    威廉怀特是资本家，大公无私可不是什么好词，他的东西是绝对不许人家仿冒的。

    收过路费的行为当然非常讨厌了，被质疑专利垄断也不是一次两次了。

    专利这件事，在米国还真是非常麻烦的，怀特软件可不是施乐，人家可不是实验室的产品。

    好吧，微型工作室的产品，但是不管怎么说，有产品就是有产品，没有获得生产授权，你是绝对不能生产的。

    别说其它公司了，就是苹果都非常眼红，适配卡实在太赚钱了，已经隐约形成一个产业了。

    专利流氓？

    嗯，我们承认啊，你有本事来咬我？

    再敢胡说八道，你丫永远不可能获得授权。

    这种程度的吐槽，威廉怀特才不会去回复，你们有本事自己去开发就好。

    “老板，加大开发力度没问题吗？他们不会轻易妥协的。”

    “汤姆，我们的态度就是这样了，根据我们获得股份的多少，决定推广的力度罢了。”

    “您的意思是，无论如何都会生产。”

    “当然，那有有钱不赚的道理，乔布斯或许不明白，马库拉一定非常清楚，他是一个合格的经理人，只是太过于重视利益罢了。”

    和他预料的差不多，苹果的股东也是议论纷纷，他们的估值可比历史上高多了，自然没人愿意出售股份。

    “马库拉，这些软件真的这么重要？能不能找其他公司开发，休斯顿的那个小子不是经常来吗？问问他们？”一个华尔街精英模样的家伙说道。

    苹果的几个创始人不理他，这种白痴问题也能直接说，可见这货的能力如何了。

    马库拉是老好人，只能耐心解释。

    “怀特的硬件能力不差，软件和游戏更是领先时代，这还不是最可怕的问题，他们的办公软件和微机数据库，几乎没有任何竞争对手。”

    其它废话人家听不懂，垄断这回事就实在太敏感了。

    “他们会有钱不赚？我们的新品，不是也能促进他们的销量？”

    这次连马库拉都不说话了，这次的丽萨项目是怎么回事，你们这些职业经理人会不知道？人家摆明了对这个项目没有兴趣。

    没见到乔布斯都撂挑子了，这个项目有个狗屁的前途，只不过是一个过度产品而已。

    不提苹果的撕逼，威廉怀特非常清楚，他们多少会给他一些股份的，他的要求又不过分，寻求一些贴补而已。

    “汤姆，我最少需要两百万美刀的股份，如果他们提出股份交换，我们年底A轮的时候也给他们相对应的。”

    “我知道了，老板，明天我就去和他们谈。”

    威廉怀特没空等他们掰扯，直接就会洛杉矶了，他的剪辑才刚开始，还有一大堆的事情呢。

    IT界还在混战，就是一个个人PC大乱战就够头疼了，更别说还有一个难缠的比尔盖茨。

    都说比尔盖茨如何如何，其实他的好基友保罗才是人生赢家，不但摆脱了癌症的困扰，生活的那叫一个愉快。

    没钱了？

    简单，卖掉一点股份好了。

    一个三十岁不到就开始吃喝玩乐的家伙，居然长期霸占着富豪榜的前十位置，人家多少还有些贷款，所谓财富未必就是实锤。

    这位大神可不一样，反正没钱用就卖股份，居然还能越用越多，这就实在让人无语了。

    对待自己的好基友，比尔同学还是不错的，没有把人直接踢出局，这在美利坚可是不多见的，再好的朋友也不行。

    “那个混蛋又回洛杉矶了？”乔大神一脸的不爽。

    对于这位的吐槽，汤姆只当听不到，这两位都是性格彪悍的，相互吐槽又不是没有过。

    苹果公司的衙门多，来回扯皮不可避免，没准一个月都没结果，这他喵的谁有办法等？

    威廉怀特的剪辑速度还真不是吹的，几天时间就完成了初剪，接着就是精工细作了，反正时间非常充足。

    一群华尔街的混蛋纠结了几天，然后突然想通了。

    “我们就是一群猪，如果苹果的股票看涨，怀特软件又那里会差了，就算离IPO还有一段距离，那也不影响他们获利了结。”

    一群家伙终于想通了，觊觎怀特软件的家伙又不少，人家也是现金流太大，顺手投资一些罢了。

    华尔街的精英们发现，他们对IT业了解的很浅薄，人家苹果的几个创始人早就看明白了，不过是在看他们的笑话。

    怀特影业要求雇员签订禁业协议，这股风潮迅速在好莱坞蔓延，经过有心人的推波助澜后，事态似乎有失控的风险。

    这种协议不是没有，通常都是高管签署的，谁也没听说过清洁工需要签署啊？

    老天爷，这位大爷到底打算干嘛？

    公会自然不会漠视，一群家伙又开始跳腾。

    记者们自然开心了，但是为毛要慢半拍，这是个什么路数啊？

    “清洁工的工作很重要，由于一些不可描述的原因，我们流失了很多工作人员，这些人员的工作虽然很初级，但也影响了公司的正常运转，我们现在没有清洁工是事实，一些势力的行为实在龌龊，你咋不直接停电停水呢？如果这样干，你的票房就会获胜了。”

    砰，一只水晶烟灰缸立刻四分五裂，老板椅上的老家伙正在喘粗气，实在也是被气疯了。

    尼玛，专门挖人家的清洁工，这是一个什么样的屎盆子啊？

    去辩解吗？

    呵呵！

    这种对号入座，简直比猪还蠢，有些事情能做不能说，否则就会贻笑大方。

    怀特影业的发言人，最为恶劣的就是这一点了，你折腾的狠了，人家就说是开玩笑，谁让你这么玻璃心的，我们只是随口说说而已。

    最为可恨的是，现在很多媒体都把这事当真了，各种各样的嘲讽简直不忍卒读。

    看到那群老家伙不怀好意的眼神，斯蒂夫罗斯简直有吐血的冲动。

    对于威廉怀特的无耻程度，好莱坞有了一个全新的认识。

    最为奇葩的是，这货的人气不降反增，公会也不幸躺枪，变成了无事生非的白痴，人家的目的是为了增加普通员工的待遇。

    你以为这种协议都是随便签的？

    员工是有特殊津贴的，和你们想的东西完全就不一样。而且有一点非常重要。如果是被公司辞退的，这个协议是没有任何约束力的。

    一群驴子议员有掩面泪崩的冲动，傻13的帽子他们是摆脱不掉了，这实在也太他喵的坑了。

