
姜茗看着身边的男朋友，眼睛含笑——就算九死一生又怎么样，起码这趟没白来。

“对了，陆大师，那个，那半拉脑袋呢？”富二代比比划划地问陆云。

陆云不知想到了什么，眼睛一眯，勾唇笑道：“你猜。”

不知为什么，看到她这个模样，富二代突然生出了一种不好的预感，吞了口口水，小小声地道，“我，我猜不出来。”

陆云“嘿嘿”一笑，眼睛瞄向富二代身后的背包，“就在，你的背包里咯。”

……

两秒钟的静谧之后，富二代发出了此生能发出的最大的尖叫声，跟跳跳鼠似的在原地蹦来蹦去，崩溃地把背包甩在地上，整个人看起来跟疯了一般。

其他人，包括陆云在内，都很同情地看着富二代——其实这事儿吧，还真不是陆云做的。当魔树空间消失的那一刻，血尸头就“嗖”地一下钻进了富二代的背包里。陆云他们都背着背包，也不知道为什么，血尸就偏偏挑中了富二代。

看够热闹之后，陆云走上前去，一巴掌把激动的富二代给按得坐在地上，然后捡起他丢在地上的背包，手伸进了背包副层，摸索片刻之后，将那半个脑袋掏了出来。

看到这一幕的富二代简直是欲哭无泪，心想这包和包里的东西不能要了，统统都换成新的。还有陆大师真得好剽……咳，勇敢哟，徒手掏脑袋什么的，一般人还真不敢做。

“你跟着我们出来，就是为了找到你的儿子？”陆云放开了手，看着血尸头飘向半空中。

“对。”血尸头发出了含混的声音，“我还要，还要报仇！”

它死的时候含着滔天的怨气，不报仇根本无法平息这股怨气。

富二代在旁边插嘴道，“陆大师，你怎么不组织它去报仇啊？”

陆云转头看过来，血尸头也望了过来，被那一只黑洞洞的眼眶盯着，富二代瞬间怂了，“嗖”一下躲在了叶玄零的身后。

叶玄零：“…………”

陆云回答了他的问题，“它非鬼非魔非妖，阴间法则不能制裁它。”

富二代恍然大悟，从叶玄零的背后伸出了一个大拇指。

陆云没再理他，转头看向血尸头，“你和我一起走，报仇可以，不能乱杀无辜。”

血尸头点了点头。

之后，陆云掏出几张彩纸（扎纸人的纸）做成了一个内部中空的球形，让血尸脑袋钻了进去，自己飘着顶着纸球跟在陆云身后，在这种还未完全变亮的天色之下，猛地一看就像陆云牵着只气球一般。

之所以没让血尸头躲在自己的背包里，而是用这么麻烦的方法。一是陆云包里的那堆东西，有克制血尸的作用，二呢……自然是因为陆云也嫌弃啊_(:з」∠)_……

陆云要带着血尸头回到村子里，叶玄零自然当仁不让地要跟她一起。章道元不顾没有好透的身体和陆云他们的劝阻，也执意要跟上。一来担心两个小辈的安

全，而也是害怕两个小孩儿出手没个轻重，触犯了某些规则，他得在旁边盯着。

而富二代，姜茗，他们的三个朋友以及白姐母子俩，则留在这里等待。既是照顾“伤员”，也是免受牵连。毕竟，晨光微熹之时，白头镇将发生一场翻天覆地的变化。

白姐看着陆云分配完众人的去留，这才站起来，将乱发拂在脑后，坚定地道：“让我和你们一起去吧，我对村子里很熟。”

还有一个原因她没有说出口——那就是她要亲眼看着，那些杀人者受到惩罚。

陆云一想也是，就同意了下来。

白姐将儿子交给姜茗，请求她帮忙照看。富二代见状，也提出要跟上一起，陆云只问了一句，要留下一个女孩子一个小孩照顾三个昏迷的壮汉吗，富二代这才消停。

“你也别着急，还有件事得拜托你。”陆云看着富二代。

富二代立马振奋了起来。双眼发亮地看着陆云，屁股后面似乎有只看不见的尾巴在疯狂摇摆。

“报警吧。”

富二代一愣，“警察会处理这事儿吗？毕竟连个证据都没有。”

“很快就有证据了。”陆云说罢，就带着叶玄零，章道元，并半拉血尸头离开了山谷。来到了平地上。

随着魔树的消亡，原本大片盛开着的梨花树在一夜之间，尽数凋零枯萎。土地也变成了一片荒芜。这场景看着荒僻，但是终于能够听到虫鸣声，比原先虚假的繁华要真实了不同。

白姐带着他们前往村子，目标直指族老的加。由于昨天晚上折腾了大半夜，很多村民睡得晚，这个时候还没有起床。所以村子里显得空荡荡的，陆云他们一口气穿越了半个村子，都还被人发现。

只是再往前走，对面也迎面走来几个男人。陆云一眼就认出了他们就是昨晚一直跟在族老身边的壮汉。而对面的人也恰在这时看了过来，看到陆云他们的时候明显愣了一下，然后就快步跑了过来。

等离得近了，几个男人终于看清了几个人的长相。他们纷纷停下了脚步，警惕地看过来——目光在白姐和章道元身上停留份尤其久，带着不敢置信和忌惮——明明是必死之人，竟然能活下来，其中必定有隐情！

陆云一看他们的眼神，就知道这些人不仅害了白姐，同时也是陷害章师伯的凶手没跑了。她也停住了脚步，好整以暇地同对面几人对视。

明明都是肌肉发达的壮汉，但是当他们同陆云那双凛冽的眼睛对视时，竟然不自觉地移开了目光，不敢再看。

“你们几个昨晚去干什么了？你们从哪来的？”壮汉们色厉内荏地质问。

“自然是救人。总不能眼睁睁地看着好人被害死不是？”陆云话里有话。

几个壮汉脸色都难看了起来，“这么说，昨晚也是你们搞的鬼？”

陆云气人得很，“你们猜！”

壮汉们被气得够呛，扑上来就要制住这几个人。但是没等他们有所行动，几张符

纸就从陆云手中激射而出，落在壮汉们的脚下。下一秒，符纸纷纷炸开，将地上都炸出了几个洞！

未等他们回神叶玄零便掷出了右手中的弯刀，刀刃飞出去，直接擦着为首壮汉的脖子飞过，壮汉只觉得脖子一凉，紧接着眼前一亮——那只弯刀已经回到了叶玄零的手中。

而这时，壮汉才反应过来。他的脖子上传来一阵刺痛。壮汉伸手一摸，竟然摸到一手血！

壮汉：“！！！”

叶玄零冷着脸威胁，“再敢造次，下次破的可不仅仅是那层油皮了！”

刚从死亡线上走了一遭的壮汉直到这个时候才意识道，这些人绝对不是什么简单人物！他们要是想杀人，自己几个人绝对不是对手！

想到这一层，壮汉瞬间就怂了。灰溜溜地从小路跑掉了。

白姐看着这几个人离去的背影，唾弃道，“懦夫！”

她转头看着前方道，“再穿过这个路口，就是族老的家了。”

几人加快脚步，终于来到了族老的家门口。  其实隔的老远陆云就看到这所房子——这可不是什么农居房，根本就是一幢豪华别墅，修盖得气派无比。看来族老这半年开，发了不少“死人财”。

这样的人直到现在都没有被雷劈。也真是一个奇迹。

别墅大门进群，从外面根本就推不开，院墙又很高，白姐一时也有些犯难。但是这在陆云他们眼中根本就不是事。陆云只要给这扇门来个几脚，门就能被打开了。但是这样无疑会引起其他人的注意。所以她决定使用第二个方法。

她看了叶玄零一眼。叶玄零点点头，十分轻巧地就从院墙中翻了进去，不过片刻功夫，大门就从里面被叶玄零打开，陆云和白姐顺利的进入了别墅内部，带着血尸头。

进来之后，陆云低声叮嘱血尸头，“你听我指挥，不要擅自行动，我有预感，这里面必有埋伏。”

血尸答应了。

来到别墅内部，里面的场景更是惊人，完全可以用金碧辉煌，富丽堂皇来形容。没看出来，族老这一大把年纪了，还喜欢这种奢侈地装修。

众人沿着铺着漂亮鹅卵石的小路往里走。一边走陆云一边打量着周围，感叹道，“这族老应该请了专业风水师看过，这里的风水很好啊。”

白姐冷笑，“他害死了那么多人，搜刮了那么多钱，当然得给自己弄好点的房子，布置好风水。可是他都绝了后，也不知弄成这样传给谁。”

听到“绝后”二字，纸球里的血尸头动了动。

“说不定是给自己用呢？他不是变年轻了许多吗？”

白姐疑惑地问道，“陆大师，那东西真得有用吗？我看到好多次，那些人为了那种光团打的你死我活。”

陆云笑道，“魔族给的东西，你觉得会有用，一切不过是障眼法罢了。还有这么好的风水，若是沾染上了人命和鲜血，也会从好变成凶。”

白姐心安了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55921924"  chaptername="1148  出来">加入书签</a>
</div>
