    血袍青年踏出大殿后。

    眼眸之中闪烁着兴奋的光芒，从缥缈峰主的话中，他已经猜到林若曦出了问题。

    林若曦出了问题，他的机会就来了。

    虽然他不是缥缈峰主的大弟子，但是他在缥缈峰弟子中资历最深。

    这是他的机会，他必须把握住。

    可能通过这件事情，他能够入飘若云的眼。

    他快速离开，前往贺兰山城调查林若曦的下落。

    在他离开之后。

    游北冥急冲冲的赶了过来，站在大殿门口平复了一下心情。

    踏步走了进去。

    “见过师尊！”

    游北冥进入大殿后，躬身的说道。

    他是飘落云第三弟子。

    “有件事情，需要你去办？”

    飘若云开口道。

    “请师尊吩咐！”

    “你大师姐可能遇到事情了，她有一件事情没有帮为师完成，这件事情你去办！”

    “是关于一个叫苏浩的人，他是从江南分堂而来，那边发生事情，你大致也知道，我猜想江南分堂的事情，是李家做的手脚！”

    “这苏浩是李家送过来，我想你从他身上得到一个消息，就是江南分堂事情，是李家策划。”

    飘若云开口道。

    “明白，这件事情弟子会办好的！”

    游北冥开口道。

    他不需要问为什么，只需要帮助师尊完成这件事情，那么他在师尊心目中的地位会急速攀升。

    如果苏浩知道的话。

    心中会叫骂到，这是没完没了了。

    另外一边。

    苏浩则是打探缥缈峰主殿情况，以及一些在缥缈殿值班的弟子。

    他要想办法确认这个飘若云的底细。

    可能是查不到她是魔后，但是自己知道结果，倒推。

    再加上一些细节，肯定能够发现一些东西。

    经过一天的探查，苏浩选中了一个人。

    暗中请教这人的时候，直接控制一人心神，让他们为自己所用。

    缥缈峰对付李家

    安排好这些后，

    苏浩便返回药园。

    在他返回药园的途中，陆集出现在他面前。

    两人走到一处。

    陆集开口道：

    “主上，刚刚缥缈峰那边的传来消息！”

    “缥缈峰主飘若云派秦无为前往后贺兰山城，调查林若曦的事情。”

    “还有就是游北冥在进入缥缈峰大殿不久后，就前往主上，您所在药园！”

    “游北冥此人心狠手辣，做事不折是手段，主上您要小心一些！”

    说完陆集转身离开。

    “游北冥，他怎么会去找我呢？难道又是缥缈峰主飘若云的主意！”

    苏浩眼眸之中寒芒一闪，轻声的说道。

    “我先去药园，看看游北冥来是为什么？”

    苏浩朝着药园而去。

    他很想看看这个游北冥想要做什么？

    不一会的时间。

    苏浩返回药园。

    而游北冥正在他的房间内坐着。

    虽然他坐在房间之内，但是神识却一直关注外面情况，所以苏浩已经出现，他就感知到。

    “凝神境九重，还差一点达到神元境。”

    感知到苏浩身上气息，游北冥嘴中不屑的说道。

    他没有起身，而是安详坐着，等待苏浩进屋。

    苏浩进入药园，小武就上前来禀告。

    苏浩点了点头，摆手让小武他们先去忙别的事情，自己则是踏步走进屋内。

    “我叫游北冥，来这里只有一件事情，那就是我想知道，江南分堂的事情，跟李家的关系？”

    “听说江南分堂事情，是李家一手策划的。”

    “你应该知道，跟我好好的说说吧。”

    那游北冥见到进屋的苏浩冷声的说道。

    他这个样子好像他是这个屋子的主人一般。

    “江南分堂的事情，我也不清楚，所以不知道要说什么，游师兄，要不你帮我想想？”

    苏浩看着游北冥道。

    “你不知道？你可是江南分堂副堂主中唯一没死的人，怎么会不知道呢？”

    看着苏浩这样回答。

    游北冥阴狠的光芒之中，透出一丝的危险。

    “我还真不知道？我只是一个小小的副堂主！”

    苏浩没有在意游北冥的目光，轻声的说道。

    这时候。

    游北冥站了起来。

    走到苏浩的面前，他一只手直接搭在苏浩的肩膀之上。

    “我想你会记得的！”

    他看着苏浩说道。

    手中涌出一道阴寒的力量直接涌入苏浩手臂之上。

    苏浩顿时感觉到自己手臂之中多出一股阴寒的内力，要冻住自己肩膀一般。

    体内力量想要将这股阴寒之力去除。

    但是却被苏浩压制，他想看看这个游北冥想要干什么？

    “我真不记得了，游师兄，你能不能将话讲的清楚一些？”

    苏浩装作手臂抖动了一下，开口道。

    “你好好想想吧，如果想不出来的话，你这条手臂就没有必要存在了！”

    “我寒毒可不是那么能够清除的。”

    说完，那游北冥再次拍了拍苏浩的肩膀，踏步的走出房间。

    看着离开的游北冥，苏浩眼眸中寒芒一闪。

    这小子是找死，竟然敢威胁他，还对他出手。

    不过他心中却是一沉。

    这游北冥前来这里，肯定是缥缈峰主的意思。

    “等我查出点消息，再对付你，魔后。”

    苏浩嘴中冷声的说道。

    说话的时候。

    他的手臂内真气涌出，直接将那滞留在他体内寒毒炼化。

    “明天就前去执法堂见戮行川，成为他的弟子。”

    苏浩眼眸中光芒一闪。

    他现在已经获得戮神九转的前三转，还是前三转圆满。

    完全有资格成为戮行川的弟子。

    只要成为戮行川的弟子，游北冥再敢威胁他，直接一拳撸上去再说。

    他盘膝而坐，开始巩固自己的修为，感受一下自己身上的力量。

    明天在前往执法堂，展现自己戮神九转功法已经入门。

    当然他也不打算低调，而是准备展现第一转圆满。

    他相信，戮行川一定会见他。

    到时候，如果缥缈峰主还找自己麻烦。

    他不介意暗中出手会会这个魔后，反正他手中有一张融魂境体验卡。

    在实力上他还真不怕。

    翌日。

    苏浩一早就起床，吃了点东西之后，就前往执法堂。

    在另外一边。

    游北冥的院落之中，他听到人汇报，说苏浩去了执法堂。

    他眉头微微一皱起来。

    执法堂他可是呆了不少日子，他可不想再进执法堂。

    “知道他去执法堂是为什么吗？”

    游北冥开口道。

    “这个就不知道，师兄我这就找人探听一下，看看他去执法堂是为什么事情?”

    这名弟子开口道。。

    “必须要探查出，他为什么去执法堂？”

    游北冥吩咐道。

    这可是飘若云这些年来，第一次给自己派发任务，他必须要上心。

    必须要将这件事情做成。

    所以他才直接威逼苏浩，让苏浩说出他们想要的话。

