    “主人，他先被对方的魔念搞晕了神智，变得精神迷糊，随后被对方从上头扑下来。”霆公抬起头，望了一眼上空层层叠叠的浓密树冠，又环视了一眼四周的零星落叶，足尖一挑，把地上的魔人尸体踢翻过来。

    魔人神情呆滞，脖子、胸口等要害都生有天然的鳞甲片，足有三分厚度，然而后颈上有五个血淋淋的指孔，穿透鳞甲片，一直深入颈椎骨。

    潘载义静立在魔尸边上，默默思索，眉心的竖瞳时不时地闪一下。他不需借助任何角烛魔物，仅凭天瞳，即可照见幽门喉笼的一切景象。

    霆公续道：“对方从树上偷袭，一爪就击穿了他的脖子，紧跟着一脚把他踢飞。”他伸手按了按尸体的第五根脊椎骨，对潘载义道，“主人你瞧，这一脚算不上狠，但恁地老辣，踢中的位置让他没法子转身，避开了垂死时的纠缠反击。这一脚蕴含的劲道以崩、震为主，只求将他踢远，所以主人你瞧，这根第五脊骨一点没有断，连个裂纹都没！”

    “这个偷袭的魔人不但精于战斗，厮杀经验极强，对魔气的控制更是厉害！”炎母目露惊异之色，“他击穿后颈的一爪阴狠毒辣，劲气内敛，没有一丝一毫外泄，完全集中在颈椎骨上，形成穿透般的杀伤力。可几乎同时踢出的一腿却劲气外放，全数泄出，与那一爪截然相反。”

    霆公欣然道：“俺也觉得奇怪，魔崽子对魔气的运用向来粗糙，怎地这家伙耍得这等精妙？”他走到相距魔尸十多步的地方，一头多足人面魔蜈仰躺朝天，它瞪着黄澄澄的眼珠子，同样神情呆板，头顶上的角烛早已熄灭。“主儿且看这头角烛魔物，它的魔念被彻底摧毁，再也没法子复活了！”

    “寻常魔人不会杀死角烛魔物，一来很难杀死，二来没什么好处，反而会沾上它们的秽气。在幽门喉笼之内，寻常魔人都需要魔人的尸体气血，燃亮角烛寻宝。只有那头邪魔孕于地脉，不必依靠角烛魔物，才会把魔尸当成废物丢弃。”炎母跃上魔人的尸体，扒拉出一块梭形晶石，正是黑船的船票。

    一丝杀气化作实质的火苗，从炎母眼中“腾”地闪过：“邪魔一直对我们的船客下毒手，一定是这头杀千刀的邪魔！”

    霆公嘻嘻一笑，冲炎母挤挤眼睛：“俺一定逮住这个混蛋，交给你狠狠糟蹋。”

    “所有的船客，身上都沾染了一点螣炎巨鳅的气息。邪魔在船上待了这么久，也不例外。这次他们离船，我将所有船客的气息都暗中采集了一点。”潘载义的手指虚点了一下，光芒一闪，一面半透明的血色水镜绽现于指尖。

    水镜由螣炎巨鳅的精血所炼，明澈浑圆，微微晃荡。水镜面上浮现出十来个左右的黑点。有的黑点正在陆续移动，有的停滞不前，全是幸存至今的船客。凡是沾上螣炎巨鳅气息的魔人，都逃不过水镜的感应。

    “死了不少船客吆！”霆公幸灾乐祸地嚷道，“这些魔崽子要么是被邪魔干掉的，要么就是和其他魔人夺宝，自相残杀。这是魔崽子的天性啊，就爱胡乱杀个不停！”

    潘载义颔首道：“魔狱界戾气深重，即便是我，待久了也会变得心浮气躁。”

    炎母一个劲地盯着水镜，过了良久，忽然指向镜面：“主人你看，有两个船客要相遇了！”

    潘载义一眼望去，一个黑点正在快速移动，另一个黑点恰好在对方行进的路线前方，匿伏着一动不动。

    潘载义的目光停留在那个静止的黑点上，略一沉吟，道：“去看一看！”霆公、炎母应了一声，齐齐变身，半空中一团雷霆、一簇火焰交织膨胀，扭曲成一头神骏威武的雷火麒麟！

    “吼！”雷火麒麟的口鼻吞吐雷炎，浑身电光火焰缭绕。它左翅闪耀着蓝紫色的雷电，右翼燃烧着金红色的炽炎，一团团雷火祥云绕着四蹄载浮载沉。

    潘载义跃上雷火麒麟，飞也似地往黑点处奔去。

    西牛洲将军府的魔骑仍在紧追不舍，大呼小叫。

    支狩真回头瞧了瞧，魔蜥的速度极快，一路腾跃窜扑，将双方的距离不断拉近。

    角烛照出了前方起伏的丘陵，坡上的林木高大茂密，密密匝匝地挤挨着，高过人头的蒿草丛填满了狭窄的缝隙。一道山涧从山顶蜿蜒而下，穿过草木若隐若现，水色五彩斑斓，灼灼生辉。

    支狩真立刻催动老头子，径直逃向丘陵。一入涧水，老头子的速度立刻激增，沿着山涧飞快游动。后面的追兵眼睁睁望着他们的身影消失在浓密的草木里，一边破口大骂，一边驱策魔蜥，纷纷攀上树梢，居高临下地搜索。

    “大爷，这条山涧叫五行涧，源头是五行小精魅的居住地，那里有大机缘啊！”老头子一路逆流而上，涧水底沉淀了许多赤色、碧色、金色、蓝色、黄色的不规则晶石，个个闪闪发光，玲珑剔透。

    支狩真捡了一块拳头大的赤色晶石，摸上去有些发热，摇一摇似有艳丽的火焰闪烁其中。这是上好的宝石，蕴藏地火菁华，若在人间道必然价值不菲。

    支狩真随手丢掉晶石，涧水沿岸密布着千奇百怪的林木，枝干狰狞扭曲，结满彩色的硕大树瘤。瘤子形似心脏，呼吸般一起一伏，发出“呼哧呼哧”的喘气声。

    “这叫变形树瘤，可以吸食里面的汁水。汁水十分辛辣，胖子吃了会变瘦，瘦子会变胖，没什么大用。”老头子向支狩真一一殷勤介绍，“那边的歪脖子树叫不寐木，吃了它结出来的果核，可以一个月不睡觉，照样精力十足，但这一个月会不停地放屁，臭不可闻。”

    支狩真望见不远处一个魔人骑着角烛魔蛙，飞快跳向一棵形如巨耳的奇树。这种树的树皮漆黑如墨，生有深红色的树疤，像一张合拢的嘴巴。

    魔人双臂抱住树干，埋下头，耳朵紧紧贴住树疤，全神贯注地倾听。树疤开始不停开合，像滔滔不绝诉说的嘴。

    “这叫长舌八婆木。”老头子道，“只要大爷您贴紧树疤，可以听到无数天地间的秘密。有的关于功法，有的关于宝藏，有的是某个生灵的隐私。大爷想知道什么，先在心里想一想，就能听到与之相关的秘密。”

    支狩真望见那个魔人的神色变幻不定，时而如痴如醉，时而默默思索，时而满脸怒火……

    “不会是全无代价吧？”支狩真问道。

    “大爷果然英明，代价是需要消耗一点气血。”老头子赔笑道，“得看秘密是大是小，要是牵涉功法修炼的大秘密，或是魔狱界的秘密，当然消耗得多了。”

    未过多久，那个魔人迅速消瘦下去，皮肉又干又枯，皱纹像蛛网一样爬满全身。他惊叫了一声，声音嘶哑无力，干瘪的唇角流出混浊的白沫。

    支狩真望见魔人颤颤巍巍地倒下去，再也不曾爬起来。

