    第2065章 对底蕴一无所知（186）

    乔彦元的霸道有些超乎这里所有人想象，他张开龙裔，不费吹灰之力的便削下那六号圣尊的手臂。

    这让这位六号圣尊脸上当即戴上了痛苦面具，因为上一次受伤的似乎也是他！

    身为圣尊队列中辈分最小，外号为“鬼老六”的团宠，为了避免之后再生祸事他当即向圣王提议，为了巩固圣族实力与维护圣星的安定，可从下一级的一品圣者中择优选择两位新的护法，以灌输圣族秘力的方式晋升到圣王的队列中来。

    因此，目前的圣王座下护法，也由之前的六位改成了八位，有两人为自己在后面垫着，鬼老六心想就算日后再战，那自己受伤的概率应该会再低一些。

    结果没想到，这乔彦元完全不给面子，直接在圣殿中就斩去了他的手臂，血洒圣殿。

    这还是当着圣王大人的面！

    至此，当前的八大圣尊皆是面露震撼之色，人祖境被削去一臂，那不过是肉身的痛苦，对六圣尊来说或许根本不算什么，可乔彦元的行为这是在挑衅圣族，而且还是在圣王劝和之后动的手。

    这是在打整个圣族的脸！

    但偏偏乔彦元却有这个资本。

    祖境六大境界，从道祖境开始后面的人祖、地祖、天祖、祖王、祖仙……每一重境界都隔着巨大的跨度。

    在万古年前即便是天道创道人王道祖，实力高绝通天，但那时的道祖不过刚刚迈入祖境而已，是传说中第一个触及到祖境的人。

    如王道祖还活着，如今却是不知道能冲击到祖境六大境中的哪一层了。

    他们为圣族圣尊，人祖强者，三人联手而行却连乔彦元的离体元神都撼动不了。

    那么至少证明，乔彦元最少也是一名地祖，甚至有可能是祖王境！

    “乔先生不打招呼来我圣星，又在本王劝和后继续对本王的座下圣尊动手。莫非，是在欺我圣族无人。”

    沉寂许久，圣王终于开口，黄金铸造的面具底下，圣王之曈散发出夺目光彩，连身后的永恒披风都变色了，彰显出圣王之怒，整个圣殿顿时笼罩在一股巨大的威严与压力之下。

    但他并未直接对乔彦元动手，因为圣王很清楚，这一次乔彦元上门造访，除了所谓的提醒之外，最大的目的就是要在他圣族面前露一露脸。

    因此，建立起威信，弥足重要。

    若是真不顾及他圣王的身份，他既有本事仅凭肉身龙翼斩断人祖境的胳膊，那么就有这个本事直接斩去鬼老六的头颅。

    而乔彦元这一动手，也让圣王察觉，他座下的圣尊，似乎又有点不够用了。

    在乔彦元走后，他得继续扩容才行。

    此刻，他只是表示不满，却又不曾动手，实则也是不想直接与白哲撕破脸皮。

    “圣王息怒，拳脚无眼，刚刚只是一场切磋而已。”

    “呵呵，在本王看来，乔先生更像是来找茬的。”

    “恕在下直言，若是存心找茬。圣王殿下的这八位圣尊，此刻会全死在圣殿之中。”

    乔彦元霸气开口，眸中夹带冷意，很难相信他只是一个元神。

    他这般轻蔑的说完，而后将手一张直接将前方一名圣尊手上的法杖引来。

    “放肆！还不还来！”被夺走法杖的一号圣尊焦急开口。

    “住口。还嫌不够丢人吗。”

    圣王眸光鄙视，立刻让那一号圣尊闭嘴，“连法杖都拿不稳……等之后，本王再与你算账。”

    “圣王大人息怒……”一众圣尊纷纷下跪，动作整齐划一。

    只见，乔彦元将法杖的末端对准虚空，当做标枪，然后张开身体猛然投掷，同时脸上还夹杂着一抹神秘莫测的笑：“初次见面，这，便是在下送给圣王殿下的礼物。”

    轰！

    他投掷而出的法杖直接刺破圣殿天壁，直冲云霄而去，然后法杖突然停驻了，直接刺破了隐藏在云霄上方中的神秘之物。

    “居然真有东西……”几大圣尊也是颇感意外，这神秘之物就在他们圣殿上空隐藏着，而他们八人居然没有一人有所察觉。

    “这是。”至此，圣王眯了眯眼，开始询问这神秘物的来历。

    “传说从混沌中孕育出的宇宙至强之曈，共有四十九对。每一对眼瞳都有特别的力量。”

    乔彦元目望着从上空追下来的碎肉，笑道：“如圣王大人所见，这只旋绕在圣星上方的瞳，正是道03号眼瞳，也称之为复刻之真实灵眼，外观呈现银白色，瞳孔为月牙状，具备强大的复制能力。”

    “他很狡猾，将这03号曈复制了宇宙曈胎的信号，试图将那些同样对宇宙曈胎有所觊觎的宇宙种族的视线汇聚到圣族上来。”

    乔彦元解释道：“不止如此，他还让03号瞳模拟了圣星生灵的灵力信息，故此才能以假乱真，让诸位都无法察觉。而这，也就是所谓的当局者迷。”

    这番话，终究还是顾及了一些圣王的颜面，让圣王的怒意平息了些许。

    乔彦元接着道：“身为盟友，这就是我送给圣王的礼物。虽然目前我们不能将那姓王的怎么样，可至少现在，他损失了一对宇宙至强之曈。对他的综合战力也是削弱。”

    “那你可知，剩余的瞳都在什么地方。”圣王眯了眯眼，问道。

    “此等宇宙传说之物，与宇宙奇迹同级，偶得一样都是撞了巨大的仙运。找是不可能找到的，宇宙太广袤，谁知道它们分散在什么地方。”

    “可本王听闻，此子非常擅于集卡。拥有收集的习惯，也许身上还有其他宇宙至强之曈。”圣王沉吟。

    乔彦元说到此，忍不住笑起来：“好吧，退一万步说，就算真的有。也不可能集齐。这可是宇宙传说之物，我就偏不信，他能把四十九对全部集齐。呵呵，若是有，我再捏爆就是了……”

    圣王笑：“所以，今天乔先生元神离体闯我圣族圣殿，就是为了帮我圣族拔一个眼？”

    “当然还有别的事。”

    乔彦元面带微笑说道：“不管怎么说，这道03号曈毕竟在圣殿上空悬挂了一段时间，恐怕已经有不少对宇宙曈胎同样感兴趣的宇宙种族收到了信号，正在前往圣星的路途之中。”

    圣王：“他们若要犯我圣星，本王必将他们通通消灭。”

    “这就是我来找圣王的第二件事了。”

    乔彦元背负双手，与圣王对视道：“不妨趁此机会，将他们全数拉拢过来。”

    (本章完)

