    吴楚知道自家师父肯定能解决这个问题，只是没想到，师父解决起这个问题来，居然能如此云淡风轻，淡然自若。

    难怪玉京山洞天中，会有这么多块飘浮的大地，估计已经有不少混沌巨兽死在师父手中了吧！

    斩掉这头巨兽的元神，虽然花了老祖师父些许时间，但表面上看起来，老祖确实是很淡定从容的。

    老祖面无表情，只是感觉到吴楚不时瞟向他，他便问：“是否觉得为师未接受它的臣服，有些过于狠辣？”

    吴楚闻言，瞬间就将脑袋摇得像波浪鼓一样，说道：“师父且放心，面对这种凶残之物，弟子是不会轻易心软的。虽然它臣服之时看起来是挺可怜，但弟子是亲眼看到它一尾便甩爆一颗星辰的。敬人者，人恒敬之。杀人者，人恒杀之。皆自取之者！做事没有底线，迟早是要还的。”

    听到吴楚这话，老祖面上总算露出了些许笑容。

    “敬人者，人恒敬之。杀人者，人恒杀之。”老祖捋着长须微微颔首，“希望你能继续保持此心吧！”

    顿了下，他继续道：“此獠元神已被为师镇杀于其体内，不过内中皆是混沌气，你想祭炼它，估计也炼不了……”

    “没事，虽然暂时弟子是祭炼不了，但可以用这些混沌气来培育建木和黄中李子株嘛！”吴楚呵呵傻乐，说道：“弟子原本是打算过段时间，便去那混沌走一遭的。现在看来，可以暂时将此行推辞一些，先把修为再提一提。”

    老祖点了点头，又道：“你想将紫玉山从福地晋升洞天，这事为师倒也不反对，但为师还是希望你不要轻易破坏洪荒大地，否则太容易折损运道。最好是从那混沌之中寻找一些混沌土壤或混沌尘埃，重新凝聚大地。又或者像这般斩杀混沌巨兽……不过后者的风险，还是有些大。你们这次能够成功，也算运气吧！”

    吴楚恭敬地点头应是。

    想想，可不就是运气好嘛！

    又有多少机会是能够将混沌钟和红绣球这等天地至宝，以及不知名珠子、河图洛书、地书、中央戊己杏黄旗等等这些顶尖极品先天灵宝汇聚到一块……

    末了还能将这么多强者和那十二祖巫齐聚一堂的？

    如果没有混沌钟扰乱这头混沌巨兽的元神，估计那些祖巫也没机会轻易破其防，围着它进行惨无人道的群殴吧！

    至于将紫玉山从福地晋升洞天，估计在老祖看来，如果真的将紫玉炼入这颗元灵宝珠当中，那就等于是从洪荒大地上切下一角来，这是在变相地损坏洪荒大地，是要折损气运的。

    而像现在这样，将混沌巨兽化成星辰大地，另外祭炼成独立洞天的话，可就没有这个担忧了。

    不过元灵宝珠的品质，还是有些低了，不知道等将来这头混沌巨兽成功化成星辰大地之后，再将其祭炼入元灵宝珠当中，元灵宝珠的品质是不是会跟着提升？

    想到这，吴楚便不由想到帝俊手中的那颗不知名珠子，也不知道那颗珠子是何物，居然有那么大的威力。

    虽然这头混沌巨兽身上依然充斥着混沌气，但此时，当吴楚再次用五行大道法则形成的秩序神链，将其包裹住时，已经不再像当初那般无法成行了。

    虽然那混沌气同样在冲击五行大道秩序神链，但在巨兽的元神被斩灭，这股混沌气失去完整的混沌法则作为支持之后，其冲击力，便已不足以对五行大道法则秩序神链造成破坏。

    这也是为何大罗境可以在混沌之中穿梭，但却干不过混沌巨兽的原因。混沌巨兽拥有完整的混沌法则，大罗境自然难以抵挡这种法则攻击。但抵挡没有法则支持的混沌气，却是可以。

    也难怪星空之中没有出现多少星空风暴，但混沌之中却经常会有混沌风暴出现。小蝴蝶扇动小翅膀，都能给遥远的地方带来风暴，有这样的巨兽天天在混沌之中游荡，哪还能没有风暴？

    一边胡思乱想，吴楚一边将那头混沌巨兽重新封印，扯入灵元宝珠之中，然后又悄悄解开一丝封印，让封印中的混沌气能够从中溢出，让元灵宝珠渐渐适应这股混沌气息。

    然后，再将蟠桃枝也种到了那尊混沌巨兽身上。毕竟，这头混沌巨兽的星化进程，并未因为它的元神消散而解除。

    可以说，在不久的将来，这颗元灵宝珠之中，便能拥有一颗由混沌巨兽星化而来的星辰大地了。

    他甚至觉得，自己将来可以在这颗元灵宝珠当中，打入所有自己领悟的大道秩序神链，借此打造一个完整的小世界。

    能够拥有一颗地球般大小的星球作为小世界，虽然不能跟这玉京山相比，但吴楚也已经挺满足的了。

    紫玉山地界那般广阔，但真正被他们利用起来的，其实也没多少地方。就像这玉京山一样，虽然拥有许多座浮空山，但真正被利用起来的地方，其实也没几座。

    “好了，没什么事就回去吧！”

    老祖依然还是那么干脆，在吴楚收起那头混沌巨兽后，便挥一挥衣袖，不给吴楚拍马屁抖机灵的机会。

    看着师父转身消失，昊和瑶这才上前问吴楚，“师兄，这是怎么回事呢？刚才那个，是一头巨兽？”

    吴楚微笑点头，顺便将他们去参加帝俊和常羲的婚礼，结果碰到混沌巨兽肆虐星空，于是他们便组成围猎小队，前去击杀那头混沌巨兽之事，从头到尾，添油加醋地吹了下。

    边说，他还边拿出那根变形棒，朝旁边的一块巨石一指，道了声‘变’，便见那块巨石直接变成一只咩咩叫的小绵羊。

    吴楚轻叹：“原本我还以为这根变形棒是个废物，没想到关键时刻，还是它帮上了大忙……”

    瑶不解地伸手朝着旁边的小花一指，道了声‘变’，便见那朵小花也变成了一只小蝴蝶，朝她伸出的小手飞来，“大师兄，我们轻易就能做到这个，为何要用那变形棒呢？”

    吴楚伸手敲了下她的小脑袋，摇头轻叹：“师兄以前教你们的大丈夫不立危墙之下，你们全都给忘了吧！”

    昊赶紧摇头，“没有没有，我还记得呢！我知道，师兄这招叫进可攻，退可守，无须亲自上前冒险！”

    “嗯，孺子可教也！”

