    而且他贾岩，先前用这游戏角色的身体，是实在太弱了，才不得不一直用次空间天赋战斗。

    如今虽然不到满级的游戏角色，可总归也有天级了，天级时的贾岩，已经很强了好不好，更何况，如今他这角色，是达到星河级的他控制着的。

    贾岩能够让真身多用点精力来玩这游戏角色，战斗力，也是极为可观的。

     当下，他没想方设法，进入次空间，而是驾起战舰，往敌人的五万战舰方向，一口气冲锋而来！

    “啊？他不想办法进入次行间，就这样冲来？！”

     “不会吧，这不是送死吗？”

    “莫非这贾岩，根本不是什么强者，而是一个傻子？”

    “脑子抽了吧，知道自己要输，就自暴自弃了吗？”

    对于贾岩的举动，对方的人马，表示完全不懂。

    别说他们，就连地球文明这边的人，亦也是搞不懂的，每个人，都在震惊贾岩为什么不想办法，突破敌人的次空间封锁，而是用极为孱弱的战舰，就那么冲向几万大军。

    “不管了，杀死他。”

    对方的战舰内，指挥官们每一个都怒吼出声。

    因为有大半的战舰，在进行着次空间的封锁，而且因为封锁了次空间，他们的舰体四周全是扭曲，导致他们就完全攻击了，于是这一刻，能够攻击贾岩这边的战舰，仅有两万艘不到的样子。

    不过就算只有两万艘不到，也是极为可怕的火力了。

    特别是他们中的起码五千艘，对贾岩这单艘战舰，展开集火的攻击后，整个天地，就像是有了一片的火药弹幕。

    无法想像，这游戏的规模有多大，搞得这样的战争，就像是一场真实的战争似的。

    “来的好。”

    贾岩这头，倒是没有太多的震惊。

    毕竟他见识过的战争与炮火，比这要可怕得多，几亿的战舰一齐出动，对比眼下的战斗，就像是小儿科。

    而且他并不是傻了，才不走次空间，来直接攻击的。

    轰。

    战舰大片大片的光线喷射，来临到了贾岩这艘孤独的战舰前方。

    贾岩驾驶战舰，冷静无比，在那无数的射线中找到了生机。

    “用我自己的真身分析能力，外加这战舰的一定躲避能力，找到生路很简单”

    没错，别忘了，贾岩可是有真身在背后的。

    而且对方这大片的战舰炮火，说是齐射，可实际上在这之间，间距还是有一点的，五六千艘的齐射，也根本就做不到真正的覆盖性射击，对一位星河级存在来说，这样的齐射就像是没有齐射一样。

    所以贾岩驾驶自己的战舰，做了第一个动作，躲开了第一波的攻击后，让对方仍在齐射的战舰群，每一个人都瞠目结舌。

    咻咻咻。

    无尽的光芒射线，擦身而过，可这贾岩驾驶的战舰，就像是万花丛中过，片叶不沾身。

    “这怎么会，他为什么能够躲开的，我们可是齐射。”

    “不可能的，他躲得开这种程度的合击吗，这就是半恒星级强者的眼力？”

    贾岩驾驶战舰的速度并不快，躲避起来，也并非是用上了许多的超高技巧，他现在展现的，是属于那种稳重无比，让旁人无法置信的慢慢移动，一下子就能避开射来的光线，就像是双方讲好了，这边的战舰群，在配合他的行动一样。

    当然了，就算这边想要配合，但能够配合成这样的天衣无缝，也算是很难得的事情了。

    不过这并非是在演戏什么的，这边的利落文明成员们，每一个都心知肚明。

    那是敌人这位半恒星级生物，实在是过强了。

    “呃……这是什么躲避法？”

    连冲上前来，想要卖弄的利落，此时都有点震撼了。

    作为自己就是半恒星级存在的人，他与旁人可不一样。

    就算他也是半恒星级，可他在想，自己能做到对方的这种程度吗？还是用的游戏解色身他们操控而已。

    他得出的结论，是不可以。

    “这、贾岩到底是什么实力？莫非真的是比我半恒星级实力还要高一点的半恒星级么？不过不管他，只要不是与我在同一个星域、里的半恒星级，我就不用怕，难道一个半恒星级强者，还真会为了游戏里的恩怨，千里迢迢，跑到我在的星域里找我麻烦吗？”

    他冷笑一声，反正都是半恒星级，他一点都不担心对方的报复。如果是同一个星域的生物，他还会投鼠忌器一点，可贾岩很明显不是他们星域的，那么他就没什么好怕的了，一个半恒星级存在，可不会无端就跑到另一个星域，追杀那星域里的半恒星级强者，那就跟在人家星域上打脸一样，更为实力高强之辈，不可能容忍的。

    “想要在我所玩的游戏里，与我来个竞争，就要看你现在有没有这个实力。”

    这利落驾驶着战舰，快速的接近了贾岩所在的战舰区域。

    “起码有一万多道射线攻击这贾岩了吧，居然还没有杀死他？”

    “别射了，浪费能量，我们过去灭杀他的那些属下就好了。”

    “不错，利落大人已经亲自过去解决他了，我们不要碍手碍脚。”

    “虽然都是、半恒星级，可利落大人在游戏里的实力，已经到达了顶级，据情报表明，这贾岩的游戏角色实力，才刚刚到达二十级，这就是差距。”

    “哈哈哈，二十级吗？连我都比他厉害啊，看得出来，他能够在先前得到那些战果，是因为他拥有次空间天赋，现在次空间天赋被我们封锁了，看他还有什么办法。”

    与地球文明的生物，相信着贾岩一样，这边的利落文明生物，也相信着他们的主宰者。

    甚至他们都没有想过，利落大人会死在与贾岩战斗的过程里，还想着不要让地球文明的飞船与战舰逃跑，因为这可是战功的来源。

    所以大量的战舰，从那战舰群分了出来，接着融入到了追杀地球文明战舰的队伍。

    双方的距离，越来越近。

    “齐射！”

    当地球文明战舰这头，总算忍不住面对那大量的敌人战舰的涌至，顿时有一位指挥官，对战舰炮火控制台那边，发号施令。

    噗。

    地球文明战舰队伍，今天战斗到了这种情况，除了贾岩外，居然才是刚刚开的第一炮。

    可是面对那么多的敌人，地球文明的一千多艘战舰，就像是杯水车薪，感觉几乎是没有什么作用的。

    但令得整个战场上所有人，都感觉到极为震惊的情况出现了。

    那就是地球文明的战舰，每一艘都居然都有如神助，在射击出去了一发射线后，竟是有了非同寻常的动作能力。

    嗖！

    一瞬间的时间，地球文明的战舰，就像是有了瞬移，一齐离开了原地。

    敌人攻击而来的子弹，仿佛是穿透了重重迷雾一般，几乎没射到地球战舰上，就算射中的，也因为是擦伤，导致了地球战舰没太大损伤。

    “啊？这这这，居然完好无缺。”

    “地球文明的战舰，用的是什么战法？”

    “这移动的速度，为什么能够让他们突破战舰本身的移动限制，变得快起来了？”

    “我不信，这肯定是游戏的BUG，他们怎么可能有这种能力……”

    “这很像是某些军队的正规战斗方式了，而且一般的军队都不会拥有，哪怕军队里的军人退伍后，都不可能可以简单模仿到这种战术，为什么他们居然会的？”

    利落文明与地球文明战斗的舰队，此时全员都无尽震撼。

    地球文明舰队的实力，其实他们来战斗之前，其实也算是有检测过地球文明的战斗力，他们很明白地球文明的战斗力不够高。

    但此时，居然见到了地球文明有如此可怕的移动方式，这就令得他们有些惊惧了。

    “杀。”

    地球文明的舰队，见到自己这边的‘阴阳道战法’，居然真的有用，顿时眼睛都亮了。

    他们每一个自信心都变得十足起来。

    噗噗噗。

    地球文明的射线，一发发的射击而出。

    不过虽然有联手战法，但贾岩并没有教他们真正的阴阳道，所以战斗效果有限，加上地球文明的科技同样有限，联手战法也很难加强射线的威力，所以攻击力并没任何提升。

    这样攻击到敌人的时候，对方战舰防御如果强的，根本就起不到什么伤害。

    唿。

    嘭。

    偶尔有敌人的战舰爆炸开来，可地球文明这边同样也有一艘战舰会爆炸。

    这样战损比看起来是一样，但地球文明的战舰数量太少了，如果是一直这样下去，肯定是地球文明的战舰先灭亡。

    当然了，地球文明这边，也没指望就凭借他们这区区一千多的战舰，就对抗敌人上万艘对付他们的战舰，他们的目的很简单，只要能够帮助贾岩化解能够行动战舰中的大部分攻击，已经可以说达到目的了。

    至于贾岩这头，对地球文明这一千多艘战舰，居然挡住了一万艘的敌人战舰，还是没太多的意外的。

    因为他早已知道自己的阴阳道联手战法的效果，连猎户臂联盟那些比较弱的战士，都能够起到奇效，在这游戏里天赋更好的玩家们手中，哪可能会效果更差。

    有了地球文明战舰们的精彩表现，贾岩就压力大减了。

    那头对他进行围攻的战舰，先前是五千多艘，若再增加的话，对他造成的困扰是很大的，不过如今因为有了地球文明那边战舰的分担压力，他要面对的仍旧是五千多艘战舰的围堵。

    “哈哈哈，贾岩，你知道你错在哪里吗？看到没有？现在就是你错的地方。”

    那位叫利落的主宰者，一边驾驶着他的战舰，往贾岩这头冲击而至，一边口中肆无忌惮的对贾岩进行嘲讽。

    “你知道吗？你错的最大地方，就是太自负了，在这游戏里，你知道我是一位半恒星级存在，居然还敢对我进行挑衅，更错的地方，是在自己的文明实力不够强大的时候，就对我发起攻击，哈哈哈，我大概能猜到，你在现实里的实力，应该是一般的半恒星级都比不过那种半恒星级吧，所以在游戏里听到了另外的半恒星级，就有点轻视。”

    “可这……就是你要输的地方，游戏与现实是不同的，而且看不起另一位同阶，也是不行的，哪怕在现实里，你面对一位同阶存在，若是敢小看对方，也会陷入生死危机，明白吗？本利落大人不仅在指出你的错误，还教导了你未来的作人路线，是不是很感激？是不是觉得我是再生父母，哈哈哈，不用谢。”

    面对对方的叫嚣，贾岩微微笑着。

    一位半恒星级的生物，对一位星河级的生物进行教导，怎么听都像是一个笑话，可贾岩居然忍了下来。

    不过好像也并非是完全忍了，贾岩虽然在笑，可他的笑容中，却有一丝的非同一般神情。

    贾岩还是有点怒火的。

    这么一个半恒星级，居然敢对他咆哮，还长篇大论的嘲笑他？

    “呵呵，原来我没打算追究你在现实里，灭杀我地球文明成员的事情的，可你居然自己作死，那就不怪我了。”

    贾岩微微笑着。

    对他而言，并没有对地球成员报仇的想法，因为他本来就对这文明里的成员，无有什么感情。

    可好死不死的，对方居然再用言辞如此的挤兑他，那么就只能怪这家伙作死了。

    “可能这里的玩家都觉得，玩游戏是玩游戏，就算再怎么样，别人也不可能实际性的杀死他的真身对吧？不巧，我这些天已经研究了许多，知道这款游戏，能够实时性的集结那么多的实际玩家的脑袋思维，绝对是有什么后门的，于是前天，跟那尊者级徒弟聊天时，刚想到一出试验性对付玩家的方案。”

    “既然这利落作死，那么……第一个试验品，就是你了吧！”

    贾岩冷笑一声，接着，他继续驾驶自己的战舰，欺身而上。

    他也没用什么次空间天赋，能够让真身注意力放更多在游戏角色身上后，现在的游戏贾岩，哪怕能量实力弱，但能够爆发出来的总体实力，却是极为可怕的！毕竟，他的真身是一位星河级啊。