    创造龙的想法，不是他今晚临时升起，是从前天星期二就有了。

    因为他在当天多出一把新的斩魄刀始解能力，刀名饿鬼，能力是吞噬其他生物在腹内进行融合，最后生出一个听从自己命令的合成生物。

    那个合成生物是灵子生物，和虚，死神一样，很适合充当日后死神们的食物。

    现在死神们有肉体还好说，能够通过回归身体进食，睡觉，补充损失的灵压。

    等活久了，肉体衰老，死神们彻底化作灵体，就会面临食物危机。

    人类所创造的食物并不能被死神消化，自然不能转化为灵压。

    出于食物的考虑，以及个人的兴趣，他想要创造一些神话生物，让死神们在进食的同时，享受到狩猎的游戏感。

    奈良，某处森林。

    月光刺透了茂盛的林冠，在林地不知堆积多久的落叶上，点缀出软白的斑点，清冷的空气内蕴含着些许腐朽味道。

    数量在三四十只的鹿群抱团在一起休息。

    呼。

    有风拂过，鹿群几乎没有任何反应。

    只有领头的公鹿很警觉，抬起头，四处四望，没有发现有敌人的踪迹，头变得轻了不少。

    它要是有一面镜子的话，绝对能看见，代表自己地位的鹿角已经从头顶消失不见。

    可它没有，低下头，继续睡觉。

    青木快速割走鹿角，返回斩魄刀空间。

    这里依旧昏暗。

    摆在桌面的蜡烛燃起。

    他嫌还是太暗了，手指对着烛台一勾，使用昼光的能力，光线汇聚在指尖。

    “神说要有光！”

    强烈的白光从指尖骤然爆发，驱散所有黑暗，照亮整个斩魄刀空间。

    顶上是阳光也照不开的黑影，长桌和高背椅之外，数千把斩魄刀插在荒芜地面。

    鳄鱼，蟒蛇，蜥蜴，锦鲤苍鹰等等，凡是具有龙一部分的动物都被缚道困在长桌右侧的空地。

    它们没有公鹿那么好运，仅需要贡献身上的鹿角就行。

    青木犹如沐浴圣光的神邸，迈步上前，让动物们无法直视，纷纷趴在地上，瑟瑟发抖。

    他将鹿角丢过去，右手张开，没有念始解语，主要是这个始解语和昼光的始解语，都没啥逼格。

    念不念都无所谓。

    闪耀的白光忽然消失，他这边使用饿鬼的始解能力，就无法使用昼光的始解能力。

    这是他的限制，一次只能用一种斩魄刀能力，而不能同时使用多种。

    青白色似果冻般的胶体从掌心钻出，又似雾气那么轻飘飘，不受万有引力的影响。

    胶体正前方镶嵌着嘴巴，没有嘴唇，尖尖的牙齿暴露在空气里面。

    他猛地灌入灵压，饿鬼身躯向前拉伸，嘴巴一下子变大，大到能够将这些动物连同鹿角一口吞下去。

    饿鬼的身躯迅速涨大，仿佛里面站着一头成年的大象。

    青木在心里面构思着应龙的模样，体内灵压飞速流入饿鬼。

    斩魄刀的能力千奇百怪，唯一相同的地方就是灵压多寡，决定能力的威力。

    没有足够灵压支撑，镜花水月的完全催眠就是笑话，流刃若火也只能去烤烤红薯。

    饿鬼同样是这个道理，融合的生物越是复杂，需要耗费的灵压越多。

    他耗费近四分之一的灵压，总算是让饿鬼得到满足，从嘴里吐出成品。

    应龙的体型不是特别大，相当于一条成年的阿拉斯加犬，浑身大半覆盖着金色鳞片，仅有底下腹部是纯白色，没有鳞片覆盖。

    金色羽翼在后背收拢，强壮的四肢和尖锐爪子，让虎豹在它的面前都会显得脆弱不堪。

    青木散去饿鬼的能力，打量着自己的杰作，以第一次的成品来说，算是相当不错。

    他手招了招，“啾啾啾。”

    这样的呼唤仅能逗逗狗。

    它很高傲，昂起龙首，用很优雅地姿势趴在地面，尾巴轻轻扫动，金色竖瞳轻轻一瞥，似乎在说你个傻子。

    青木没有生气，主动上前摸了摸龙的脑袋，滑溜溜，仿佛是在金属上面抹了油，没有摸狗头的手感好。

    啪啪，它有些不耐烦，甩尾拍打在地面，表达出内心的抗议。

    没有直接动手，是生物的本能在告诉它，将眼前的男人当做二傻子可以，攻击的话，那就是找死的行为。

    “别发小脾气嘛，我给你取一个名字……”

    青木陷入沉思，小金，小龙之类的狗称呼不太合适，尼德霍格，这颜色也不是黑色，不好称呼为黑王。

    不是黑王的尼德霍格没有灵魂啊。

    “你就叫应龙。”

    他定下这个名字，又拍了拍它的脑袋，“你还是太小了，不够霸气侧漏。”

    青木右手光芒一闪，戴上一只黑色的手套，背面有山岭图案，他运转灵压灌入手套。

    这是名为舍我巨的斩魄刀能力，将自身之外的生物巨大化，效果是永远。

    理论上是灵压足够，无限变大，就是不可逆的副作用，以及自己用不了的缺点，让这个能力有些不上不下。

    青木不担心。

    他有能变大的能力，也有缩小的能力，先将应龙变大看看，一拍在应龙脑袋，体积迅速变大一倍，没松手，又再大，再大。

    青木再次消耗近一半的灵压，让应龙变成数百米大小，金色羽翼张开，仿佛将天遮蔽，“吼！”

    一声龙鸣，激荡在斩魄刀空间。

    它低头，金色竖瞳能够容纳一栋房屋，看着地面的渺小身影，缓缓凑上前，呼出的空气如电风扇开到最大吹过来。

    在庞大体型的加持之下，那股神话的气息扑面迎来。

    青木解除能力，拍了拍应龙的鼻子，决定让它成为自己的坐骑，这么霸气的神话生物，充当粮食，太浪费。

    同时，他脑海开始构思一篇自传，以后制成石碑丢在尸魂界，让人们去挖掘。

    时间嘛，设定在四十六亿年，就说尸魂界诞生已有那么久，再详细描写，灵王是如何进行开天辟地的伟大事业。

    “真有趣啊，”青木一想到那些史学家围着自己瞎编的石碑，一本正经地分析，心里忍不住涌现出愉悦。

    “走，应龙，我带你出去遛一遛。”

