    就见一只亩许大的青光手掌，凭空出现在天际，狠狠按下！

    王家一方的十多名修士，连哼都没哼一声，就被一股巨力深深击中，悉数爆体而亡。

    十多团血雾犹如烟花爆竹，当空绽放。

    过了一会儿。

    天际才飞来一只浑身黑黢黢的大鸟！

    这只大鸟体长超过十丈，形似乌鸦，背上坐了一位中年修士。

    就见那人光坐着那儿，身高就超过了一丈，活像是一座肉山似的，浑身肥肉堆叠，肚大腰圆。

    黑鸟飞临盐泸岛二人头顶。

    中年修士轻喝道：“石麒，石麟，你二人不在盐泸岛守着，怎会被人追赶至此地？”

    白袍石麒立刻躬身道：“查长老明鉴，盐泸岛已被王家修士攻破，我等不得已逃亡出来……”

    查长老寒声道：“你说什么？盐泸岛被攻破了？”

    “王家金丹悉数被我等缠住，道基修士，谁人能破开护岛大阵？”

    石麒急忙回道：“今日王家那边出了一名厉害修士，已经连破八座分岛，他虽是道基境界，但一身攻伐之力十分恐怖。”

    查长老又问：“可是持有一阶法宝？”

    “似乎……没有。”

    石麒犹豫片刻，低声说道。

    查长老冷哼一声，挥手将二人摄上鸟背，喝道：“废物一对，连个分岛都守不住，且随我去盐泸岛看看。”

    说罢，便让黑鸟振翅飞起，朝盐泸岛飞去。

    ……

    盐泸岛油窟之中。

    庞越不理会外面的战斗，再次布下天魔夺道大阵，开始祭炼无量光佛。

    随着大量天魔被度化，冥冥中，他感觉到无量光佛已经到达了一个临界点。

    他依照《九神傀》中秘术，将普度术度化万灵凝炼而成的佛光，引入无量光佛体内！

    就见无量光佛身上的气机猛然一涨，于刹那间破入另一重境界！

    金佛身后佛光，轻轻一颤，骤然三分。

    三圈佛光笼罩金佛，佛光之外，虚空生出无数金莲，一股异香滚滚扑鼻而来！

    此刻的无量光佛，通体透明，宛如金色琉璃，无数经文在体内流淌，祥光瑞彩，遍布周围。

    庞越心中一动，取出一团炽白浓烈的火焰，抛入无量光佛身后的佛光里。

    这团真火乃是刚才从宁道真身上得来，赫然是七大真火中的纯阳真火。

    九神傀无量光佛有一门神通，便是把本身佛光与真火合炼而成。

    名曰大日琉璃宝焰佛光！

    纯阳真火落入金色佛光之中，顿生奇妙变化。

    一股浩瀚、清净之意油然而生。

    无量光佛身后的三圈佛光之中，忽然多了一层异彩，让佛光如同火焰一般，罩上了一层光霞。

    这道佛门神通竟在顷刻之间成就。

    大日琉璃宝焰佛光一成，便将庞越周身内外照得通透，宛如琉璃。

    就见他内体，三十三座黑色小山缓缓旋转，一只金色毛虫则蛰伏不动。

    “此行终得圆满。”

    庞越心生喜悦。

    这次出来，一是要送金月歌回家。

    二便是要提升无量光佛实力，增添自己底牌手段。

    若非噬灵岛的万兽膏油，仅凭外海的妖兽，想要将无量光佛提升到金丹境界，还不知得猴年马月才能实现。

    “该回去了。”

    庞越挥手收了无量光佛，身形一晃，消失不见。

    ……

    盐泸岛外。

    一场大战落幕。

    王韶容指挥群修搜罗岛屿，与王家嫡传几人商议下一步行动。

    忽见一道黑光在几人十丈之外浮现，从中露出庞越身影。

    王韶容脸上顿时露出笑容，说道：“庞道友来的正好，我们刚接到家族通知，十日内齐聚噬灵岛主岛之外，准备最后决战。”

    却听庞越笑道：“庞某还有要事在身，恐怕不能参加十日后的盛会……”

    “王道友，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    “你这就要走……”

    王韶容一怔，欲言又止，美目闪过一丝复杂之色。

    “怎么，王道友还有事？”

    庞越讶然道。

    王韶容摇摇头：“也没什么事，只是想着要和庞道友坐而论道，却一直未能得空。”

    庞越道：“此事简单，等我……咦，有人来了！”

    他转头一看，就见天边一只黑色大鸟飞了过来。

    大鸟身上，一座肉山似的巨人隔空拍出一掌！

    一只青色大手轰然落下。

    附近七八人，包括庞越在内，只觉一股无边大力落下，顿时间身形崩溃。

    王韶容等王家修士，眨眼间炸成团团血雾！

    庞越的身体先是崩散成三十三座漆黑小山和一只金色毛虫。

    继而，又散化为三十四团浓烈翻滚的黑色魔气！

    “犯我噬灵岛者，虽远必诛！”

    一声沉喝响起。

    青光大手微微一转，朝着盐泸岛按下。

    岛上近千名修士，只抵抗了几个呼吸，便被纷纷打爆，散为血雾。

    一时间，盐泸岛内外，生机全无！

    石麒二人站在查长老背后，看着眼前这一幕，心头一阵敬畏。

    这位查长老不愧是噬灵岛十八长老中排名靠前的顶尖高手，一出手就是赫赫天威，无人能抗！

    “嗯？魔符分身？”

    查长老微微诧异地看向远处。

    就见三十四团黑雾凝聚，化作三十四道黑色三尺符箓，其上遍布细密金色纹路，熠熠生辉。

    就见这三十四道符箓往中间一合，便化作一名高俊修士，一脸淡漠地向这边看来。

    “魔符宗也掺和到此事中来了？”

    查长老皱眉道。

    石麒低声道：“查长老，王家一事，当和魔符宗无关。眼前这名魔符修士，是因为我噬灵岛弟子杀害了其灵宠，这才上门复仇而来……”

    “先前向您说的连破八座分岛之人，便是他！”

    “灵宠？”

    查长老感到莫名其妙。

    “仅为了一头灵宠，你就敢杀我噬灵岛这么多人，正当我噬灵岛怕了你们魔符宗不成？”

    查长老怒哼一声。

    “你这尊魔符分身虽然不死不灭，但撞到本座手里，也与废掉无异！”

    他看穿庞越乃是魔符分身之后，并未急着出手。

    庞越看着王韶容陨落的地方，沉默片刻，忽然一挥衣袖。

    就见当空金光弥漫，梵音阵阵。

    一尊三丈大小的金佛凭空出现！

