    第529章小鹿历练

    第529章小鹿历练

    马车里伸出一只白玉一样的小手接过了钱袋子，轻柔的声音传出：“是这样啊，那就算了吧，这重量，掂量着里面有不少银子，赔偿足够了，多的都有。”

    “好的。”

    小厮应声,然后驾着马车离去。

    ……

    苏小鹿离开后，就甩了马鞭，让马儿奔跑了起来。

    连续赶路三个时辰，她已经离了京城很远了，她才停下来。

    马儿也跑累了，她也饿了。

    找了处草地让马儿吃草，她则是吃干粮休息。

    等到她吃饱,马儿也吃饱了，苏小鹿慢慢的牵着马儿走着。

    到了晚上,她把缰绳拴好，自己点了一堆火烧了热水，把饼子撕成小块放进去。

    吃饱了就睡觉。

    她去往青海，就是三天的路程。

    到了青海县，发现许多地方都在起楼盖房子，临海，空气都有一种咸湿的味道，但更多的，是灵气。

    青海县灵气浓郁，有树木的地方，树木都枝繁叶茂。

    苏小鹿先安顿好了马儿，然后按照地址找到一处小院子，先敲了敲门，没有声，没有人来开门。

    她不做考虑，飞身越过墙院就进了门。

    家里没人,看来师傅和归游师傅出海了，都没在家。

    苏小鹿收拾了一番，就在床上呼呼大睡。

    等她睡饱，天已经黑了，苏小鹿伸了个懒腰起床，洗漱一下，然后就出门找吃的。

    青海县很多客栈和酒楼，苏小鹿随便找了一家，一看菜单上，嗐，白鱼占据大半，且吃法众多。

    店小二非常的热情，为苏小鹿介绍：“客官，这白鱼可是一绝，我们店里，保证是最新鲜的，每日鲜活打捞呢，保证不隔夜，隔夜的都卖出去了。”

    苏小鹿翻过了白鱼的页面,白鱼新鲜,但贵啊,她又不傻。

    苏小鹿点了其他的海鱼和一些海鲜。

    以前多数时候吃的都是干货,新鲜的别有一番滋味，她是爱吃海鲜的，一下子，上辈子的记忆被勾起，清蒸的，蒜蓉的，麻辣的，她都喜欢。

    点了菜，苏小鹿就安静的等着上菜了。

    新鲜的海鲜很好吃，她一个人就吃完了四盘子、。

    吃饱之后，苏小鹿就打听渔船出海的事情。

    她本以为出海是件很简单的事情。

    但当地有渔船的渔民，一听出海就摇头，表示不载客，如果是要买鱼货，那就有。

    苏小鹿问了好多个地方答案都是一样。

    她只好先回去睡觉了。

    她觉得她可能是问的不够多。

    但接下来两天，苏小鹿几乎问遍了整个青海县，都找不到一条愿意载人出门的渔船。

    她这才发现，这是一个问题。

    有的愿意，但紧紧只是浅海才行，只要是出海，去深海，全都是拒绝的，这当中，好似有一种无法打破的默契，这已经不是出价多少的问题，是没有人愿意。

    想起这白鱼，苏小鹿也明白了。

    有渔船的已经能分一杯羹，但他们都默契的共分，再也不愿意别人再加入进来，在这件事上面，不管是过去有仇的都达成了一致。

    过多的打听，反而会引起人注意，苏小鹿就不打听了，干脆等着两位师傅回来再说。

    白天，她提着个小桶去海边挖小海鲜，也会在浅海感受一下垂钓，这样，人们也渐渐不关注她，只当她是个寻常好奇想出海的旅人。

    苏小鹿等了半个月，吴老头和归游都没有回来。

    那些出海的渔船，每天都有回来的，而且都是满载而归，那白鱼的数量，可以用震撼来形容，整个渔船全是。

    有人可以去围着渔船现卖，指哪一条就抓哪一条，苏小鹿也买过，回去自己煮了吃，味道鲜美，真的就是随便做都好吃。

    白鱼，柔嫩鲜美，更有奇效，好似生来就是被人吃的。

    二月二十八，苏小鹿在沙滩上挖贝壳，她朝着一个方向看去，什么也没有看见，她勾了勾唇角，提着桶就换了个地方，身影很快的消失。

    而那躲在暗处的身影，开始四处张望，他不明白，刚刚还看见的，怎么就看不见了，沙滩四处都没有人影，苏小鹿不见了。

    “嗨，你在找我吗？”

    苏小鹿拍了拍少年人的肩膀，她伸手晃了晃，笑着说。

    少年人吓了一跳，他回过头，看着苏小鹿无害的面孔，神色凝重的开口：“你还要出海吗？”

    既然被发现了，他没有伪装更没有为自己辩解，而是直白的询问。

    苏小鹿上下打量了少年人一眼开口：“现在难道不是你跟踪我的事情么？伱跟着我两天了，你家难道有船吗？整个青海都没有人肯带外人出海，你难道不知道吗？”

    少年人看着苏小鹿，拧眉开口：“你果然早就发现了，我看得出，你武功应该不错，我家有大船，别人不愿意带人出海，是因为怕人靠近哪里，哪里如今被官府和他们占据，外人别想再来分一杯羹。”

    “如果你是想去哪里，我不能明着带你去，但到时候你可以挟持我，这样你就能去了，而现在，我带你出海，只能是先去别的海域，不是去哪里，你明白我的意思吗？”

    少年人神色慎重，分析的到位，甚至连理由都为苏小鹿想好了。

    先去其他海域，然后苏小鹿挟持他，这样她就能达成所愿了。

    这的确是考虑的很周到。

    苏小鹿看着少年人，少年人皮肤比较黑，是那种浓眉大眼的男子，脸上有一些晒班，这是在海边人民都有的体征。

    苏小鹿看着他，他也不躲不避，苏小鹿知道他是有一些目的的，但她也有目的，只能说各自都有目的，最终谁会如愿，那就要看出海之后，谁的骨头硬了。

    苏小鹿露出无害的笑意开口：“好啊，我叫苏噜，咕噜噜的噜，你呢？”

    行走江湖，可不能用真名，所以她为自己取了个小名。

    少年人看着苏小鹿，也露出一个笑意说：“我叫安烈。”

    “那好，安烈你说，我们什么时候可以出发？”苏小鹿不在意他是不是真名，她更在意的，是安烈说他可以出海，苏小鹿现在就关心什么时候可以出海。

    “今晚。”安烈沉着的回答。

    ?  ?ps:六一快乐呀，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

