    简单的提了一下一些不详的职位，姜独对于不详的管理运转也有初步的了解。

    很简单的管理，不详管理的主要是三点！

    一，安保！

    二、军队！

    三、资源！

    其他的都是无关紧要的东西，其中资源和军队在其中尤为的重要。

    不详对于姜独的接手并没有太大的抗拒，这本来就是一个这样的族群，许多不详都是被暴虐不详灭掉统领之后选择加入暴虐不详的。

    对于他们来说，没有什么家园的概念。

    他们从诞生的第一刻起，就是为了侵略。

    “暴虐之军现在有多少人？”姜独问道。

    “回禀大人，记录在册的共有十九万不详战士。”

    “实力如何？”

    “初级新兵不详，三万人，中级不详战士，十三万人，高级不详战士，三万人！”

    姜独点了点头。

    初级不详，也就是相当于人类的通圣境之下的境界。

    中级也是伪神到无上境的境界。

    而高级不详，则是无上境到万古境。

    真是可怕的数量啊，三万不详都是要无上境至万古境之间的。

    不过值得庆幸的是，尽管不详里边，高级不详很多，可是不详之主的数量，则是会断崖式的跌落。

    万分之一高级不详，才有可能会成为不详之主。

    而且姜独发现，许多不详的名字其实是一样的，比如说谋略不详，几乎所有不详军队的军事，都叫谋略不详。

    不过有些谋略不详是不详之主。

    “守护不详，给你一个任务，今日把暴虐之城城中，所有的高级不详以及不详之主的名单统计一下，明天交给我！”姜独看着负责安保的守护不详说道。

    “大人，所有的高级不详和不详之主？”守护不详脸上露出了一抹为难。

    他不过是高级不详的实力，怎么去询问那些仅仅是在暴虐之城停留不详之主呢？

    “尽管去问，就说我要的，若是有人不听护，能杀得就杀，不能杀的就告诉我，我来杀！”姜独神色冷酷地说道。

    “是！”守护不详顿时精神一震。

    “而且，封锁暴虐之城，整个城市，现在只能进不能出，若是想要出去而冲关的，直接灭杀，无需汇报，若是打不过，叫我！”

    守护不详心中怦怦乱跳，现在怎么看，怎么都感觉，这位挨打不详大人，是要搞一场大动作？

    “管理不详，你清点所有的物资，明天把战用物资的详细清单交给我，若是我发现有不对劲的地方，后果你应该清楚。”姜独看着管理不详说道。

    “是！”管理不详瞬间跪倒在地说道。

    “谋略不详，明天你们三个一起来见我，出去吧！”

    姜独摆了摆手说道。

    三个不详恭敬的后退。

    姜独揉了揉自己的脑袋，这种管理的事情，果然不是人能够干的。

    麻烦！

    不过为了让不详感觉到爽，姜独还是愿意废一点脑细胞的。

    高压之下，一切效率都开始加快了起来。

    居住在暴虐之城的不详，还在讨论着这个挨打不详到底是一个什么样的不详的时候，两份报告已经放在了姜独的面前。

    姜独拿起来两个报告看了起来，对于不详的文字，姜独也勉强能够看懂七八成……三四成！

    不过数字还是认识的。

    三个不详在一旁站着，大气都不敢喘。

    现在他们还没有摸清楚姜独的脾性，不过凭借着现在姜独这幅长相，看着就不好惹。

    “谋略，暴虐之军从今天改名为不灭之军，三日之内，给我凑足三十万不灭之军，让谁入伍必须入伍，否则杀无赦，这些不详之主的名单，全部给有进入不灭之军中。”姜独将管理不详统计的名单直接扔在了谋略不详面前说道。

    “三十万？”谋略不详脸色大变。

    “完不成提头来见，我的剑会跟着你，谁不同意，直接杀！”

    姜独的镇渊剑直接消失在虚空之中，谋略不详瞬间感觉到一抹冰冷的锋芒笼罩在他身体周围。

    谋略不详浑身颤抖了一下，尽管心中无比的为难，可是却也只能咬牙说道：“是！”

    “管理不详，这些战争资源能够支撑我们发动三十万军队战争多长时间？”姜独问道。

    管理不详也是脸色微变。

    要发动战争？

    “回禀大人，若是三十万军队，恐怕只能支撑一周……”

    “够了！”

    “所有的战争资源全部拨出，由你和谋略共同管控，守护不详留守暴虐之城，不对，暴虐之城的名字也改了，从今往后，这座城池为不灭之城！”

    姜独一条条命令发了下去。

    三个不详心中冷汗直冒，看来是真的要发动战争。

    “大人，我能够问一句，咱们要去打谁吗？人类？”谋略不详纠结的说道，

    “人类？人类有什么好打的，咱们要去抢亲！”姜独脸上露出了一个淡淡的笑容。

    抢亲？？？

    三个不详同时脑袋空白！

    三天，对于暴虐之城，不对，是不灭之城来说，是黑暗的三天。

    一道通天的剑气，在城中不断的游走杀人，不服从命令，就是一个死字。

    整个不灭之城，处于一种山雨欲来风满楼的氛围之中。

    三日转眼已过！

    姜独看着眼前三十万的不详军队，眼睛之中露出了一抹笑意。

    现在不灭之军中，单单是不详之主，便达到了六人，这还是被镇渊剑杀了三位不详之主的缘故。

    “废话我就不多说了，我准备在不详之中，打造一支所向披靡，不死不灭的绝对，到时候这支军队，会让诸天胆寒！”

    “现在历练你们的第一步，那就是跟着我，去贪婪之城抢亲，你们没有太多的机会，只有一次！”

    “这一次，若是攻不下贪婪之城，你们所有不详都没有回来的必要了。”

    “而你们的任务，就是灭杀贪婪之城的绝对三成以上！”

    “完不成任务，同样是死！”

    “明白了吗？”

    姜独平静地声音在每一个不详战士的耳边响起。

    全场一片寂静。

    他们简直就是不敢相信自己的耳朵，动不动就是死，攻不下城池是死，杀不够不详也是死？

    这位挨打不详，完全就是一位暴君，甚至比暴君还要可怕！

    姜独看着没有不详回答自己，脸上露出了一抹笑容。

    一道可怕的剑气刹那间降临！

    “啊……”

    惨叫声响起，数千不详直接被一道剑气毫不留情的抹杀。

    “明白了吗？”

    “明白！”

    这些不详简直就是吓尿了。

    这个该死的挨打不详，他简直就是暴君，是魔鬼，是恶徒！

    姜独满意地点了点头。

    “出发！”

    三十万军队，在姜独的带领之下，浩浩荡荡的向着贪婪之城冲了过去。

    三十万军队是什么概念，完全就是遮天蔽日。

    留守在不灭之城的不详，看着这样的一幕，都沉默了下去。

    行军很快！

    而贪婪不详已经得到了消息，柳眉紧皱。

    “这个该死的挨打不详，三天前不是已经说好井水不犯河水了吗？”

    她咬了咬牙，一个权杖出现在她的手中。

    贪婪之城的大军也开始汇聚。

    只不过，面对这个不知道深浅的挨打不详，贪婪不详并没有轻举妄动，而是选择了守城。

    大地由轻微的震动渐渐的变得狂躁了起来。

    在地平线上，一片散发着各种颜色光芒的军队，出现在贪婪之城外的地平线上。

    一个肩上扛着大剑，容貌极为丑陋的怪物，首发其中。

    “贪婪，三天前你拒绝了我的表白，今天我来抢亲，若是你乖乖就范，本大爷还可以看在你是一个娘们的份上不予追究，若是还不同意，今天灭你贪婪之城！”

    姜独的大吼声在天地间响起，震动四野！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

