    “呵呵。听这么多年相声，我还是第一次被你说进去。”

    封箱热热闹闹结束，因为是最后一天。

    观众都走了，但是后台大家还是热闹着，吃着糖吃着什么的。最后一天也不怕熬夜。

    董胜钢余天也是的。这里后台单间内，韩海潮居然也在。

    见到两人回来笑呵呵的询问。

    “韩老板，台上无大小。您别介意。”董胜钢笑着坐在一边。

    “笑话。”

    韩海潮开口：“我听多少年相声了？余天他爸被说的时候更多。”

    余天点头：“我爸算卖给胜天社了。”

    “呵呵呵~”众人都笑。

    韩绍坐在韩海潮身边：“爸，我说的怎么样？”

    “照比董老师差远了。”

    指着韩绍：“你谦虚点。”

    “我知道~”韩绍笑着。

    “这孩子有灵气。”

    董胜钢开口：“今天抻练一下，不一起上台还不知道。有些东西真的靠天赋，置气都没用。韩绍是干这一行的料。”

    韩绍道谢，韩海潮也自豪：“还年轻，慢慢来吧。”

    随即皱眉：“不过他之前去做节目被人骂。现在没事了吧？”

    “爸！”

    韩绍皱眉：“我自己惹的事你跟人家说什么？”

    “问问嘛。”韩海潮笑着开口。

    “这个事啊，我们在处理。”

    董胜钢开口：“最近这段时间消停了。之前也安排韩绍去拍戏，跟大林一起。现在慢慢名声平息的话，他自己也有才写了两首歌。之后再接节目和影视剧还能提一档。”

    余天也开口：“您就放心吧。孩子交给我们没问题，而且他也是这块料，自己有本事而且还懂事。”

    韩海潮点点头，看着董竹林：“大林，韩叔谢谢你了。还知道带着韩绍一起拍戏。”

    “您客气。”

    董竹林赶忙开口：“我搭档还是发小，肯定帮忙。再说他有本事也不用我帮。”

    说说笑笑的，封箱结束，也就各自回去休息了。

    董竹林还要忙的，只是请假回来。所以还要回剧组，而韩绍的话，因为现如今平息了，之前和梁超越的事粉丝也不骂了。毕竟之后时间，极挑结束也没怎么再接触了嘛。

    所以此刻也就开始给韩绍张罗新综艺，毕竟他刚刚从剧组拍戏回来，也不着急。紧接着还有一部戏，就是《不可思议的爱情》要在1月31日播出，这时候给他接个综艺是必要的。

    到时候随着他综艺的播出也顺势宣传电视剧。

    “来了？”

    “师父。”

    第二天韩绍就去了师父那里，余天不说是他经纪人吧，但是韩绍的资源一般都是在这里拿。胜天社到底也不是经纪公司，还是以经营相声为主。当然除了一些特例。

    其实如今回过味来，当时是一片骂韩绍有点受不了。但平息之后再看，韩绍涨粉速度是很快的。微勃已经800多万粉丝。和一年前已经是增长了快十倍了。虽然说因为基数小而已。

    也不是坏事，只要你能扛住就行。再说也不是就韩绍如此，早期是看名声。现在全民戾气重，哪有一个明星逃得过diss或者嘲讽的？都已经成为一种时尚新玩法了。

    人无完人，谁身上都能找出毛病的情况下，你就也得必须有。好在韩绍还不是无中生有，骂他也应该。但是夸他和看好他的也大有人在。都挺不错的。

    第二天余天也给他接了个新节目，而且是马上要走。路上看策划。韩绍飞机上打开一看就无语。

    《姐姐妹妹的武馆》，这一听就是女艺人的。

    往下一看，果然。和the9同期出道的硬糖女孩。还是企鹅视频。

    随即叹口气放到一边，难为师父了。虽然是网络播出，但的确是大平台了。极挑宝藏行的确好，但韩绍没法固定在正式的综艺，只能在宝藏行，而且也只是五期而已。

    所以目前他的身份能进这个就可以了，而且是固定的，慢慢来呗。

    只是……不会又要炒CP吧？

    “韩绍，你觉得谁漂亮？”

    “……”

    韩绍狐疑看了经纪人李哥一眼，没说话。

    此刻是在酒店的商务会议室，晚上的时候召集大家来开会。韩绍抵达这里就过来等待，而这次陪同来的还有胜天社给他配的助理经纪人，就是旁边这个没溜的李哥。

    武馆提前两个月就建好了。明天就要去武馆拍摄而且住在那里，里面是带着宿舍的。此刻开会，什么总监制总出品总这个总那个的也没来。一般也不需要来，固定嘉宾也不用见他们。

    所以主持会议的就是两位，总导演谢涤和总策划陈方平。都是三十多岁不到四十年纪的两个男负责人。

    之后就是知名女星张钰琪，还有三位素人咏春拳师傅，以及韩绍和另一个男嘉宾张佑林坐在一起。

    另一边人数不少，7个人但是一个组合的，所以坐在一起。

    就是硬糖303的成员，出道大半年。

    希林娜伊，赵悦，王瑾，陈哲漩，郑乃欣，刘希宁，张一凡。

    这也才有了开头那一幕。没想到经纪人比韩绍还没溜，也是无语。

    “我看到了。”

    陈方平推推眼镜：“这有两位男嘉宾，都很帅的。”

    大家笑了一声。

    张佑林腼腆笑了笑，韩绍没多说。

    果然，谢涤继续看着硬糖那边：“俊男有了，美女更多。7位都是如今圈内最红的偶像。”

    张钰琪有点人设的性格，直接开口：“CP是少不了了。”

    几个女孩就笑，谢涤煞有介事点头，其实是以开玩笑的形式安排这次的任务。显得不那么生硬。因为CP真不是所有艺人都愿意炒，利弊都不小。

    “韩绍你来吧。”谢涤直接点名了。

    “可别！”

    韩绍开口：“我才被人骂完，刚刚平息下来。”

    “呵呵~”

    几个女孩都笑。

    韩绍也示意：“你看她们都笑了，显然她们也知道。”

    “没事。”

    “我们不红！”

    “尽管炒！！”

    “哈哈哈！！”

    韩绍失笑，几个女孩比他好能闹。嘻嘻哈哈的。

    “那也不能佑林来吧？”谢涤笑着推推眼镜。

    张佑林有些愣住：“我来什么？CP吗？”

    看着那边的女孩：“我不太会啊。”

    “呵~”

    女孩笑，韩绍开口：“我教你啊，我会。”

    “呵呵~”

    “那你自己不来！”

    “坑人是吧？”

    女孩笑。

    张佑林也笑，对着韩绍：“你擅长你来吧。”

    韩绍此刻倒是觉得至少拍摄之前这氛围就舒服。也想起郑依依的话。同咖位的就没问题了。那自己试试？不长记性是吧？

    可是为了节目，也为了自己。如果没问题的话，那就是好事。这里咖位最高知名度最大的就是张钰琪，但是她年纪大了，挑CP自己也不会和她一起。

    再说了，没有任何节目是以炒CP为主的，除非是那种恋爱类综艺。说韩绍炒CP红的韩绍认，但说他只会炒CP他不服气。他慢慢练出来，也有自己的综艺感，也想好好表现。

    “好了。”

    陈方平稍微有点严肃，和导演谢涤商量一下，看着这边：“其他明天再看。韩绍就自由发挥吧。”

    韩绍点头没再笑，认真答应着。

    自由发挥其实就是对韩绍的看重了，张佑林明显也不像有综艺感的。普通话都说不利索。只是类似偶像而且还是大哥的亲戚，有话题度而已。但是其他一切都得看韩绍的，这个之后私下导演也偷偷和他沟通过。

    韩绍如今也不算新人，加上做节目的特点，所以导演寄予厚望。韩绍也要对得起人家，这是他第一个固定综艺，还是要尽最大努力的。那就明天拍着再看吧。

    “你刚刚什么情况？”

    李哥叫住韩绍。只是就剩两个人的时候他直接问他：“让你表现一下，你怎么还让着对方？”

    韩绍看着李哥：“我有点抗拒炒CP，不说被骂怕了，最起码做人还是要有骨气的。”

    “回头你再真香？”李哥不屑。

    “我不是答应明天拍拍看吗？”

    韩绍失笑：“真是皇帝不急……”

    “什么急？！”

    李哥指着他：“你敢给我说出来？！”

    韩绍嘀咕：“大臣急。”

    李哥笑着瞪他一眼。

    韩绍开口：“反正我试试吧。要是和我粉丝数差不多，知名度也差不多。沾点CP也没问题。”

    “这就对了嘛。”

    李哥开口：“我可不是余大爷，我算是你们正经经纪人。虽然是新人但对圈内了解不少。同咖位的炒CP会1+1大于2。对谁都有好处还不会引起双方粉丝骂战。”

    “你错了。”

    韩绍开口：“同咖位不行，得是咖位低的同咖位可以。你让两个顶流炒CP两边不得狗脑子打出来？”

    “等你到那个咖位再说吧。”李哥摆手。

    韩绍语气一滞，皱眉叹口气：“倒也是。”

    随后嘱咐他早点睡觉，明天要正式拍摄。李哥自己先睡了。

    可是韩绍躺在那看着天花板。

    因为和梁超越粉红被骂了，韩绍有点不敢炒CP了。再说炒CP也不全是他的本事，他是通过口嗨和对方互动而已，也没全针对女艺人。和男艺人开玩笑的时候也很多。

    不过之后果然，当他上传两首歌之后，中立的占大部分的路人粉又喜欢看，也肯定了他在综艺里的作用和综艺感。而骂韩绍也只是梁超越的粉丝，除此之外没谁骂他。

    到底怎么取舍，韩绍不多想了。交给明天再看，只要为了节目效果好，他当仁不让。

    能否江河入大海！

    看你自己真本事！

    韩绍，有信心！

