    还有一点，张雷没有史迪威说。

    那就是，如果能在菲佣群岛大量杀伤日军，那么日军除了会从岛国本土征兵补充兵力之外，最大的可能，就是从泰国抽调兵力进入菲佣群岛。

    现在日军第二十五军，在菲佣群岛有差不多四万部队，那么剩下的部队，根据张雷的估计，应该在马来亚和缅甸。

    毕竟日军第二十五军，加起来可是有超过十五万兵力。

    现在在菲佣群岛，只有四万兵力。

    那么根据日军第二十五军的作战范围，剩下的部队，应该马来亚和缅甸。

    而且张雷估计，在缅甸的日军，起码也有两个师团。

    在马来亚，日军的兵力，也应该在两个师团左右。

    日军第二十五军现在，已经占领了萨瓦迪卡国，并且在那里组建了萨瓦迪卡伪政权。

    甚至还组建了一群萨奸部队。

    日军这么做的目的，就是为了给进缅甸做准备。

    现在缅甸还在女王国手里。

    在缅甸，女王国大概有三到四师的步兵力量。

    除此之外，该有一个装甲师和一个摩托化旅。

    总体来说，实力让日军还是很忌惮的。

    根据张雷的猜测，日军第二十五军指挥官山下奉文之所以现在还没有对缅甸发动进攻，最主要的，还是在等菲佣群岛的战局结果。

    如果能快速的占领菲佣群岛，那山下奉文就没有了后顾之忧。

    深知能从这里抽调兵力，一起进攻缅甸。

    如果进攻菲佣群岛出了问题，那进攻缅甸的计划，山下奉文恐怕就要推迟了。

    这正是张雷所需要的。

    缅甸的地理位置非常重要。

    和东方接壤。

    如果日军占领缅甸，就能直接从缅甸入侵云南。

    这样的话，日军就能对整个西南地区进行南北夹击。

    着对整个战局，是极其不利的。

    现在日军第十一军，正在进攻长沙，国军的精力，都放在长沙那里。

    如果云南再出了问题，那山城根本就没有足够的力量组织部队和日军对阵。

    现在的国军，精锐部队消耗殆尽，剩下的部队，战斗力差强人意。

    而且吃空饷问题严重。

    说是一个师，很多时候也就是一个团的兵力。

    从纸面上看，国军依然有超过两百万的部队，但是实际情况，起码打个七折。

    虽然山城目前正在加紧训练新的部队，但是毕竟需要时间。

    而且即使训练结束，战斗力和原来的精锐部队相比，依然差距很大。

    以前的部队，可都是打仗打出来的。

    士兵作战经验丰富。

    这训练出来的新部队，战斗力怎么样，山城心里也没底。

    如果缅甸被日军占领，那滇缅公路的作用，不仅发挥不了，还会成为日军进攻云南的重要通道。

    所以，必须要想办法拖住日军。

    让日军尽可能把进攻缅甸的时间推迟。

    这样的话，起码能给山城时间组建远征军进入缅甸抗击日军。

    指望女王国的部队是不行的。

    对于张雷来说，日军入侵缅甸的过程，他是非常清楚的。

    女王国的部队，就像屎一样，别说和日军作战了。

    连日军的影子都还没看到就一路撤退。

    跑的比兔子还快。

    可把远征军给坑惨了。

    指望女王国的部队和日军打仗，张雷宁愿相信苍井老师是吃屋女。

    所以张雷想着，在菲佣群岛，利用灯塔国的部队，好好的和日军打一仗。

    只要菲佣群岛在自己手里，日军就会源源不断的向这里增兵。

    到时候，甚至整个日军第二十五军，都会被吸引过来。

    同时张雷给山西八路军总部发了一封电报，告诉他们日军准备进攻缅甸的计划，让山西总部提醒山城老头子，抓紧时间组建远征军。

    这件事必须要快。

    而且张雷告诉首长，对于日军进攻缅甸，要有所准备。

    现在国军力量薄弱，如果山城老头子要组建远征军，那么从八路军那里抽调兵力，也是有可能的。

    虽然不知道有多大的可能，但是提前准备，肯定没错。

    对于张雷的电报，山西总部十分的震惊。

    日军果然要对缅甸下手了。

    首长的眉头皱了起来。

    张雷的信息，和他判断的完全一样。

    看来山城那边，会很快组建远征军进入缅甸了……

    对于是否会从八路军抽调兵力加入远征军，这点首长还不敢肯定。

    但是张雷说的没错，要提前准备。

    他的想法是，到时候直接把暂一团派过去。

    毕竟和日军的野战部队作战，只有暂一团有这个经验。

    另一边的山城。

    老头子的官邸里面，几个穿着军装的人，站在老头子的面前，等待老头子说话。

    戴春风穿着一件中山装，恭恭敬敬的低着头。

    老头子眉头紧锁，拄着拐杖在房间里走来走去。

    又看看墙上的地图。

    深深的叹口气：“你们觉得这份情报怎么样？”

    戴春风的手里，拿着张雷发给他的电报。

    当然，为了保密，上面并没有张雷的名字。

    接到张雷电报的时候，戴春风惊的半天说不出话来，

    日军居然真的准备进攻缅甸！？

    着太可怕了。

    现在东方的海岸线，都已经被日军封锁了。

    缅甸是他们山城唯一的希望。

    如果缅甸再被日军占领，他们整个国军，可就真要被困死了。

    子弹可以自己造，步枪也可以自己造，甚至火炮都可以自己造。

    但是，产量太低呀！

    现在国内的兵工厂，产量根本就提不上来。

    从和日军全面开战以来，国内大量的兵工厂不是被毁就是被日军占领。

    即使没有被摧毁的兵工厂，也在搬迁的过程中，遗失了大量的设备和技术人员。

    而且制造出来的武器数量，远远跟不上损耗的速度。

    这就造成了很多部队武器严重缺乏的局面。

    而且，老头子也有自己的私心。

    自己的嫡系部队，那是优先供应，要什么有什么。

    其他部队嘛，就是有老头子也不会给。

    再说了，很多物资，也不是想造就能造的。

    药品、粮食，你怎么造？

    还是得靠国外援助。

    这几年战火连天，国家粮食产量严重不足，供应部队非常困难。

    还有药品。

    国内根本就没有能力自己制造消炎药。

    现在的消炎药，在黑市上比黄金都贵。

    而且不止是国外援助的问题，缅甸和云南接壤。

    如果日军占领缅甸，那就能直接威胁整个西南地区。

    到时候，缅甸的日军和华中的日军，南北夹击，整个西南，就危险了。

    西南地区出了问题，那对整个山城的打击，是致命的。

    到时候他老头子还能往哪里搬？

    总不能搬到新疆去吧？

    云南和贵州、四川湖南这些地方，不容有失。

    所以不管从哪方面来说，组建远征军入缅作战，都是必须要考虑的现实问题。

    可是话说回来，组建远征军，说着容易，真要实施起来，不是一般的困难。

    既然要进去缅甸和日军作战，那就必须是精锐部队才行。

    毕竟组建远征军的目的，是为了打败日军。

    一般的部队，根本就不是日军的对手。

    只能从部队里面抽调最精锐不部队。

    可是整个国军里面，最精锐的部队，那都是他的嫡系部队。

    是他的家底儿。

    打了这么多的仗，他的家底儿，是越打越薄。

    不少的精锐部队，就打没了。

    组建远征军，如果再把他的嫡系部队给赔进去，老头子有点舍不得。

    毕竟，这不是一个师两个师，想要有效的阻挡日军，那需要的部队，起码也得有十万人才行。

    十万精锐部队，可不是那么好组建的。

    而且，这次是出国打仗，人生地不熟。

    又是在女王国的地盘儿上。

    到时候，灯塔国肯定也会介入。

    老头子对于灯塔国和女王国，很不信任。

    这两个国家，向来瞧不上我。

    去和他们一起打仗，被坑了怎么办？

    老头子很有顾虑。

    旁边的几个将领，你看看我，我看看你，也都不说话。

    他们心里清楚的很。

    这事儿，不好办。

    老头子思考了半天，留下一句话：“让我考虑一下。”

    就把几个人给打发了。

    老头子的媳妇儿给他拿了一件衣服：“达令，张雷的情报，十分有用。

    从目前的局势来说，组建远征军进入缅甸作战，是十分有必要的。

    一旦日军占领缅甸，对整个抗战局势，对我们将会非常不利。”

    老头子叹口气，自己咒骂了一声。

    娘希匹。

    扭过头对他的媳妇儿说道：“里面的关键。我当然清楚。

    只不过组建远征军一事，不是说说而已啊！

    经费、人员、装备、外交，这些都需要考虑。

    如果仅仅靠我们自己，根本就不行。

    如果灯塔国和女王国和我们合作，那可是有可能的。

    但是现在灯塔国和女王国，自顾不暇。

    所以我心里对于组建远征军一事，没什么底。”

    岛国偷袭珍珠港以后，老头子本来特别兴奋，一晚上没睡觉。

    觉得岛国敢偷袭灯塔国，纯粹是找死。

    但是现在看来，好像不是那么回事儿。

    岛国偷袭珍珠港以后，迅速的对东南亚发起进攻，短短时间就占领了马来亚、泰国，大量的岛屿被日军占领。

    甚至还袭击了灯塔国的中途岛。

    并且在菲佣群岛，打的米军节节败退。

    为了挽回颓势，甚至都需要让张雷进入参谋团。

    这在以前，简直不敢想象。

    这和老头子的心里预期，是完全不一样的。

    在老头子看来，虽然岛国很强大，不管是岛国陆军还是岛国海军，实力都是亚洲一流。

    但是和欧洲以及灯塔国比，那就差了一大截

    毕竟老头子也是有见识的。

    不管是欧洲的部队，还是灯塔国的部队，他都考察过。

    从装备来看，日军完全就不是米军的对手。

    偷袭珍珠港能够取得成功，并不表示在其他战役中同样能够取得胜利。

    在老头子看来，日军之所以能取得重装灯塔国太平洋舰队的辉煌战绩，这完全是因为偷袭的结果。

    说的难听一点儿，日军的这种做法，是非常下流的。

    正要和人家灯塔国的太平洋舰队硬碰硬，岛国的海军，根本就不是米军海军的对手。

    但是现实的情况是，短短一个月之内，日军就横扫整个东南亚。

    各地的米军，不是被干掉就是被俘虏。

    让人严重怀疑米军的战斗力。

    现在组建远征军准备对付入侵缅甸的日军，老头子心里没底，也可以理解。

    毕竟他的部队，和日军交手多次，取得的胜利，寥寥无几。

    在国内打不过日军，到了缅甸，就能打赢了?

    老头子心里一个大大的问号。

    当然，如果灯塔国能给他提供大量的装备，那击败日军，还是有可能的。

    因为如果要组建远征军，那肯定是国军里面的精锐部队。

    缅甸的重要性，他心里很清楚。

    不管怎么说，组建远征军这件事，都必须要考虑了。

    如果缅甸出了问题，那国内的局势，就会更加恶劣。

    老头子决定，和灯塔国认真的讨论一下缅甸的问题。

    先试探一下灯塔国的口风再说。

    如果灯塔国和女王国已经决定派部队死守缅甸，那他就省事儿了。

    如果灯塔国和女王国，对缅甸的态度比较悲观，那他就得考虑组建远征军了。

    于是老头子马上安排人，去灯塔国探探口风。

