
　　挖掘机驾驶室内，徐怀锦急了：“呀，吴王，差一点！”

　　“吴王，快，快砸兀纳失里！”

　　“吴王，快，趁他傻，要他命！”

　　朱允熥怒了：“来来来，你行你上！”

　　“老子的开车技术够好了，你行你上，youcanyouup！”

　　朱元璋笑道：“徐军师，稍安勿躁。”

　　朱元璋明白，三孙的开车技术当然是一流的，无人可比！

　　操纵起来，精准度超高！

　　每插进一铲，都恰好避开了兀纳失里。

　　三孙还是想让兀纳失里逃跑。

　　兀纳失里逃到哪里，三孙就追到哪里，而后大明的疆域就延伸到哪里。

　　徐家丫头哪里会知道咱三孙的志向和打算？

　　咱知道，但，咱不说。

　　徐怀锦此时却在琢磨，朱允熥说的话是什么意思？

　　你行你上，倒是听懂了。

　　那句叫什么？

　　“又看又啊”，是什么意思？

　　那天晚上，在他屋里绣龙旗，他就躺着睡着了。

　　随后发现了他腰上有些异常，就走过去看了看。

　　哪知道此时，他就醒了，猛地弹了起来。

　　他和自己几乎同时惊叫起来。

　　一想到此事，心头就通通乱跳。

　　他说的，难道是那天晚上的事情吗？

　　城墙上聚集了越来越多的胡人！

　　他们看到这个景象，比兀纳失里和木扎儿更加震惊。

　　有的甚至跪下来，以为是天神下凡。

　　这些人想到了嘉峪关前那一幕！

　　当时，他们也跪过。

　　而眼前这三个人不仅没有死，而且在操纵着一个巨大的东西，将坚固的城墙挖出了一个大大的豁口。

　　这不是神，是什么？

　　来的胡人由不同的部族组成，有把三人当作天神的，也有不相信的。

　　纷纷朝挖掘机和里面的三人攻击，用刀砍，用箭射。

　　箭射中了，纷纷坠地。

　　刀砍上了，火星乱冒。

　　没有任何作用！

　　那只巨铲仍然旁若无人地挖着城墙。

　　突然，巨铲在挖出一个新的豁口之后，直直地朝胡人挥了过来。

　　城墙上的胡人避让不及，被巨铲直接拍飞。

　　四五个胡人在空中划了一道弧线之后，掉到了城下，摔得死死的。

　　没有掉到城下的胡人被巨铲拍在了城墙上，直接拍成了肉饼。

　　十几个胡人的惨呼声，划破了城头的空气，又于瞬间戛然而止，让人毛骨悚然。

　　木扎儿不由分说，扛起兀纳失里就往城下跑。

　　木扎儿到城下大声喊道：“撤，快撤，撤往玉门！”

　　扶着兀纳失里和马哈里上马，打开城门，三人三骑，率先冲了出去。

　　胡人早就注意到了这个挖掘机。

　　连大汗和木扎儿都没办法了，看来，瓜州城是守不住了。

　　木扎儿搞了这么大的阵势，准备了如此多的物资，都没有困住大明吴王！

　　大汗和木扎儿都先逃了，自己不逃，还等什么呢？

　　胡人发疯一般朝城门口奔去。

　　此时，胡人都感到城门口太狭窄了！

　　人与人、人与马都挤成了一团！

　　但此时，却没有明军前来攻击或堵截。

　　……

　　伏在地上的平安突然感到瓜州城内的异样！

　　城门那边好像有动静！23sk.Com

　　城头上的胡人突然从城墙上撤了下去！

　　城内有人高呼：“城破，城破，快撤，快撤！”

　　平安与副将邱英平对视了一眼，均是不解。

　　谁在攻城？

　　是其他两面吗？

　　不可能，自己是在北面，东面和西面的情况都可以看得到。

　　那就是城门所在的那一面！

　　难道是古齐纳与火器营对城门发起了攻击？

　　再听一会儿，城内的呼喝声、叫骂声、马蹄声，乱七八糟的。

　　敌人要逃跑！

　　那就不能轻易让他们跑掉！

　　尽管自己的任务是从北面攻击，但胡人想逃，绝不能让他们得逞！

　　这些胡人害死了吴王，此仇一定要报！

　　平安起身：“胡人要逃，随我杀敌！”

　　万余明军跟着平安朝城门方向杀过去！

　　果然，胡人从城门鱼贯而出！

　　杀，杀，杀！

　　平安一马当先朝城门奔过去！

　　此时，另外两面的骑兵也都来到了城门一面！

　　逃出城门的胡人一看，傻眼了，几万骑兵挡在前面！

　　冲，冲，冲！

　　冲出去才有活路！

　　此时的胡人虽然勇猛，但无人指挥，哪里是平安所领骑兵的对手。

　　被杀了一百多人后，其余胡人打马回转、退向城门。

　　城内的胡人想出去！

　　城外的胡人想进去！

　　顿时，城门内外好一阵混乱。

　　朱允熥注意到了这个情景，哈哈大笑。

　　「钱钟书都没想到，他写的《围城》在大明找到了注解和实例。」

　　「平安，不愧是名将，反应真快。」

　　「第一个来到！」

　　「幸亏刚才把兀纳失里和木扎儿给吓蒙了。」

　　「幸亏兀纳失里提前逃走了。」

　　「只要晚一会儿，平安来了，他们就真逃不掉了。」

　　「剩下的胡人，嘿嘿，那就抓起来！」

　　「用胡人俘虏换马、换物资，让这些胡人俘虏带路！」

　　朱元璋心想，钱钟书是谁？《围城》是一本什么书？

　　胡人慌里慌张地退回了城，紧紧将城门关住。

　　平安喊道：“给老子破开城门！”

　　突然，城上传来一个声音：“平安，破什么城门，费这劲干什么？”

　　这是吴王的声音！

　　抬头一看，正是吴王！

　　吴王在驾驶室里，里面还有军师徐怀锦和火器营的毕百户。

　　三个人都，活着！

　　平安喜极而泣！

　　此时，平安看到城墙已经开了一个大大的豁口。

　　挖掘机居然能把城墙挖开！

　　既然能挖开城墙，就不用费力破城门了。

　　等到吴王用挖掘机把城墙挖开了，就可以长驱直入。

　　但其余三面已经没有了明军，不能让胡人逃走！

　　平安马上吩咐一部分人，围在其余三面。

　　其余三面，胡人想要逃走，就必须缒墙而下。

　　从墙上溜下的胡人，没有了马，就如同虎没有了牙。

　　因此，其余三面不用安排太多人。

　　常升、常森、蓝寿等人也都看到了城内的挖掘机，当然也看到了吴王、徐怀锦和毕百户。

　　几个人和其他人一样，都是满脸的不可思议。

　　常升更是激动不已，亲外甥允熥居然还活着！

　　没有受到任何伤害，居然开着挖掘机在破城！

　　可以说是，一己之力，让胡人四散奔逃！

　　一己之力，攻占了瓜州城！

　　常升激动地喊道：“大难不死，必有后福！看到没有，吴王这是老天眷顾、天选之子！”

　　所有人都崇拜地看着正在破城的吴王，是啊，除了老天眷顾，没有其他解释！

　　吴王岂不就是天选之子！

　　天选之子，天子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第275章 天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 