    江晓峰的面色同样冰冷至极。

    段志轩对自已满是敌意，居然还骂自已的妈妈是扫把星！

    他当然非常生气。

    要不是给二姨面子，他一定会打死这小子。

    江惠枝望着江晓峰，十分歉疚地说道，“晓峰，志轩这混蛋一直没脑子，你不要在意他的话，我替他向你赔不是。”

    “江大……表哥，你不要和志轩表哥计较，他一直这样。”江诗诗同样说道。

    江晓峰调整了下情绪，望着江惠枝说道，“二姨，没关系，我没有往心里去，你能不能告诉我，我母亲究竟怎样影响到了江家？”

    听到江晓峰这样问，江惠枝的表情有些奇怪，轻轻摇头说道，“罢了，今日咱们亲人初次相认，不要再聊这个了。”

    江晓峰察觉到她神情的奇怪，心想，足以见得，当年妈妈的确让江家受到了很大影响。

    因为，如果母亲被诬陷成通敌，一定会影响到娘家。

    在华夏，最无法容忍的便是通敌。

    “晓峰，过来吃饭吧。”

    江惠枝拽着江晓峰的手臂说道。

    “是呀表哥，吃饭吧。”

    江诗诗望着江晓峰说道。

    江晓峰心中十分郁闷，望着江惠枝说道，“二姨，我认为段志轩说得不无道理，如今我是贺家的敌人，大家都巴不得离我远远的，我不想再让你们受到影响，我还是走吧。”

    江晓峰说完，便准备离开。

    “晓峰！！”

    看到江晓峰准备离开，江惠枝不由得阴沉着脸，大吼道，“站住！！！”

    江晓峰滞住。

    江惠枝冲向他跟前，怒不可遏地说道，“晓峰，你怎么能这样说？志轩那是乱说的！你不必往心里去！”

    “你是绫香的儿子，就相当于是我儿子，我们有血缘关系，怎么能说断就断？你刚刚那些话，二姨非常生气，你太看不起我了！你把我当作什么样的人了？！”

    听到江惠枝这样说，江晓峰不由得有些感动。

    他呆滞地望向江惠枝，说道，“二姨，抱歉，我……”

    “孩子，我跟你妈妈像亲姐妹一样，绫香的儿子就是我儿子，你今后一定不要再讲这样的话了，二姨非常心痛！二姨告诉你，即使遇到再多困难，即使有再多危险，即使全世界都和你对敌，二姨也会站在你这边。”江惠枝郑重其事地说着。

    “还有我，表哥！”

    江诗诗赶紧附和道。

    江晓峰听到她的话，不由得红了眼，二姨的真心话，让他十分感动，心中相当温暖。

    “二姨，江……表妹。”

    江晓峰望着江惠枝跟江诗诗说，“谢谢你们，你们第一次让我感受到了亲情。”

    “傻孩子，不要这样说，咱们原本就是一家。孩子，快来吃饭。”

    江惠枝握着他的手，走向餐桌。

    江诗诗微笑着说，“表哥，我真的挺骄傲的。”

    “为何骄傲？”

    江晓峰望着她，问道。

    “我的表哥是个正直的人，而且医术精湛，并且，他的女友是京都第一大美女，姬小姐，我自然非常骄傲了。”

    江诗诗微笑着说。

    听见江诗诗这样说，江晓峰不由得笑了起来，还没来得及讲话，江惠枝听到后便变了脸色，问道，“诗诗，你刚刚说，谁是晓峰的女友？”

    江诗诗知道自已说漏了嘴，望着江晓峰，江晓峰苦涩地笑了，“二姨，不要听诗诗乱讲。”

    “刚刚我听见诗诗说，你女友是京都的第一美女，姬小姐？？”江惠枝惊讶地问道。

    江诗诗赶紧说道，“二姑，别听我乱说，实际上，姬小姐并非表哥的女友，但是她对表哥有意思呢。”

    江惠枝听见这番话，惊讶地望着江晓峰说道，“晓峰，有这回事么？你跟姬家的小姐关系很好么？”

    江晓峰见她的表情有点奇怪，于是实话实说道，“的确不错，但是我跟她并没有什么关系。”

    “你这孩子，一定不能跟她走得太近。”江惠枝认真说道。

    “恩？为何？”

    江晓峰不由得滞住，问道。

    “别问为什么，反应不可以！”江惠枝神情冰冷地说道。

    “二姑，为什么不允许表哥跟姬小姐走得近呀？姬小姐貌美如花，并且是姬家的大小姐，要是他们二人在一起了，应该是件好事呀。”

    江诗诗疑惑地问道。

    “你不懂，反正不可以！晓峰，你听不听我的话？一定不能跟姬雨柔走得过近，并且，一定不能跟她有超出朋友的关系，你懂么？”

    江惠枝认真警告道，

    江晓峰十分疑惑，“二姨，我们两个关系并不太近，我记住你的话了。”

    江惠枝说道，“能记住就好。”

    江晓峰十分疑惑，他不知道，二姨为什么不让自已跟姬雨柔走得过近。

    可看到二姨严肃的神情，江晓峰想，这当中一定有隐情。

    但是，二姨却不肯告诉自已。

    但是，由于柳倾城跟姬雨柔之前的关系，江晓峰已经和姬雨柔有些疏远了。

    就算二姨没有提醒，他也不可能跟姬雨柔发生什么。

    “来吃饭吧。”

    江惠枝说道。

    几人走到餐桌前坐了下来。

    “诗诗，你姑夫到了么？”江惠枝望着江诗诗，问道。

    “二姑，姑父说他有事要谈，先不回来了。”江诗诗说道。

    “不来算了，我们自已人相聚，他这‘外人’不必来了。”江惠枝打趣道。

    江诗诗听到她的话，不由得笑出了声。

    江晓峰也觉得十分温暖。

    是啊。

    他们三人，的确是有亲缘关系的“自已人”。

    吃饭时，江惠枝表现出前所未有的热情和宠溺，

    她不停地帮江晓峰夹着菜，像妈妈一样。

    江晓峰从来没有体会过母爱与亲情。

    现在，他心中一酸，居然快要哭出来，

    他望着江惠枝，似乎看到了自已去世的妈妈。

    “晓峰，你为什么会认识姬家的大小姐？”

    江惠枝有些好奇。

    “哦，之前在滨海时，我帮助过她。”江晓峰轻声说着，没有说得太详细。

    “听说姬雨柔之前被人毁容，近些日子被神医医好了，想必是你医好的吧？”江惠枝问道。

    “没错，就是我。”

    江晓峰轻轻点头。

    江惠枝同样点了点头，“难怪诗诗说姬雨柔喜欢你呢，没想到是你救了她。”

    江晓峰听到她的话，苦涩地笑了。

    “二姑，你不允许表哥和姬小姐走得近，究竟为什么？”江诗诗再次问道，

    江惠枝轻轻摇头，“没事，反正别走得太近就行。”

    江诗诗吐着舌头说道，“二姑，你搞得太神秘了。”

    江惠枝并未理会她，一直叫江晓峰吃菜。

    吃饭途中，江晓峰忽然问道，“二姨，我想问一下，外公和外婆还健在吗？”

    听到江晓峰这样问，江惠枝正夹菜的手，忽然滞住，表情显得有些奇怪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>