    头领大叔怎么都没想到，自喻高明的小偷行为居然还是被抓包了，明明已经做的十分隐秘了，怎么就被发现了呢？其实头领大叔不知道的是，王皓完全是因为利欧路的波导才察觉到他指挥拉达的小动作。

    被无情的打击之后，头领大叔也不好再留在这里了，只能带着自己的抢劫团伙默默的离开。当抢劫团伙都离开之后，王皓却不由的叹息道。

    “真搞不懂这些人，玩个游戏都想着不劳而获！偷别人的道具算怎么回事啊？”

    “这你就不知道了吧！他们主要是想得到一些稀有的道具。你也知道我们在商店能买到的一般都是治疗用的普通道具，像什么伤药、解毒药、PP恢复剂等等。而很多稀有的道具是只有通过剧情和任务才能获得的，玩家们得到这些稀有道具的时候，就算自己用不到也会收藏起来，或者在世界聊天功能里高价贩售给有需要的人。但因为稀有道具实在太少，几乎都是供不应求，所以价格也就越来越高，甚至还出现有人以现实中的高价来购买稀有道具的情况。因此也就诞生了一部分玩家开始大肆收集稀有道具的情况，甚至有的玩家想着凭借打劫、拐骗、偷窃等行为来获得别人的稀有道具以实现一夜暴富的美梦。玩过最早时期宝可梦游戏的玩家都知道月见山是一个可以挖出现古代宝可梦化石和进化石的地方。因为这两种稀有道具，遇到打劫的也就没有什么奇怪的了。不过我们今天遇到的算是很菜的一帮人了，换成别的厉害的团伙，怕是要倒霉的！”

    为了点稀有道具就做起这些见不得人的勾当？虽说这款《宝可梦世界》的游戏是让每个玩家自由选择自己想要的生活方式，但这种靠打劫为生的方式真的好吗？算了，每个人都有自己选择的权力，既然别人愿意过这样的生活，旁人又怎好说些什么呢？

    不再纠结的王皓和小威迅速地向着月见山山顶出发。一路上遇到了各种各样的野生宝可梦，不过小威和王皓都没有任何收服的意愿。直到他们在半山腰的地方遇见了一只受伤的皮皮。皮皮生性胆小害羞，一般都不会主动出现在人类的面前，要不是因为受伤，王皓和小威肯定不会在这种时候遇到一只皮皮的。

    受伤的皮皮看到王皓和小威立刻就警惕了起来，全然不顾自己的伤势准备拔腿就跑。王皓可不想皮皮因为他们而加剧自己的伤势，于是便借用利欧路的波导与皮皮交流。先是表示他们没有任何恶意，然后再说明他们想要救治皮皮的想法，就这样皮皮从警惕之中慢慢的放松了下来。

    眼看着皮皮放松了下来，王皓和小威才慢慢的靠近。王皓从自己的背包里取出一份伤药，然后对着皮皮受伤的地方喷洒，并简要的包扎了一下。做完这些之后，王皓才通过利欧路的波导向皮皮询问到。

    “你是怎么受伤的？为什么会出现在这里？”

    “原本我带着一颗表面有红蓝色三角环状花纹的宝可梦蛋在山间散步，希望能尽快的孵化出蛋中的宝可梦！可谁知道突然杀出来一群怪人，他们不仅将蛋抢走了，还把我打伤了！”

    怪人？什么人会抢宝可梦蛋呢？难道是玩家？可玩家为什么只抢蛋，不顺带把皮皮也收服了，毕竟皮皮在月见山也属于少见的野生宝可梦。

    “你说的怪人，还记得他们长什么样子吗？抢了蛋还打伤你，之后呢？”

    “什么样子不太记得了，不过他们都穿着一身的黑色制服，带着黑色的帽子，制服胸前还有个巨大的R！打伤我之后，他们就集体往山顶去了。”

    黑色制服？胸前巨大的R？这不就是火箭队的标配吗？敢情不是玩家抢的宝可梦蛋，而是火箭队啊！这群不让人省心的家伙，果然到哪里都要惹事。大致了解了事情的经过，王皓便向小威说明了情况，同时请小威跟自己一起帮助皮皮前往山顶要回皮皮的蛋。

    不过在王皓解释的过程中，小威也注意到一个关键的问题，那就是王皓是如何听懂皮皮的话的。对此王皓也没有隐瞒的意思，便直接向小威解释到：“利欧路可以使用一种叫波导的力量，这种力量可以做到心灵感应。而我凭借着利欧路的波导之力也可以做到心灵感应，这就是我能理解皮皮说什么的原因了。”。

    说完这些话的王皓本以为小威会惊讶不已，结果小威并没有，而是十分激动的说到：“你这个能力跟那个波导勇士亚朗是不是一样的？可以做到心灵感应，那多方便啊！难怪刚才你能察觉到大叔要命令拉达偷我们的东西了！波导的力量还能干点别的吗？......”。

    仿佛一下子打开了小威的好奇心，各种关于波导的问题一个接着一个被提了出来，王皓都不知道应该怎么回答。勉强回答了几个小威的问题之后，王皓便带着利欧路和皮皮跟他一起往山顶的方向走去。

    一路上王皓都让利欧路通过波导探寻周围的环境和人物，一旦发现火箭队的踪影便立刻前往。眼看就要到达山顶的时候，利欧路通过波导告知王皓已经发现火箭队的踪影。于是，王皓一行赶紧加快步伐赶上并拦下火箭队。

    “火箭队！把你们从皮皮手中抢到的宝可梦蛋还回来！”

    确认火箭队一行中有一位女成员正抱着宝可梦蛋，王皓便出声想要阻止他们逃跑。然而火箭队一行仿佛没有听到王皓的话一样，继续朝着山顶跑去。于是便形成了火箭队在前面跑，王皓和小威在后面追的情形。

    追了一会之后，王皓实在不想再追了，于是他便让皮皮对着火箭队的所有成员使用了一次“看我嘛”。这个招式一出，皮皮立刻成为了万众瞩目的状态，原本还在逃的火箭队纷纷停下脚步看着这只曾今被他们打伤的皮皮。

