    夏汐梓拿着行李离开，来到酒店大厅，退了房，又重新订了一间，在沈英卫楼上。

    她重新订房间只是不想折腾，晚上还得去医院，她没有多余的时间另找住处。

    至于为什么要退订重新开房，是因为研讨会。

    放下行李，夏汐梓背着随身包包离开酒店，打车来到医院。

    来到住院部，阳昊的病房。

    明天阳昊准备手术，主刀医生正是夏汐梓。

    肾源阳家早就找到，只是一直没找到能给阳昊主刀的医生，才会拖到现在。

    这几天，阳昊的情况越来越严重，再不动手术，他只有几天的时间。

    阳家夫妻在知道夏汐梓是名医生，医术又很好，主动找到了她，希望他能给自己的儿子主刀动这台手术。

    夏汐梓没有犹豫太久，答应了下来。

    今晚她来医院，只是过来看看阳昊的情况，同时，把手术一些危险性跟他们说了。

    阿青在知道明天哥哥要动手术，非要跟父母来医院陪着哥哥。

    在听到夏汐梓的话，他害怕了，红着眼，带着哭声道：“夏姐姐，我哥哥他真的会死吗？”

    阳家夫妻泣不成声，这些年，他们忙着工作，很少有时间陪伴他们。

    原本应该被他们捧在手心呵护的大儿子，却在小小年纪承担原本他们应该承担的责任。

    想到这，阳母扒在阳父的怀里哭了起来。

    “是我们害了阿昊。”

    阳父也红了眼眶，满是自责。

    他和妻子太看重事业，原本有父母帮衬着，后来，出了一些意外，两人就把父母送回了老家，之后雇佣阿姨照顾他们两个。

    谁知道阿姨是个黑心的，拿着他们的钱，不做人事。

    辞退阿姨后，他们决定轮留带孩子，可坚持了一段时间，两人累的不行，矛盾也跟着出来。

    后来，阿昊为了让他们安心工作，主动提出由他来照顾弟弟。

    他们的生活才回到正轨，却忽略了，阿昊也只是一个十岁的孩子。

    夏汐梓低头摸着阿青的头，含笑道：“姐姐会尽力救下你哥哥，阿青是个乖孩子，一定不会让你哥哥担心的对不对。”

    闻言，阿青擦干眼泪，扬起笑，用力点头，“嗯，我会给哥哥加油打气。哥哥答应过我，等我再大点，他会带我去游乐场玩，哥哥一定不会食言的。”

    阳家夫妻听到小儿子的话，更加内疚。

    但他们还是擦干眼泪，他们不能让昊儿带着担心进入手术室。

    夏汐梓来到病房，见到躺在床上的阳昊。

    阳昊知道自己的身体没有几天，也知道，明天他要进手术室，至于能不能出来，他已经看开了。

    “夏姐姐。”

    夏汐梓看了他今天的身体情况表，血压有些低，其它数据还好。

    “感觉怎么样？”拿起他的手，把脉。

    阳昊：“还好，就是心口有些不舒服。”

    夏汐梓放下他的手，“很正常，放轻松一点。”

    阳昊：“好。”

    夏汐梓已经跟阳昊所在的医院协商好，由她主刀，医院派人协助。

    她得跟明天一起进入手术的医护人员讨论明天手术的事。

    从医院回到酒店，已经是晚上十二点。

    洗澡出来，看到手机上有四十多条信息。

    打开软件，第一条是墨凛，发了五条。

    看了内容，回复。

    【今天有些忙，明天有场手术，研讨会也要开始，可能要忙几天。】

    第二条是沈英卫，她并没有急着看，而是看了第三条时子晋的信息。

    【人呢！】

    【明天参加研讨会的名单已经发给你。】

    【这次的研讨会地址，别忘记了。】

    【我说你，好好的医生不当，跑去参加综艺，是闲的慌吗？】

    【正好我手头上有几场手术，你要不要接过去？】

    【你不是下播了吗，怎么不回复？】

    最后是一个‘愤火’的动画图案。

    夏汐梓回复他的问题：【好。我很忙，不用。明天有场手术，十三岁先天心脏病、糖尿病晚期。去医院了，刚回。】

    发送过去，退出聊天页，看了沈英卫的信息。

    问她有没有找到住处？让她别太累了。让她忙完打电话给他。

    还扯了一些乱七八糟的事。

    捡了几个问题回复。

    【在你楼上。刚回。】

    很快，沈英卫回复，【你在楼上，真的假的，我现在就过来找你。】

    夏汐梓：【太晚了，早点休息。】

    沈英卫：【好吧！明天别太累了，知道吗？】

    夏汐梓：【好。】

    退出聊天页面，进入邮箱，找到时子晋发来的邮件。

    把名单记住，打算跟时子晋说明天手术的事，明天她能不能晚些过去。

    见时子晋并没有回复，直接找出他的电话打了过去。

    电话响了两下，被对方挂断。

    夏汐梓再次拨打。

    这次只响了一下，又被挂断。

    看了一眼时间，快一点了，对于夜猫子的时子晋来讲，他应该是没睡的。

    不然也不会那么快就挂了自己的电话。

    唯一的解释就是‘他在玩游戏’。

    想到明天的手术，夏汐梓再次拨了电话过去。

    这一次，电话接通。

    “谁啊！深更半夜打电话，缺不缺德！”

    怒吼声差点刺破夏汐梓的耳朵，幸好她早有防备，把手机拿开，但声音之大，还是震的她耳朵疼。

    夏汐梓面不改色道：“时副会长，非常抱歉打扰你打游戏了。刚刚给你发了信息你没回复，特地给你打电话跟你说一声。”

    时子晋：“大半夜说什么说，没有明天吗？刚刚给你发信息为什么不回，知道打扰我打游戏，干嘛一直打，害我游戏都输了！”

    对他满腔怒火，夏汐梓丝毫不在意，语气平淡道：“我手上有位十三岁的特殊病人，先天心脏病、糖尿病晚期，需要换肾。只是他的心脏支撑不了他手术，可能会耽误明天的研讨会。”

    时子晋沉默了一会，“这事我来处理，安心动手术。”

    夏汐梓：“好。”

    只是，夏汐梓并不知道他所说的处理会是，联系医学研讨会主办方改变地址。

    夏汐梓第二天来到医院，感觉气氛格外紧张，想着今天的手术，她并没有放在心上，找到协助医生讨论等会手术的事。

    手术定在上午十点。九点，阳昊把所有的检查都做了，每项正常，可以手术。

