    辽阳城中，皇太极正满脸期待的等着范文程的归来。

    “皇上，范先生回来了......”内大臣遏必隆匆忙来报。

    皇太极欣喜道：“把他请进来，真是让朕好等啊！”

    遏必隆迟疑道：“启禀皇上，范先生......范先生他不是一个整人回来的.....”

    不是一个整人？什么意思？皇太极一时间没反应过来。

    遏必隆忐忑不安道：“范先生的脑袋被装在盒子里，嘴里还叼着一封回信......”

    皇太极站立不稳，险些摔倒，他快步走出御帐，只见他的肱股之臣只剩下一颗脑袋了，还被装在一个粗制的木盒里。

    遏必隆将范文程嘴里叼着的回信呈了上去，悲痛之中的皇太极瞥眼一看，只见回信上写了一行方遒有力的大字：缩头乌龟、不堪一击！

    皇太极顿时暴怒，喝道：“朱慈烺小儿，我要将你碎尸万段！”

    皇太极喘着粗气，感觉亏大了，议和不成，反倒损失了一名重臣，如果知道朱慈烺那小子这么不按常理出牌，说什么也不让范文程去送人头啊。

    然而现在说什么都迟了，皇太极转头一想，忽然道：“去把所有汉臣都叫来！”

    ......

    御帐中，汉臣们济济一堂，看着桌案上范文程的脑袋，无不心惊。

    皇太极挤了一些眼泪，转身身来看向所有汉臣道：“你们也看到了，南朝是如何羞辱我大清的！”

    “朕自登基以来，尊重汉臣，重用汉臣，可是朱家小儿呢？他居然把朕的首席汉臣，大清士绅的头给砍下来了！”

    说着，皇太极表现的极为愤慨，又强行挤了几滴眼泪。

    另一个大汉奸，内院大学士鲍承先道：“皇上，范先生是臣等的楷模，请皇上为范先生报仇啊！”

    “请皇上为范先生复仇啊！”所有汉臣跪伏齐呼。

    皇太极悲痛道：“朕不仅要为范先生复仇，朕还要更加的重用汉臣，传旨，所有汉臣皆官升一级，加两年俸禄！”

    一个个汉奸感动的热泪盈眶，齐声呼道：“臣叩谢皇上隆恩！”

    皇太极看着跪在地上的一群汉臣，心中舒坦了不少，范文程没白死，死后还起了凝聚汉臣的作用，不愧是我大清的忠魂.......

    事后，皇太极为范文程在辽阳城中设了一座祠堂，还亲笔书写“元辅高风”四个字当祠堂匾额，作为对范文程的最高评价。

    这一番操作，让他再一次收拢了汉臣们的人心。

    不多久，皇太极得到前军报道，明军正向辽阳城进军，他匆忙登上城楼。

    他用望远镜看向城外明军，只见独特的红色龙纛高高飘动，上面的金龙似乎要吞噬整个辽阳城。

    天武军在行军数十里后，他们的军阵竟然丝毫不乱，仍然盔甲明亮，军容森然，远远望去，整个军阵有一股势不可挡的气势涌来。

    皇太极眉头大皱，从小凌河到这里，数百里的征途，这么久过去了，天武军还是那么的气盛，这明显是一支极为精锐的强军才具备的气象。

    在天武军军阵的两翼，还有其他的明军阵列，从旗号可以知道，他们是陕甘来的，同样难啃，西平堡一役就是他们打的。

    不过皇太极心中隐隐放心，明军的精锐都在这里，东线和西线的压力就会小很多。

    皇太极眺望良久，不知在凝神细想什么，他忽然道：“遏必隆，传朕的命令，满蒙汉各旗，十四岁以上的男丁全部上前线，十日内还未持械入伍者，斩！”

    他喃喃道：“朱家小儿，即便你有逆天之举，但终究还是太年轻了......”

    “报！启禀皇上，盛京消息！”

    周围八旗将领纷纷紧张了起来，唯恐明军偷袭了盛京。

    皇太极也是心下一紧，道：“何事！”

    盛京来的报信人瑟瑟发抖道：“启禀皇上，宫中消息，八阿哥......八阿哥薨了，宸妃娘娘有疾.......”

    “什么！”

    皇太极如五雷轰顶，险些摔倒，皇八子是他与宸妃海兰珠所生，是他最宠爱的皇子，为何只有两岁就夭亡了，还有最爱的宸妃也病重了......

    皇太极慌慌张张的令镶黄旗旗主拜音图统兵固守辽阳，自己则连夜拔营起驾返回盛京。

    行至半路，盛京又有人来，宸妃病情加重，皇太极更是焦急万分，他放弃御驾，仅率轻骑飞马入盛京，冲进大清门，直扑关雎宫。

    当皇太极踏入宸妃的关雎宫时，还是来晚了一步，美人气已绝，宸妃消香玉陨，永远的闭上了眼睛。

    皇太极难以接受海兰珠病逝的残酷现实，悲痛之下几次昏迷，令皇后宫妃和王公大臣们惶惶不安。

    皇后哲哲劝道：“皇上，还请保重龙体，勿为情牵，珍重自爱。”

    庄妃布木布泰也上前劝道：“皇上，前线战事紧急，您切勿太过伤感，影响了大清的国运啊！”

    皇太极虽然不喜，但也知道自己这样做会让下面的人议论，于是自责道：“太祖崩时，朕未尝有此，天之生朕，岂为一妇人哉......”

    说完他赶走了皇后和庄妃，说想一个人静一静，调整下心态。

    二人刚走，皇太极又扑到海兰珠的床榻边，抚尸哀痛，悲悼恸涕，将父女恋的真情表现的淋漓尽致......

    哭完了后，皇太极借着八阿哥和宸妃薨逝举办葬礼，并未回前线，而是频繁的举行了各种祭奠。

    其实他是不敢去辽阳了，明军攻打辽阳势在必行，围城是迟早的事，他暗中将各旗精锐尽数抽走奔袭明军后路，自己怎会留在辽阳受困呢，即便宸妃没事，他也会找借口返回盛京，指挥决战。

    明军重兵集结，尤其是天武军兵威极盛，善于火器，八旗军与之决战几乎无望。

    皇太极看了很久，苦苦思索，终于找到了破敌之策，明军的进军太猛，首尾不相顾，后路的漏洞必然很大，只要派出八旗精锐奔袭其西平堡和义州，威慑锦州，断其粮道补给，天武军再强也必败无疑。

    辽阳距离西平堡三百余里，距离义州四百里，距离锦州近五百里，皇太极不断退兵放弃地盘，就是想一步步的引天武军深入。

    现在天武军准备攻打辽阳，他的战略目标基本达成，只等多尔衮和豪格的两路人马雷霆一击，断其后路！

    皇太极断定，明军的下一步目标必然是盛京，只要辽阳和盛京被攻克，大清基本就废了，眼瞅这辽阳和盛京就在眼前，是个人都会心动。

    即便朱慈烺那小儿不心动，明军各将也会极力想要打下盛京，这么大的功劳就在眼前，没有哪个将领不心动。

    皇太极已经把明军各将的心理把握的明明白白，只等他们耗在辽阳城下，时机一到，大清就会全面反击，倾全国兵力一战，一举将明军击溃，收复所有失地。

