    兰州陷落之时，雍正已经跑到了凉州，但凉州并不是雍正的目的地，他的目的地是在镇远城，也就是前明时期的哈密卫。

    雍正很清楚，兰州位于前些是守不住的，一旦他继续呆在兰州就是找死，必须要西撤。而西撤这一路上无论是凉州或是张掖都不是长期停留的地方，这两地位于河西走廊的交通要道，明军要打过来也必然通过这两地一路西进，所以雍正早就做了安排，派兵进行驻守，以此逐步抵抗。

    除此之外，还有张掖以西的嘉峪关，嘉峪关号称天下第一雄关，虽说建此关的时候主要是防备由西向东的攻击，可在这两年中清廷对嘉峪关的防务进行了重新调整，同时投入巨大人力物力，所以说现在的嘉峪关同样可以抵御由东向西的进攻，能够成为河西走廊的重要屏障。

    出嘉峪关继续向西北，就是镇远城了，到了镇远基本就是西域地界。

    之前建兴派郭亲王攻略西域，就是先以镇远城为前进基地一路向西，而现在镇远城也即将成为清廷新的中枢所在地。

    还未到凉州的时候，明军出兵的消息就传过来了，得知此讯后雍正沉默良久，同时又庆幸自己跑的快。

    而当刚到凉州，雍正还没来得及歇息的时候，新的消息又来了，当雍正得知兰州苦守三日后城破，守城的正白旗都统庆复同其部阵亡后，雍正一时愣住了。

    他虽然知道兰州是守不住的，可他总觉得兰州再如何守上十天半个月是没问题的，毕竟兰州是西北坚城，庆复手里的兵力也不少，可仅仅三日就城破身亡，如此快的丢失兰州让雍正有些接受不了。

    由于兰州的丢失之快出乎雍正预料之外，雍正哪里还敢在凉州多做停留，第二日清晨，雍正就带着清廷中枢慌慌慌张张地继续前行，几日后甚至过张掖而不入，直到抵达了嘉峪关这才略微松了口气。

    等雍正到达镇远城，也就是哈密的时候，明军已从兰州向西继续进军，沿着河西走廊直指凉州了。

    刚喘过一口气的雍正只觉得自己的脑袋都要炸开了，明军的速度也太快了，如果按现在的速度下去，恐怕凉州也守不了几日，一旦凉州失守，张掖就是下一个目标，等拿下张掖，那么明军直接面对的就是嘉峪关了。

    嘉峪关虽然清廷经营数年，而且又有天下第一雄关之称，可是是否能真正以嘉峪关拦住明军前进的脚步雍正丝毫没有信心。

    假如嘉峪关也丢失的话，镇远城也不安全，等到那时候雍正还能跑哪里去？难道他去迪化？投靠自己那两位兄弟？这对于心高气傲的雍正来说这是他绝对不想看见的结果。

    虽然现在清廷名义上是八王议政，雍正就算去了迪化也是正常的。可要知道雍正依旧还是皇帝，再加上八王议政从根本来说就是一个政治妥协的产物，双方之间名义上联手，暗地里依旧防备着。

    如果到了迪化，那么自己就落在人家的地盘上了，等到那时候雍正如此保证自己的地位和权力？这两位兄弟可不是省油的灯，他们手握重兵，一旦发动自己措手不及，那么一切就都晚了。

    “皇上，马大人求见……。”

    正当雍正愁眉苦脸琢磨着下一步如何做的时候，一个声音在门口响起。

    雍正抬头一看，正是自己的内侍，虽然心中不悦，不过听他说马大人求见，这朝中所谓的马大人恐怕也就是马齐了。

    “让他进来吧。”雍正说道。

    镇远城是一个军事重镇，自然不能和中原大城相比，就连兰州也远比不上。所以雍正所谓的行宫说白了也就是一个普普通通的院子，雍正盘膝坐在炕上，房间不大，充其量也就是长五米宽四米的样子，如果现在这时候的雍正不是穿着龙袍，而是换一身土布衣服的话，手里再拿杆旱烟枪，那么雍正几乎和普通西北老农没啥区别。

    “奴才马齐叩见皇上……。”

    马齐一进来就打着马蹄袖行跪拜之礼，雍正等他跪下去磕了头后这才说道：“起来吧，这地方小，磕头也不便，你是三朝元老，以后见朕不必如此。”

    “奴才谢皇上。”马齐恭恭敬敬地行完礼这才起身。

    “你来为何事？”雍正拿起放在炕上矮桌上的奏折，装模作样地看着，其实现在哪里还有什么奏折看？这大清早就七零八落了，眼下控制的区域也就是这么几个地方，而且西域那边基本都是郭亲王和诚亲王控制着，这哥两肯定不会给雍正写什么奏折，所以雍正这个奏折说白了也就是中枢几个朝臣无聊时候上的玩意，里面的内容也无非就是一些根本没什么意义的东西。

    不过，作为皇帝这谱还是得摆，当皇帝的不看奏折难道每日无所事事么？这不就成了昏君了？

    雍正可是要当明君的人，他怎么可能让别人以为自己是昏君呢？所以架子绝对不能倒，别说这奏折里还写着字，就算是一本空白奏折他这时候也得拿起来看几眼，让人以为他时时刻刻操劳国事，关心天下。

    “皇上，大喜！”原本以为马齐来无非是说些东边的战事，又或者现在镇远城内的安置等等，谁想马齐一开口就让雍正愣住了。

    “大喜？马齐，如今这时候还有什么喜事？莫非下面搞什么祥瑞糊弄朕不成？”

    雍正面孔一板，顿时不悦。这下面的人什么心思他当阿哥和王爷的时候就知道了，许多人干啥事都不行，拍马屁第一名，每天就琢磨着这些乱七八糟的玩意。

    眼下大清到了这个地步，哪里还有什么喜？除非这天上玉帝怜悯大清，派天兵天将下凡拯救大清。

    “皇上，是真的喜事，大喜事！”马齐神色中喜悦掩饰不住，这倒让雍正奇怪了。

    仔细一想，马齐也不是靠不住的人，一直以来马齐一向都是做实事的奴才，而且他这个人也不善于说谎，更不会无聊到胡说八道，他说真有喜事，难道还是真的？

