
　　随着白衣青年的话音落下，一道道神秘玄奥的纹路浮现在虚空中，将虚空界中央的那座战台，分割成了十座。

　　毕竟参加第一轮淘汰赛的天才，足有四百多人。

　　如果只有一个战台，光是这第一轮的淘汰，就需要很长的时间，因为一旦有势均力敌的两个祖王级的天才交手的话，在修为耗尽之前，打几天几夜都不成问题。

　　“接下来，你们每个人可以选择一枚令牌，根据令牌上的数字，你们会被分到不同的队列。”

　　白衣青年的声音再次响起。

　　也不见他有什么动作，在众人头顶的上空，就浮现出了密密麻麻的光点，每一道光点之中，都有一块令牌。

　　罗修以神识去感知，却发现这些光点的周围存在有禁制，阻挡了神识的探查，也就意味着令牌的选择，是有随机性的。

　　随着白衣青年的话音落下，就有一些知晓规则的人抬手一抓，将一道光点抓住，然后令牌就会显现出来。

　　“我先选了。”

　　站在罗修身边的苏鹏笑了笑，旋即将一枚令牌抓在手里。

　　“123号？这个数字不错啊，很吉利。”

　　苏鹏看到令牌背面刻着的数字，脸上露出了笑容。

　　与此同时，其他人也都纷纷出手，分别选择了一块令牌。

　　不过就在这个时候，雷天罡却是忽然转身离去，并没有选择任何一块令牌。

　　紫雷大祖王叹了一口气，终究还是没有说什么，他自然知道被袁龙轻而易举的击败，这对于雷天罡是一种怎样的打击。

　　昔日的天才，却被一个手下败将强势击败，且他自身根本没有丝毫的还手之力，这种巨大的落差，让雷天罡的道心，动摇了。

　　“希望他能走出内心的困境吧。”

　　紫雷大祖王心中叹道，如果雷天罡走不出心中的阴影，怕是今后的修炼之路，也将难有什么成就。

　　而一旦他能够走出这个阴影，便有可能厚积薄发，将来的成就或许超越他原本所能达到的成就。

　　“如果参加第一轮淘汰赛的人数是单数，那么选择到1号令牌的人直接轮空，不需要参加第一场对决。”

　　就在这个时候，凌空而立的白衣青年，声音传入到在场所有人的耳中。

　　这让不少人都眼睛一亮，毕竟如果能直接轮空一次对决的话，晋级到第二轮的可能性无疑会更大。

　　不仅如此，少去一场战斗，也能让自身修为的损耗降到最低。

　　这场淘汰赛，可是没有多少时间给人恢复修为和伤势的，淘汰的规则极其的残酷，唯有真正的天才，才能脱颖而出。

　　罗修倒是没有急着去选令牌，他的神识徘徊在这些令牌的附近，发现这些令牌上面所散发的光芒，是一种神纹禁制。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于不懂得神纹的人，神识不可能穿越禁制看到令牌上的数字。

　　即便是在场的很多人都可以强行破掉令牌上的禁制，这种明显违反规则的事情，也没有人敢做。

　　但罗修却不一样了，以他对于神纹的感悟和造诣，只用了片刻之间，神识就可以做到穿透神纹禁制，看到每一块令牌上面的数字。

　　“1号令牌？”

　　罗修的嘴角露出了笑容，神识在虚空中一扫，很快就锁定了一块距离他比较远的令牌。

　　以道力凝聚成一只大手，罗修直接就朝着那块令牌抓去。

　　与此同时，一名距离这块令牌不远的年轻修士，同样也伸手朝着这块令牌抓去。

　　毕竟没有人知道令牌上面的数字，所以每一个人对于令牌的选择，也都是随便拿一个距离自己最近的令牌而已。

　　然而让这个年轻修士诧异的是，他的手掌还未碰触到这块距离自己最近的令牌，一只光芒闪烁的大手就隔着很远，将这块令牌给抓走了。

　　“哼！”

　　这名年轻修士冷冷的扫了罗修所在的方向一眼，他将对方的这种行为，视为对自己的一种挑衅。

　　不过他也没有说什么，随便又选择了另外一块比较近的令牌抓去。

　　而罗修的这份举动，落在紫雷大祖王等人的眼中，就有些疑惑了。

　　“你附近的令牌很多，为什么要拿那么远的一块令牌？”紫雷大祖王疑惑的说道。

　　“我觉得这块令牌，有可能是1号令牌。”罗修笑着说道。

　　此言一出，让紫雷大祖王都忍不住翻了一个白眼，不过当他看到罗修手中令牌上面的数字之后，一双眼睛，登时就瞪的滚圆。

　　“1号令牌？”

　　一旁的苏鹏，也看到了罗修手中的令牌，“你这家伙的运气未免也太好了吧？”

　　周围的其他人也都听到了这边的动静，当看到罗修手中令牌上面的数字后，都是露出了羡慕的神色。

　　而之前那个年轻修士的脸色，更是像吃了一坨翔。

　　“该死的，那枚令牌明明应该是属于我的！”

　　这名年轻修士咬牙切齿，他觉得如果不是这个家伙隔着老远来抢的话，那1号令牌一定是属于他的。

　　这让他看向罗修的眼神中，充满了一丝的怨念和怒火。

　　罗修对此并不在意，至于在场的其他人，也根本就不会去认为他能看到令牌上面的数字，只会是觉得他运气好而已。

　　毕竟在场有很多大祖王级的强者，以他们的修为都无法用神识穿透这些令牌周围的禁制光芒。

　　唯有紫雷大祖王知道罗修的不凡之处，神识传音问道，“你是如何做到的？以我大祖王巅峰级的神识，都无法穿透令牌周围的禁制之光，莫非你能看到？”

　　“我也是碰运气而已。”罗修笑着回了一句。

　　“运气？”

　　紫雷大祖王又翻了一个白眼，他可不认为罗修是碰运气，尤其是想到当初在君氏一族的时候，那高高在上的君祖，竟然为了罗修亲自出手，听说那个君洛翔已经被废掉修为，逐出了家族。

　　能让君祖不惜废掉家族中的长老，无疑代表着在君祖的眼中，罗修的地位非同一般。

　　正所谓非常人就有非常人的手段，直觉告诉紫雷大祖王，罗修必然是拥有特殊的手段，可以看到那些令牌上面的数字。

　　而这种手段，是他这位大祖王九重境巅峰级的强者，都无法做到的。

　　对于紫雷大祖王的猜疑，罗修自然也能看得出来，只是他根本不需要去解释什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十八章 运气不错免费阅读。https://xs.23sk.com 