    “圣宗皇帝实在太幸福了！”迈特语气明显透出羡慕，直言不讳地问：“介意本皇结识结识她吗？”

    当然介意！

    韦烽俊脸稍微一沉，嘴上却还是说：“迈特国君请！”

    御花园良辰美景，尽在眼前闪烁，芍药异香，蜀葵奇艳。

    但寒菱感觉不到丝毫喜悦和舒畅，自从听到芸妃怀孕的消息，她的心再也无法平静下来。

    芸妃一向喜欢炫耀，可这次她觉得芸妃所说一定是事实。毕竟没人敢用这种事来开玩笑。

    韦烽曾经足足宠幸芸妃五夜，若照芸妃所讲，那几天正好是排卵期，古代又没避孕套，想不中奖都难。

    “珞儿，再不久你父皇就有另一个儿子，你不再是父皇的唯一了。”寒菱哀伤看着儿子，可惜小家伙哪懂得大人的世界，他对母亲咧嘴一笑，胖乎乎的小身子往前爬行起来。

    寒菱连忙跟上去，见到那抹深墨色的人影，才明白珞儿是看到父亲了。

    “皇上！”寒菱便也微微福身，行礼。

    韦烽一边抱起儿子一边说，“蜻蜻，来见过迈特国君。”

    寒菱低垂着头，聊无兴趣道，“迈特国君万福！”

    “女神请起！”非常具有磁性的嗓音，仿佛一缕春风沁入寒菱的心扉。

    她不由得抬起脸，这才看清楚，眼前的人一头褐发，眼窝深刻，鼻梁挺直，棕黄色的皮肤，有点像……现代的埃及人。

    近距离看寒菱，迈特更加觉得惊艳。

    宽松的华贵宫装，掩不住她玲珑有致的妙曼身躯，既有妇人的妩媚，又有少女的清纯。

    他不禁再次大赞出口，“果然是女神……”

    寒菱被他盯得有些不好意思，于是找话题道，“迈特国君一直叫本宫为女神，请问那是什么意思？”

    “在我们凯罗国，对美丽温柔的女子都称之为女神。蜻妃娘娘国色天香，是女神中的女神！”迈特说。

    寒菱俏脸霎红，赧然道：“迈特国君过奖了！”

    发现迈德一个劲的盯着自己的女人看，还油嘴滑舌赞个不停，韦烽内心很不是滋味，嗓音不自觉地露出妒意，“迈特国君，请随朕到政行殿，朕要向您展现我朝壮观的藏书阁。”

    迈德看回韦烽，稍露歉意，“圣宗皇帝，本皇想陪女神说说话，藏书阁不如明天再去，反正本皇停留贵国的时间还有两日。”

    看来，这迈德国王似乎不懂中土文化，不懂“朋友妻，不可戏”的格言。

    韦烽俊眸蕴着怒气，却也不能发作，只好朝寒菱猛打眼色，示意她先回裕承宫。

    寒菱仿佛没收到他的指示，递给迈德一个妩媚的笑。

    迈德更加无所顾忌地赞：“娘娘妩媚动人，若是得以我国葡萄酒洗礼，将更美丽诱人。”

    “葡萄酒？”寒菱惊诧，“用葡萄制成的酒？”

    “莫非娘娘也知道？这是我国独特的产品。”

    她当然知道，她还亲自泡制过呢！

    “娘娘下次方便的话请光临本国，本皇会安排顶级葡萄酒给你品尝，还带你观看漂亮的壁画，古墓和寺院。”

    壁画？

    天外飞仙般的巨大的壁画？

    扑朔迷离的古墓？

    恢弘壮观的寺院？

    那不是古埃及的文物吗？

    难道这个凯罗国就是埃及的前身？

    寒菱又惊又喜，脱口而出问：“迈特国君，请问贵国是否有金字塔和狮身人面像？贵国的象征物是不是雄鹰？”

    “娘娘何以得知？没错，本国是鹰的民族，狮身人面像在本国到处可见，至于你说的金字塔，本国好像没有。”

    没理由的，金字塔在古埃及早就存在，难道他们不叫这个名？

    一想到能亲眼参观天外飞仙般的巨大壁画、神秘莫测的金字塔和狮身人面像，恢弘壮观的古城堡，还有扑朔迷离的象形文字，而且都是原汁原味的，寒菱欢喜激动得几乎不敢相信。

    “蜻蜻你怎么了？是不是困了？那赶紧回寝宫吧。”一直愣在旁边干看而插不上嘴的韦烽，看到迈特与寒菱交谈甚欢，他的心情早就不爽，难得寒菱呈现恍惚状态，抓住机会想支开寒菱。

    “不，我不困。”寒菱兴致勃勃地看向迈特，“迈特国君，本宫在此先谢过您的盛意，本宫安排好时间，一定拜访贵国。”

    “好！好！”迈特大声欢叫，双臂展开满眼期待地看着寒菱。

    寒菱先是愣了一下，继而明白过来，准备扑进他的怀抱。

    一直留意他们的韦烽及时挥臂，一把扯住寒菱。

    “你干嘛了！”寒菱恼羞成怒。

    “朕问你干什么才对，光天化日，难道你想向他投怀送抱？”韦烽俊颜变得阴霾无比。

    “那是友好的拥抱！这是凯罗国的习俗，放开我，不能让人家觉得没礼貌。”寒菱挣扎了一下。

    “什么习俗，朕看是恶俗才对！”韦烽视线转向迈特，“迈特国君，她是朕的女人，只有朕可以抱她。”

    “噢，圣宗皇帝您误会了，这是友谊的拥抱！”

    “朕不懂。在朕的国家，一切应该遵照本国的习俗。”

    迈特褐色的眼眸，也透出轻微的怒意。

    寒菱见状从韦烽手中抱过韦络，笑吟吟地与迈特辞别，“迈特国君，本宫有事先走了。您请便，还有，本宫有机会一定拜访贵国，欣赏贵国的璀璨文化。”

    看着寒菱匆匆远去的背影，韦烽面色总算舒缓不少，迈特则怅然若失和不舍……

    是夜。

    富丽堂皇的寝宫。

    “别弄了！”寒菱气恼地推开韦烽不停游走在她身上的大手。

    “朕要惩罚你！”

    “惩罚惩罚，我又做错了什么？还有，别以为你是皇帝就能为所欲为！啊……”该死，他竟然那么用力。

    “激怒朕，后果远远不止于此！”韦烽不禁又想起白天在御花园发生的情景，“明知男女授受不亲，你却不顾道德，与那色鬼迈特相抱，难道你天生淫？”

    “你……你说什么？韦烽你疯了！”寒菱杏目圆瞪，气得浑身发抖起来。

    他竟然这样说她！

    他怎么可以这样说她！

    韦烽何尝不是恼怒不已，“在朕面前，公然与其他男子眉来眼去，你存心给朕丢脸，是吧？”

    存心给他丢脸？

    呵，若不是顾及大局，她才不愿那么快与迈特辞别。

    当时之所以选择离开，并非怕了韦烽，而是不想让迈特看到韦烽的小气。

    毕竟迈特是外国人，一旦传出去，遭人取笑的不仅仅是韦烽，还会影响整个裕晫皇朝在国际上的地位。

    “被朕说中了吧？没话可说了吧……”

    “你闭嘴！”寒菱大声咆哮出来，“我对他示好而已，你竟然说是淫。那你呢，到处播种，又算什么？种猪？”

    “大胆！”

    “对，我就是大胆，你有种就杀了我！”想起芸妃的示威，寒菱理智全无，“反正少我一个不少，你还有芸妃，淑妃，蓝妃，李贵人，刘嫔……最好连我珞儿也不管，反正你还有芸妃的儿子嘛。”

    该死，干嘛要流泪，干嘛要伤心，干嘛这么不争气。

    寒菱抓起丝被，不断拭擦着眼泪，但无论她怎么擦也擦不完。

    看到她伤心痛哭的样子，韦烽怒气顿时被心疼取代，搂住她，哄道，“好了，别哭了，朕不是故意凶你，朕是看到别的男人对你好，朕害怕失去你。”

    寒菱推开他，“你呢？你宠幸其他嫔妃，让她们替你生孩子，难道我就不难过？”

    “你是说芸妃？”韦烽黑眸一缩，一抹精光稍纵即逝，看着她悲伤的样子，欲告诉她真相，可转念间，还是忍下来，若无其事道，“朕答应过姨娘给芸妃一个子嗣。朕贵为天子，有义务为皇朝开枝散叶。”

    韦烽说着在她眉心轻吻几下，“不管朕将来有多少个儿子，朕最疼爱的还是珞儿，希望你能体谅朕，朕有自己的责任。”

    “责任？你敢说你宠幸她们仅仅是为了责任？而非为了满足你的兽欲？”女人一碰到这个问题就会变得偏激起来，寒菱自然也不例外，“你说的这些，通通都是借口！又不见你父皇为了责任而儿孙满堂？你父皇还不是照样只有你一个儿子！”

    韦烽沉默了一会，俊容带有些微的哀切，“朕原本还有三个皇弟，但很小的时候就夭折了，皇姐皇妹都和亲异国。”

    所以，他是孤独的。

    “朕曾问过父皇为什么不多生几个兄弟陪朕、辅助朕，父皇当时很愧疚，他说因为他曾经一次错误，害了一个清白女子，他主动做了绝育，再也不能令后宫嫔妃怀孕。他临死前，千叮万嘱要朕替韦家开枝散叶，弥补他的过错。”

    怒气已过，伤心还在，寒菱缄默不语。

    韦烽从沉思中回神，将寒菱搂得更紧，细碎而温柔的吻，落在她的眉心、鼻子、转到耳垂，再到脖颈。

    就在他即将往下的时候，寒菱猛地推开他。

    “怎么啦？”

    “不要碰我！”寒菱感到一股恶心，觉得他很脏。

    “你……”

    “你有你的苦衷，我也有我的坚持，以后，你宠幸哪个嫔妃，让哪个嫔妃怀孕，我不做任何反应。但我希望你能尊重我，非我允许之下，不要动我，我……不想跟你吵。”

    “你这是什么话？”韦烽的怒气又被激起了。

    “真实话！”寒菱不再看他一眼，快速从床上跳到地面，胡乱捞起一件外衣批上，走出房外。

    韦烽气得额暴青筋，双手紧握成拳，突然，一拳狠狠地打在床柱上，威力好比地动山摇。

    然后他也跳下床，冲出寝房。

    “皇上！！”候在外面的陆公公可以说心惊胆颤，刚刚才看到娘娘莫名其妙地半夜出来，现在又见皇上怒气腾腾地冲出房门。

    “娘娘呢？”

    “娘娘好像朝小皇子的寝房方向去了……”

    陆公公话还没停，只觉一阵飓风飙过，早已不见韦烽的人影。他摇摇头，叹叹气，继续低着头，安静地站在原地不动。

    韦烽一推开门，便奔向大床，目光触及床上一大一小时，气恼又无奈。这女人，竟然跑来跟儿子睡也不愿留在寝房跟自己睡。

    “朕就允许你今晚陪珞儿睡，明晚不准再这么任性！”留下这句话，他转身退出房外。

    轻轻的关门声，还有渐渐远去的脚步，传进耳朵，寒菱这才睁开眼，盯着头顶的浅蓝色幔帐，不知所思。

    好一会，她才收回视线，转脸看向身旁的小人儿，轻轻抚摸着他俊俏的小脸，脑海浮起另一张相似的俊脸……

    “珞儿，妈妈该怎么办？妈妈恨他，可又放不下他，为什么他是皇帝，为什么他是古代人，妈妈不想当什么皇妃，妈妈只想当一个普通的女人，一个丈夫忠于我，只有我的女人！”

    她对着儿子，哭了出来，就这样，几乎彻夜不眠。

    几日后，她带着儿子，来到司綵坊。

    “小皇子，来，让姨姨抱抱！”屏退宫奴，谷秋马上向韦珞伸出手。

    韦珞冲她直笑，同时伸出小手。

    “姐姐，小皇子又重了很多！”谷秋从寒菱怀中抱过韦珞，高兴地道。

    “才一天而已，哪有那么神奇！”寒菱不禁轻笑。

    “小皇子正是长身体的时候，重了也不出奇。”司綵也兴高采烈逗着韦珞。她长这么大，还没机会像现在这样，无所顾忌、真心真意地对待一个小孩子。

    寒菱笑了笑，回到旁边的椅子上。

    谷秋跟了过去，“姐姐，还在为芸妃怀孕的事不开心？”

    “嗯！”面对谷秋和司綵，寒菱无须隐瞒自己的心。

    “娘娘，皇上一国之君，难免子嗣众多，您别再想了，也不必再为这事难过，以免伤了身子。”

    做得到吗？寒菱的心，又是一阵揪疼。既定的事实，她无可奈何，本打算抱以平常心对待，强迫自己别再想。

    可是，那芸妃阴魂不散，整个冤鬼缠身，几乎每隔一天就来向自己示威，自己想忽略都难！

    这几天，她跟韦烽依然处于冷战状态，自从那晚过后，她便不再回房，天一黑就到儿子的寝房，陪儿子玩，然后与他一起睡。

    头两天，韦烽都过来叫她，哄她，甚至威胁她。这两夜，他便不再过来。

