    沈浪走了之后，宴会继续。

    祝兰亭子爵道：“这沈浪虽然恃才放旷，但确实有些才华。”

    并没有什么人回应他。

    唯独张春华微微皱了皱眉头，她已经听出了画外音，这祝兰亭是要封死沈浪的后路。

    果然，祝兰亭子爵接着说道：“玄武伯爵府覆灭在即，到时候这沈浪就如同失去巢穴的乌鸦，四殿下或可以将他收入帐下调教啊。”

    四王子宁禛道：“都说是乌鸦了还怎么收入帐下？不吉利！再说父君不喜欢此人投机取巧轻浮无状，谁又敢用？”

    这话一出，祝兰亭子爵狂喜。

    沈浪死定了！

    原本他还担心有人看中了沈浪的才华，就算玄武伯爵府覆灭了，这个小畜生还是死不了，反而投入了某个大人物的账下，那样就麻烦了。

    比如张翀，甚至是祝戎总督，他们都需要人才的。

    但是四王子宁禛这话一出，应该没有人敢收沈浪了吧。

    国君不喜欢沈浪。

    这是再强烈不过的政治信号。

    尤其是张翀这种野心勃勃的官员，是绝对不可能违逆国君的任何意志。

    果然，听到四王子的话后，张翀的手微微一顿。

    而张春华直接脸色一变，但张晋却心中欣喜，他是迫切见到沈浪死的。

    总督祝戎望了祝兰亭子爵一眼。

    真是贼要一口，入木三分。

    祝兰亭轻飘飘的小手段，就几乎断绝了沈浪的生路。

    ……

    宴会结束后，张家老宅内。

    张春华再一次蹲坐在椅子上，双手抱腿，将下巴搁在膝盖上。

    “祝兰亭父子都该死。”张春华道：“父亲你当时眼睛瞎了，竟然还想让我嫁给祝文华。”

    张翀对儿子非常严厉，但对女儿却很宽容，对张春华这样无礼的话也没有在意。

    他当时想要将张春华嫁给祝文华，也完全是为了迎合国君的意志。

    祝兰亭献出封地和兵权的时候，真的是很红，完全是国君手中的一面旗帜。

    而且当时新政没有眼下这么顺利，新政派心中也不是很有底气。

    毕竟老牌贵族的势力还是非常强大。

    而且当时祝文华的才名是非常显赫的，风靡整个天南行省，看上去也前途无量。

    所以他放风要将女儿许配给祝文华，完全是一种政治表态，我张翀将永远和国君保持一致。

    如今两年时间过去了。

    局势已经起了巨大的变化。

    新政派完全称得上是摧枯拉朽。

    尤其随着镇北侯，镇远侯两大巨头的妥协，使得整个老牌贵族派系群龙无首，如同一盘散沙。

    如今玄武伯爵府有覆灭在即。

    祝兰亭子爵这面旗帜的颜色也就没有那么光鲜了。

    于是，张翀对这场婚事的心也淡了。

    “女儿，世上的好男儿多的是，另外找一个喜欢吧。”张翀叹息道。

    张春华道：“你以为女人的心是茅厕吗？任由男人进进出出吗？我是不羁，但不是放荡。”

    张翀皱了皱眉头，却也不去指责女儿。

    张春华道：“父亲，沈浪真的必死无疑了吗？”

    张翀道：“除非国君对他看法改变，否则没有人敢用他，为父就更加不敢用了，毕竟为父是国君最忠诚的鹰犬。你放心，为父一定会为你找到一个更好的男子。”

    张春华道：“比沈浪优秀的没有他有趣。你让我招惹他，现在后果来了。我怕未来就算嫁人了，还是忍不住会找他出轨。”

    张翀眼皮狂跳。

    如果是儿子说出这样的话，早就被他打死八百回了。

    张春华不是没有读过类似女训之类的书籍，但就是因为她读得太好了，看穿了写书之人背后的心思，所以才表现得如此不羁。

    张翀始终皱着眉头没有松开。

    张春华见之，不由得问道：“父亲，你有那么在乎沈浪的死活吗？”

    张翀摇了摇头，他虽然爱才，但还没有到那个份上。

    “沈浪今天晚上的表现有问题。”张翀道。

    张春华一愕道：“他表现没有问题的，他最后的那一首诗是发自内心的绝望和凄凉啊。”

    张翀道：“这首诗没有问题，而是另外一个细节，反应了的内心并不绝望。”

    张春华想了一会儿，道：“邓先？”

    张翀道：“对，沈浪出手救邓先太积极了。试问一个身处绝境的必死之人，会有心情去搭救别人吗？”

    张春华道：“会不会是沈浪尤其急公好义？”

    张翀摇头道：“你觉得沈浪是这样的人吗？“

    张春华又想了一会儿，摇头道：“不是，他就是一个人渣。”

    张翀道：“这邓先仅仅只是一个为他出过书的人，有交情没有感情。当邓先遇到危机的时候，沈浪本能地出手相救，还表现得极其敏锐果决。当一个人身处绝境的时候，内心是灰暗的，感知是麻木的，这是人性的本能，是精神的自我保护，是不在乎无关紧要人物死活的，所以沈浪表现得不正常。”

    张翀这话说得再对没有了。

    张春华喜欢沈浪，但若是现在她父亲张翀身处绝境必死无疑，她还有心情和沈浪勾勾搭搭吗？

    毫无疑问，不会。

    张春华道：“金山岛之争已经没有悬念，比武三战，金氏必败，这点毋庸置疑吧。”

    张翀点了点头。

    有些事情绝对不是靠才华可以扭转的。

    比如金氏和唐氏的比武三战。

    就算太阳西出，金氏家族也必败无疑。

    张春华道：“或许是沈浪已经想到了后路，玄武伯爵府败亡之后的后路。”

    也有这个可能性。

    张春华道：“如果到那个时候，父亲会放他一条生路吗？”

    张翀摇头道：“到时候再说了，我只是国君的鹰犬，国君让我杀我就杀。”

    ……

    回到家中后，沈浪眉头紧皱。

    木兰道：“沈浪，如果你是为了掩饰和张春华鬼混的事情，就不必了。”

    呃？

    沈浪赶紧抬起头，惊声道：“金木兰你跟踪我？”

    不过半秒钟之后，他立刻改口了：“娘子，你不放心我的安危，所以一直暗中保护我，你……你对我真好，我太感动了。”

    看看，同样的意思，却可以说出截然不同的两句话。

    一条生路，一条死路。

    木兰来到沈浪的面前，坐在他的大腿上，双臂搂住了沈浪的脖颈。

    这个画面很旖旎香/艳吧？

    木兰从来没有那么主动过呢。

    尤其她的身材那么火爆，这一坐上来的触感，完全是爆炸级的。

    但是沈浪浑身汗毛都竖起来了。

    这个画面熟悉不熟悉，好像几个时辰前刚刚发生过。

    张春华当时就是这样坐在他腿上的。

    所以现在沈浪真是一动也不敢动。

    “夫君，男人偶尔出去逢场作戏我也是能够理解的，只要心在家里，只要精神不出轨就不算出轨。”木兰娇声道。

    这些话都是沈浪之前说的。

    眼前的危机是无解的，不管沈浪说什么都是错的。

    所以，这个时候就必须用上移魂分心转移大法了。

    “娘子，今天我犯了一个错误。”沈浪严肃道。

    “什么？”木兰道。

    沈浪道：“张翀一直都在试探我的虚实，一开始派张春华来，之后又让我作诗，我应对的都没有任何差错，唯独出了一点疏漏，让张翀看出了些许破绽。”

    这句话既轻描淡写地解释了和张春华鬼混的苦衷，又把话题转移了。

    木兰是一个不会因私废公的人，立刻认真道：“什么破绽？”

    沈浪道：“我出手救邓先太积极了，试问一个身处绝境的人，还会有闲情逸致去救一个不想干的人吗？人的本性都是先自保再救他人，泥菩萨过河自身都难保，又哪里会去管别人死活。”

    木兰皱眉，忽然道：“我若是自身难保，也会先救你。”

    沈浪一把将木兰抱住，吻上她的嘴唇柔声道：“我也是，因为在我们心中对方都比自己更重要，任何人都无法取代你在我心中的位置。”

    木兰幽幽道：“但是，一个茶壶不止配一个茶杯对吗？”

    沈浪道：“谬论，谬论。”

    然后，他将桌子上三个茶杯都扫在地上打碎了，剩下唯一一个。

    “娘子，我身体虚弱，床上的本事肯定不强的，应付你这么一个妖精都已经竭尽全力了，哪有精力去碰其他女人啊。”沈浪柔声道：“娘子真是多心了，多心了。”

    见到自家夫君为了求生，把他自己黑到了这个地步，木兰忍不住一笑。

    寻常男人都是吹嘘自己床上本事何等厉害了得，唯有她的夫君口口声声说自己本事不行。

    “讨厌……”木兰扭了扭小蛮腰，磨得沈浪的魂都要飞了。

    接着，木兰认真道：“夫君，被张翀看出了些许破绽，要紧吗？”

    “紧，太紧了，压得太紧了……”沈浪哆嗦道。

    木兰伸手揪住沈浪的两只耳朵道：“说正事。”

    沈浪道：“不要紧，但是……为了以防万一，还是要做出相关的安排，真是希望有人不要被我诛心啊。”

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子，飞逝而过。

    四天时间过去了。

    明日，金山岛之争便要正式开启。

    玄武伯爵府和晋海伯爵府的比武三战正式开始！

    为了绝对公平，比武在第三方地点进行。

    怒江猎场！

    ……

    张家老宅内。

    一群人争得面红耳赤，拍桌子砸杯子。

    桌子上摆着一张地图，是玄武伯爵府的封地和望崖岛。

    地图上的矿场，冶炼厂，盐场，马场，桑田，大小堡垒，庄园等等，都被清晰地标注了出来。

    从这幅地图上可以看出来，一个百年贵族的底蕴是何等之厚？

    这就仿佛某些企业亏损了，卖一栋大楼，立刻扭亏为盈，而这样的大楼它们还有几十座。

    但是现在这些财产，都成为了权贵的盘中之餐。

    隐元会，晋海伯，靖安伯，新政派，兰山子爵府，镇北侯爵府，甚至海盗王仇天危都来分赃。

    玄武伯爵府还没有倒下，但在所有人眼中就已经是一具尸体，任由宰割了。

    “玄武伯爵府欠了我们隐元会天文数字的债务，而且用望崖岛做抵押。所以我不管望崖岛的盐场和矿场最后归了谁，但是其中一半收益，要给隐元会。”

    “另外，玄武伯爵府的那些古董字画，我隐元会也有权进行拍卖。”

    “这次灭杀玄武伯爵府，我唐氏家族是主力，理应分到最大的一份，玄武伯爵府所有的矿场谁敢和我争，我就和谁翻脸。”

    “金氏家族还欠我们怒潮城的钱，望崖岛的盐场，我仇氏家族要一半，否则接下来谁的船也休想平安出海。”

    “我靖安伯爵府为了消灭玄武伯爵府，死伤上百人，女婿林灼也在战场上丧命。若是有人想要让我什么都得不到，我会记住你们的。”

    “我蓝山子爵府其他什么都不要，只要金氏家族的一万亩桑田，我祝兰亭一点都不贪心，你们该不会和我抢这区区一万亩田地吧。”

    眼前这一幕，真是群魔乱舞。

    而且非常眼熟。

    就如同二十世纪初的中国，那些列强贪婪地分割着属于我们民族和国家的利益。

    明明那个时候，中国也是有政府和主权的。

    而此时明明玄武伯爵府还没有灭亡呢，但在所有人眼中已经是冢中枯骨。

    玄武伯爵府灭亡之后，获利最大的当然是国君。

    一千多平方公里的封地，直接归为国君所有。

    但是国君吃肉，下面人也要跟着喝汤啊，否则以后谁还跟着你拼命啊。

    在这场分赃盛宴中，表现得最无欲无求的就是张翀了。

    他什么都不要。

    而且，他也什么都不能要。

    因为，他是主持者。

    他只要前途，只要艳州的下都督一职。

    张晋和池予的联姻已经成为定局了，只等到恰当的时机宣布。

    池家的钱，也随时可以到位。

    隐元会的政治掮客也开始出动游说。

    不得不说，一旦和隐元会联姻之后，一切事情都变得简单了许多。

    许多原本会阻挠张翀上位的人，也纷纷偃旗息鼓了。

    原本计划的十万金币也花不到一半。

    只要玄武伯爵府覆灭，他张翀就走马上任艳州下都督，走上人生的新巅峰。

    ……………………

    夜晚！

    明日，决战就要开始了。

    尽管心中必胜，但木兰还是觉得有些紧张。

    之前的她内心很强大的。

    但是自从嫁给沈浪之后，她觉得自己更加强大，但也更加脆弱了。

    一个人付出的爱越多，就越强大因为要保护别人。

    但与此同时，也越脆弱，因为会担心。

    木兰非常紧张害怕。

    金木聪更加紧张害怕，他依旧在拼命地抄作业。

    尽管十九篇策论，一百五十首诗他已经背得滚瓜烂熟了，没错又多了二十首。

    这两个月，他整整抄了几十遍了。

    但他还是害怕自己忘记，依旧拼命抄写。

    他都差不多有一个多月，没有那啥过了。

    “胖子，去睡吧。”沈浪道，然后递过去几张彩色图片，每一张都非常火爆刺激。

    压力太大了，就需要发泄一些，那样才能睡得更香。

    金木聪接过去，颤抖道：“姐夫，我害怕。”

    沈浪道：“害怕什么？”

    金木聪道：“我害怕输给唐允，断送了家族命运。”

    沈浪道：“你想多了，你输是正常的，赢了才是见鬼，我对你没有抱什么希望的。只不过你闲着也是闲着……”

    “呃……”金木聪太阳穴鼓起。

    沈浪道：“自己嗨吧，嗨完之后，早点睡。”

    ……

    木兰更加紧张，连呼吸都不畅了。

    因为明天第一战就是她上场和唐炎决斗。

    “夫君，你说万一唐炎使出了别的剑法什么办？”

    “万一唐炎的天外流星剑法和我们想象中不一样怎么办？”

    “万一我决斗中莫名其妙出错，输给了唐炎怎么办？”

    “我要是输了，金山岛之争就彻底败了，我们家就完了。”

    沈浪将媳妇抱在怀里，嗅着她身上迷人的香味。

    在沈浪的怀抱下，木兰渐渐安静了下来。

    但是很快又再一次呼吸急促起来。

    “夫君，要不你松开些，硌得慌。”

    沈浪道：“娘子，你太紧张了，我有一招能够解决你所有的紧张？”

    “什么？”木兰道。

    沈浪道：“一炮解千愁。”

    木兰松开沈浪。

    “不要，绝对不要在这种时候。”

    “夫君，一切都在你掌握中对不对？”

    “不管发生什么事情，你都有办法，所以我们家必胜，对不对？”

    女人啊，你的名字叫软弱。

    沈浪重重点头道：“对！天上地下，四海八荒，唯我不败！明天我们就去干他们。”

    木兰道：“灭他们！”

    木兰觉得，干这个字不能瞎用，那样会在文字上玷污她的纯洁无瑕。

    这个字，只能用在夫君身上。

    或者，夫君用在她身上也可以。

    ……

    次日！

    玄武伯爵府的两百骑兵护送着沈浪，金卓，木兰，金木聪浩浩荡荡出了伯爵府。

    前往怒江猎场。

    金山岛之争，正式开始！

    决定玄武伯爵府命运的比武三战，正式开始！

    大幕揭开！

    ……

    注：第二更送上，我吃点饭，继续写第三更。兄弟们支持别停，糕点让你们嗨！

    谢谢那年追着你跑，我又改名了lol，牛回头的万币打赏。