    “真是个沙比！”刘若萱忍不住吐槽。

    穆如雪道：“我老公没安全感，谁还有安全感？是他井底之蛙，不知道我老公这个天有多大！”

    随着时间，距离晚上八点越来越近。

    纽约市，也变得越来越热闹。

    特别是哈德森河。

    这才下午五点许，哈德森河两岸，已经全是密密麻麻的人了，有媒体记者主播、有武者、有武道爱好者、有吃瓜群众。

    很多人一大早，就拿着小板凳在河畔等了。

    就为了等晚上八点的到来！

    六点的时候。

    突然，哈德森河两岸，突然骚乱了起来。

    “你们看，游轮来了！东瀛刀圣一定在这艘游轮内！”

    只见一艘游轮，顺着哈德森河，缓缓驶来，最终停在了河心。

    放眼看去。

    游轮的甲板上，站着很多人，一杆旗杆上，绑有一个男子，在旗杆下方，摆放着一副茶台，一位武士服老者，跪在地上，悠哉的品着茶。

    “是刀圣，喝茶那武士服老者，就是东瀛刀圣！”

    “奇怪，旗杆上绑的是什么人，好像被打的很惨啊！”

    “不是与龙国武者萧战决斗吗，绑个黑人做人质干嘛？难道萧战不敢和东瀛刀圣决战，东瀛刀圣无奈，只好抓了萧战的亲人当人质，引萧战来和他决战？”

    一时间，各种议论如潮。

    同时，很多主播，这一刻也纷纷开启了直播，有龙国的主播，在对龙国的网友进行直播，有东瀛的主播，对东瀛的网友进行直播，有寒国的主播...

    “哈哈！”

    穆海涛在电脑前，看的大笑连连：“三木太君，刀圣已经就为，就等萧战来送死了！”

    三木族长抿了口茶：“但愿这个傻子会去送死！”

    与此同时、天王殿的人，也都在观看直播。

    “希望东瀛刀圣，能够宰了萧战，别让我失望。”王说道。

    军师扶须道：“护身符在刀圣手里，只要萧战去就是死，现在就看他去还是不去了，先等到八点看看吧。”

    “嗯。”

    王点了点头，目不转睛盯着直播视频。

    而此时，萧战那边。

    “大哥大，我的人已经通过望远镜，看到摩尔被绑在游轮的旗杆上，暂时还没有死，不过被打的很惨。还有就是，那个东瀛刀圣，已经抵达指定地点了。“米诺尔汇报。

    萧战缓缓站了起来。

    “老婆，你们就在酒店房间，用望远镜观看，不要去现场，很乱，我差不多出发了。”

    “好的老公。”

    穆如雪很贤惠的点点头，关心道：“你一定要注意小心，我和盈盈等你回来。”

    “爸爸，加油哦！”

    盈盈笑嘻嘻的道。

    “会的。”

    萧战冲母女俩一笑，亲了母女俩一人一下，然后转身：“出发！”

