
赤龙门大殿外，刘三抖和沙大通守着门口，不是他二人不想进去，而是老祖不让进去。

沙大通一张青蛙嘴问道：“刘师叔，依你看秦前辈那伤能治不？”

刘三抖没好气的挥手回应，“我怎么知道，快去当你的职去~”

沙大通主要的职务也就三件事，巡逻山门、站岗监察寮、灵田协助司徒妍，今日恰巧都没轮到他，没心思修炼，便跑来正殿帮苟有为的忙，没想到遇到了受伤的陶方隐和秦封。

被刘三抖小眼睛狠狠瞥了一眼，沙大通有些委屈，准备转身离开时，见钟紫言和苟有为匆忙赶来。

“掌门来了！”

沙大通喜色大叫，把正在沉思的刘三抖吓了一跳，气的刘三抖跳起来就是一个板栗，“大呼小叫的，没点规矩。”

沙大通抱着脑袋疼的直咧嘴，这么大的人，眼泪都快流出来了，那张青蛙嘴上挂满了委屈，心想，‘我这招谁惹谁了，说了两句话，都没什么错啊……’

远处钟紫言快步走来，“刘师叔，沙师兄，老祖在里面？”

这次沙大通不敢开口了，只是点了点头。

刘三抖眼中忧色闪过，“掌门快进去罢，现在陶师叔只见你一人！”

钟紫言快步进入正殿。

正殿内中央位置，赤红长袍上密密麻麻的细碎破洞，银发飘舞，双掌持续为秦封输送着红色灵光，陶方隐眉目扭曲，好似在承受着巨大痛苦。

再看秦封，两条臂膀没了踪影，两肩伤口墨绿之气浓烈。

钟紫言走进二人三丈距离，发现再也往前走不了了，是灵气屏障阻隔了内外。

识海传来陶方隐的话语，“且稍待，等我逼出他体内的毒再说。”

钟紫言点头离远坐下，静静等待。一边也在疑惑，难道是同时受伤的？他们去了哪里，怎么会在一起。

等了两柱香的时间，秦封一声嘶吼，七窍流血，双肩气息爆裂，墨绿血水狂飙，流了十多息，才缓缓静止。

陶方隐收了术法，将秦封的伤口撒上灵药粉，包扎一番便算告一段落了。

秦封闭目盘坐，如今双臂尽失，运行灵力受阻，缓慢异常，只能勉强维持一步步适应。

陶方隐起身招钟紫言上前，施出隔音隔视屏障，双目有黑芒隐现，沉声说道：“槐山上已被秦封之前所在势力的元婴老祖霸占，短时间内那东西没人能拿的走，他在等时机！你教简雍他们放弃西陵道，退回山门安心修炼一段时间。”

钟紫言刚要应承，陶方隐接着说道：“秦封双臂已失，需要寻找灵物重生双臂，不然结丹无望，这事门内弟子先帮着寻找，若无所获，可去司徒家寻求帮助。”

这听着怎么越来越像安排后事，钟紫言点头后担忧问出，“老祖，您？”

陶方隐苦涩笑了笑，“我需要去一个地方，至少三年才能归来，时辰快到了，长话短说！”

“门中一应事务，这两年你处理的井井有条，我自不担心，唯有一条需格外谨慎，即‘识人用人’，凡事多与简雍和寒亭协商，也可求教秦封，万勿刚愎自用，在这一条路上栽了跟头。”

钟紫言郑重点头。

陶方隐额头逐渐浮现黑魂锁链，他自己也感受的到，加快了语速，“当年我在须弥山与龙门水府做交易，换来那头五阶灵兽幼崽，你好奇这几年我为何时常消失，今次说给你听：即是为那头小家伙付出的代价~”

陶方隐拿出一个长条红木灵盒，“这里面的内容，若是三年后我还未归来，会自动打开，届时你一看便知！”

黑魂锁链自陶方隐头部蔓延至背部和胸部，钟紫言大惊，“老祖！”

“三抖那边我已经秘密传音，他会支持你的。若有祸事发生，一切以性命为重，其余皆可抛却，好生修炼，等我回来~”

黑魂锁链迅速蔓延，很快覆盖了陶方隐的下身，锁链内部，陶方隐勉强笑着捋须招手。

钟紫言顿时惊慌，“老祖，莫急着走，老祖！”

那黑魂锁链逐渐连接，使得陶方隐所在的位置变成了黑洞漩涡，很快，黑洞漩涡卷着陶方隐的身体变得透明渐小，直至消失。

钟紫言呆愣慌神，这怎么眨眼间就不见了。

屏障消失，秦封见里面的钟紫言六神无主，而原本刚才还在的陶方隐突然消失不见。

“掌门，陶前辈他？”秦封疑问。

钟紫言回神稍顿，“老祖去了一个很远的地方办事，要两三年时间才能归来~”

对于秦封，自然不能随口说谎，一来钟紫言这个情况说谎，一下子就被看穿了，二来说谎就意味着很有可能降低别人对自己的信任度，谎言迟早会有被戳穿的那一天，到时钟紫言无法面对。

钟紫言回问：“前辈，你怎么受了这么重的伤？”

秦封叹了口气，“说来话长……”

一番讲诉，钟紫言知道了，原来陶老祖和秦封不是一起去办事，而是回来时恰巧相遇的。

******

槐山地界往东一百二十万里，巨大阴虚之门洞开，其后是无数佛魔虚影，金光与黑气纠缠不休，一条条黑魂锁链裹着一个个修士穿入阴虚之门。

这道巨大的门外有两位身披锦斓袈裟的光头，呈金刚怒目之色，生人勿近的样子不太讨喜。

个子稍微高一点的光头问另一位个子矮的光头，“还有多少？”

“一十三位。”矮个子光头眼皮都不带眨动一下。

高个子光头狠狠骂了一句，“磨磨唧唧，一大部分都是道家修真者，还这么拖拉，估计进去也是个死，修什么真！”

那矮个子光头执了佛礼，“一切有为法，如梦幻泡影，师兄……戒怒。”

高个子和尚不再装作怒容，“师弟，你是真适合当这份差啊，伽蓝之虚有你，能保证一成的生存率，怪不得人家叫你菩萨~”

“师兄莫再开玩笑，最后一批来了！”

高个子见最后十三具黑魂锁链绑着的金丹修士也都飞来，声如洪钟：“关阵！”

背后金色巨大佛像虚影双掌合十，那阴虚之门也随之缓缓关闭。

“能不能出来就看你们造化了，机缘可不是谁都能抓住的。”高个子光头与矮个子光头闪身不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442820"  chaptername="第80章  三年之约">加入书签</a>
</div>
