    

    “小林，我和你嫂子待会儿就回西京，宴会就不参加了！”

    “我的手机号码你已经记住了，平时要多给我打电话，可别一定等到你突破到玄阶才想起我这个哥来！”

    平田一郎和丁洛尘把姜林送到了电梯口，拍着姜林的肩膀，一脸亲切的道。

    虽然接触不多，但姜林从平田一郎这里却感受到了亲人的温暖和关怀，重重的点了点头。

    “哥，我会给你打电话的。”

    在答应了一声之后，姜林走进了电梯。

    平田一郎恋恋不舍的看着姜林，直到电梯的门合上。

    片刻之后，电梯已经停在了六楼，平田一郎和丁洛尘还站在电梯口。

    “一郎，你就那么肯定，他是你义父的儿子？”

    丁洛尘的眼眸中带着浓浓的爱意，柔声问着平田一郎道。

    平田一郎点了点头，语气非常肯定的道：“我的感觉是不会错的，姜林他就是我义父的儿子。”

    “而且他和我义父一样，会成为一个顶天立地的人物，他的未来不可限量！”

    平田一郎说出这话，丁洛尘搂住了他的胳膊，一脸幸福的道：“我只是一个普通人，能够和你在一起，我已经很满足了！”

    “你那么崇拜你义父义母，我实在是很难想象，他们是什么样的人？”

    平田一郎闻言，把丁洛尘搂在了怀里柔声道：“洛尘，如果有朝一日能见到我义父义母，能够追随在他们的身边，那这世间的富贵，对我们而言根本就不算什么！”

    说完这话，平田一郎搂着丁洛尘返回了他的办公室。

    且说姜林这边，坐着电梯来到了六楼，他先给叶佳宁打了一个电话。

    在电话中，叶佳宁告诉姜林，她和吴老板已经到了六楼的宴会厅。

    叶家家主叶洁明，赖家家主赖飞尘，还有飞云集团的华飞云，四金集团的刘玉娇，天一基金广市分部的四名理事，全都在宴会厅。

    还有一些平田集团的管理层人员，天一基金广市分部的管理人员，以及粤省慈善界和商界的一些重要人物。

    再过几分钟，天一基金广市分部第五理事的就职宴会，将会准时开始。

    挂了叶佳宁的电话，姜林直接去了宴会厅。

    一进入宴会厅，姜林就发现他好像成了焦点人物。

    飞云集团的华飞云，端着一杯红酒站在那里，表情很是凝重，向他看了过来。

    四金集团的刘玉娇，从姜林出现在宴会厅的那一刻起，她的目光就死死的盯住了姜林。

    叶家家主叶洁明，赖家家主赖飞尘，更是直接向姜林走了过来。

    “小林，平田董事长应该和你兄弟相认了吧？”

    走到了姜林的面前，叶洁明小声问道。

    姜林闻言点了点头，并没有多说什么。

    这时赖飞尘说道：“既然姜林已经到了，那宴会就开始吧！”

    叶洁明点了点头，带着吴老板走到了宴会厅正中央的一个台子上。

    接下来，叶洁明大声宣读了平田一郎签署的任命书，让在场的所有人知晓了吴老板的身份。

    在场的人之中，有不少人以为平田七郎成为第五理事是板上钉钉的事情，对于这个结果，让他们感到很是意外。

    吴老板究竟有什么背景？他竟然淘汰了和平田一郎有血缘关系的平田七郎？

    平田七郎和平田建成父子没有参加这个宴会，看来平田七郎是彻底没戏了！

    就在不少人对吴老板的身份背景做着猜测之时，叶洁明宣布宴会开始。

    随着一道道色香味俱佳的精美菜肴被工作人员端了上来，宴会厅内的气氛立刻就热闹了起来。

    这场宴会，成为第五理事的吴老板是主角，所以许多人端着酒杯去向他敬酒，跟他拉关系，套近乎，甚至旁敲侧击的打听他的情况。

    姜林不太喜欢这种场合，在和吴老板碰了一下杯，喝了一杯酒之后，就找了一个僻静的角落，自己一个人坐了下来。

    叶佳宁陪在她爸的身边，姜林就没有去打扰她。

    华飞云和刘玉娇一直都关注着姜林，在华飞云看来，吴老板之所以会成为第五理事，肯定和姜林有关。

    尤其是姜林跟着丁洛尘离开，他很有可能是去了平田一郎的办公室。

    姜林和平田一郎之间，究竟有什么关系？

    脑海中闪现了诸多念头，华飞云端着一杯红酒走到了姜林的身前。

    “姜同学，我是飞云集团的华飞云，相逢即是有缘，能认识你，是我的荣幸！”

    和姜林说着话的功夫，华飞云在仔细的打量着姜林。

    当看到姜林手腕上带着的那块表之后，华飞云的脸色瞬间就变了。

    作为粤省商界举足轻重的人物，华飞云自然是识货之人。

    这块限量版的百达翡丽，估计有很多人会当成一块普通的手表，但华飞云却一眼看了出来。

    这块表，全世界只有三块，根据华飞云所知，其中的一块就带在平田集团的董事长平田一郎的手上。

    然而此刻，这块百达翡丽竟然出现在了姜林的手上。

    难道平田一郎把他的百达翡丽，送给了姜林？

    这块百达翡丽，要是放到苏富比拍卖行去拍卖，估计能拍到上千万，但对于平田一郎来说，上千万也不算是一笔很大的钱。

    可在这个世界上，能有几个人，让平田一郎把价值上千万的手表送出去？

    由此可见，姜林和平田一郎之间的关系绝不简单！

    一念至此，华飞云下定了决心，一定要和姜林拉近关系。

    “华董事长，我认识你也很荣幸！”

    见华飞云主动向他示好，姜林只能很随意的应付着他道。

    而就在这时，华飞云的儿子华岳嵩跟了过来。

    因为姜林和叶佳宁走的近，在华岳嵩的眼里，姜林就是他的敌人，是挡在他和叶佳宁之间的障碍。

    所以当看到他老爸竟然和姜林在攀谈之时，华岳嵩的心情很是不爽。

    “爸，你跟他有什么可聊的？”

    “像他这种人，那有资格跟你说话？”

    “这宴会我觉的没什么意思，不如我们回家算了！”

    华岳嵩一脸不屑的看着姜林，对华飞云说道。

    华飞云正想着如何跟姜林拉近关系？被华岳嵩这样一搅和，让他就很是尴尬，而见此情形，姜林淡淡的一笑，端起酒杯向华飞云举了一下，随后喝了一小口杯中的酒。

    华飞云见状一口喝干了杯中的酒，把杯子放在了餐桌上，转身就来着华岳嵩往宴会厅外面走去。

    在走出宴会厅的第一时间，华飞云一个大嘴巴子抽了过去，狠狠的抽在了华岳嵩的脸上。

    “啪！”        

