    脑袋被打碎了，是一种什么感觉？

    答案是，没有感觉，没有任何的感觉。

    周合的无头尸体被安德托着。

    大量的黑烟忽然从周合伤口处浮现。

    似乎是身体重组，只见这些黑烟开始凝聚，白皙的血肉浮现而出，肉眼可见。

    仅仅数秒的功夫，一颗头颅再次长了出来。

    而且，这颗头颅上的眉毛，头发，一应俱全。

    周合双眼猛地张开来，便发现，自己的面部朝下，正在地上摩擦着。

    几乎是瞬间，周合知道了自己的处境，与先前所发生的事情。

    没有任何犹豫，周合双手在地上一拍，身躯猛地翻转，随即，一记鞭腿狠狠的抽在了安德的右侧脖子上。

    “轰！”

    只见安德没有任何抵抗，直接被这一脚砸进了地里。

    趁他病，要他命，周合感受到了安德身躯的变化，自然不会放过这个机会。

    “轰轰轰……”

    周合双拳不要命的开始捶打起来。

    数十拳过后，方圆百米范围内的地面已然尽数崩裂，周合已经深陷十数米的深坑内。

    而那安德，更是被打的深深陷入地底，甚至已经被砸进了坚硬的岩石层内。

    似乎是看见安德已经毫无反抗之力了，周合才停了下来。

    一把将安德抓起，而后高高一跃，便跳了出来。

    此时的安德，浑身上下没有一块好地方，他的气息也已经奄奄一息，似乎，随时都可能死去一般。

    “你...你...为...为什么...”安德嘴巴微张，想要问周合，为什么脑袋被轰碎了，居然没有死去。

    “你想知道，为什么我脑袋被你打碎了，还没死，脑袋还长出来了是吗？”周合提起安德看向他，说道。

    “是...是...”

    “想知道？不好意思，我就是不想告诉你。”周合呵呵一笑，并没有了了他的心愿。

    “你...你...”安德话没说出口，脑袋一歪，居然就此死去。

    “没想到，功夫世界居然还出现了你这么恐怖的存在。”周合看着死去的安德，一阵后怕。

    他那一拳，周合甚至根本就没有反应过来，就被轰爆了脑袋。

    要不是他抽到了亚人佐藤的无限复生，他可真的就得栽在这里了。

    “嘭！”

    周合一拳将安德的头颅打爆，将尸体丢在一旁，随后迈步走向研究中心。

    这家伙打爆了周合的脑袋，就算是死了，周合也得把仇给报回来。

    不多时，周合从洞口跳到了最底层的研究所内。

    “嘭！”的一声响。

    一个人影砸翻了周合不远处的一个货架子。

    周合定睛一看，居然是刘靖。

    前方，狼人杰克，金荣正与三个魁梧的外国壮汉交手，明显处于下风状态。

    至于我方的另外那五个人，已经倒在了远处，生死不知。

    对方六个敌人，此时也只剩下三人了。

    这几个敌人，对比起他们的将军安德，真的差太多了，否则，这杰克他们这几个人都不够杀的。

    “恩...恩公，你回来了？”刘靖起身，吐出一口鲜血，随后便瞧见了周合的身影。

    周合并没有回话，下一秒，身形骤然消失在原地。

    “轰！”的一声巨响。

    众人都感觉地面都震颤了一下。

    杰克和金荣只感觉眼前一花，面前的三个敌人瞬间就消失不见，而后便是剧烈的颤动感袭来。

    周合缓缓起身，没有理会被他一同砸入地底，死的不能在死的三个家伙，轻轻一跳，从大坑内跳出。

    他看向众人道：“你们几个，实力也太弱了，这几个小杂鱼还这么久没处理完。”

    “小...小杂鱼？”刘靖咽了咽口水，蛋疼。

    周合嘴里的小杂鱼，他们的实力，可真的不低啊，压着他们八人打。

    要知道，另外五个武者的实力也不弱的。

    看见敌人被周合杀死，杰克三人直接就瘫倒在地，他们此刻已经是强弩之末了。

    要不是周合到来了，他们也撑不了多久时间了。

    “你们现在立刻上去，让上面的那些武者尽快离去，这里，很快就不安全了。”周合朝着几人说道。

    因为先前法兰西部队的不灭，在加上这边因为战斗所产生的巨大动静，已经被外界所知晓。

    不管是法租界，还是公共租界，亦或者是岛国占领军等等各方势力必定不会缺席，还有一些隐藏在魔都的高手们，都会来到此处。

    特别是支持这个研究中心的主要国家势力，更是召集了魔都内所有力量，朝着非正常人类研究中心而来。

    这可是他们称霸世界的机会，所以，非正常人类研究中心必不可失。

    ……

    周合径直走向最大的那间实验室内。

    此时，上百号肤色各异的外国研究人员正躲藏在里面，等待着大战的结束。

    当他们看见周合走进来的时候，一个个都是无比的惊恐。

    他们知道，安德败了，被眼前这个家伙杀死了。

    “谁是这里的负责人？”周合用英文说道。

    没有人回答，周合没有微皱，屈指一弹，一颗小石子瞬间贯穿了一个研究员的头颅。

    “啊……”

    一些人尖叫几声，连连后退，脸上的惊恐之色更加的浓郁。

    “谁是这里的负责人？”周合再一次的问道。

    “他...是他，就是他，德利森教授。”一个人指着其中一个戴眼镜的中年男子说道。

    “对，是他。”

    “这里的负责人就是德利森教授。”

    有一人出声，便有第二人，第三人，不一会儿，十多人都指向了德利森教授。

    “我...我就是实验室的负责人，德利森。”德利森狠狠的瞪了那些人一眼，随后唯唯诺诺的朝着周合说道。

    “你们的研究成果在哪里？还有成品在哪里？”周合也不废话，直接询问道。

    德利森沉默了，脸上有些犹豫，下一秒，周合身形骤然消失。

    再次出现之际，已经来到了德利森的身前，一只手已经掐住了他的脖子：“给你三秒钟，不说，那便死！一……”

    周合还没数到二，德利森便伸手指向了远处的一扇金库大门。

    “在...在金库里面。”

    周合当即松开手，看向了那扇金库大门。

