    沈墨川谈完事后，往餐饮区看去。

    只见林黛儿吭哧吭哧地往嘴里塞樱桃，腮帮都高高鼓起来，小嘴巴上下动起来，就跟仓鼠吃东西似的。

    偏她还一个劲地看向旁边的点心，分明就是所谓的吃着碗里的，看着锅里。

    沈墨川走到林黛儿的身后：“想吃，就吃吧！”

    林黛儿回头发现沈墨川，摇头回道：“吃得太多甜的，容易老。”

    尽管林黛儿不太喜欢沈太太，但不能否认一个事实。

    沈太太保养得真是好，明明都是五十多岁的人，看起来只有三十出头。

    有钱真是万般好，至少富贵养人，看上去比同龄人年轻很多。

    沈墨川倒是不解了：“难道你吃樱桃不是甜的？”

    “点心是人工制造的甜，樱桃是自然甜。”

    “那都是甜，你这是狡辩，最后也会化作葡萄糖。”

    林黛儿懒得和沈墨川辩解，拿起一颗樱桃随手塞入他的嘴里。

    吃总能塞住沈墨川的嘴巴了吧！

    顿时间，沈墨川脸上的表情变化多样，先是震惊，随后是狐疑，最后嘴角往上扬起来。

    他开心地笑起来，笑得露出右边的酒窝，带着几分男孩的干净。

    林黛儿板着脸问：“笑什么？有什么好笑的？”

    “樱桃很甜。”

    沈墨川笑着回道，还伸出舌头轻舔了一下林黛儿的手指。

    一股电流从指尖流窜而过，又酥又麻的。

    林黛儿赶紧收回手，不悦地瞪了沈墨川一眼。

    这可是公共场合，沈墨川都不分场合胡来。

    沈墨川表面上倒是装得很正经，朝着碟子的方向努了努下巴：“我还想吃！”

    林黛儿见状直接把碟子塞给沈墨川：“你不是有手吗？想吃就自己吃。”

    沈墨川并没有接过，伏在林黛儿的耳畔，声线低沉磁性地说：“我想你喂我。”

    看来这个沈家大少又发烧了。

    “爱吃不吃，不吃拉倒。”

    林黛儿转身把碟子还给服务员，并没有打算惯着这位沈家大少爷的意思。

    她是答应沈墨川当他的情人，但没打算当个温柔贤惠的三十四孝的情人。

    沈墨川也不生气，伸手揉着她的头顶问：“你想回去了对吧？”

    “嗯！”林黛儿老实地点头。

    自从在拍卖会闹出这场风波后，这里的人都暗自打量着她，好似她是个多么稀奇的怪物。

    看得人瘆地慌。

    不过她相信沈太太不会善罢甘休，那正好能挑拨母子之间的感情。

    说不定，有一天沈太太气得受不住，也会为她所用，主动帮她逃离沈墨川呢？

    她只需静观其变好了。

    有了沈墨川的支持，林氏董事长的位置又转到林黛儿的手里。

    但她已经没有太大热情了。

    毕竟是出卖自己，换来的东西，没有太大的成就感。

    直至唐妍别有深意地问：“最近你和沈墨川怎样？”

    林黛儿不自在地扯高领口，遮挡住脖颈处的淤青。

    她不太好意思地回道：“没怎样！”

    目前，她和沈墨川已经同居三个月，一开始，沈墨川算是热情高涨，一夜三四次。

    她折腾得够呛，甚至觉得有天会死在沈墨川的床上。

    幸好，最近他的热度渐渐下降了，保持着一夜一次的频率。

    不过昨晚，沈墨川出差回来，要得凶一点，次数多一点。

    他的兴致尤其高涨，她也逐渐懂得男欢女爱的滋味。

    虽没有百分百配合，也并未表现出反感。成年人确实可以不爱而欢。

    在最后一刻，沈墨川摸着她的胳膊冷不丁地问：“小黛儿，要不你给我生个女儿，像你一样的女儿。”

    这把林黛儿吓得够呛，恨不得马上踢沈墨川下床。

    最后，她挑衅地回了句：“行啊，除非你去死。”

    这话惹怒了沈墨川，又是一个劲地折腾了她直至天亮。

    唐妍抿了下唇，意犹未尽地问道：“那个...你们还算和谐吗？”

    林黛儿暗自期许不要那么和谐才好。

    事实上，和谐得不得了。

    她脸微微泛红问道：“唐妍，你到底要说什么？”

    唐妍打开手机给林黛儿看了一张照片：“我有个朋友在法国拍到的。”

    照片里面沈墨川怀里抱着一个金发碧眼的外国妞，笑得邪魅又痞气十足。

    林黛儿的心猛地咯噔了一下。

    照片如针扎一样刺入林黛儿的眼里，血色从面部快速地褪去。

    她惊愕地看向唐妍问道：“你确定是最近拍的？”

    “前天我朋友在香谢里拍的，你还好吧？”

    唐妍看着林黛儿的神情，有些担心起来。

    尽管林黛儿信誓旦旦地向她保证过，绝不会爱上沈墨川。

    但感情这种事，人是不能百分百控制的。

    否则就不会有那么多人爱上渣男，爱上渣女，更何况沈墨川确实是那种食物顶端的男人。

    优秀的人自身就有着极大的吸引力。

    要是有天，林黛儿爱上沈墨川，她一点都不意外。

    林黛儿严肃地皱眉问道：“你能把照片发给我吗？”

    唐妍利索地把照片转给林黛儿，仍是不太放心，关切地提醒道：

    “黛儿，也许这不是一件坏事。沈墨川的身边有了别的女人，说不定他腻味，就会放你自由。”

    林黛儿回过神，噗嗤地轻笑起来：“你不会是认为我在吃醋吧？”

    “难道不是吗？”

    唐妍不解地反问。

    刚才林黛儿失魂落魄的样子，并不想嘴上说得轻松。

    林黛儿一动不动地盯着照片中的男人。

    她本想向唐妍解释，但这件事没有百分百确定之前，还是别说。

    毕竟涉及的事情挺大的。

    林黛儿伸手拍着唐妍的后背，安慰道：“你放心，我自有分寸的。”

    唐妍满脸担忧地离开办公室。

    等人走后，林黛儿拿起旁边的手机，马上给沈墨川打电话。

    此时沈墨川正在听汇报。

    当他看见屏幕闪现的名字，嘴角不由自主地往上扬起。

    这是两人在一起后，林黛儿主动第一次给他打电话。

    可沈墨川那么一笑，在场所有的员工都傻愣住了。

    有人还抬手揉了揉眼睛，再傻乎乎地看向笑起来的总裁。

    谁不知道他们的总裁是出了名的高冷，所谓的冰山总裁莫过如此。

    现在他家总裁笑了，还笑得那么开心，那么温柔。

    让人忍不住猜测来电人是谁。

    沈墨川笑着朝外挥手，示意着其他人赶紧离开。

    大家都识趣地往外跑，不过随着心中的谜团变得越来越大。

    沈墨川明明很开心的，开心得恨不得从椅子蹦跳起来，但他还得使劲地憋着，不能流露出来。

    他故装高冷地回道：“正在开会，找我有事吗？”

    林黛儿识趣地回道：“那等会再打给你。”

    沈墨川不自在地轻咳嗽一声，忙说道：“没关系，反正也结束了。你有什么事就说吧！”

    难得林黛儿主动给他打电话，第一次体验感要美妙一点。

    否则以后，她不主动给他打了呢？

    林黛儿也在打如意算盘，放柔语调问道：“听说有个新开的法式餐厅，我想去尝一尝鲜，你有空陪我去吗？”

    沈墨川恨不得马上答应。

    不过人设不能崩地，他故装高冷地翻着时间表。

    今晚他有个应酬，但天王老子都没有陪他家的小黛儿吃饭更重要。

    他心虚地摸着下巴，公事公办道：“我晚上八点钟有空。”

    “今晚吗？我原打算约你后天的，因为这家餐厅刚开业，要提前预定。”

    “后天我没空，不如我让伍左订吧！”

    “好的。”

    林黛儿爽快地答应下来。

    这种事情不用她花精力更好，最不想做的的事就是应酬沈墨川。

    她正要开口结束话题。

    沈墨川那头又问道：“需要我去接你？”

    林黛儿立刻拒绝：“不用了，我自己开车过去就行了。”

    气氛一下子陷入僵局之中，就像结冰的湖面。

    林黛儿又想要结束话题。

    沈墨川紧接着又问：“你有什么需求吗？我让伍左叮嘱厨师？”

    林黛儿有几分不耐烦地回道：“没有，等会我要看财务报表......”

    快点结束吧！

    沈墨川的身体紧绷在一起，并不想这么快就结束话题，正使劲地想着话题。

    然后，他憋出一句话：“工作很无聊啊！”

    林黛儿怀疑自己出现了幻觉。

    沈墨川可是十足的工作狂，只有源源不断地工作，才觉得有生命的意义。

    现在沈墨川竟然说工作很无聊？？？

    她敷衍着回道：“是吗？”

    沈墨川身子往后仰去，有些不耐烦地扯着领带，开始抱怨起来：

    “我都纳闷他们的脑子怎么如此愚笨？财务预算做得一塌糊涂就算了，就连公关部的思想观念封建得跟个老古董似的。

    还有那帮老东西，他们坐着好好分红不行吗？明明跟不上时代的潮流，还非得跳出来指手画脚，刷存在感......”

    林黛儿完全懵逼了。

    自从两人认识以来，她就没见过如此一面的沈墨川。

    一直以来，沈墨川都是那种神一样的外在形象，他能主宰一切，永远都是淡漠的，优雅的。

    而且这个男人好能说。

    手机那头继续传来沈墨川喋喋不休的声音：“改天，我寻了理由杀鸡给猴看，让那帮老家伙闭嘴。”

    林黛儿终于忍无可忍地打断掉：“沈先生，我陪你聊天能赚钱不？”

    潜意识就是她需要工作赚钱了。

    沈墨川却误会了：“你要多少钱？”

    林黛儿决定狮子大开口：“一分钟十万块。”

    刚说完话，他行来账提醒，有三百万汇入她的账号。

    沈墨川淡然地回道：“现在你可以陪我聊半个小时了吧？”

    “土豪的世界就是不一样，土豪，我们做朋友吧！”

    林黛儿调侃着说道。

    沈墨川笑着回道：“要是做我的朋友捞不到什么钱，很有可能被我捞钱。做我的女人，确实能赚钱。”

    话语中尽是自信。

    这时，沈墨川又变成那个指点江山的帝王。

    林黛儿心里面暗想，随手就能转账三百万，只为对方陪他聊上半个小时。

    要是她有这个财力，也会很自信，也会成为女王吧！

    她不由地再次感叹：钱真是个好东西。

    挂断电话后，沈墨川神清气爽地走出会议室。

    秘书立刻恭敬地喊道：“沈先生，有份财务报表需要您签字。”

    沈墨川笑着颔首：“乔秘书，据说今天是你女儿的十八岁生日，现在你交代好手里的工作，可以早点下班了。”

    这话说出来后，乔秘书的脸色瞬间白了，额头泌出豆儿大的汗珠。

    他诚惶诚恐地半鞠躬，颤声问：“沈先生，请问我哪里做得不对吗？”

    “你做得很好。”

    “沈先生，虽然我的年纪有点大，但工作经验丰富。若你觉得我在公司里说起个人私事，日后我再也不提。请您不好辞退我可以吗？”

    “我并不是辞退你的意思，目前我对你的工作表现非常满意。”

    “真的吗？”

    乔秘书都是四十岁的大男人，急得都快要哭了。

    他正是上有老，下有小的年纪，身边全都是需要依赖他的人，而他却身后无人。

    现在的职场非常残酷，尤其是科技公司。

    他很多大学同学都算是很有能力，但年到四十就被公司逼着内退了。

    据说现在很多中年人35岁就失业。

    沈墨川点了点头，恢复往日的高冷的形象。

    他严肃地说：“今晚我的饭局一并取消了。”

    这个才是最重点的事情。

    沈墨川走回办公室，给靳天打了一个电话。

    他有些为难地问靳天：“你说女人喜欢收到什么礼物？”

    他送过林黛儿不少珠宝首饰。

    不过她的反应淡淡的，似乎不太感兴趣。

    靳天用脚趾丫都能从踩着沈墨川想要讨谁的欢心了。

    自从沈墨川为了林黛儿和母亲竞拍红玉镯子，所有都知道林黛儿已经成为沈墨川的心尖宝贝儿。

    不过靳天也不太懂女人：“珠宝首饰，名牌包包，不然送名车？我想没有女人能拒绝名车吧？”

    反正他是无法拒绝名车，无论收藏多少量都不过分。

    沈墨川认真地想了想。

    他确实没送过林黛儿名车，也许送上一辆？

    她经常开着的那辆mini也是该换了。

    他双手交握抵着下巴，继续问着靳天：“那你觉得送什么好呢？”

    “女人当然是玛莎拉蒂了，尤其是开着酒红色玛莎拉蒂的女人，真特M酷。”

    “嗯，这件事交给你办，立刻，马上。”

    靳天听到挂断电话的嘟嘟忙音，抬手重重地拍着后脑勺骂起来。

    我管什么闲事，人家要哄女人，你就是个万年单身狗掺和什么？

    活该你吃狗粮，汪汪汪~

