    听见楚鸢这么问，贺守也不是傻子，自然是听得懂她的意思。

    只是……

    贺守和尉婪认识很久，关系也不错，他伸过手去，拍了拍楚鸢的肩膀说，“你是个好姑娘，没必要在尉婪这种人上面浪费心思。”

    楚鸢一惊，没想到贺守说得这么直白。

    “也没到这个地步吧。”

    楚鸢只能无奈地笑笑，“你说得我好像被尉婪辜负又欺负了似的。”

    害她的是季遇臣，倒不是尉婪。尉婪至少还在很多时候帮了她不少忙。楚鸢因为这次的任务委屈，倒也不至于是非不分。

    “尉婪不是一个可以爱上的人。”贺守看着窗外的夜色，静默地和楚鸢盘腿对坐，他看着楚鸢的脸，不得不承认她漂亮得扎眼，浓墨夜色衬得她肌肤雪白，尉婪肯定也是对她有念想的。

    朝夕相处两年，他最了解尉婪这种视觉动物，肯定对楚鸢有那种想法。不过他一直以为楚鸢和尉婪是那种互相发泄欲望的关系，却不料想……

    尉婪居然两年都没碰过她？

    想了想，贺守还是决定劝劝楚鸢，“尉婪他什么都会，除了爱人。”

    此话一出，楚鸢颇为赞同，“他看起来就不像是会爱上一个人。”

    “纯粹的坏种罢了。”贺守眯眼难得笑了笑，对着楚鸢说，“你能想清楚就好，趁着现在还早，把心思收回去。对尉婪动心，没那个必要——小鸟，我不想到最后我们大家一起散伙，你也是重要的伙伴，所以别受伤。”

    贺守平时很少说话，就是个冷漠的冰山帅哥，平时在照片里都是充当背景板的角色，今天却这样掏心掏肺跟楚鸢聊了许多……

    楚鸢还有些感动，“谢谢你愿意跟我说。”

    “事务所里的人都是受过伤才会敲开这扇门。”贺守长长的睫毛颤了颤，“栗荆也好，桃子也好，哪怕是看起来天真无邪的尚妤，他们都是有不得不留在这里的理由。”

    裴却怀好像也是。

    那日送他回家，楚鸢总觉得自己好像有一瞬间触碰到了他灵魂深处。

    他好像有着咬牙切齿的恨意。

    说到最后，贺守将手放在了楚鸢的头顶，重重按了按，好像是前辈守着后辈似的，他说，“你也是，小鸟。”

    楚鸢的心口一颤。

    他们都在保护着什么秘密呢？受过什么样的伤才会在事务所里成为互相取暖的伙伴呢？

    明明大家看起来都家世优越，却各自承受着痛苦。

    她也是，她也是。

    背叛者的火焰将她的人生烧作了人间炼狱。而她在灰烬里浴火重生，如同涅槃的凤凰。

    贺守站起来，将楚鸢刚才拎着的红酒瓶拿来，对着嘴也灌了一大口，“好酒。”

    “尉婪上个月送的。”楚鸢扯着嘴角凉凉地笑，“是不是很好喝？”

    “嗯。”看了一眼瓶身上的字，判断出了这瓶酒价格匪浅，贺守将空瓶子放在手里颠了颠，对楚鸢说，“喜欢尉婪的人不会有好下场的，小鸟，身为朋友我不想看见你受伤。”

    “你不是尉婪的好兄弟吗？”楚鸢仍旧是坐在地上的姿势，抬头看着贺守冷峻的下巴，“怎么会想到找我说这个？”

    “嗯。”贺守倒是直白，“尉婪暗示我这么做的。”

    楚鸢觉得像是有一股电流猛地窜过了她的四肢百骸，她微微睁着眼睛，到后面，她不知道自己是该哭还是该笑，说话有些颤抖，“尉婪找你来让我死心的？”

    贺守沉默，却也是回答。

    “哈哈，真没必要。”楚鸢笑得花枝乱颤，“真没那个必要贺守，我还不至于真的为了尉婪要死要活呢。他这人就是心思重是不是？生怕我爱上他向他索要什么——爱这个字真是让他吓破胆了是不是？”

    说这话的时候，楚鸢的声调已然有些尖锐，“你放一千个一万个心，我绝对不会为了他要死要活的。我承认我们之前是有些越界了，但是我也不是不知好歹的人。尉少还算是我的恩人，我也犯不着去让我的恩人反感我。”

    越是这么说，贺守越觉得刺耳。

    楚鸢脸色有些苍白，可她眼神那么亮，亮得有些扎眼。

    她强大了太多，可是强大的代价，似乎就是献祭自己的感情。

    心底有一束火苗猛地熄灭了。

    毫无前兆地，悄无声息地，熄灭在了漆黑一片的世界里。

    楚鸢说完这个，总算也跟着站起来，对贺守说，“不过我谢谢你说那么多安慰我，我不会和他闹翻，也不会喜欢他，你可以让他放宽心了。”

    贺守皱着眉，想说什么又说不出来，最后还是放弃了，叹了口气，“那我回去了，你别多想……”

    “好好睡一觉就好的事情。”楚鸢勾着红唇，“你也早点休息，晚安。”

    还未来得及说话，贺守就被楚鸢推出了房间，门一关，男人靠着门又是一声叹息。

    转身去了尉婪的房间，敲门进去的时候发现尉婪在打游戏，手机屏幕发出的淡光反射在他脸上，他房间很黑，没有开灯，只有微弱的手机灯光。

    “嗯？”抬头看了看走进来的贺守，尉婪声音依然还是那副漫不经心的腔调，“解决了？”

    “你指的是解决哪个？”贺守将他的手机抢了过去，“解决马平和娇儿的事情，还是解决小鸟？”

    尉婪失笑，“你犯不着用这种控诉我的口气吧贺守。”

    贺守无奈地捏了捏眉心，“该说的话我都替你说了，反正你以后别后悔。”

    “我察觉不对劲了想刹车罢了。”

    尉婪手机被抢，别的什么都干不了，只能两手一摊，“有什么可后悔的？楚鸢她也不缺人爱。我看江殿归宋存赫一个一个跟在她屁股后头开心得很。”

    “……”贺守有点无语，“他俩不也是你带去给楚鸢认识的么。”

    尉婪一噎，这么一说也是，但他就是不太舒服。

    自从楚鸢回国复仇开始，她就越来越耀眼夺目了，美丽是她专属的强大武器，而为她保驾护航的，是她的铁石心肠。

    强势又艳丽的女人，剥离了感情，是无所不能的。

    尉婪的眸光深沉下去，从床头柜摸了一根烟出来，在昏暗的房间里点燃，零星的火光燃烧着烟草，他的眉目有些晦涩难猜。

    “如果楚鸢知道了你当初救她因为……”贺守说话说到一半不说了，因为他察觉到了尉婪骤然变冷的眸光，选择了停止说下去的欲望，转而皮笑肉不笑地说，“把你那眼神收回去，坏种。”

    尉婪冷笑，“快闭嘴，不管楚鸢怎么样，老子都不会后悔，也不用你在这里叽叽喳喳。”

    贺守恨不得现在就让尉婪尝尝苦头，“等哪天楚鸢跟着别人跑了你哭去吧。你不是看上她那腿吗，呵呵，以后每天都有不同的男人摸，就是轮不到你。”

    尉婪被烟呛得咳嗽，“老子把烟头按在你嘴里信不信？”

    “小心我把你头拧下来当烟灰缸。”贺守转身出门，还冲着尉婪比了一根中指，真是身在福中不知福，非要人楚鸢姑娘家家的掐断了苗子，真掐了你等着哭吧！

    哐当一声，贺守脾气不小地关上了门。

    一夜无眠，楚鸢醒来的时候眼睛下面罕见地挂了俩黑眼圈，但是她精神还是不错的，想了一晚上想通了，走出来看见尉婪，还大大方方打了个招呼。

    尉婪泡着咖啡愣住了。

    昨天夜里楚鸢还跟他拧巴呢，现在怎么感觉……换了个人似的？

    好像回到了刚认识的时候。

    她风情万种，又满目疏离。

    尚妤挥挥手，“小鸟你来啦！我们哥哥说为了感谢事务所成员的帮忙，请我们去游艇上玩，马平和娇儿的事情他们正式接手啦！”

    楚鸢总算展开一个笑颜，“娇儿终于可以睡个好觉了。”

    她强撑着一口气，就是等着马平落网，如今马平落在了尚恙来的手里，高层肯定雷霆手段，绝不姑息。

    白桃倒是瞅着楚鸢的黑眼圈，两眼放光贴了上去，“你怎么有黑眼圈和眼袋了？要不要我给你动个手术，帮你去眼袋！”

    “你是不是这阵子没做手术，手痒了？”楚鸢一把将白桃撕开，“我就是一晚上没睡好，明天睡一觉就好了！”

    瞧她还精神烁烁的模样，应该是影响不大。尉婪多看了楚鸢几眼，在一边幽幽地说，“为了什么睡不好？”

    楚鸢像是被踩了一尾巴似的，狞笑着扭脸对尉婪说，“当然是为了某个人渣，不过我想得开，现在已经想通了。”

    “呵呵。”尉婪端着咖啡的手抖了抖，“希望你说到做到。”

    一小时后，楚鸢等人被尚恙来接到了游艇上，迎着海风，从游艇的甲板上如同美人鱼似的跳入海水中，没有受污染的海域清澈见底，海水都透着静谧的蓝绿色，在太阳光的照射下似乎都能看见浅底的珊瑚，楚鸢扎入水中弹出不少水花，几秒钟之后猛地探头浮出水面。

    她笑得灿烂，拍打了一下水面，掬了一抔水扑在自己脸上，随后抹了把脸，对着白桃和尚妤说，“快下来呀！”

    水面波光粼粼，衬得她全身都仿佛在闪闪发光。

    乌黑的头发贴在她背后，不施粉黛的楚鸢反而有一种娇憨又魅人的风情。

    沾了水的皮肤白皙又湿润，透着诱人的光泽。

    坐在甲板的椅子上晒太阳的宋存赫看呆了，手里的可乐差点摔在地上。

    尉婪眸光渐深，看着她湿漉漉的模样，和安徒生童话里那美好的美人鱼一模一样，就连最后的故事发展也是——为了爱情灰飞烟灭。

    倒是宋存赫放下可乐，扑通一声也跟着跳进了海洋里。

    紧跟着传来楚鸢的尖叫声，“宋存赫你耍流氓啊！抓我干嘛！”

    “老子脚底打滑摔下来，没来得及准备好，给我扶一下怎么了！”一片水花声中，宋存赫骂骂咧咧地呛着水喊道。

    “不会游泳你耍什么帅啊！”楚鸢指着甲板上的鸭子游泳圈，“你去玩那个！”

    宋存赫感觉自己脸都黑了，“我会！只是刚才跳水姿势没调整好！”

    两个人在水面推来推去，边上栗荆托着下巴凉凉地说，“哎呦，这场面好养眼哦！”

    尉婪脸上的墨镜差点被气歪，“你什么意思？”

    栗荆手放在鼻子面前故意扇了扇，找死地说，“怎么有一股酸味呀？”

    按了按指关节，尉婪面无表情地站起来，栗荆缩了缩脖子，“干嘛？想打架？”

    原本还在玩水的楚鸢和宋存赫听见两声落水声，紧跟着是栗荆的惨叫，“救命啊！我不会游泳啊！救命啊有人谋杀啊！尉婪你要淹死我啊！”

    一看，是尉婪架着栗荆也跟着从甲板上跳进了水里，可怜的栗荆在水里乱扑腾，边上伸过来一只手，他立刻抓住了，随后拼命将头探出水面，下巴搁在软软的什么东西上面，这才算得救，他大口大口呼吸着。

    这才刚脱离了危险，他呼吸到一半感觉周边的气氛不对劲。

    怎么感觉……有杀气？

    定睛一看，发现自己正被救命恩人楚鸢抱着，脸正搁在她胸上，这会儿抬头跟楚鸢来了个四目相对。

    四目相对。

    栗荆登时脸色爆红，“小鸟我我我我我我我我我不是故意的！！”

    楚鸢倒还好，她拍了拍栗荆白皙的帅脸，“没事吧？呛着没？”

    边上尉婪和宋存赫一左一右已经带着杀意游过来了，看尉婪那个表情，估摸着能直接把栗荆封印在海底，他想松开，又不敢，松了他不会游泳怎么办啊！

    “你给我松手啊！”宋存赫说，“你tm碰哪呢！”

    栗荆鼻血飞到了天上，“我不能松，松了我会沉下去！”

    尉婪游过来，扯着栗荆的后脖子将他拉开，“不想沉，老子让你上西天如何？”

    “救命啊————！！！”

    栗荆的惨叫声划破了天际，连同海水都跟着涌动。

    十分钟后，栗荆虚脱了，挂在贺守从船上丢下来的小黄鸭救生圈里，整个人像是一块肉干晒在游泳圈上，吐着舌头，他喘气说，“我这辈子，都学不会游泳了……”

