    入冬后的第一场大雪，在冬月初一的夜间悄然而至。

    一大早，苏挽秋推开门，看到大地一片银装素裹，立刻就兴奋起来。

    天上雪已经停了，没有风，倒不是十分寒冷，于是吃过早饭后，她穿上棉袄棉裤，系好围巾，戴上耳套和棉帽手套，又在脚上套了双柳氏才做好的棉鞋，和家里人招呼一声便往村子外跑去。

    村子西边有一片沃野，再往西是大片山林，一条约莫两米宽的河水将村庄和田野分割开来，此时河水冻得结实，已经有不怕冷的孩子在上面滑冰车打雪仗了。

    “瑞雪兆丰年，但愿明年我的甜菜和大豆可以双丰收。”

    沿着田野走了半天，甚至还在山脚下看到一只觅食的野兔，苏挽秋玩心大起，追了半日没追上，她也不在意，拍拍身上落满的雪，往回家路上走去。

    上次沈元熙他们送的兔子，就那么炖着吃了，好可惜，不过那会儿家里油也不多，等今年秋天大豆收成了，一定要多做几桶豆油，再撺掇哥哥和云海云阳他们多打几只兔子，做两锅冷吃兔。

    心里盘算着，很快来到河边，苏挽秋走上拱桥，忽觉对面站着的人有些眼熟，定睛细认了认，她不由惊呼一声：“钟老板，你怎么会来这里？”

    “咦？三姑娘。”

    钟老板转过身，点点头算是打了招呼。这里苏挽秋就疾步下了小桥，来到钟老板面前，诧异道：“您是……在这边有亲戚？”

    “不是，我有个舅舅在金宝村，离你们大概五里地，我昨天过来舅舅家小住，今天没事就溜达着来到这儿，想着看看长出甜菜的……到底是什么地方？我在金宝村前后转了好几圈，都没发现有甜菜，我舅妈也说牛皮菜只有你们五丰村有，可见这里是块宝地啊。”

    苏挽秋沉默下来，过一会儿方轻声道：“钟老板还是舍不得糖坊吧？”

    “舍不得？”钟老板面色一僵，但旋即哈哈干笑两声：“怎么可能？我有什么舍不得的？何况五百两银子，我那糖坊连带着杂货铺，加一起能卖三百都算好的了。”

    说到后来，声音逐渐低沉下去。苏挽秋叹了口气，抬头看着四野茫茫，摇头道：“明人面前不说暗话，我知道钟老板对糖坊灌注的心血，每年只能求京城那边的运输队搭点甘蔗，重金购买，若不是真心爱这一行，谁受得了这样天长日久的磋磨。”

    钟老板不说话了，好半晌，忽地苦笑道：“我从小家里穷，爹娘将我送去做学徒，恰好就是送在一个糖坊里，我跟着师傅做糖，一做便是二十年，因我勤快，所以攒了些本钱，回来大兴县开了昌吉糖坊，一开始不赚钱，没奈何才开了杂货铺，之后生意渐渐好起来，虽不足以大富大贵，倒也颇有盈余。可以说，我这大半辈子的日子，都是糖给我带来的，先前姑娘送来甜菜，我满以为可以大干一场，只是……人算终不如天算啊！”

    苏挽秋有些难过，她心里是替钟老板抱不平的，只是对此她也无能为力，因不由迁怒到方雪松身上，咬牙道：“你说方少爷也是，放着好好的荣亲王小舅子不当，非要开什么糖坊，这不是添乱呢吗？他懂什么制糖？”

    钟老板呵呵一笑：“倒也不能这么说，方少爷不懂，自然有懂得人替他打理，且以他的身份，无论是将这糖坊发扬光大，又或者推广甜菜，都远比我容易。只要三姑娘能够将甜菜种植成功，日后我北方诸省，便再也不用仰仗南方的甘蔗，制糖产量会提高一大截，或许到那一天，糖再不会是达官贵人们才能吃得起的稀罕物，连乡村孩童逢年过节的时候，都能吃上各种甜甜糖果，那该多好啊。”

    “钟老板的胸襟格局，当真令人佩服。”

    钟老板摆摆手，笑着说道：“可担不起姑娘这夸奖，我一个平民百姓，有什么胸襟格局？不过是看多了百姓们的日子，有感而发罢了。”

    “那也令人佩服。”苏挽秋认真说道。

    两人沿着小路往村里走，苏挽秋往山脚下一指：“我的甜菜就是在那边挖得，离我们家很近，这甜菜也不是什么地方都能长，去年秋天，附近能挖的都被挖遍了，今年若只靠野生甜菜，一千斤也未必有，单看种出来的产量了。“

    钟老板笑道：“我看姑娘信心十足的模样，想来这甜菜产量不会太低。”

    苏挽秋点点头：“未必有我想象中高，但最起码，种出来应该不成问题。”说完又振奋道：“方少爷不过是来大兴县静养，忽然兴起，又或者觉得甜菜新奇，才要开糖坊，究竟他的志向也不在此处，钟老板耐心等待，过个一年两年，我的甜菜种好了，你再另开一家糖坊，想来他也不会在意。”

    “这样……好吗？”

    钟老板大为意动，只是神色间仍有犹豫，只听苏挽秋笑道：“怎么不好？难道他方少爷还能垄断了北方的制糖业不成？他是荣亲王小舅子，真敢垄断一个行当，朝臣们不会眼睁睁看着的。我虽是百姓，却也知道，朝廷不许官员勋贵与民争利，虽然这不过是一纸空文，但有这个禁令在，那些达官贵人就总有顾忌，没看他们的产业大多都是暗地里经营吗？如此，方少爷若垄断制糖业，不啻于把自己竖成靶子，由着朝臣们口诛笔伐，更会连累他姐夫荣亲王，他是聪明人，断断不会做出这样事来，所以钟老板只管耐心等待，一定有机会让你重操旧业。”

    钟老板震惊看着苏挽秋，好半晌方肃容道：“姑娘还只说我胸襟格局，我看您这份见识才是无人能及，便是那些书生学子们，虽言必称江山社稷，百姓民生，朝廷官员，帝王皇子，却未必有你看得透彻。”

    苏挽秋摇摇头，只说过誉，心中想得却是：那我可不是要强一些呢，书生们要身体力行思考半生的事，是我从小就在课本上反复学习的，长大了还有那么多穿越权谋小说可看，再没这点见识，我该向穿越大神负荆请罪了。

