    “林哥哥！”

    沐雪转头之后，第一眼看到的竟然是林宇。

    她不知道林宇是怎么来到这里的，但眼前的一切她绝对不会看错，这就是货真价实的林宇本人。

    “你是何人？”

    另一边，刘贵妃则异常警觉地瞪着林宇，喝问道。

    她心中有股强烈的不安，眼前这人绝非等闲之辈，并且有可能就是自己女儿迷上的那个男人。

    “我就是林宇。”

    林宇没有隐瞒自己的身份，如实说道。

    “原来你就是林宇！”

    刘贵妃承认，眼前这个男人长得太过出众，自己女儿会迷上他倒也难怪。

    不过这一想法在在她心中只是一闪而过，她现在最在意的是，这人到底是怎么闯进宗人府的。

    还有，此人闯进这里的目的到底是什么。

    除此之外，她想的就是赶紧命人将此人拿下，只要拿下此人，这件事就算解决了。

    “快来人！”

    刘贵妃朝牢房过道外大声喊道。

    “不用喊，现在不会有任何人过来。”

    林宇平静地看着她说道。

    “你？你做了什么？”

    刘贵妃见林宇如此淡定，顿时就有些慌了。

    她到现在都不知道林宇是怎么来到此地的，可见林宇的武艺非常高强，因此，她心中本能地生出恐惧，生怕林宇对她不利。

    “你可想清楚了。”刘贵妃语速飞快地说道：“这是宗人府，我们都是皇室宗亲，你要敢做出什么出格的事，任谁来都保不住你的命，武艺再强也没用。”

    “林哥哥，你赶紧走吧，不要管我。”

    牢房内的沐雪自然不担心林宇会把她和母亲怎么样，她最担心的是林宇留在这里会有性命之危。

    说完，她又补充道：“林哥哥，我父皇的武功远远比你高得多，我不骗你，你肯定不是他的对手，所以你还是赶紧走吧，走得越远越好。”

    听到沐雪的话，刘贵妃也突然想起当今皇上不是一般人，除了贵为天子之外，一身武艺无人能出其右。

    想到这，她心中的底气又足了一些，便跟着说道：“雪儿说的没错，你武艺再强也强不过皇上，我劝你不要做傻事。”

    林宇没有理会刘贵妃，而是对沐雪说道：“不用担心，你父皇正在忙其他的事，一时半会过不来。”

    此时的灵武神，早已被他设计引诱进了地下世界，根本没空理会这里发生的事，所以他才敢直接闯进宗人府。

    林宇敢保证，灵武神在彻底搞清他在地下世界布下的迷障之前，绝对不会返回地表。

    因为那迷障是他利用从光球那获得的记忆精心设计出来的，灵武神定会被迷惑住，一时半会根本不会发现是假的，还以为是那光球在搞什么幺蛾子。

    “林哥哥，那也没用，我父皇远比你想象的厉害……”

    沐雪满脸焦急，想要继续说服林宇赶紧离开这里。

    不过她的话只说了一半，林宇就打断她道：“我先带你们离开这里，其他的事回头再细说。”

    说完，他便催动元力，带着沐雪和刘贵妃迅速离开宗人府。

    当然，带走刘贵妃本在他的计划之外，他担心若是只把沐雪带走，那假皇帝有可能会对刘贵妃不利，索性就一并救走了。

    ……

    离京城约两百里的野外。

    这地方是林宇早就布置好的藏身之处，可以暂时逃过灵武神的感知，他准备在这里等待武道法则孕育成形。

    “你知道你在做什么吗？你这样做，皇上绝对饶不了你！”

    刘贵妃看了眼四周的环境，鼓起勇气对林宇说道。

    一路以如此快的速度从京城来到这里，她自然不敢对林宇的武艺有丝毫怀疑。

    但是，林宇的武艺再强，也不可能强得过皇上。

    因此她再次抬出皇帝来威胁林宇。

    “我很清楚我在做什么。”林宇上下打量了刘贵妃一眼，说道：“倒是你，到现在都没有搞清楚一些生死攸关的大事。”

    “你什么意思？”刘贵妃疑惑地看着林宇问道。

    “你身为贵妃，也算是皇帝的枕边人之一，难道你就没有发现如今的皇帝和曾经的皇帝早就不是同一个人了吗？”林宇反问道。

    听到这话，刘贵妃和沐雪忍不住互相对视一眼。

    皇帝的变化沐雪不是很清楚，因为她年龄还小，对小时候的事情记忆不深，但刘贵妃却是心知肚明的。

    “那是因为皇上练成了神功，心性起了巨大变化。”

    刘贵妃解释道。

    “什么神功，还能让人本性大变？”林宇摇头道：“我习武这么久，只听说有人走火入魔变得疯傻痴颠的，还从没见过练武会让人改变本性。”

    “江山易改本性难移这句话你总听说过吧？”

    林宇凝视着刘贵妃的眼睛。

    刘贵妃的目光有些躲闪，很显然林宇的话让她内心动摇了。

    见状林宇又继续说道：“多的我也不说，你仔细回忆回忆往事，看看皇帝身上的变化是否太过夸张了点。”

    说完，林宇便不再和刘贵妃多废话，自顾自找了个地方盘腿坐下。

    他不指望通过言语说服刘贵妃，他只是想让刘贵妃把心思放在回忆往事上，免得在那聒噪个没完。

    盘腿坐下后，林宇便立即意念内视，进入丹田宇宙之中。

    “快了，应该要不了多久就能凝聚成形！”

    看着眼前那个已经初具规模的光球，林宇暗暗松了口气。

    目前为止事情一切顺利，小雪被自己成功救出来了，而那个假皇帝现在还在地下世界浪费时间，一时半会没空理会自己，自己有足够的时间静等武道法则成形，然后迅速修改上去。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，就过去了近两个时辰。

    这期间刘贵妃大部分时间都在回忆往事，主要是因为林宇不接她的话，她从林宇身上问不出什么东西来，就只好回忆这些年来皇帝身上的变化。

    而沐雪见暂时相安无事，便也不多说什么，她怕自己一开启某个话题，会引起母亲和林宇两人争执。

    这时，丹田宇宙中心处的那个光球突然闪过一道刺眼的光芒。

    “成了！”

    林宇心中大喜，这是武道法则孕育成形的标志。

