    第29章恶魔

    ??春日暖阳，湖面的冰早就消融殆尽。

    ??甚至还长出了这个世界独有的花，春莲。

    ??和夏季盛放的莲花不同，春莲喜欢在冰雪消融后的春日从泥土里扎出来，长出一朵朵灿烂又盛大的紫莲花。

    ??等夏季的时候，春莲就会枯萎并且继续钻进水中，而莲花就会破水而出，开出一朵朵出淤泥而不染的清莲。

    ??宫里为了赏花，都是轻舟而非重船。

    ??景栩和景煜坐在最前的船上，而侍卫则是在岸边和桥上守护，一旦有什么突发情况也可以从容的应对。

    “哇，好香啊。”景栩坐在船上，紫色的春莲散发着幽幽的清香，这个味道还特别的熟悉。

    ??就像—某款沐浴露。

    ??景栩想到这里抽了抽嘴角，这个作者多多少少有点恶趣味了，竟然编造出这样的味道。

    ??而景煜并未看向景栩，只是望着满湖的春莲发呆。

    ??手托在脸颊，狭长的眼望向远方，一身金黑色的龙袍即便是皱了他也懒得去整理。

    ??似乎这一刻他只是沉浸在自己的世界一般。

    ??景栩看了几眼花之后有些无聊，比起这些花，她更想多看几眼暴君爹爹。

    ??虽然这个暴君爹爹确实残暴，反复无常，甚至还有些冷漠。

    ??但他的脸比这一湖的春莲花都不遑多让。

    ??实在是绝艳。

    ??似乎是她的视线太过于热切，景煜冷冷的问：“我脸上有花吗？”

    ??景栩笑着点点头：“嗯，父皇比这些花好看。”

    ??景煜的脸上闪过一丝杀意，随后转向景栩，那双低沉的眸子里像是有一只咆哮的猛兽。

    ??景栩有种下一秒她就要把自己杀了一样的错觉。

    ??后背的薄汗都起了。

    ??景栩小心翼翼的问：“我说错话了吗？”

    ??见她小心翼翼的看着自己，景煜别过脸，似乎不想再看她。

    ??整个湖面都荡漾在这种清冷凝固的气氛中。

    ??景栩实在是受不了这样的气氛了，恰好此时的余光瞥到了一边的奇异七彩的莲花。

    ??“哇，七彩的花。”

    ??景栩还是第一次见这种七彩的花，真的是非常的惊讶。

    ??这朵花就近在眼前，景栩转头看向景煜：“父皇，我可以摘走吧。”

    ??景煜面上的冷意消退，取而代之的是一股子讥诮。

    ??“随意。”

    ??得到允许，景栩便站了起来，船比她矮，她站在床边，伸出手使劲靠近莲花。

    ??但奇怪的是，景栩总觉得这花怎么离自己越来越远了呢？

    ??明明就是近在眼前，手可摘。

    ??忽然，景栩惊觉有股奇怪的力量在拽自己，她还没来得及抓住船，就被一股子猛劲拽了出去。

    ??“噗通！”景栩落入了水中。

    ??冰冷刺骨的湖水让景栩整个人浑身冻透了，她水性明明是极好的。

    ??可奇怪的是，自己的手和脚根本就动不了，只能眼睁睁的看着自己往下坠。

    ??而在湖里她清清楚楚的看到景煜依旧拖着下巴，冷漠望着她。

    ??只是那双漂亮的冷眸中披上了一丝玩味，就像是在看一件极为好玩的事。

    ??景栩的心彻底凉透了，这个暴君爹爹根本不打算出手救她。

    ??这一刻她也彻底的清醒了，景煜是个恶魔。

    ??是个她根本无法想象的恶魔。

    (本章完)

