    琉璃暇体，顾名思义，就是如同琉璃一样，纯净无暇。

    不会被任何的杂质所侵染，因此天赋极为强悍，一旦修炼，就能够快速的从淬体境步入到炼气境，甚至能够更快的步入到筑基境。

    筑基境，需要开启窍穴，因为窍穴都是被堵塞住的，被红尘凡气形成的杂质所堵塞住，因此炼气境想要突破到筑基境，就是要一步一步的把这些闭塞的窍穴里的杂质给清除，把窍穴打通，能够令灵气融会贯通。

    至于琉璃暇体，却是不需要这么做，因为它纯净无暇，所以自然不会有什么杂质闭塞住窍穴，这也是为什么，琉璃暇体能够更快的比别人先走一步，达到炼气境的原因。

    在前世的时候，恒彦林有幸见到过一尊琉璃暇体，他不过区区九岁，修炼一天，便是直接从淬体入炼气，五天时间，炼气入筑基。

    那等场景，就是恒彦林现在回想起来，也还是印象深刻。

    就算是恒彦林，也是不得不羡慕，毕竟拥有了琉璃暇体，至少比别人少奋斗了十几年甚至是数十年啊！

    所以，当恒彦林看到穆诗姗居然是琉璃暇体的时候，他是真的彻彻底底的被震惊到了，但是同一时间，他又是满脸欣喜之色，充满了高兴。

    毕竟，虽然自己不是琉璃暇体，但至少我老婆是啊！

    我老婆是琉璃暇体，我能够娶琉璃暇体为老婆，我岂不是更加的牛气冲天吗？

    想到这里，恒彦林就更加的觉得高兴了。

    不过，因为是末灵时代，所以穆诗姗自然是不可能一天时间就直接步入到炼气境。

    但是没有关系，恒彦林身上还有不少淬体丹，所以他倒也是没有吝啬，全部拿出来给穆诗姗。

    同一时间，恒彦林也不着急了，毕竟他也很想要看看，穆诗姗究竟能够在这末灵时代可以在几天时间修炼到炼气境。

    穆诗姗也知道，自己的修炼天赋的确是挺好的，所以她也没有就这样放弃这一份修炼天赋，毕竟她很清楚，这是自己唯一能够更加接近恒彦林的机会，所以她不能够放弃，反而更加的勤奋修炼起来。

    花店，也是被穆诗姗全权交给了自己的两个员工，除了平日的吃喝睡，她都是努力的在修炼中。

    到了后面，她都不觉得自己饿了，反而觉得吃饭是在浪费时间，干脆就不吃饭了，把吃饭的时间都用来修炼了。

    自然了，毕竟修士到了后面，已经不再需要吃饭了，能够以灵气来维持自身的营养了。

    看到穆诗姗这般勤奋，恒彦林也是不由得暗暗羞愧，毕竟他也已经好长时间没有修炼了，相对于穆诗姗拥有这么完美的体质，还如此勤奋，恒彦林都觉得自己有点愧对老一辈修士的颜面。

    所以，在穆诗姗的无形带动下，恒彦林便也是开始修炼起来。

    于是，夫妻两就这样疯狂的修炼着，各种灵丹也都是不停的被他们服用，一下子，令他们整个房间都是充斥着浓郁的灵气。

    如此一来，自然是引来了有心人的注意。

    就在距离穆诗姗的公寓大概一千米处的一个小区的一栋楼的一个房间里，有着一名穿着性感睡裙的女子正盘腿坐在地上修炼着。

    没过多久之后，她忽然感应到了什么，蓦然睁开双眼，眼中有着一道诡异的厉芒掠过，旋即她微微抬起头，站起身就朝着门窗走了过去。

    打开门窗，走到了阳台上，迎着风望向了远处，就看到了在自己的千米外，有一个公寓正弥漫着淡淡的灵气。

    “灵气，好淳厚的灵气，为什么会出现这等程度的灵气？到底是怎么一回事？”

    看着那个公寓，这名性感女子的俏脸上浮现出了一抹惊疑不定之色，觉得很不可思议。

    是的，的确是很不可思议，如今的地球已经是步入了末灵时代，天地灵气匮乏，想要修炼，根本就是一个很不现实的问题。

    因为没有灵气，很难修炼有所成就。

    当然了，并不是说地球的每个地方都没有任何的灵气，有一些地方，还是蕴含着天地灵气的。

    只不过那些地方，都不是她所能够进入的。

    所以，当她看到居然有一处拥有这等浓郁灵气的公寓时，她真的是震惊万分了。

    “会不会是什么陷阱？”

    女子在心头上暗暗想道，但是很快她便是笑了一笑，摇了摇头，暗暗想道：“怎么可能会有陷阱？”

    的确，怎么会有陷阱呢？

    不过是一个小小的平阳城，而且她都已经躲到这里来了，那些老秃驴不可能还追到这里来吧？

    一想到这里，女子就释然了。

    但是同一时间，她也是心动了。

    是的，她真的是心动了。

    她已经卡在炼气境很长时间了，要是再不提升的话，恐怕寿元就会结束，到了那个时候，唯有坐化一途了。

    可是，她真的很不甘心，不甘心就这样离开这个世界！

    但是现在，似乎出现了一个机会！

    是的，机会！

    要是这个公寓里的灵气能够给与她修炼的话，那么或许，或许她就有希望可以突破到炼气境了，到了那个时候，她的寿命又会再一次延长。

    这个想法，在女人的脑海里浮现，就如同春天里的野草一样，疯狂的生长，怎么都压抑不下来。

    这让女人的美眸中顿时就浮现出了一丝森寒的目光，同时身上也是有着一丝危险的气息涌动。

    但是很快，她又是不停的摇着头，暗暗想道：“不行，不行，不能这样做，我不可以作出这样的事情，一定要坚持下来！”

    可是，在这会儿，又有一个声音在不停的叫喊着她：“难道你忘记了吗？你马上就要死了啊，你要是死了的话，那你可就什么都没有了啊，难道你不想多看看这个世界吗？你真的就那么想要死吗？没关系的，没关系的，只要得到那份灵气，你就能够继续活下去，活下去，就能够得到一切，你要是死了，就什么都没有了啊！”

