    

    四周窃窃私语，有一小部分家长认出了眼前这个男人的身份，唐氏公司的执行CEO，唐黎景。

    白薇牵着手里的肉肉的小手，有些迟疑的回答着唐黎景，“昭昭是转到我们班了。”

    校长说了，昭昭是唐先生的秘书带过来的。

    可她总是觉得哪里不对劲，为什么唐先生不先和昭昭说话，反而问她昭昭是不是转过来，好像她手里牵着的是个透明人一样。

    唐黎景扫过四周，没有看到唐新月，“她妈妈已经来接走唐昭昭了吗？”

    白薇疑惑了，“什么？”

    唐宸禹小同学看向了小矮个唐昭昭，“不是你叔叔来接你吗，我爸爸为什么会知道你妈妈来接你，你妈妈认识我爸爸吗？”

    昭昭：“……”

    场面一度，有些乱。

    唐黎景这才目光下移，正好对上了仰起头的小奶包，僵住了。

    这张肉乎乎的小脸，眉眼和柠柠像极了，他是见过柠柠小时候的，太像了，所以这个看起来只有三四岁大的小女孩，不是眼前这个老师牵着的自家的小孩子，而是……唐昭昭？

    唐昭昭十岁，应该和宸禹差不多大才对，怎么会这么小？

    昭昭歪着头，小奶音发出了“嗯”一连串的疑惑音，非常肯定的告诉唐宸禹，“我麻麻应该不认识你爸爸的，我米有见过你爸爸嗷。”

    白薇懵了，蹲下温柔的问小奶包，“昭昭，你不是被这位唐先生的秘书送来学校的吗？”

    昭昭摇头，“白老师不是的嗷，我是被大舅舅的秘书送来学校的嗷。”

    大舅舅？

    白薇猛地抬头看向了唐黎景。

    所以唐先生是唐昭昭的舅舅吗，那唐宸禹同学，不就是昭昭的哥哥吗，那怎么，互相都不认识呢？

    唐黎景头紧抿薄唇，看着眼前的小奶包。

    克隆出来的小孩子，几乎可以说是和柠柠一样，但却不是柠柠。

    他拿出手机，准备给秘书拨个电话查清楚这乌龙怎么回事，谁弄出来的，谁来收拾这烂摊子。

    “等一下，您是六班的班主任白老师吗？”

    这时候一道女声响起。

    然后一个看起来高贵的妇人走了出来，手里还牵着一个女孩，正是谭佳。

    妇人远远地被女儿指认六班班主任，没注意其他环境，这时候才赫然看到了站在班主任对面的男人，惊了一下。

    “唐总！”

    大名鼎鼎的唐总，谁不认识？

    唐黎景略微点头，算是回应，他面对不熟悉不认识的人，颔首只代表涵养。

    谭佳妈妈却瞬间来了底气，能和唐黎景攀谈上的，代表了她的社会地位。

    “白老师，听说我女儿今天被你们班一个叫唐昭昭的同学欺负了，以至于我女儿下午感冒发烧，耽误了学习进度，你们班的同学就是这样欺负别人家的小孩子的吗？”

    白薇目光落到了谭佳身上，发现谭佳脸色的确有些不正常的红晕。

    唐黎景皱眉，一个身高一米五左右的大孩子，被身高不足一米的唐昭昭欺负？

    “那个叫唐昭昭的孩子在什么地方，她爸妈呢，有联系方式吗？”

