    2009年7月4日，美国独li日，伦敦时间上午9点30分，英超豪门曼联官网的一则通告，曼联接受热刺对C罗1.5亿英镑的报价。同一时间托特纳姆热刺俱乐部正式对外官宣，以1.5亿英镑创造世界第一身价的价格与曼联俱乐部达成交易，葡萄牙球星克里斯蒂亚诺罗纳尔多正式加盟热刺俱乐部！

    这个疯狂的夏天开始了！

    一时之间，震惊整个欧洲足坛，引起世界足坛和球迷们的一片哗然。很难想象，曼联将“心头肉”割给热刺时，是多么痛苦的感受。

    在2009年转会市场上，可没有太严重的通货膨胀，1.5亿英镑的转会费绝对是惊世骇俗的价格。

    要知道虽然当时的C罗已经显示出巨星的气质，但是他毕竟还是一名24岁的年轻球员，在当年的情况下，热刺能够掏出如此高的转会费，虽然足有说明热刺的魄力和眼光，不过也冒着巨大的风险。

    皇马呢？为什么不是皇马？

    所有人在震惊的同时，都是一脑门子的问号。然而，皇马一直保持沉默，弗洛伦蒂诺似乎已经忘记了有C罗这么一个足球巨星。。。

    热刺俱乐部经理大卫邓恩在众记者的注视下走进记者发布会，在一片耀眼的闪光灯中坐在主席台上，面带微笑的开始侃侃而谈。

    “首先可以肯定的是，这是一次正常的转会，无论是热刺，曼联，还是弗格森，C罗，都不存在所谓的争吵和不和谐。呵呵，包括皇马。。。”

    大卫邓恩的开场白，立刻引起现场记者们的一阵骚动议论，大卫面的灿烂笑容的短暂停顿后，继续开口说道：“毫无疑问，C罗是曼联的传奇，功勋和伟大的7号。C罗在03-09年曼联期间，为曼联赢得了3个英超冠军，一个欧冠冠军，一个世俱杯冠军，个人荣获1次欧洲金球奖和一次世界足球先生。

    他在曼联已经得到了一切，而C罗恰恰又是一个天生喜欢挑战的个性。。。。。。”

    “不，这不会成为他的负担。。。”

    坐在客厅的沙发上，安迪脸上带着得意的笑容，看着正在接受电视台专访的C罗，能够把C罗买下，在安迪看来绝对是一笔物超所值的交易，没有谁比他更清楚，C罗在未来的成就和所能产生的商业价值，自己的热刺俱乐部也将通过一次次的胜利，成为真正的豪门。

    “。。。我相信1.5亿英镑是一个公平的数字。曼联和热刺在这个数字上达成协议，我没什么可说的。伟大的球员身价都高，如果你想要引进这样的球员，那就必须付高价。能成为世界上最贵的球员，我非常高兴。很久以来我就习惯于承受压力。我会竭尽全力踢好足球，我会用自己的表现证明，热刺为我付出的转会费是物有所值的。”

    “不过，我也不得不承认，这巨额的转会费确实是一种奇观，安迪史密斯先生和他的伟大蓝图，确实给足球世界带来了革命性的变化。”

    “一些媒体的报道歪曲了我的形象，事实上，真实的我并不是一些杂志和花边小报上说的那样。我认为自己是一个很好相处的人，别人很容易跟我接近。

    所有和我一起踢球过的人都说我是个敬业的球员，我相信新环境我能适应得很好。我一直尝试做一些平常的事情，我喜欢游泳，注重健康，但也没做什么特别的事情。球场外的压力是名声的代价，生活就是如此，很不容易，最重要的不是钱，而是生活质量。我会把自己的注意力都放在足球上，尽快适应热刺的足球，让球队变得更伟大。”

    一旁背着安迪看着电视的伊凡娜，由衷的感叹道：“亲爱的，这可真是一笔疯狂的交易。”

    “呵呵，他绝对值这个价钱，看着吧，他会成就热刺！”安迪目光微眯着，嘴角上扬，看着电视中面对记者的刁钻问题，侃侃而谈的c罗，开心的笑道。

    其实C罗不仅身价创了世界第一，他的薪水也成为了世界第一。C罗正式与热刺签字后，每年都能从白鹿巷领到1500万英镑的薪水，也就是说C罗的周薪将达到接近30万英镑的水准，这其中包括了葡萄牙人的工资以及部分肖像使用权。

    而且，C罗还正与热刺就其他收入进行谈判，其中的一项要求是C罗肖像权所得收入的55%，并以25%的收益递增。如果谈判成功，C罗在合同的最后一年，将可以获得惊人的55.7万英镑周薪。

    业技术说C罗转会后6年总收入可达1.06亿英镑，意味着年薪接近2900万镑之巨，加上其它额外收入，他很有可能超过贝克汉姆，成为足坛收入最高的球员。

    安迪也知道，最少两年，最多三年，皇马就会按奈不住挖墙角的冲动，而现在热刺用天价转会费把C罗勾搭来的优势，在皇马的一系列勾引下，C罗很难不动心，虽然可以用违约金困死c罗，但是这种双输的局面，绝对不是一个成熟俱乐部该做的事情。

    如果可能的话，安迪是真想把C罗一直留在热刺俱乐部，c罗以他的勤奋，以他的自律，以及不服输的劲头，保持了良好的竞技状态，并且在年龄增长之后适时的调整自己的踢球方式。火了3年又3年，3年之后还3年。。。。。。

    所以，趁着这几年，从C罗身上疯狂捞钱，是安迪跟大卫邓恩商量好的方针，“买”下C罗，热刺看中的不仅是球技，更瞄准其巨大的商业价值。热刺已为C罗规划了一份全面的发展计划，打算全方位包装这位足球明星，将C罗培养成经济带动竞技规划的核心人物。

    总之，这是一个疯狂的夏天，热刺1.5亿英镑签下C罗，皇马6500万欧元签下卡卡后，紧接着又花掉3500万欧元签下本泽马。。。。。。

    这个夏天，世界足坛是完全属于安迪史密斯和弗洛伦蒂诺的，几乎在所有俱乐部老板的咬牙切齿的咒骂声中，跪倒在这两人手中挥舞的支票面前。

    对此，大土豪阿布都打来电话，对安迪这种疯狂砸钱的方式，表示了佩服，说实话，金元足球的老大阿布，也真心不会如此舍得花1.5亿英镑买一个还没最终成型的24岁球员，这种魄力和疯狂，不服都不行。

    赚那么多钱干嘛？不就是为了玩嘛！

    既然要玩足球，还有什么比玩现实版的《世界足球经理》更有意思？

    c罗转会热刺的大新闻，在世界范围内掀起了一阵热潮，无论是安迪史密斯，还是C罗本人，都成为了舆论的焦点，而托特纳姆热刺俱乐部也第一次力压所有欧洲俱乐部豪门，成为了世界媒体的新宠，一时之间成为了最炙手可热的足球俱乐部，声势大振，名气暴增！

    就连美国本土这个足球荒漠，也因为安迪本人的原因，媒体也进行了大篇幅的报道，不过，还是很快被淹没在了迈克尔杰克逊的葬礼的铺天盖地的报道中。

    而安迪，也是坐上了飞往洛杉矶的飞机，准备参加迈克尔杰克逊的追思会，说实话，安迪开始是拒绝的，很多美国的‘大人物’阶层对于杰克逊的葬礼更多的是冷眼旁观，不过作为好莱坞，娱乐圈的一份子，他最终还是决定出席，送这位传奇一程。