    “你急什么，炎霄什么条件，哪有女孩子不喜欢他的？”宁清泉倒是替小舅子帮句嘴。

    舒乐有些心虚的垂着眸，生怕对面的某个男人会怪罪她挑是非，但她也很想知道呢！想知道哪家姑娘敢拒绝副总统先生。

    “炎霄这条件也不算好，成天忙得脚不沾地的，而且年纪又大了。”霍佳果然是亲姐姐，专挑着弟弟的实际条件来讲，那些名声荣耀一概认为是虚的。

    突然，霍炎霄朝对面挑起事件的女孩道，“丫头，你觉得我老吗？”

    舒乐猛一抬头，见自己被点名了，她眨巴了一下眼睛，朝对面的男人打量过去。

    老这个词和对面的男人完全不挨边，俊美非凡，他的每一处线条都在散发着年轻的味道，甚至轮廓天生有一种精致的感觉，笑起来，那两个酒窝简直加倍加分。

    这种男人，越老越有魅力，就像是好酒，年份越大，越醇香。

    舒乐如实评价，语气真诚，“不老，特别帅。”

    霍炎霄嘴角勾起笑意，两侧的酒窝显露出来，仿佛很愉悦。

    “不过小舅舅，我还是劝你趁早一点给我找小舅妈吧！”舒乐又补充一句。

    某人的笑意凝固，丢了一个意味不明的眼色过来，这丫头还嫌他不够烦吗？还提这个话题。

    舒乐捂着嘴净是笑起来了，一双弯弯的眉眼像是上弦月，明亮极了，也勾人极了。

    某个男人的喉结快速上下滚动了一下，他眼帘微低，执着酒杯喝了一口。

    吃完晚餐，霍炎霄就离开了，并且答应明天给舒乐送只猫过来，他亲手养的。

    此刻，在市中心一座豪华的公寓里，安琦刚刚处理完了工作方面的事情，从书房出来下楼，沙发上一个穿着睡袍的男人正在看书，眉目俊逸，神态清闲，无端散发着一种男色风情魅力。

    这是聂延锋从来没有过的清静时刻，就像是一头晒足太阳的猎豹，一心的散发着慵懒迷人的气息。

    安琦正有些肩膀酸痛，她就往着他微敞开的怀里躺去，男人放下书，把她抱在怀里，低下头亲在她的额头上。

    “累了吗？”

    “嗯！有点儿，肩膀很酸，写了太多邮件了。”安琦向他小声的抱怨一句。

    男人的大掌立即温柔的给她揉按了过来，安琦躺在他的怀里，眯着眸欣赏着自家男人的帅气，他的头发长了不少，以前认识他的时候，他的头发是寸发，现在更长了，如果再打理一下，完全可以本色出演霸道总裁的样子。

    “明天我带你去理发吧!”安琦说道。

    “头发长了吗？”聂延锋伸手撑了一下额头，的确长了，他是有颜值撑着，什么发型都影响不了他的帅气。

    就算是光头，他也是最帅的那一个。

    “我要给你设计一个发型。”安琦笑着说道。

    “不需要，随便理短一些就行。”

    “不行，你现在是我的人了，你要想办法取悦我，反正你休假两个月，这两个月，你是完完全全属于我的。”安琦弯唇一笑，眼神娇媚。

    聂延锋的目光不由深了几分，抓住了重点的两个字，他哑声道，“好，今晚好好取悦我，明天发型随便你弄。”

    安琦，“…”总觉得自己吃亏了。

    “聂延锋，让我休息一天吧！”安琦小声恳求。

    “卖力的又是我。”男人低沉笑起来，在这件事情上，即心疼她，却没办法放过她。

    安琦倒也不是累，也不是想休息，就是怕纵欲过度了，圣人都说不能这样的，可每次这个男人会让她把圣人之说抛之脑后。

    “真得？那行，明天发型随我弄哦！不许反悔。”安琦说完，主动搂着他的脖子，“抱我回房，我得省力气。”

    聂延锋扑哧一声笑起来，他有这么可怕吗？但这几天来，好像事实又的确如此，每次她都筋疲力尽而睡。

    安琦以前是想着睡他，现在睡怕了。

    但又想到他假期结束之后，他又要出什么任务之类的，一走就几个月，她又怕自己睡不到吃亏了，所以，还是睡了再说。

    第二天中午。

    某高端发型设计总部。

    安琦挽着自家男人进来，在这里工作的女员工和女客人都是年轻人居多，当看见安琦挽着的男人，纷纷看直了眼睛，真帅。

    挺拔高大的身躯，浑身散发的浑厚阳刚气息，已经很久没有在男人身上看见了。

    简直就是行走的荷尔蒙。

    安琦要了一个总设计师，聂延锋坐在一旁等候着，安琦正和设计师在讨论着设计的发型，设计师一边打量着聂延锋，一边听着安琦的要求。

    顿时，他灵感来了，他点点头，“好的，我一定会让安小姐您满意的。”

    安琦走到聂延锋的身边，俯下身道，“乖乖配合啊！不许乱提意见。”

    这是她拿身子交换过来的条件，必须要享用。

    聂延锋眨了眨眼，难得露出听话的样子。

    安琦坐到休息室那边去了，却不知道她的男人，正被好几个女员工围观着呢！还有坐在这里的女客人，个个透着镜子在看那位全店最帅的男人。

    有几个还是服务行业混得不错的女孩，他们都在想着，如何能认识他。

    聂延锋闭上眼睛，任由发型师在他的头上乱剪，反正他也没有反抗的余地了，这会儿闭上眼睛，倒也清静。

    即便闭目养神的样子，也足于迷住一旁的人了。

    “好帅啊！”有女孩的赞美声飘过来。

    “岂止是帅，看他的身材，至少一米八八，还有他的背好挺拔。”

    “完全长在我的审美观上。”

    发型师在聂延锋的头发上努力了一番，如果效果就出来了，刚才还是硬汉形象的男人，这会儿打理出来的样子，似乎更有一种商界精英气场了。

    “先生，麻烦去洗下头，我一会儿再给你打理一下。”

    聂延锋睁开眼睛看了一眼，有些嫌弃，但也不说，便去了洗头，当一个女孩子开心准备给他洗时，他直接要求道，“请男员工为我洗头。”

    “帅哥，我洗头的技术也非常棒的，您要不试试吧！”

    “不需要，请换人。”聂延锋低沉的声音透着坚持。

    以是，只得换一个男服务员过来给他洗头了，洗过头之后，聂延锋坐到了位置上，设计师开始给他吹头发，然后给他打理成了二八分，顿时镜子里的男人，更有一种从军界转战商界的精英王者气势。

    “先生，可以留个照片吗？”设计师请求寻问。

    “不可以。”聂延锋起身，冷淡拒绝。

    安琦正在休息室里，抬头就看见自己的男人走进来，效果和她预想的一样，帅气又完美。

    “哇哦！我好爱。”安琦起身，就给了他一个拥抱。

    聂延锋见她满意就行，搂着她道，“去逛逛吧！”

    “嗯！”安琦开心的点点头，但她知道，挽着他去逛街一定是件很爽的事情，因为回头率一定高。

