
　　几天前。

　　当赵浪听到探子传来的急报消息时，还有些不敢置信，

　　“十里之外，有一个中型部落正在迁移！？”

　　按照军情，这一片地方是不会有人口超过五百的中型部落。

　　凡是大一点，早就被蒙恬杀了个干净。

　　却匈奴七百里，这一句话背后，是无数匈奴人的哀嚎声。

　　只是现在长城两百里内，发现了一个中型部落说明了什么？

　　难道匈奴要卷土重来了？

　　历史上也的确如此！

　　赵浪顿时心中一紧，问道，

　　“探清楚有多少人没有？”

　　探子回到，

　　“对方四周都是警戒的人，属下没敢靠太近。”

　　“只是看那些牛羊的数量，人数恐怕不会低于三千人！”

　　“三千人！”

　　一旁的吕听到这话，直接喊出声来。

　　要知道，匈奴人几乎人人骑马，哪怕女子也是一样！

　　三千人中只要有一半的战士。

　　他们这些人就要交代在这里了！

　　之前秦军之所以能击败对方，靠的是多兵种的配合。

　　可如果论起这种小规模的冲突，却占不到什么好处！

　　“将军，趁对方还没有发现我们，赶紧撤退吧，再把军情告诉大将军！”

　　吕这时候劝到。

　　赵浪这时候却想着什么，一会儿之后，才又问道，

　　“对方迁移的方向是朝哪里？”

　　探子愣了一下，说到，

　　“朝北边。”

　　“北边？”

　　赵浪微微沉思，对吕说到，

　　“你说，如今是北边的草茂盛，还是南边的茂盛？”

　　吕被这个问题问得莫名其妙，但还是回到，

　　“将军，自然是南边的茂盛。”

　　赵浪点点头，笑着说到，

　　“以你多年的经验，如果匈奴有能力吃下我们，他们会不会放手？”

　　吕极为坚定的摇头，

　　“匈奴人视我等为仇敌，如果有机会，一定会进攻我们！”

　　“将军，所以我们现在就要趁对方还没有发现我们的时候，赶紧撤退啊。”天籁小说网

　　吕这时候再次劝道。

　　赵浪笑道，

　　“你觉得对方还不知道我们的存在？”

　　“我们这些天，剿灭了这么多小部落，就算我们每一个都是完全灭杀。”

　　“可是，对匈奴人来说，这么久没有得到前线的消息，他们肯定意识到不对了。”

　　“但他们却没有向外大肆派遣探子探听我们的位置，而是向草原深处迁徙。”

　　“这说明什么？”

　　“他们朝草原深处去，说明不是为了放牧，知道了我们却不进攻，”

　　吕这时候心中也升起了一阵明悟，带着几分兴奋说到，

　　“是因为他们人手不够！”

　　赵浪这时候点点头，然后对其他人说到，

　　“命令，全军压上！咬住他们！”

　　很快，整个秦军的速度变加快起来！

　　而军队中的两个千人将，几乎是咆哮着对自己的部下喊道，

　　“兄弟们，这可是捞战功的好机会！”

　　“谁他么要是敢不卖力，老子回去就剥了他的皮！”

　　对千人将们粗暴的态度，赵浪没有干涉，他也知道，之前有军令。

　　所有云中郡的秦军，都被降了一级的爵位。

　　可别小看这一级，多少人拼了命才换来的。

　　顿时所有人都和打了鸡血一样！

　　这时候，赵浪也看到了真正的精锐秦军是什么样子。

　　他骑着马一路小跑，而身后的秦军居然跟上了！

　　而且一直持续了近半个时辰！

　　虽然人人都发了绑腿，但这也极为惊人。

　　秦军耐苦战，不是一句空话。

　　很快，越过一处小高坡之后，赵浪就看到，不远处起起伏伏的草原上，出现了一大片牛羊。

　　牛羊之间，正是拖家带口迁移的匈奴部落。

　　双方都看到了彼此。

　　一队队的匈奴骑兵，从部落中杀出来。

　　而部落继续迁移。

　　看到这一幕，赵浪却露出了一个笑容，等看到冲出来的不到五个百人队。

　　他的笑容就更盛了。

　　“吕，带人护住侧翼。”

　　“其他人，疾行！”

　　霎时间，原本就不慢的秦军，速度再一次加快！

　　很快，匈奴人的骑兵也朝他们冲过来，隔得老远就是一阵骑射！

　　看着对方双腿夹着马腹，双手射箭的样子。

　　赵浪也有些羡慕。

　　只有这些在马背上长大的人，才能做到，在没有马镫的情况下骑射。

　　秦军也不由的减缓了速度。

　　“吕，拖住他们！”

　　赵浪拨开一支朝他飞过来的利箭，下令道。

　　这次他没有自己冲锋。

　　吕很快带着两百骑兵，冲了过去。

　　他的任务不是杀敌，只要拖住对方，等步兵围上去，这些人就是死路一条。

　　果然，对方没有纠缠，很快撤离。

　　但却一直在一旁用弓箭的骚扰。

　　赵浪没有犹豫，

　　“不管他们，冲击他们的本阵！”

　　顿时，秦军再次加快了脚步。

　　但也难免有人被箭射中，倒地不起。

　　只是这时候管不了那么多了。

　　而随着他们逐渐接近部落，一旁游走的匈奴骑兵们再也坐不住了，一个个大声嘶吼着冲了过来。

　　秦军只能停下，准备应对冲击。

　　砰！

　　匈奴骑兵狠狠的和秦军撞到了一起。

　　一时间，怒吼和哀嚎同时响起。

　　赵浪这时候却没有关注这里，这些精锐的秦军，知道怎么应对。

　　他看着那逃亡的部落中，几匹快马，连带着一辆马车，偷偷的脱离了部落。

　　朝着另一边跑去。

　　看着和匈奴骑兵搅在一起的吕，赵浪这时候对一个千人将，喊道，

　　“解决了他们，继续带人冲击本阵！”

　　“胡，跟我来！”

　　说完，一夹马腹，就带着人朝那辆马车冲过去。

　　一直在他身边的喜，也急忙跟上。

　　赵浪现在也可以拥有亲兵卫队了。

　　只是人少了点。

　　很快，赵浪就杀到了马车前，哪怕周围的匈奴骑兵拼死反抗，也不过多撑了一会儿。

　　拦下了马车，胡主动的上前，打开了马车。

　　然后略带些惊讶的对赵浪说到，

　　“头儿，是一个女人，和几个小崽子。”

　　“嘿，这女人还挺标志！头儿，你要不要...”

　　“滚。”

　　赵浪没好气的说到，他又不姓曹。

　　而此时，不远处的部落，看到这一幕。

　　居然停了下来。

　　匈奴骑兵们也放弃了进攻，回到了部落里。

　　战斗似乎在一瞬间就结束了。

　　当赵浪带着马车回到队伍中，吕带着几分兴奋到，

　　“将军！这些匈奴人说，您抓的是他们单于之子，冒顿的妻儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第211章 他又不姓曹免费阅读。https://xs.23sk.com 