
黄鼠狼这玩意儿，在这个年代的人眼里可不光是偷鸡贼那么简单，还是精怪传说中的极具代表性的动物，什么报仇的报恩的，有关的黄鼠狼的传说不要太多。

在民间被称作黄大仙，名号可是响当当的。

反正乡民们对于这个玩意，还是很敬畏的，没事不会轻易招惹。

就算家里的鸡鸭被咬死了往往不敢多说什么，遇见了也没胆子驱赶，最多想办法“请走”。

黄鼠狼非常记仇，惹到了很容易被搅得家宅不宁，老一辈人怕被报复。

不过陈凌哪里会信这个，就出言提醒道:“二婶子啊，你先别顾着拜呢，先看看你家的鸡遭没遭殃吧，前阵子你前边春元家里可是死了一院子鸡哩。”

王老太太一听这个，立刻绷着脸瞪了陈凌一眼，“你这娃懂个什么，这是黄大仙，大仙临门，就算不吃俺家的鸡，俺也得拿鸡给大仙上供，免得遭报应。”

“前院的泼妇不积口德，招了黄大仙是她自己活该，俺平时积德行善，跟她可不一样。”

陈凌顿时无语，心说你老既然积德行善，那还老贪别人家鸡蛋干嘛。

这样想着，就注意到那只活的黄鼠狼趁着他们说话的空当，叼起死去的同伴顺着墙根偷偷摸摸的往一边拖。

这是想趁机溜走。

黑娃和小金两只小东西最为警觉，一下支棱起耳朵来，汪汪大叫着，提醒主人黄鼠狼要逃。

“二婶子快看，这黄大仙要跑了。”

王素素忙出声道。

王老太太见状又把两只小狗喝止住，扭身对他们两人道：

“黄大仙肯走，那是见俺心诚，不跟俺这老婆子计较了，这是万幸的事。你们小两口可管好家里的狗，不要再去招惹大仙，让大仙记恨上了不是闹着玩的……”

陈凌无奈，只好把狗叫到跟前，不让它们再乱叫，免得惹这老太太神神叨叨，要跟他闹事。

“啊呀！”

王素素这时突然惊叫了一声，指着一个方向道:“快看，二婶子，阿凌，你们快看。”

陈凌转头看过去，立刻就看见两只黄鼠狼惊慌逃窜的身影。

这哪里是一死一活，分明两只都是活的，刚才躺在地上一动不动的那只黄鼠狼，只是在装死而已。

人一不注意，就被骗过去了。

“这个东西，还真是狡猾。”

陈凌不由得一乐，黄鼠狼这东西前世他也没怎么打过交道，这还是第一次近距离接触。

“什么叫狡猾，这叫有灵性，你们年轻娃娃天不怕地不怕的，哪里见识过黄大仙的厉害，以后见了黄大仙可得敬着些，这都是老祖宗传下来的话，准没错儿。”

王老太太重重的哼了一声，告诫道。

陈凌听得忍不住抽了抽嘴角，心说行吧，你老开心就好。

便和王素素叫上两只小狗回了家。

回到家里，陈凌一手揪着一只狗的耳朵开始训斥：“一不留神你们两个就出去乱跑，天天跟着村里的土狗疯玩，早上回来刚给你俩洗的澡，又弄的灰头土脸。”

两只小家伙顿时臊眉耷眼的，根本不敢吭声。

身上本来干净的毛发，现在又是树叶又是蜘蛛网的，也不知为了撵那两只黄鼠狼都往哪儿钻了。

随着黑娃和小金一天天长大，活动范围也慢慢变大了，陈凌原先还以为两个小东西会跟村里的土狗们闹矛盾。

没成想玩的那叫一个好，天天家门外一有狗叫，这两个在家就待不住了，想出去疯跑。

陈凌在家还好，它们会黏在陈凌跟前，陈凌一不在家，王素素根本管不住。

说到底，最开始还是六妮儿那帮子小娃娃给带到外边玩了两次，就跟村里其他狗混熟了。

王素素在旁边继续编着药篓子，笑看着这一幕，过了会，颇为疑惑的道：

“这黄鼠狼按理讲，一般都是晚上出现的啊，现在怎么大白天也敢冒头了。”

山村里养狗的很多，一般白天黄鼠狼不敢出来。

都是夜里等大多数狗睡了，才敢悄悄地摸进家门，偷两只鸡鸭什么的。

“估摸着是今天咱们这边的人都去给二柱干活去了，黄鼠狼见家里没什么人，这才敢出来活动的吧。”

陈凌猜测道。

王素素点点头，觉得有道理。

随后道:“说起黄鼠狼，昨天五叔给留下的那只被黄鼠狼咬死的鸡还没吃呢，今天咱们收拾了吧，天气越来越暖和，别放坏了。”

“行，你先把馒头蒸上吧。”

陈凌应了声，看了看时间，正好也十一点了。

就把鸡拿出来，烧开水褪了毛，内脏和鸡屁股去了，喂给两只小狗，然后往掏空的鸡肚子里放上葱姜、蘑菇、香菇，以及洞天的大枣和莲子等东西。

最后又去洞天扯了两片荷叶出来，把鸡身刷好油裹上，又在外边抹匀了黏土封住。

等木柴火旺盛起来后，陈凌放进去，做了个荷叶叫花鸡。

一般人家做这个，需要风干和腌制，工序有点多，挺浪费时间的。

陈凌仗着有洞天傍身，做的就很简单。

但做出来味道依然相当棒，不仅闻着香，而且看起来金黄酥脆，极其勾人食欲。

陈凌忍不住尝了一块，鸡肉果然酥香鲜美，且饱含着大枣的清甜和浓郁的荷叶清香，一同在味蕾绽放开，让人恨不得把舌头吞下去。

“素素，开饭了，快出来吃饭。”

刚才王素素一直在房间蒸馒头，现在才刚出锅，正在往外捡。

听到陈凌的喊她，就忙应了声，端着一篮子馒头走了出来。

“哇，好香啊，这次的香味跟以前有些不太一样……”

“阿凌你这是做的是什么鸡呀？”

王素素一走出来，就闻到了这股蕴含特殊清香的鸡肉香味，顿时被勾的直咽口水。

走到桌前把馒头放下，就捏起一根鸡爪送到嘴里尝了尝。

“烤的叫花鸡啊。”

“我放了特殊调料的，你快多吃点肉，别老啃鸡爪子。”

陈凌叮嘱一句，递过去一个鸡大腿。

王素素喜欢吃鸡爪、鸡翅、鸡脖子，还有鸡脑袋，每次家里吃鸡的时候，鸡正经有肉的地方先不吃，专挑这几个位置下手。

“你先吃嘛，等我先把鸡爪吃完的。”

王素素啃着鸡爪，含糊不清的道。

陈凌看她两手捧着鸡爪，跟个小仓鼠似的啃着，实在想不通这些玩意到底有啥好吃的。

哪里有大块吃肉来的痛快啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751935"  chaptername="第五十章  叫花鸡">加入书签</a>
</div>
