    炎盟成员玩家‘普利莫’基地。

    今夜尸潮开始后的三分钟，他已经进入了第二波尸潮中期，而且一切都在规划中，他稳稳当当的实施，就不会有任何问题。

    他也在内心庆幸自己进入炎盟，其它的联盟怎么可能有人管你怎么完成尸潮？

    偏偏这个时候。

    系统提示响起。

    【遭受偷袭卡·精神和肉体的双重禁锢。】

    【遭遇毁灭卡·毁灭宣言。】

    【警告！警告！玩家‘卢卡斯’正在入侵庭院！】

    “怎么回事？”普利莫来不及多想，偷袭卡效果已经在他身上显现，精神和肉体都禁锢住，完全无法动作，连系统都无法操作。

    看似只有10秒的时间，但已经足够致命了。

    虚空碎裂，卢卡斯因为毁灭卡的效果，他的全身被火焰覆盖，疯狂冲向普利莫。

    在限制卡牌结束的前两秒，成功近身，将火焰染上普利莫。

    "啊！！"普利莫意识回归后，惨叫声响彻世界。

    “你是谁？干什么？！！”

    卢卡斯惨笑着：“我要死了，拉个垫背的！至于原因，去问你们的盟主吧！”

    “你们炎盟就不该存在于游戏里！他凭什么主宰我的生死？！既然他要让我死，我就让他也不好过！”

    “轰~”

    伴随着一阵覆盖整个安全基地的爆炸。

    卢卡斯的安全基地被炸毁，庭院里已经说明都没了，尸骨无存。

    叶浪这边收到联盟系统提示。

    【联盟成员玩家普利莫，游戏失败。】

    “什么？”叶浪瞳孔猛缩，点开成员列表，普利莫的头像已经在联盟成员列表中消失。

    恰好，西崎美香完成了庭院尸潮，走下来时见到叶浪眉头紧锁，便问道：“出什么事了？”

    叶浪说：“炎盟成员普利莫，在刚刚突然游戏失败，联盟大厅里什么消息都没有，失败的太突然了。”

    “一定是被什么人攻击了。”

    西崎美香也皱起眉头：“会是新联盟教会的人做的吗？”

    叶浪摇摇头：“不能确定。”

    过了两分钟，炎盟的老玩家完成了尸潮。

    联盟大厅里炸锅了。

    而其它还忙着尸潮的新玩家，也变得非常紧张，不敢有一点分神，唯恐意外发生。

    【奥威其：什么情况？普利莫兄弟怎么突然游戏失败了？不应该吧！】

    【妈的！谁敢的？让我知道了，非要亲手捏爆他的狗头！】

    【@墨哆卡尔 这是你手下的玩家吧？这到底咋回事啊？】

    【曼·妮可：我记得他的职业能力还是挺强的，不至于一点消息都没有，就游戏失败啊……】

    【叶浪：@全体成员 我怀疑他应该遭受谁的突然袭击，可能规模不小，连给我们传递消息和自救的时间都没有。】

    【现在还没完成尸潮的玩家，全都小心一些。】

    【@奥威其 你把手底下防御卡的存货都给新玩家，防止后续出现伤亡。】

    【@墨哆卡尔? 出事之前，你有收到什么消息吗？】

    【墨哆卡尔：对不起盟主，一点消息没有，太突然了，我都没反应过来，照理说他的职业不可能是尸潮造成的游戏失败。】

    【叶浪：@墨哆卡尔 不用自责，这件事我也没想到。】

    又过了十分钟，炎盟中的所有成员都完成了尸潮。

    那些新玩家的发言，无一不表露着担心。

    本以为加入炎盟就安全了，没想到炎盟的第一个牺牲者就这么产生了。

    【叶浪：后面的话，给外界看直播的各位看的，我需要知道这件事的详细经过，请明天新加入的玩家，给我带个话。】

    ……

    弹幕：

    “关键是，这件事我们看的也是懵逼的。”

    “为啥啊？教会的那个成员到底怎么回事？突然选择用自毁的方式，带走一个炎盟成员？到底为什么啊？太疯狂了吧？”

    “我也没明白，只是觉得有点巧合，遭受卢卡斯遇上神秘商店，购买自毁卡牌，晚上就用上了，难道是这个神秘商店的问题吗？”

    “太诡异了吧？希望特殊研究所能给出答案吧。”

    ……

    游戏里，炎盟成员又聊了一会，便被叶浪制止，让他们去休息了，并且承诺一定会找出凶手，上他上路。

    但就在二十分钟之后。

    教会联盟盟主蓝伯特的头像框亮起。

    【蓝伯特：炎盟盟主！对不起！真的对不起！】

    【这次的事情，和我们联盟‘教会’有关系啊！但我真的不清楚是怎么回事！我真不想和您为敌，更不想和炎盟为敌啊！您放过我们联盟吧！】

    【叶浪：……】

    【蓝伯特：聊天记录.JPG。】

    【聊天记录图片上，是玩家卢卡斯在联盟大厅说的话。】

    【炎盟盟主！事情就是这样，我真的不知道为什么，卢卡斯他突然说自己遭受了炎盟的袭击，然后就对炎盟发动进攻了，我们劝过了没劝住啊！】

    【然后就传来了他游戏失败的消息，我看到您的联盟里也失败了一位成员，就知道事情不对了……】

    【事情真相就是这样，您要对我出手我认了，我有罪，我没有管好我的联盟成员，但其它成员是无罪的啊！】

    【希望您放过他们吧！】

    【另外，如果您不相信，明天的新玩家进入游戏后，可以让他们告诉您……】

    【叶浪：……】

    叶浪用两个省略号回复，直接关掉了私聊。

    随后问旁边的西崎美香：“你绝对他说的是真的吗？”

    西崎美香摇摇头：“我判断不出来，但是我感觉那里怪怪的，可也说不出来哪里怪。”

    叶浪说：“奇怪在，他一点都不怕我们去查这件事，无论是截图还是新加入玩家的口述都不怕。”

    “但我，就要凭借这些相信他吗？”

    西崎美香陷入沉默。

    叶浪接着说：“好了，你先上楼休息吧，我要一个人坐会。”

    西崎美香点点头，离开。

    叶浪在沙发上闭着眼，不断在脑海中重复蓝伯特说的话。

    他品到了一些熟悉的味道。

    之前自己因为鸿蒙之界和预知技能的原因，同样骗过现实中的观众，和游戏中的所有人。

    这种情况的前提是，有一定规避信息泄露和隐藏信息的能力，如果蓝伯特有这样的技能，自己完全可以怀疑，这事情和他有莫大的关系！

