    在张伟等人，设伏的第七天。

    “薛飞”感觉到自己的大道被触碰，并不是自己被发现了，而是有人走入了自己的梦境之中。

    那一刻，韩非心头一震：“好巧不巧的，正好七个。”

    是的，一下子连续七个人闯入了自己编织的梦境之中。而自己编织的第一个梦境，便是与周围的环境，一模一样的环境。

    这是最简单，也是最不容易被发现的织梦手段。这七人在进入这里的第一时间，并没有发现有问题。

    这几人五男二女，长相都十分俊美。

    他们十分谨慎，每隔几万里，都会稍作停留。

    忽然，就看见其中一名男子，背生双翅，那种薄如蝉翼的，流光幻彩的翅膀，韩非这辈子都不会忘记。

    “天蝉羽翅？”

    韩非顿时间心头一冷，果然不出自己所料，原始之城，便是安家所在。只有安家人，才会拥有这天蝉血脉。

    “知了！”

    天蝉之音在海底震动起来，那声音，便如同扫描仪一般，在无数个冰层缝隙中回荡，那人似乎是通过回音，来判断路线。可惜，薛飞编织的第一重梦境，是完全模拟周围环境，算是半梦半醒之间。

    在这声音响起的刹那，‘薛飞’道：“来了，七个。”

    张伟五人，顿时精神一震。但是，张伟和龙云峰不禁微微皱眉，七个人，哪怕第一时间干掉了两个，后面还有五个，似乎不太好搞啊！

    但是，张伟和龙云峰相视一眼，还是决定打。因为这不仅仅是打架的问题，这还涉及到初始之地的争夺。

    只要干掉了对方俩人，或许尚有一战。自己等人以逸待劳，就算不能将这群人清扫，但将他们打退，问题应该不大。更主要的，既然出来狩猎了，那么底牌肯定是要准备的。所以，张伟微微点头，示意计划不变。

    而原始之城那几人，每越过一些寒冰缝隙，便会稍作停留一番。却见，其中一人，忽然掏出一枚黑色宝珠，此珠正在闪烁着微弱的光芒。

    “有感应了，果然就在这附近。”

    这一情况，让几人纷纷精神一震，他们终究还是找到了这里。

    不管他们之前在101号养殖场做的有多过分，但这回，是帝尊的安排。既然帝尊能叫他们来，那么他们就不怕此行暴露。

    几人不由得加快步伐，往深处急掠而来。

    “薛飞”悄然间，已然连续布下了多道梦境。但是在他们行进之初，这些梦境并未爆发，所以这些人又行了十余万里，依旧没能发现。

    而“薛飞”则提醒道，距此只有十万里了。

    只看见，龙云峰已经握住了他们的长枪，蓄势待发。

    韩非也是讶异于，薛飞的大道其实还蛮好用的，用来配合狩猎，效果的确非同凡响。

    片刻后。

    原始之城，七大皇者，在无数冰山缝隙中掠转腾挪，眼看着手中黑珠的亮度，越来越明显。

    只听，为首那人喝道：“快看，是原始迷雾。”

    那一刻，几人纷纷露出精神一震，脸上的欣喜，溢于言表。

    “咻咻咻~”

    几人毫不犹豫地冲入原始迷雾之中，甚至还有加速迹象呢。忽然间，几人只感觉一道恐怖的威压降临，只看见一道人影，不知何时竟挡在了他们的身前。

    为首那人一看，顿时惊呼一声：“不好，是赵洪荒。”

    那一瞬间，几人纷纷惊骇，赵洪荒是谁，他们怎么会不知道，作为拾荒者之城两大神将之一，章北海常年留驻无垠矿区，拾荒者之城，就一直都由赵洪荒坐镇。他们万万想不到，赵洪荒竟然会在这里。

    按理说，这个时候，赵洪荒不应该在拾荒者之城么？

    当即，其中一人骇然：“难道，是他的本体？”

    “嘶~”

    这几人也是悚然，都知道赵洪龙留在拾荒者之城的仅仅是一尊身外化身，他的本体在哪儿，从来就没人知道。

    现在，他们感觉，赵洪荒那神秘的本体，竟似乎被自己给遇见了，这让他们如何不惊？

    但是，为首那人，忽然感觉到有什么不对劲的。等他心念一动，豁然间爆喝：“不好，这一切都是假的。这威压不够真实，虽有道韵，但并不能撼动我道，这个赵洪荒是假的，我们被埋伏了。”

    而就在这人发现这一幕的时候，赵洪荒忽然动了，一手遮天，拍向他们几人。

    这便是“薛飞”编织的第一重梦境。即便他们知道这个赵洪荒是假的，但是看见赵洪荒出手，都不禁纷纷出手抵挡。

    而在这一刻，顷刻之间，九重梦境，纷纷叠加。哪怕这一重梦境碎了，他们也只会坠落第八重梦境。

    而第八重梦境，是他们刚来到这里的时候，那人天蝉振翅的那一刻。这两重梦境，是唯一能迷惑住这群人的梦境了。因为从第三重梦境的时候开始，他们必然会直接勾连天道，一旦发觉不对，会瞬间击破梦境。

    而外界，‘薛飞’豁然间低喝：“动手。”

    说时迟，那时快。

    龙云峰，暴起而击，一枪爆出，刹那芳华，却见其七人中，一名女子，直接被戳爆。

    韩非都不禁无语，这厮还真是够冷酷的，这么多男的他不搞，竟然专门对女的下手。

    张伟和仇晨同时出手，一掌一刀，拍向同一个人。

    一下子干掉三大开天，并不现实，他们的目标，是起手先干掉两个。

    开天境，打爆了并不算什么，难的是击穿他们的本命。

    张伟手下，一名开天境同样被击穿。完了之后，张伟喝道：“黎兄，助老薛一臂之力。”

    “铛铛铛~”

    只看见，**手中，竟出现了一只铃铛。铃铛震动，这七大开天，纷纷七窍流血。而出于本能的，在龙云峰和张伟出手之后，剩下的原始之城几人，哪怕神魂还被梦魇纠缠，但他们的本能使得他们处于防御状态。

    张伟他们几个，只负责击穿这些人，但杀敌的任务，却落在了薛飞的身上。

    此刻，梦魇赵洪荒已经被击碎，薛飞”的神魂趁机在他们的梦境中，具现出了航海万象仪，钻入了他们的本源海。

    韩非也只是试了一下，没想到竟然成功了。薛飞的大道，可以通过干扰梦境，顺着对方的神魂，进入别人的本源海。

    但是，韩非觉得这样太慢了，正所谓，快刀斩乱麻。在梦境世界，薛飞其实就是主宰，具现一个航海万象仪算啥？

    只要编织出来的东西，没有超出薛飞的能力极限，他就可以编制。

    而因为韩非的神魂和其相融，所以从某种意义上，航海万象仪的秘密并不排斥薛飞，所以他才能一下子编织成功。

    说时迟，那时快。

    在这种无意识的状态下，本源海中若有本源物的话，此刻定然会被催动。

    可惜，“薛飞”进入的第一个本源海，对方根本就不是以本源物的方式，承载大道。对方是将大道融于本源海的。

    只是，这种方式，想摧毁他们，倒也不难。

    就看见“薛飞”操控着近千万的能量结晶，散布此间21万里纵横的本源海。

    千万能量结晶，这是一个什么概念，换算成混沌之气，那就是一个天文数字。薛飞的4000万枚能量结晶，韩非转换了数十年，还有大量的无主之魂没地方用呢。

    现在，韩非随手便是千万能量结晶，这搁谁，谁能挡得住？

    “轰轰轰~”

    “薛飞”迅速退离此人的本源海，不吹牛逼，这么多能量结晶引爆，他的大道要是不断，韩非可以自杀了。

    果然，却见天道裂痕，天象骤变，血色弥漫此间。

    张伟等人一看，顿时欣喜，没想到这一次薛飞竟然这么干脆的就干掉了一人，这效率，可谓极高。

    同样的手段，韩非迅速钻入第二个人的神魂之中。这人也是刚刚被打爆，又被**的魔音镇魂，这会儿都迷糊着，出于皇者意志，本能地在重生。

    结果，还没等他意识回归，本源海中，再次被引爆。

    “轰隆隆~”

    “咦！”

    等到第二位皇者陨落了，张伟等人不禁诧异，薛飞何时变得这么勇猛了？短短时间内，连屠两尊，这家伙难不成以前隐藏了实力？

    而韩非只知道，以前薛飞就是以这样的方式击杀一名开天境强者的。但是，他并不知道，以前的薛飞想要通过神魂的方式钻入对方的本源海，速度要慢得多。

    此刻，“薛飞”忽然低喝：“我将其中一人留在梦境，其他的交给你们了。”

    龙云峰：“好！今日薛兄首功。”

