    傅乐乐的话，顺利让陈律的脸色沉了下来。

    小女生莫名其妙吃飞醋这一点，是最让他理解不了的，一个二十几岁的男人，哪个没有点过往，如果连对之前的事都控制不了自己的情绪，那更别提日后的相处了。

    一个聪明的女人，显然不会这么干。

    陈律目前见过爱针对前任的，除开那个让他头疼的徐岁宁，也就只有眼前这位了。

    眼前这位的控制欲，显然更强。

    而陈律即便认可为了陈氏的稳固去联姻的做法，也接受不了一个小女生只顾自己的情绪，而不顾场合胡乱发泄。

    他冷冷的说：“你不找自己的错处，不提你自己未经允许乱翻乱丢我的东西，也不提你的行为多没有教养。而是非要往我前女友身上扯，随便你吧。”

    陈律又抬头看了眼傅母，道，“想必您女儿是个什么性子，您也清楚。只是关系未定就没有规矩，您觉得这合适？一段关系，也不是我一直谦让，一味纵容您女儿就能继续下去的。我见过的人，都懂未正式确定关系前的分寸感。”

    就差直说傅乐乐是头一遭了。

    傅母尴尬的说不出话来，陈律说的确实有理，人家找媳妇，找的是识大体的，断然不会找一个祖宗回去供着。

    而男人的谦让是一回事，女人也要有自己的礼仪，这都是相对的。肯定不可能只有一方无限包容。

    傅乐乐一直就是被傅母娇惯坏了，这一辈子从来没有受过气，什么事情都靠傅母给她摆平，所以从陈律这里受了委屈，直接想找长辈给她要公道，而傅母呢，也习惯了凡事替女儿出头，甚至都没有考虑对错，直接就来了。

    “阿律，乐乐是做得不对，但……”傅母还想争辩两句，而陈律却已经头也不回的上楼了。

    陈则初也是一副神秘莫测的模样，心里是什么想法半个字也没有透露，只道：“先回去休息吧。”

    傅乐乐见陈律依旧没有跟自己道歉，心灰意冷。

    陈则初倒是提醒了她一句：“阿律跟他那前女友，一开始就没有结婚的打算，他俩都清楚只是谈谈恋爱，既然只是谈谈恋爱，乐乐，你又何必这么放在心上呢。叔叔也不是偏袒阿律，只是纠结以前的事，除了让双方吵架，一点意义都没有。”

    傅母也在旁边附和道，“乐乐，确实是这个道理，无理取闹特别讨人嫌，今天妈没考虑就带你过来，确实也是冲动了。”

    而傅乐乐看根本就没有人帮她，红着眼睛撒腿跑开了。

    陈则初等傅家长辈一走，就上楼去找了陈律。

    只不过在面对自己的儿子时，他还是指责了几句：“阿律，你今天还是过分了。”

    只不过指责归指责，陈则初倒是不生气，傅乐乐的作风，他也瞧不上眼。

    “我要是娶了她，她代表的就是陈家的脸面，我想您也不希望要一个没有规矩的媳妇。”陈律淡淡道。

    陈则初倒是没再发表意见，只道：“爸只是担心，你真是因为徐岁宁，迁怒到人家身上了。”

    陈律抬头扫了他一眼，并未言语。

