    可惜了。

    林晨的意愿被姜秀儿阻止了。

    随后，在姜明远的身体好了之后，煌真帝国和大明国正式开始了邦交合作。

    双方开始了真正的贸易关系。

    .........

    随着时间的推移，一个市场出现在燕京城外，由大明国最精锐的侍卫锦衣卫保护着市场的安全。

    林晨和姜秀儿走在大街上，说道：“看起来热闹了。”

    姜秀儿说道：“一开始就是一个贸易仓库，由大明官方采办，久而久之，就发展成了现在的规模，这里汇聚了天南地北的人口，从我们那边带来的东西都很稀奇，所以也没什么不可思议的。”

    林晨问道：“我听说大明国又要发动对外战争了。”

    “好像是大明战神朱祁镇充分准备给计划，一百万大军！”

    林晨顿时就无语了。

    要说是其他人可能还感觉不出来什么，然而居然又是他。

    ....

    夜晚。

    林晨的脑海再度响起了系统的提示声。

    是任务有了变化！

    打开系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：殖民一颗星球（已完成，请领取任务）

    任务二：发动一场种族战争。

    粉丝值：4.5亿

    ........

    林晨毫不犹豫的点击领取任务。

    ‘嘀，已发放任务奖励战斗舰技术’

    一股庞大的讯息泌入林晨的脑海里，这些讯息的出现十分柔和，就像是与生俱来得一般，感觉并不复杂，甚至有一种错觉，这些技术都是曾经属于自己的！

    林晨自语道：“脑袋里又多出了许多奇怪的知识。”

    战斗舰讯息：

    武器：涡轮激光炮

    用途：战斗舰

    规格：直径3170米，可携带大量作战单位，包括小型飞船。

    讯息：重要的战斗舰之一，一个平坦的有船尾引擎的环形，前部有接泊爪，而一个巨大的可分离的球体位于环形的中心。

    战斗舰可以很容易通过其顶部上成群的发射、接受天线阵列来和普通的战斗舰区别开来。

    这些阵列用于传输信号，无论手机、电脑、定位，都可以从星球轨道上传出信号用来执行命令和行动。

    感受完讯息之后，林晨说道：“和航母的作用差不多，可是为什么奖励开始向着宇宙方向倾斜呢？”

    ......

    五天后。

    一场宴会在大明国皇宫举行。

    宴会上姜明远说出了行程安排，表示会在明天离开大明国，只留下两艘交易用的货船千年隼。

    大明国一方众人大惊失色。

    自己这边刚从煌真帝国那边见到了贸易的作用，然而对方这就准备走了？

    姜明远笑道：“各位不用担心，我们回去有事，以后还会常来这颗星球的，并且贸易不会断，有两船货船会长期往返两个世界。”

    与其说是主动回去，倒不如说是蔚蓝星发生了大事。

    伽卡国又准备搞事情了。

    至于究竟是什么事情，无法得知，只从间谍那里得知，这一次伽卡国可能真的要一飞冲天了！

    为此，甚至就连坚猛帝国的舰队也匆忙从宇宙深处往回赶，所以为了以防万一，不得已煌真帝国这边也要回去。

    大明国太后送了口气，道：“既然如此，那我们就放心了，”

    林晨临走之前，脚步一顿，转过头说道：“如果某一天发生了种族之间的战争，可能我们还会需要你们的援助！”

    太后孙若微愣了一下。

    这些日子不断学习煌真帝国的文化，让她对煌真帝国产生了极大的向往，并且也明白了宇宙不止有人类这个种族，还有着除人类之外的千千万万的种族。

    不过，她几乎与蔚蓝星甚至开普勒星球是几乎一致的观念，除了人类之外，任何文明种族都是邪恶的！

    眼下听到林晨这么一说，她几乎没有任何考虑的便开口道：“如果是种族战争，大明国必定会站在我们人类一方绝不动摇！”

    而不少人都诧异的看着林晨，不明白他为什么会这么一说。

    第二天。

    煌真帝国的舰队在大明国的达官显贵们目送的情况下，一艘艘飞船相继起飞，向着太空飞去，向着蔚蓝星飞去。

    因为伽卡国突然又搞幺蛾子了，所以时间上来看，已经变得刻不容缓了起来。

    浩瀚的宇宙之中，一艘又一艘的千年隼打开了超光速引擎。

    ‘嗖嗖’

    十几道流光转瞬即逝。

    ........

    而这边。

    蔚蓝星的伽卡国。

    其实伽卡国并没有搞幺蛾子，而是为了彰显实力，跟上全世界科技革新道路。

    在秘密建成的生物研究所内，今天传出了惊天喜讯，神之疫苗研究出了极大的成果！

    这个成果正是一直在秘密进行的神之疫苗。

    为了人类全部成为小超人的生物工程！

    通过改变人体的新陈代谢，来达到提升身体熟知，变得力大无穷，神之令瘫痪的人站起来也不成问题！

    伦古墨一脸激动的来到了生物研究所。

    别看生物研究所建立的时间不长，可是从进展来看已经远远甩了好几条街。

    刚一进研究所，伦古墨便兴奋的问道：“我们研究改变人体的神之疫苗真的成功了吗？”

    现在，那些顶级势力都有了宇宙飞船，厉害的组成舰队开始了星际探索，弱一点的跑去火星挖仙藤各方都忙的不亦乐乎，然而伽卡国的飞船却始终没有动静。

    所以现在的他迫切希望能够听到一个好消息，来舒缓自己的心情。

    生物研究所负责人点头，说道：“成功了，不过神之疫苗还不稳定，需要完善一段时间。”

    “？？？”伦古墨不懂。

    生物研究负责人说道：“我现在就带您去看看我们实验的小白鼠。”

    不一会，一行人来到了实验室。

    没等负责人开口，伦古墨就注意到了一个试验箱里的小白鼠。

    一只死了的小白鼠，从狰狞的尸体的程度来看，似乎是注射疫苗之后有了副作用带来极大的痛苦，最终死去。

    “这就是不稳定吗？”

    生物研究所的负责人介绍道：“是的，我们注射了两只小白鼠，一只变的强壮了，而另外一注射过后的没一会就挣扎着死了。”

    伦古墨激动的面色通红。

    伽卡国崛起的机会来了，只要注射了神之疫苗，人类将会变成小超人！

    不过紧跟着却是眉头一皱，沉声道：“副作用太大了，并且仅有一半的成功率太低了，没法普及。”

    “没有达到一半，实验小白鼠如果多，可能还达不到这个数字，所以还需要完善一番，如果能够用人来测试就更好了。”

    伦古墨的身子僵硬了一下。

    用人来测试？

    疫苗还不稳定就用人来测试，风险太大了！

    可是如果不用人来测试，谁知道神之疫苗究竟还要等多久？

    一边是飞船一边是神之疫苗都遇到了难题，伦古墨心中了一番挣扎，声音沙哑的开口道：“你们先再度完善一次神之疫苗，把危险降到最低，届时我会帮你找来为伽卡国敢于献出生命的伽卡勇士！”

    生物研究所的负责人信心满满的开口：“嗯，我们一定会尽快完善神之疫苗的！”

    半个月后。

    煌真帝国已经开始新一轮的战斗舰计划，其他各国也没有闲着。

    尤其是坚猛帝国，他们在宇宙深处利用先进的科技征，在短时间内以暴力手段直接征服了一颗人类的土著行星！

