    陶英感觉好无聊，这个王根生将自己带进来，他自己倒是昏昏欲睡了，还有没有一点医德。

    关键是，夏雨荷几乎没有穿衣服，她都看到脸红耳热，王根生居然能够睡得着。

    门外，响起了轻轻的敲门声。

    陶英开门，看到了一脸懵逼的杜子腾。

    “你干嘛？”陶英问道，有些不耐烦。

    “他们都走了，剩下我一个人很无聊。”杜子腾急忙说道。

    陶英冷声反问：“你为什么不和他们一起去，贪生怕死吗？”

    “英子，我的手现在连一个草都举不起来，去了只会跟他们增加负担。”杜子腾很有自知之明的说道。

    “活该，为什么受伤的总是你，你反思了没有。”陶英没好气的说道。

    “英子，我还不是担心夏小姐的安危，太着急了一点。”杜子腾苦笑道。

    “你忠心可嘉，回头我让夏雨荷的老爸给你发一枚勋章。”陶英挖苦道。

    杜子腾往里面瞟了一眼，没有看到王根生，便轻声问道：“王根生的人呢，怎么没有看见？”

    “睡觉呢！”陶英不免有些生气。王根生说是观察，反而让自己一个外行观察了起来。

    “奶奶个腿，他居然还有雅兴睡觉，不知道情况特殊吗？”杜子腾忍不住骂了一句。

    “他就这个性格，你用手去挠他呀！”陶英叹气道。

    纯属雷同巧合，她真没有考虑到，杜子腾现在一只手如同废人。

    杜子腾不知道哪里来的倔劲，便想往里面闯。

    陶英急了，里面的夏雨荷……

    杜子腾进去，岂不是看了一个光光。

    “杜子腾，你又想折腾吗？”陶英将拦住，冷声道。

    杜子腾哭丧着脸：“英子，我要找王根生。”

    “他在睡觉，你找他干什么？”陶英怒斥道。

    杜子腾将自己的手举了起来，我去，现在肿得如同大象腿一样，还闪闪发光：“英子，我找他看病。”

    “不行，现在夏雨荷正是危险期，你不能进去。”陶英斩钉截铁道。

    “可是我的手怎么办，再不治真的就要废了。”说着话，杜子腾仍旧想硬闯。

    “麻烦，杜子腾，我每一次见到你就肚子疼，等着，我去喊王根生。”陶英无可奈何的说道。

    王根生被陶英喊了出来，还打着哈欠，看到了杜子腾，不禁皱起了眉头：“杜子腾，你想干嘛？”

    “王根生，我的兄弟和大张都去建功立业去了，但我的手因为你，变成了这样，你没有责任吗？”

    杜子腾一脸认真的说道。

    “你的意思是？”王根生问。

    “给我治好，既往不咎。”杜子腾很自信的说道。

    “肚子笑疼了，你还既往不咎，杜子腾，你丫不跟我磕头认错，别想跟你治。”王根生冷笑了起来。

    “王根生，你别欺人太甚，我凭什么要给你磕头认错。”杜子腾的倔脾气蹭的一下上来了，大声问道。

    “你成不成残废，全凭我说了算。”王根生笑着说道。

    “狂妄自大，我就不相信，没人治不了我的手。”杜子腾一脸不屑的说道，打算不吊王根生。

    “杜子腾，算你说对了，除了我，还真没有谁治得好你的手，要不，跟你打赌。”王根生狡黠一笑。

    “赌什么？”杜子腾的劲头顿时来了。

    “赌一百万，有人治好了你的手，我给你一百万。”王根生笑着说道。

    “那治不好呢？”杜子腾问。

    “那你给我一百万。”王根生又是一个笑脸灿烂。

    “成交……”

    杜子腾说着话，带着一名心腹手下出去了。

    王根生这一晚上，其实并没有睡好，毕竟有一个生命垂危的病人，也不可能指望陶英观察。

    天快亮了，王根生见夏雨荷没有多大的事情，这才去安心的睡了一会儿。

    接下来，陶英却瞪大了眼睛，接替了王根生的工作，生怕出现一点点差错。

    外面又响起了急促的敲门声，陶英急忙拿出了手枪，在开门的那一刻，将枪点了出去。

    “英子，是我，把枪放下。”外面站着的是杜子腾，他折腾了一个晚上，又转了回来。

    “你跟木桩似的站在门口干什么？”陶英没好气的问道。

    杜子腾额头全是汗水支支吾吾道：“英子，那个，那个……”

    “夏雨荷已经好了，已经没什么事，你该把心放下来了。”陶英连忙说道，她知道杜子腾肯定在担心。

    杜子腾连连摇头，感觉真的肚子疼，不舒坦一样。

    陶英见她这样，不免动气：“你还是不是男人，说话吞吞吐吐，像什么样子。”

    “英子，我现在疼得难受，简直是生不如死。”肚子疼用另外一只手将他的伤手举了起来。

    妈呀，这哪里是手，分明就是被泡涨了的面包，此刻鼓得跟青蛙肚皮一样。

    “你昨晚不是去医院了吗，怎么又回来了？”陶英气呼呼问道。

    “我去了三家医院，恨不得打趴了四个医生，但没有人能够治好我的手，他们说什么解铃需要系铃人。”

    肚子疼说着话，真就是一个生不如死。

    “活该，既知今日何必当初，你自己求他吧！”陶英气呼呼的说道。

    “可是，你不让我进去，我怎么求他？”杜子腾苦着脸说道。

    陶英想想也是，只得走进去。

    我去，王根生睡得那么的香。嘴角还流出了不少哈喇子。

    陶英正准备开口喊王根生，王根生却醒了，看着陶英，做出了一副无辜状：“我睡觉的样子很帅吗？”

    陶英的脸一红：“杜子腾，杜子腾……”

    “奇了怪，你怎么知道我的肚子疼，昨晚睡觉肚子着凉了，现在要去厕所，你给我盯着夏雨荷。”

    王根生蹭的站起来，便想往厕所去。

    “王医生，是杜子腾又回来了，他现在疼得厉害，想让你给他看看。”陶英只是一个哭笑不得。

    “人有三急，我还是先上厕所去了。”王根生压根没有把杜子腾放在心上。

    “王根生，别别事情做得太绝，杜子腾只是性子急，他并不是什么坏人。”陶英忍不住大声斥责。

