    不待她细想，一股陌生的杀气冲涌进来。

    嗖……

    第二支黑色的袖箭竟朝着苏落落直射，杀气直冲眉心，苏落落长睫迅抬，脸蛋往后一仰，双指倏地捏住了袖箭，一抹淡淡的杀意在袖箭上缠绕。

    看清楚的时候，苏落落眉眼微蹙。

    这袖箭上面没有她的印记，不是她的人。

    是谁？

    而且刚刚那一箭，直射她的头，如果她的武功再差一点，那便要了她的性命。

    大明王先是跃出去迅速察看，随后又怕调虎离山，迅速折回厢房，冷着眉眼查看袖箭沉声道。

    “轻功太好，已经走了，箭没毒。”

    苏落落急忙取下绑在袖箭上的信，展开一看，猛地站了起来。

    “睿王果然比我想象中的要更加的聪明，宫中早就收到了边关生乱的消息，他已经面见了皇上带兵先走了，我这里竟然慢了足足两个时辰，他这是故意拦了我的消息，大明王，你去查他带了多少兵力，带的哪位王爷一起，那位王爷与他有没有勾结。”

    “好。”

    大明王领了命转身离开，苏落落又看向茯苓沉声道。

    “茯苓，去替我收拾做准备，我现在进宫。”

    一股怒火在她的心头萦绕。

    她曾与皇上说过，她也要去边关，但是皇上竟然没有派人过来通知她，想必这中间有睿王的手笔。

    睿王领兵提前走，要么就是给她一个下马威，要么就是不想她过去。

    一甩长袖。

    苏落落转身进了内室迅速换衣裳，紧抿的红唇泛着一丝冰冷。

    不过是早走一两个时辰而已，能走多远？

    更何况。

    她知道一条近路，完全不与睿王同路，甚至还能比睿王早些时候到达。

    上好腕上的袖箭，苏落落微微簇眉。

    她发现。

    这一次发生的事情与上一世是有出入的，也许因为她改变了一些事情，让后面的事情也跟着发生变化。

    所以。

    她不能按着上一世的画面来推测这一世发生的事情。

    天璃国投放了二十万的兵力，加上睿王的阴谋，一前一后两面夹击，若是苏家军中计，仅仅六万人，只怕无一人能回神月。

    如今。

    大哥失踪，二哥可能还没有到达边关，再加上里头还有背叛者，现在岂不是一个群龙无首的状况！

    一想到这里，苏璃的心颤抖得整个人都慌了起来。

    换好朝服之后，她倏地转身，往前一步时，身子猛地往前一踉跄……

    “小姐。”

    茯苓吓得脸色女的，飞一样地窜到了她的面前一把将她扶住。

    银狼原本躺在茯苓给它做的一个超级大窝里，懒懒地半眯着，听到茯苓的惊呼，一下子从自己的窝里窜了起来，它看着苏落落，嘴里发出一声低吼，似乎在询问她怎么了。

    苏落落轻抚着银狼的头，轻轻摇头。

    “没事，小花豹，我要进宫。”

    眼下安排快马都嫌费时间，还不如坐银狼，一跃千里，直奔皇宫。

    苏落落冷着眉眼，长袖一挥，一股强大的内力震得窗户大开，银狼与她一起消失不见。

    茯苓目送着一人一狼跃空而去，眼里闪过一片焦灼，奔出院子时，正好看到苏璎雪飞身落下。

    “三小姐。”

    “四妹那边有情况了吗？”

    苏璎雪一入黑就去了一趟程府，把程玉霜套了麻袋打了一顿，要本事没本事，要模样没模样的，竟然敢在她的面前嚣张，也不照照镜子。

    结果她还没动手，程玉霜就吓得鬼哭狼嚎，胡乱挣扎，接着就拼命求饶。

    所以说。

    人要是没有本事，就真的不要嚣张。

    因为你不知道你面前招惹的人，是什么样的真实身份！

    “小姐进宫面见皇上，可能马上就要出发边关。”

    事情比她们预想的来得快，而且也来得急，虽然她不知道信上的内容，但小姐和大明王的脸色都不太好，一定是出了问题的。

    苏璎雪双手束在身后，冷眼看向夜空里几粒零星的星子，黯淡无光，看得人心情不明。

    “茯苓，你先去准备四妹路上要用的必备品，出门在外，不用太多，一切从简，男装女装都准备一些，母亲那边我去说，园中一切照旧，不需要有任何的异样。”

    “是。”

    茯苓施礼，看着三小姐那美丽又坚毅的模样，将眼底的泪意压了下去。

    小姐离开，三小姐同样睿智。

    真好。

    而此时。

    一道身影悄无声息地出现在隔壁的院子里，苏璎雪眼神陡的一利，飞身握着长剑就落了进去。

    眨眼之间，风起云涌便是几十招！

    对招之时天崩地裂，苏璎雪和君墨临都看到了彼此的模样，两个人都怔了怔，随后迅速退开。

    “三小姐武功竟如此之高！”

    没想到。

    苏夫人四个儿女竟个个都如此的优秀，这让君墨临着实惊讶了一下，苏璎雪见是未来妹夫，潇洒地收回了剑，得意一笑。

    “干什么？偷摸来这里有什么企图？”

    “我来看看小王爷，三小姐呢？”

    君墨临现在是真的很后悔没有听天青的，早知道就该把梅园留一半给自己，这样就能做个邻居。

    不过。

    一想起苏落落那冷漠无情的模样，他心里就堵得慌。

    “我去找母亲，你去看小王爷吧。”

    苏璎雪说完笑着转身，走到一半，她又旋身喊道。

    “君少爷，你要是敢把我的事情说出去，我打得你满地找牙。”

    “墨临不敢的。”

    君少爷眉眼微挑，看着她一身真气浑厚，霸气横溢的模样，温和作答，这位三姐还真挺有意思的，竟敢威胁他。

    没法。

    他得忍！

    苏家四位个个都是人中龙凤，可惜有些人，有眼无珠。

    两个人朝着彼此各自作揖，随后背对着彼此各自离开。

    君墨临进了小王爷的厢房，不消片刻，灯亮了起来，沉鱼公公出来守在门口。

    而厢房里。

    一大一小两道身影坐在软榻上，不知道说了什么，半个时辰后，小王爷便沉着脸，穿戴整齐朝着苏夫人的院子奔去。

    ……

    而苏落落。

    此刻已经拿着令符踏进了宫里，宫人看着她坐在一头比人还高大的银狼身上，惊惧地远远施礼，一个个都不敢说话。

    待苏落落离开之后，她们才慌忙站了起来，不由自主地围在一起远远的看着她的背影。

    那坐在银狼身上的女子，竟似这人间的王者，目前一切，嚣张而去。

    让她们震惊得说不出半句话来。

    甚至。

    她们觉得，真正让她们害怕的，不是银狼，而是苏落落。

    皇上正在德妃娘娘的宫中听琴，小盛子公公悄悄的窜到云海公公的身后，与他轻声说着什么，云海公公急忙摇头轻声道。

    “皇上说了今晚谁都不见，你去请公主明日再来！”

