    基地内灯光常亮，虽深藏地狱，光亮却宛如人间白昼。

    加上金属墙壁和天花板，以及基地内的各种高科技设备，让韦恩主仆二人根本感觉不出来这里是地狱。

    “这座基地的设计，大致参考时间线重启之前的蝙蝠洞，展示出来的各种装备也都照搬还原。”

    空旷大厅中央，罗素抬手指着两边墙壁，玻璃展柜内，是各式各种的蝙蝠战衣：“因为数量太多，小道具被我移入了负二层，再下一层是蝙蝠战车、蝙蝠飞机等交通工具。”

    “……”

    布鲁斯没说话，他也有蝙蝠洞，目前还在装修中，比起眼前这个……

    想要！

    “这一系列的蝙蝠战衣……”

    展柜前路过，布鲁斯很快便被同一系列的几件蝙蝠战衣吸引了全部注意力。

    战甲通体漆黑，全封闭式设计，吸光涂层极具金属的厚重感，胸口位置是鲜红色的蝙蝠振翅标志。

    显而易见，这一系列的蝙蝠战衣，一件比一件强大。

    “哦，这套是‘反丧钟战甲’系列，区别于普通蝙蝠战衣，强化了防御、速度、力量、火力输出……绝缘、耐高温，背部拥有推进器……”

    罗素如数家珍介绍起来：“内置超级计算机，数据分析、情报搜集等能力强大，有自动和手动两种攻击模式。”

    “丧钟是谁，为什么我会制造这么危险的反丧钟系列？”

    布鲁斯沉声问道，直觉告诉他，丧钟或许就是他的一生之敌。

    “是我，我就丧钟。”

    “？”

    布鲁斯一脸懵逼，难道他的一生之敌就是撒旦？

    “刚认识的时候，我化名‘丧钟’在哥谭市活动，每晚惩奸除恶，因为哥谭是你的地盘，很快你便气势汹汹找上门，把我堵在了一条小巷里。”

    罗素解释道：“街头摆拍系列就是那晚拍的，你自不量力显摆武力，扬言要踢我的屁股，结果被我打得衣不蔽体，留下照片臭着脸离开，挺没面子的。”

    布鲁斯：(?_?)

    就算罗素说得跟真的一样，他还是不信，照片纯属弄虚作假，这点毋庸置疑。

    “从那天晚上，咱俩的孽缘就正式开始，你嘴上承认我是个超级英雄，背地里却小动作不断，将我视作威胁地球安全的不稳定因素，一次次升级反丧钟战甲，只为有克制我的手段。”

    “看样子我失败了！”

    布鲁斯冷脸回道，真要是成功，时间线就不会重启了。

    “失败是必然的，因为我从未在你面前展示过全部力量……”

    罗素无良笑道：“等你更新完反丧钟战甲，认为这把稳了，我就再加一点实力，你继续更新，我继续加实力……良性循环之下，你日常收获充实和勤劳的汗水，我也收获了很多快乐，这大概就是挚友之间的默契吧！”

    布鲁斯：“……”

    这天简直没法聊，他板着脸不去看‘反丧钟战甲’系列，行径楼梯进入负二层。

    蝙蝠头盔、多功能腰带、冰冻手雷、酸液蝙蝠镖、腰带激光剑……

    花样百出的小道具看得布鲁斯垂涎不已，脸上没什么表情，心里却盘算着回去之后如何仿制。

    抄袭？

    不存在的，罗素都说了，这些是时间线重启之前蝙蝠侠的装备，自己抄自己的创意能叫抄？

    别逗了，借都不算！

    “这，这是什么矿石？”

    布鲁斯打开封闭金属盒，里面盛放着大小不一的绿色宝石，旁边还有十来件成品。

    拳套、喷雾剂、防暴网枪、火箭炮、长矛等等，全都镶嵌了绿色宝石。

    罗素好心做出解释：“这是绿色氪石，你专门研发出来对付氪星人的武器。”

    “氪星人，外星人吗？”

    “没错，氪星人刀枪不入，力大无穷，拥有飞行、热视线、冰冻呼吸、透视眼等能力，核弹也无法消灭他们，是非常强大的宇宙种族。”

    罗素继续说道：“氪星人和人类在外貌上毫无区别，如果不展示自己的力量，混入人群根本无法区分。”

    “竟然有如此强大的外星种族，难怪我会制造这些武器。”

    “那倒不是，你制造这些武器，主要是为了防备克拉克。”

    罗素摆摆手，让布鲁斯少往自己脸上贴金：“克拉克是地球上长大的氪星人，外号‘超人’的超级英雄，心地善良到有些圣母，耳根子其软无比。没有我出现的情况下，你们会是一辈子的基友，但克拉克太老实了，掏心掏肺把你当成兄弟，你却从未真正信任过他。”

    布鲁斯：“……”

    不反驳，因为他就是这种人。

    “给你讲个搞笑的事，来证明克拉克有多可怜。”

    罗素摸着下巴：“未来某一天，克拉克唯恐自己被反派控制，又没有可以阻止他的超级英雄，便将地球上最后一块氪石交给你，希望届时你能站出来。”

    “听起来是个不错的家伙。”

    布鲁斯点点头，虽然还不认识，但就罗素所说的故事，名叫克拉克的氪星人朋友，他交定了。

    “何止是不错，简直是老实到了极点。”

    罗素白了布鲁斯一眼，继续说道：“克拉克将最后一块氪石交给你，表情郑重如同求婚，你感动无比，含着热泪将氪石收藏在仓库之中，结果里面塞满了氪石以及氪石武器。”

    关于蝙蝠侠囤积氪石的事情，超人的死对头有话想说。

    卢瑟：该死的蝙蝠侠，害得我都要进行人造氪石研究了。

    “如果我这么做，那只能证明克拉克的实力无比强大，他的存在本身就是一种威胁。”

    布鲁斯不以为耻，也不以为荣，淡定对罗素的故事做出评价。

    “以后不会了，我可比克拉克危险多了。”

    “……”

    布鲁斯没说话，这正是他纠结的事，如何才能杀死不在时间范畴之内的撒旦？

    ……

    第三层交通工具逛完，布鲁斯深感大开眼界，听着罗素讲述未来，更是升起一股浓重的危机感。

    他需要计划，足以应对所有危机的计划！

    但首先，他需要这个基地！

    “什么代价？”

    “What？”

    “你不会无缘无故带我来这里，所以，我要付出什么代价才能买下这座基地。”

    “如果我说是钱呢？”

    “随便，只要不是整个韦恩企业，价格随便你开，我不会考虑还价。”

    布鲁斯一听用钱就能解决，立马满口答应。

    “不还价……也对，那是克拉克该考虑的问题。”

    罗素吐槽一句，面露阳光笑容：“谈钱伤感情，铜臭不提也罢，我拍几张照片收藏就行了。”

    “几张？”

    “几个相册。”

    “……”

    半小时后，布鲁斯脸色苍白坐在超级电脑前发呆，边上是对照片评头论足的罗素和阿尔弗雷德。

    总体上来说，除了布鲁斯不满意，所有人都很满意。

    “罗素，地下基地负四层是什么？”

    等到罗素将相机收起，阿尔弗雷德恢复一本正经的管家模式，布鲁斯才开口说道：“不用否认，我知道肯定有第四层，或许还有更多。”

    “的确有第四第五层，但里面都是一些没用的摆件，我收藏着玩的。”

    罗素耸耸肩：“非卖品，有兴趣的话，我可以带你参观一下。”

    ……

    四层，潮湿漆黑的溶洞墙壁微微反光，光芒来自下方一潭池水。

    剔透晶莹，炫目耀眼，好似银河恒沙般绽放点点星光，望之令人痴迷不已。

    罗素自制的生命之泉，可以治疗伤势和疾病，已知和未知的所有疾病都能轻松治疗。

    和刺客联盟的拉撒路之池功效相似，但更加完美，长期浸泡不仅没有神智失常的副作用，还会改善体质，强化速度、力量、反应能力。

    闲来无聊制作，主要用途是英雄救美，勾搭女性超级英雄/反派。

    哗啦啦！

    水花散开，布鲁斯走出池水，颇为留恋看了一眼，飞快穿上衣服朝负五层走去。

    想要！

    第五层和前三层一样，金属化的现代科技风格，内部置有超级对撞机，用于穿梭平行宇宙。

    以罗素的权柄实力，无需机器便可带人穿越，这架机器是用来祸害人的，期待某个超级反派将机器抢走，然后入侵其他平行宇宙。

    现在，他发现这台机器有了更好的用武之地，比如把布鲁斯扔到某个平行宇宙，落脚点是正义联盟或韦恩家的蝙蝠窝。

    想想就很有意思。

    “感觉怎么样？”

    罗素身着白大褂站在机器前，一丝不苟像极了研究员，因为十八岁的缘故，还是个实习期的研究员。

    “什么代价？”

    布鲁斯直言问道，侧面做出了肯定。

    如果又是相册，债多了不愁虱子多了不痒，他已经无所畏惧，不信罗素还能拍出新花样。

    “非卖品！”

    罗素转头看了布鲁斯一眼，嘴角微微勾起：“看你一脸急不可耐的样子，或许我该帮你挑一个对手。”

    “？”

    不等布鲁斯做出回答，罗素便在键盘上飞快敲击起来，锁定某个世界之后，选择目标人物，捕捉进行传送。

    女性！

    身段优雅、气质不俗，和罗素一样的黄皮肤黑头发，来自刺客联盟的西瓦女士。

     DC世界第一刺客，战绩辉煌耀眼，徒手打败蝙蝠侠数次，极有可能是地球上最强的格斗家。

    “蝙蝠，不，布鲁斯·韦恩，我好像忘了给你套面罩了。”

    罗素歉意道：“你是蝙蝠侠的秘密泄露，另一个宇宙的你很危险，极有可能招致杀身之祸，这该如何是好，不如……死人不会泄密，杀了她吧。”

    布鲁斯：“……”

    如果说克拉克认识他，是倒了几辈子的霉，那他认识罗素，也一定是倒了几辈子的霉。

    还有，他到底有哪点好，让撒旦在重启世界后还念念不忘？

    说出来，他保证痛改前非！