
    第581章王府上下集体懵逼

    须臾，一行人离开湖心水阁，来到秘宝府库。

    库门大开后，夏春秋出于礼节，让火麟先进。

    这五短身材的老者进去以后，眼睛四下一瞅，顿时眉头紧蹙，森寒着嗓音质骂：“夏春秋老小儿，你是在耍我吗？”

    “混……恩？”夏春秋刚要跳怒，可“混账”的账字还没骂出口，便被一眼前的景象给惊呆了——

    偌大的府库，堆满的天材地宝，此刻居然全都不翼而飞……

    不得不说，他们来的还真够巧的。如果再早到片刻，还能看见些仿造品。

    可现在，原本被辰申用“移花接木”伪造出来的赝品，因为三个时辰失效已过，在夏春秋等人刚刚开启库门的瞬间，最后一件伪造品也已烟消云散了。

    恩，谁叫淮南王非要带辰申去湖心水阁吃酒作乐来着？

    吃酒了将近两个时辰，算上路上的时间、火麟突然到场搅合的时间，不多不少刚好三个时辰。

    夜色低垂。

    府库中的夜明水晶球却将偌大的空间照的宛如白昼，视野所见之处，除了空荡荡的货架摆柜外，再无一物……

    夏春秋厉然扭头，吩咐道：“叫田三迅速集合所有府库守卫，来这见本王！”

    “是！”

    秘宝府库骤然失窃，所有宝贝不翼而飞。

    就连那一尊巨大的、被淮南王视若瑰宝的中品兽王尸体，也不知去向。

    王府高层面面相觑，眼中满是惊疑和震撼之色，就差把一张大写的“懵逼”字条贴在脑门儿上了。

    唯独火麟大马金刀的往空空如也的货架上一坐，嘴角微扬，眉梢挑动，一副等着看好戏的嘴脸。

    不多时，田三将所有人带到夏春秋面前。

    当这些人看到原本盛满各色奇珍异宝的府库此刻竟空空如也时，每人都是一副活见鬼的神情。

    “里面的东西呢？”夏春秋沉着怒气，简单明了的问。

    “这……怎么会这样？小人不知道啊王爷！”

    “小人也不知道。”

    “回王爷，您和您的客人离开前，我们可都是当着您的面紧锁库门，没有您的三金秘钥，任何人也休想打开它。”

    “要是有人敢来硬的，早就惊动了王府上下……我们，是真的不知道啊！”

    两百名夏春秋精心挑选出的府兵精锐们纷纷跪倒在地，你一言我一语的辩道。

    不管怎么说，府库骤然失窃，他们责无旁贷……

    事实上，夏春秋是很信得过这些人的。

    因为他们都是早年随自己出生入死的亲兵。

    一些是在战场上受了不可逆的伤势，一些是因年龄太大、或是同伍的亲兄弟们都死了，就剩他一个，自然要留下香火，所以退了伍。

    自此，他们便不用再上前线，而是驻扎在淮南王府内部，只听淮南王一人的调用。

    这些人，对夏春秋的忠心毋庸置疑。

    所以，淮南王才会把他们留下来看守府库，算是给他们一个养老养伤的营生，而且开出的月俸一点也不低。

    可现在，他们居然都说不知道，这……难道那些宝贝还会插上翅膀，自己飞走不成？

    就算要飞走，也得在天棚上捅破几个窟窿眼儿吧？可眼前的事实是，秘宝府库内半点异象都没有……

    淮南王顿了顿，又问：“我和天奇阁主走后，还有什么人来过？”

    田三等人皆一脸茫然的摇头。

    淮南王的眉头皱得更紧了：“那你们在府库周遭可有发现什么可疑人等？”

    众人沉思片刻，又都摇了摇头。

    “一群废物！府库失窃这么大的事，你们身为看护者，竟然一问三不知？”淮南王怒不可抑。

    府库之中的各色秘宝，加一起的总价值随随便便超过两万亿啊！

    除了之前赌斗输给天奇阁主的四千亿外，这里本还该有一半的宝贝留存，包括那些堆放如山的玄晶、以及各式各样的希贵材料。

    天奇阁主当时是专挑大的拿，看着搬空了半座府库，实际上，原本该剩下的另一半东西总价值才更高，超过了一万六千亿。

    现在好了，一切都没了。淮南王岂能不怒？

    就在此时，火麟突然拖着慵懒的腔调开口：“我说淮南王，你不会是在做戏给我看吧？你的府库失不失窃我管不着，但之前许诺的赔偿额度，半分也不能降！”

    其实他也知道对方不像是做戏。

    两百名守卫在夏春秋盛怒一语的时候，个个都跪在地上发抖，汗水直冒，四肢微颤。到哪找这么多出色的戏子？

    而且火麟悄悄以神识探之，这些人有一大半都是受了重伤的，一些人还断胳膊瘸腿，手中的老茧比十层宣纸叠在一起还要厚，一看就是多年掌兵厮杀的主儿，这些人才不可能是“临时演员”。

    但他就是要糗淮南王，心里大为痛快：“嘿嘿嘿，老子被天奇阁主卷走了空间玄戒，你更惨，整座府库被人偷盗一空啊！而且还特么不知道是谁干的，哈哈哈哈，爽啊！”

    火麟一下就心理平衡了。一副贱兮兮的欠揍嘴脸。

    夏春秋咬着满口老牙，怒道：“本王府库遭窃，你似乎很得意？”

    “该不会是你干的吧？你们太寇国向来喜欢搞些阴损的勾当，将蛊虫一道发扬光大，不也印证了这一点吗？”

    火麟脸上的窃笑顿时凝固，一语喝骂：“你他娘的放屁！我干的？就我那枚三星空间玄戒，这府库中的货架若是满的，老子连二十分之一都装不下啊，你教教我怎么做？”

    “你要是再敢出言蔑我太寇声誉，老子就是豁出这条命不要，也定会从你身上扯下块肉来！”

    “哼！说狠话谁不会？”夏春秋一声冷哼。

    “你……好好好！”

    火麟将手一伸：“闲话休要再提，一千亿拿来，再给我几枚能装得下那些货的空间玄戒。“这淮南王府老子是一息片刻也不愿多呆了！”

    “别想了！府库失窃，老子上哪给你弄一千亿金币的东西？”

    淮南王怒气攻心，藩王气度荡然无存，连自称都从“本王”变成了“老子”……
