    第598章星星之火，可以燎原

    沈葵深吸一口气，抬脚走到这群女孩的面前，嘴角挤出一抹甜美的笑容，和蔼可亲。

    “你们别怕，我就是简单的查看一下你们身体的情况。”

    说完在沙发上看到一枚打完的针筒，捡起来拔开，凑到鼻尖闻了闻里面的药味。

    分析出药剂成分，又询问了一下她们的身体状况。

    沈葵把针筒丢进垃圾桶里，闻到那股酸臭味嘴角的笑容微僵。

    避开垃圾桶，“这药剂八成是私人兑的，成分不大功效不强，不会对人体造成什么实质性的损害，她们体力不支应该是饿的。”

    一听这话现场的五个女生如释重负，高悬的心脏落回原位，满脸庆幸地望着面前的几人。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “呜呜呜，没有你们的话我真的不知道接下来会面临什么。”

    “我明明什么都没有做错，只是好心的给那个大婶指了一个路就被迷晕带到了这个地方。”

    “谢谢，谢谢，真的特别特别感谢你们，不然我的一辈子就毁了。”

    ……

    几个女生没力气站起，她们坐在脏乱的橘色沙发上，泪流不止，涕泗横流。

    屋内尽是女孩们低低的抽泣声，在老城区这个安静荒凉的地方响起，带着几丝的诡异感。

    其他几人都不怎么会安慰人，只好让沈葵担任知心大姐姐的角色宽慰这五个女生。

    过了许久，她们停止哭泣。

    薄野挑眉直视她们，“现在给你们两个选择，第一是回家，暂停报警，人贩子的事我们来解决。”

    “第二，跟我们一起去莲花村，也就是那对人贩子准备把你们卖到的地方。”

    他的话音一落，屋内一片寂静，在良久的死寂之后。

    两个女生怯弱的流泪表示退出，想要回家去看望家人，不想去涉险。

    另外三名女生眸光坚定，体力逐渐恢复，从沙发上站起身，“我们愿意！”

    颜知许挥手让孔敏芯护送另外两个女生离开老城区。

    她望向她们，语气平淡，“想好了？”

    旁边的傅时墨清晰的看见她眸底一闪而逝的欣赏和微微的诧异。

    “想好了！”

    “当然！”

    “绝不反悔！”

    ……

    三名女生稚嫩的脸上带着满满的坚定，在被成功解救的那一刻心中便燃起了希望的火苗。

    被拐卖的不止她们几人，那个村落里还有更多无辜的女性。

    她们想要将希望的火种传递，令渺小又微弱的火苗变成足以燎原的熊熊烈火。

    烈火灼灼，希望永不陨落！

    颜知许勾了勾唇，“放心，我们会保护你们的。”

    她的嗓音清淡，周身萦绕的气息莫名的野痞醉人。

    这幅长相分明算不上美，在场的女性都比她漂亮，可那自骨子里散发出来的气息却令人着迷。

    一时间几个女生晃了眼，眼里漾起淡淡的痴迷。

    屋内一片安静祥和，等了一会儿，孔敏芯去而复返。

    傅时墨见她们休息的差不多，出声提醒道，“走吧。”

    薄野看了一眼，“行。”

    他招手大家集合。

    一群人把几个女生护在中间，由薄野和沈葵走在最前面，颜知许与傅时墨跟在后方。

    (本章完)

