    看到元宝领命退了出去，金涵逸才抬眸，望向窗户外茗惜阁的方向，嘴角隐隐扬起一抹意味不明的冷笑，良久，才情不自禁的呢喃一声，“沐卿清，我倒是小看了！”

    而此时的苏陌凉，一回到茗惜阁，便是叫来了侍卫方刚，询问着府上的情况。

    因为自从发生了刺客事件，苏陌凉顶替了沐卿清后，她就顺水推舟的安排方刚，监视着府上的一举一动，想要掌握每个人的动向。

    她现在虽然扳倒了柳凌枫，但金涵逸还好端端的，屁事儿没有。

    而她清楚，想要除掉这个心思深沉的驸马，不是那么容易的事儿。

    不过，就算不容易，这两个与家族势力勾结起来背叛汐诺，陷害汐诺的男人，苏陌凉一个都不打算放过。

    因为她一想起汐诺在这里遭受了变态般的折磨和残害，君颢苍和他的部下也在这里被围剿得死伤无数，一向极端护短的她就克制不住心头的怒火。

    之前她就听黑枭提起过，沐卿鸾与凤墨邪暗中勾结，主动用天灵泉作诱饵，邀请君颢苍前往凤栖帝国交易。谁知道君颢苍到了凤栖帝国的地盘，沐卿鸾却突然变卦，要君颢苍娶她，才肯交出天灵泉。

    君颢苍自然不肯，所以沐卿鸾就假装同意他进入禁地，却暗地里设下埋伏，打算对他瓮中捉鳖。

    君颢苍和他的部下便是遭到了凤栖帝国几个家族势和焚天君势力的围剿。

    战斗的时候，黑枭他们为了掩护君颢苍离开，不幸死了好几个兄弟。

    那些兄弟都是君颢苍的得力助手，对君颢苍忠心耿耿。

    苏陌凉知道，就算他们跟君颢苍是主仆关系，但君颢苍并没有将他们当做仆人看待。

    因为这些人一路保护辅佐他，为他出生入死，想必都是积累了极为深厚的感情。

    但却因为她而丧命凤栖帝国，苏陌凉心怀愧疚，无论如何也要替他们报仇雪恨才行。

    想到这里，苏陌凉神色冷了几分，严肃的询问道，“汇报下他们的动向！”

    方刚知道沐卿清是怀疑上了府上的男宠和侍君，心领神会的抱拳禀报，“这两天，就只有冉公子，去了一趟临华轩。其他几位侍君和男宠都待在自己的庭院，很少出来走动，而柳公子的病情越来越重了，今日又请了大夫来诊治，大夫说，怕是凶多吉少——”

    汐诺听到柳凌枫凶多吉少，眸底不禁闪过一抹冷笑，心头顿觉痛快不已。

    当初他帮着柳家陷害自己，让她成为沐卿清的阶下囚，被折磨得人不像人，鬼不像鬼，如今他也落得个这样的下场，真是报应不爽啊！

    而听到这话的苏陌凉，关注点却不在柳凌枫身上，忽的皱起眉头，疑惑的反问，“临华轩？那不是秦之炎的庭院吗？”

    方刚点头，“嗯，正是秦公子的庭院！”

    “冉映熏去临华轩干嘛？”苏陌凉觉得有些奇怪。

    她之前听说秦之炎是平庸之辈，无才无貌，碌碌无为，实力也不咋地，在公主府的存在感很低。

    而冉映熏这个张扬跋扈，高高在上的人，怎么会跑到秦之炎的庭院去。

    “属下听说，秦公子感染了风寒，这两日身子不大舒服，想来，冉公子应该是去探望病情的。”方刚解释道。

    苏陌凉敛眉，不罢休的追问道，“只有冉映熏，其他人没去探望吗？”

    “没有，其他人或许是不知道吧，因为属下也是刚刚撞见了从外边替秦公子抓药回来的小厮，才得知秦公子感染风寒的事儿！”

    一听这话，苏陌凉更是觉得有些不对劲。

    依照冉映熏的性子，应该是瞧不上秦之炎的，不太可能有很好的交情。

    再者，柳凌枫废掉了双腿，生命垂危，他都没去探望，偏偏去探望一个只是感染了风寒的秦之炎，这不是很奇怪吗！

    苏陌凉可不相信男宠之间还有什么真挚的兄弟之情。

    所以，如果不是感情好，那么就一定有别的原因了。

    只是，苏陌凉之前都没怎么关注过此人，看样子，她得留意下这个秦之炎了。

    想着，苏陌凉心里已经有了打算，朝着方刚挥挥手，“好，本公主知道了，退下吧，继续观察他们的一举一动，有任何异常随时向本公主禀报！”

    方刚闻言，抱拳领命，“是，属下告退！”

    说罢，他便是快步离开了茗惜阁。

    此时的汐诺也察觉出了苏陌凉的异常，见方刚走了后，才小心翼翼的问道，“主子，有什么不对的地方吗？”

    君颢苍早已洞察了苏陌凉的心思，不满的感叹一声，“看样子，又要去临华轩，勾搭男人了！”

    苏陌凉知道他不喜欢她跟府上的男宠接触，没好气的剜了他一眼，“什么叫勾搭，能不能别说那么难听！”

    “去见别的男人，还要本尊说好听的，有点良心吗？”君颢苍气得不轻。

    苏陌凉懒得搭理这个醋坛子，直接无视他，朝汐诺吩咐道，“现在赶紧去查，秦之炎的小厮是在哪家药房抓的药，最好是把药方弄到手。”

    听到这话，汐诺知道苏陌凉应该是怀疑上了这位秦公子，立马明白的点点头，转身出了院子。

    汐诺的动作倒是挺快，不出两个时辰，便是急急忙忙的回来禀报。

    “主子，我弄到了秦之炎的药方，仔细看了下，的确是一些治疗风寒的方子！”说着，汐诺便是将药方递到了苏陌凉的手里。

    苏陌凉展开药方，仔细浏览了一遍，果真没有发现任何异常，但看到一半，她的目光却是停在了某一处，情不自禁的呢喃出声，“这里边竟然有天肠草？”

    听到天肠草，汐诺点点头，“是，这药材有驱寒祛湿的功效。”

    然而说到一半，汐诺忽然醒悟过来，猛地睁大眼睛，“冉映熏送的安神香！！！”

    她记得上次冉映熏专程为苏陌凉送了安神香过来，当时主子还说冉映熏别有企图，在安神香里加入了天肠草，与原本的药材焚烧在一起，会产生迷情的作用，甚至会危害生命。

    如今，却在秦之炎的药方里看到这味药材，到底是巧合还是阴谋？