    “是这样的……”康照明赶忙将自己得到的信息一一说给了玄尘老祖。

    　　

    　　    玄尘老祖听了康照明的话后，脸色也变得阴沉得可怕，居然还真有这么逆天的一品药鼎？这是哪个势力发明出来的？

    　　

    　　    “你有没有打听，这是什么势力发明出来的东西？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “这个倒是没有，当时的情况他们没有提，我也不好去问。”康照明说道：“我只想着赶紧回来报信，就先走了。”

    　　

    　　    “这个我去打听吧。”玄尘老祖点了点头：“我们那些一品丹药呢？”

    　　

    　　    “暂时先留在了修炼者交易会，都长途跋涉的送过去了，再拿回来也没有什么用，我们自己也不好卖，还得依靠他们销售。”康照明说到这里，忽然神色一变：“岳父大人，你说，能不能是修炼者交易协会这些王八羔子故意摆了我们一道？让我们炼制了这么多的一品丹药，然后弄出个一品自动药鼎来，这不是将我们坑死么？简直是坑爹啊！”

    　　

    　　    “坑谁？”玄尘老祖皱了皱眉头，瞪了康照明一眼，在自己面前，康照明还敢自称爹？

    　　

    　　    “呃……岳父大人，您是我岳父，不就是我爹么，我的意思是，修炼者交易协会坑你啊！”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “修炼者交一些坑我？”玄尘老祖沉吟了一下，然后道：“按理说，应该不可能，我们和修炼者交易协会没抽，相反还一直合作，而且从你之前所说的来看，伸九天也好，欧阳传奇也好，都不知道欧阳农弄来了一个药鼎的事情，也是和你一样刚刚得知！伸九天这个人我是知道的，一直很看重修炼者交易协会的信誉，断然不会做出这等损人不利己的事情的。”

    　　

    　　    “这倒也是，当时，伸会长和欧阳会长都是对欧阳副会长拿出来的那个药鼎持怀疑态度。”康照明点头说道。

    　　

    　　    “所以说，以修炼者交易协会的名头，不至于做这种事情，我看，这事儿要么是突发事件，要么是给修炼者交易协会提供一品自动药鼎的人，在背后针对我们！”玄尘老祖分析得出了这么一个结论来。

    　　

    　　    “岳父大人，那现在，我们该怎么办呢？”康照明问道。

    　　

    　　    “我先打听打听再说。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    接下来的几天里，上古层面也好，隐藏层面也好，都收到了来自于修炼者交易协会放出的消息，那就是修炼者交易协会新推出了一种拍卖品——一品自动药鼎，可以自动炼制丹药！

    　　

    　　    这消息有如炸雷一般，顿时传遍了所有的上古和隐藏层面，因为这东西太逆天了，想不关注都不行！一直以来，炼丹师都是各个上古门派、隐藏世家的软肋。

    　　

    　　    这也是隐藏右家和天丹门有诸多散修高手投靠的原因，虽然炼丹师本身不强大，但是形成了规模之后，必然有人去投靠，但是如果以后自己门派或者家族也能炼制丹药，那岂不是减少了自己家族和门派的食客门人投靠他人的概率？

    　　

    　　    虽然，对于这个消息大家都是将信将疑，不过，在接下来的日子里，修炼者交易协会打算举办一场一品自动药鼎展览会，这让那些怀疑的和不怀疑的人，都想去看看究竟！

    　　

    　　    这一次展览会，就连玄尘老祖和玄真老祖都伪装成普通人去参加了，毕竟来参观的弟子众多，他们化了妆，也很难被人认出来！玄尘老祖带着康照明在一侧，而玄真老祖带着天婵站在另一侧。

    　　

    　　    当欧阳农一番慷慨激昂的演说之后，小孔从背包里小心的拿出来了一个药鼎，一个奇怪的药鼎，自然就是一品自动药鼎了！

    　　

    　　    只不过，当看到一品自动药鼎上面的液晶屏幕时，天婵的眼中闪过一抹惊讶，而她身旁的玄真老祖也是很震惊，因为他们师徒俩同时想到了一个东西，就是玄真老祖的那个专门炼制天阶岛计划丹药的改装过的三品药鼎！

    　　

    　　    “这东西……怎么和师父那个奇怪的三品药鼎差不多奇怪呢？”天婵问道。

    　　

    　　    “我感觉，也好像有点儿关联，不过看看再说。”玄真老祖指了指台上，说道。

    　　

    　　    接下来，小孔就现场表演炼制丹药了，在众目睽睽之下，将一品聚灵丸的药材抛入了药鼎之中，然后开始炼制丹药，随后，丹成，香气四溢，品质极佳！

    　　

    　　    这让在场的人都啧啧称奇，因为之前欧阳农已经说过了，小孔只是验丹师，而且身体里只有火系属性没有木系属性，这让在场的大部分人都相信了这个一品自动药鼎的神奇之处！

    　　

    　　    毕竟，很多人也都是认识小孔的，知道他验丹师的身份，身体里没有木系属性，但是还是有些人将信将疑，想要亲自上去试一试，不过这些人在小孔的指点之下，都顺利的炼制出了一品丹药，这让在场的人终于全部相信了一品自动药鼎的神奇之处！

    　　

    　　    而看到这里，天婵和玄真老祖两人都对视了一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色来。

    　　

    　　    “师父，这一品自动药鼎，比你的三品神器药鼎先进多了，这个完全是电子显示，而且能够炼制不只一种丹药，您的只是单一的……”天婵说道。

    　　

    　　    “这东西，到底是谁发明的？”玄真老祖也是无比的惊奇，毕竟，这和他的药鼎太相似了，让他不得不想到当年遇到的那个小女孩儿，年龄应该比天婵还小的女孩子，难道是她发明的？

    　　

    　　    “当然，大家看到的，是演示品，真正的拍卖品，还要等一等才能够开始拍卖，而拍卖品，虽然功能不变，但是却有一个限制，那就是只能一个炼丹师使用，在炼丹师第一次使用的时候，会记录这个炼丹师的真气信息，其他人再使用是无效的。”欧阳农说道：“希望大家了解！”

    　　

    　　    这个限制，虽然看起来有些霸道，但是一个门派或者家族中，能够找出一个炼丹师就不错了，哪怕是只有火系属性的，也不超过两三个，所以这限制倒是还可以接受。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

