    日常检查完浅井成实的恢复状况，橘舟遛完了哈罗便开始给它准备起了加餐。

    滋滋——

    幽蓝的火焰舔舐着锅底，锅里的热油冒着呲呲的声响。

    橘舟夹着裹满面包糠的鸡腿下进了油锅里。噼里啪啦的油爆声响起，浸润热油的部分以肉眼可见的速度变得金黄了起来。

    油炸鸡腿的香气一瞬间充盈在了房间里，原本趴在橘舟脚边的哈罗立刻“汪汪”着撕咬起了橘舟的童鞋，吵闹着想要和鸡腿一亲芳泽。

    “马上就好了，乖啦。”

    橘舟围着楼下便利店姐姐赠送的叮当猫围裙，给炸锅里的鸡腿翻了个面。

    他的筷子虚点着哈罗的鼻尖：“不可以咬拖鞋，要乖乖的。”

    此时天色已经黑沉了下来，被放置在月光下的陶罐里隐隐绰绰地飘出了一个模糊的身影。

    他好奇地飘到橘舟身后赞叹道：“舟舟还会做饭吗？真厉害！”

    随着浅井成实的靠近，安室哈罗只觉一阵阴寒气息席卷全身，从头到尾巴根的毛发都炸了起立。

    它脚下一个不稳，直接翻倒着露出了肚皮，色厉内荏地“呜呜”出声，呲出一口小白牙。

    橘舟则是不慌不忙地把鸡腿翻了个面：“和成实你还没办法比啦。”

    “你晚饭就吃这个吗？”

    浅井成实想伸手给哈罗顺顺毛却被狗子敏感地躲开了，橘舟抽空摸了摸哈罗的狗头，安抚了下焦躁不安的狗子。

    他从便利袋中取出来了遛狗时顺便购买的便当：“当然不是啦，晚餐的话是便当哦。”

    橘舟拆开店员小姐姐加热之后还有些烫手的便当，翻动着锅里的鸡腿看了看色泽便关上了燃气：“鸡腿只是加餐啦。”

    说着橘舟将一只鸡腿夹到了哈罗的狗盆里，一直夹到了自己的便当盒里。

    喷香的鸡腿一到嘴边，哈罗也顾不上害怕了，“啊呜”一口塞进了嘴里。

    “哈罗！”橘舟将便当放在餐桌上，他连忙揪起哈罗的后颈肉：“不许把骨头咽下去知道吗？”

    “唔唔唔！”哈罗鼓着腮帮子紧闭着嘴，呜噜噜着似乎是在抗议。

    当然，它最后还是在橘舟严厉地教育下乖乖地吐出了带着牙印的鸡骨头。

    见状橘舟才放下了心，拿起了筷子：“那我开动了。”

    “你看起来好像有心事。”

    浅井成实虚飘在桌子对面，此时的他是橘舟在梦里见过的模样，若有若无的少年看起来腼腆又安静。

    听到浅井成实的话，橘舟筷子一顿，进而思索：“嗯.....我在犹豫要不要把Marcus的发现告诉工藤。”

    “工藤？是柯南原来的名字？”

    “嗯，他现在不是暂居在毛利家中吗？昨天毛利大叔之前逮捕的犯人越狱出逃了。”

    浅井成实安静地听着，橘舟的筷子把米饭上的煎蛋戳得不成样子：“Marcus先前告诉我那名逃犯似乎雇佣了杀手要对毛利大叔下手，我........”

    橘舟犹豫了一下，看了一眼没有发表意见的浅井成实，他才继续说：“我.....不想让工藤知道Marcus的存在。”

    “但你又没办法坐视不管？”浅井成实笑了，舟舟真不愧是Marcus的弟弟。

    两个人看起来都拒人于千里之外，相处起来却会发现性格意外的温柔。

    橘舟叹了口气说：“大概？身为朋友也许我应该提醒一下他。”

    浅井成实沉吟一下说：“匿名呢？匿名告诉他可以吗？”

    橘舟有摇了摇头，说：“工藤的身份只有我和阿笠博士知道。”

    浅井成实想了想，提议道：“那可以匿名告知毛利小五郎，反正只需要让柯南得知这个消息就可以了吧？”

    橘舟眼睛一亮，语气带了些许轻松：“这个主意不错！”

    .....

    吃完了晚餐，橘舟就借用了离家不远处的公用电话亭给毛利事务所打去了电话。

    听到电话那头柯南疑惑地问好声，橘舟松了口气。

    他压低了声音喑哑着扔下一句：“转告毛利小五郎，我会在近期夺走他的性命”，根本没管柯南的诘问，就挂断了电话。

    想来这样，柯南应该会多少留意一点了吧？

    解决了困扰自己一下午的问题，橘舟也就轻松了下来，他将听筒挂好，转身准备离开电话亭。

    不过橘舟对这件事的干涉也就到此为止了，很多事情过多插手反而可能适得其反。

    夜色浓重，晚风微凉，星星点点的远星散发着微弱的光芒。

    时节已至深秋，橘舟呼吸间都染上了冰凉的冷意。

    橘舟居住的地方算不上繁荣，比起闹市区的喧嚣，此时的街头反而是一派冷清。

    远处的行人两三，近处的路灯昏暗的仿佛下一刻就会罢工熄灭。

    空荡荡的街道上开不见任何往来的车辆，发黄的梧桐叶沙沙作响和着晚风，萧索凉瑟。

    挂断了电话，橘舟一把推开公用电话亭的门，迎面席卷的凉风让橘舟下意识瑟缩了一下。

    “对不起。”

    一踏出电话亭橘舟就和步履匆匆的高瘦男人撞了个满怀，男人手里拿着的烟盒和打火机被撞落在了地上。

    虽然是无心之失但橘舟还是连忙蹲下身，帮着男人拾取散落的香烟。

    “谢谢。”男人接过了橘舟递给他的烟盒礼貌地道了谢，就侧身绕过橘舟走进了电话亭里。

    红色的电话亭门被从里面拉上，被割裂成一个个小方格的毛玻璃中映出男人模糊的身影。

    橘舟怔愣在原地，男人低头道谢的瞬间他看清了对方针织帽下墨绿色的眼。

    是和小金毛一个颜色.....

    黑泽阵那孩子不知道现在怎么样了......

    总归.....还活着吧？

    怔愣片刻，橘舟摇了摇头，驱赶了无谓的念头。他转身离开了电话亭，向着来路返回。

    离开的时候，橘舟忽而注意到路边多了一辆先前没有的雪佛兰，他随意的瞥了一眼车牌。

    新宿800 た 12-02。

