    第173章 结束也是开始（求订阅）

    “胜……胜了？”

    “大帝一剑斩六尊极尽升华的至尊，古往今来，谁能做到？”

    “大帝威武！”

    “大帝威武！”

    北斗星域以及周边无数星域强者看到星空战场的结果，喜极而泣，忍不住欢呼雀跃。

    越是强者。

    越是明白黑暗动乱的恐怖。

    何况这一次出世的至尊足足九位。

    想要延续九位至尊的生命，需要的生灵那是一个天文数字，难以计量。

    如果不是嬴玄。

    整个宇宙洪荒怕是七成生灵都要被这些至尊吞噬, 弥补自身生命力，继续苟活。

    “这些至尊都被我吓跑了？”

    嬴玄没有在意众人的欢呼，目光望向北斗星域一个个生命禁区。

    太初古矿、葬天岛、仙陵、神墟、不死山、轮回海六个生命禁区的至尊都带着自己的宝物遁入无尽星空，隐藏了起来。

    跑得那叫一个快。

    虽然他们没有出世。

    但他们也无法保证嬴玄不会对他们出手。

    他们可不想把自己的性命寄托在嬴玄的仁慈之上。

    所以。

    见到嬴玄一剑斩杀六位极尽升华的至尊后，他们都没有丝毫犹豫，直接跑路了。

    他们也不是没有想过联合起来。

    毕竟从神话时代到如今荒古时代, 禁区中遗留的至尊不少。

    即便嬴玄杀了九个。

    依旧还有不少。

    二十个肯定有。

    但嬴玄太变态了。

    即便二十个至尊联手, 他们也没有把握诛杀嬴玄。

    何况。

    即便能够诛杀嬴玄，付出代价必然十分巨大。

    他们最终能够活下来的少之又少。

    所以。

    没有至尊想留下跟嬴玄拼命。

    如此。

    他们只能跑路。

    嬴玄也懒得理会他们, 将长生天尊、石皇、轮回之主等九位至尊的尸体、帝兵全部收拢起来。

    这些帝兵都是各种无上仙金铸造而成，珍贵无比，给天帝剑做养料很不错。

    而他们的尸体也是宝物。

    可以把精血提炼出来。

    堪称至宝。

    “没事吧！”

    回到瑶池，西皇母立刻抱着无始迎了上来，眼中满是关心和喜悦。

    “放心吧，就他们几个腐朽不堪的老家伙，还伤不了我！”

    嬴玄笑了笑，伸手抱过无始。

    怀抱着无始，嬴玄就能感觉到小无始身体中滔滔血气宛如长江大河一般流淌，一旦开始修行，必然远远超越常人，一日千里。

    天生大圣。

    其恐怖。

    可想而知。

    “父亲~”

    小无始奶声奶气叫道。

    小家伙虽然刚出生，但却长得白白胖胖的, 周身宛如玉石一般，泛着莹莹宝光。

    “哈哈……”

    嬴玄捏了捏小家伙白嫩的小脸，逗弄了一番，将无始交给一个瑶池长老照顾，而他则一把抱起西皇母。

    细皇母身上的气息很迷人。

    刚刚鏖战九位至尊，虽然从头到尾都是碾压。

    但九位至尊实力不错。

    嬴玄也是用力了的。

    浑身气血有点沸腾。

    “干什么？”

    西皇母白皙藕臂本能的搂住嬴玄脖子，凤眸狠狠刮了嬴玄一眼，刚回来就想使坏。

    “你也知道那可是九位至尊啊，我一番大战，消耗之大，可以想象！”

    嬴玄诉苦道。

    西皇母：“……”

    消耗大？

    那你还有精力对她使坏？

    她已经感到不安分的东西对着她杀气腾腾了！

    “所以呢？”

    西皇母似笑非笑的望着嬴玄，一脸戏谑，讥讽道：

    “难道还能补充体力？”

    “当然了，我饿了嘛。”

    “当然要补充体力。”

    西皇母一愣，但是感受嬴玄火热的目光，微微低头……

    却是看不到脚尖了。

    尤其是怀上无始后。

    顿时，西皇母俏脸唰的一下红了，狠狠刮了嬴玄一眼。

    ……

    可怜的无始。

    刚刚出生。

    口粮就被老爹截胡了。

    嬴玄表示：

    我儿无始，天生大圣，无需口粮。

    无始：“……”

    ……

    在嬴玄补充体力，休养生息之时，他和九位至尊的星空战场一道道流光划过。

    一尊尊圣人、圣人王、大圣纷纷出现，甚至有准帝都来到了这里。

    嬴玄和九位至尊的战场。

    其中更有九位至尊陨落。

    虽然帝兵和主要尸体被嬴玄收走了，但他们只要捡到一些至尊的血肉，就发了，那些都是无价之宝。

    而且以嬴玄的实力。

    嬴玄看不上的东西，对他们来说同样是宝贝。

    可以说。

    这处星空战场堪称一个宝地。

    甚至里面残留的各种大帝古皇法则，对修炼感悟，都有无与伦比的好处。

    时光悠悠。

    无论小人物还是大人物，都各自忙碌着。

    嬴玄也忙着抢儿子的伙食。

    ……

    瑶池圣地。

    西皇宫。

    西皇母俏脸潮红，望着的嬴玄的目光既无奈又宠溺，她白皙玉手轻轻抚过嬴玄后脑。

    “无始天生大圣，先天混沌道体太过强横，或许日后将会成为他的桎梏！”

    西皇母长发披撒，雍容典雅，高贵美丽，说话间双手捧着嬴玄脸庞将他从怀里揪了出来，看着他的眼睛，缓缓道：

    “或许可以斩去他的资质与修为！”

    只是当她看到嬴玄舔了舔嘴唇，意犹未尽的模样，真是又无奈又好笑。

    当真是哭笑不得。

    莫非这就叫男人至死是少年？

    就像个长不大的孩子。

    无始的口粮都被他一个人吃光了。

    “可以。”

    嬴玄微微沉吟，赞同道。

    强大的体质有强大体质的好处，但相应的也有桎梏。

    像荒古圣体，虽然强横，但想要证道成帝却是十分困难。

    无始的先天混沌道体很强大，即便成帝也没问题，但到达体质的顶点，桎梏就会出现，并且很难打破。

    而无始更是天生大圣，对于诸多秘境的修行都不完美，而且不亲身体会，总会有缺陷！

    斩去他的修为资质，让他一步步的修行上去，最后重拾修为与资质，反而更好，更容易让他走出属于自己的路！

    即便西皇母不说，日后嬴玄也会这么做。

    “怎么了？”

    在嬴玄点头后，西皇母却没有说话，眼神隐隐带着一股悲伤和不舍。

    “无始天资纵横，在我看到的未来一角中更是能够超越我，成帝成仙，但这一世我已经成为大帝……”

    西皇母缓缓开口，声音带着无奈。

    她已经成帝。

    而且即便她死去，她的道也会压制着其他生灵，起码也需要几万年才能消散。

    所以。

    无始不可能在这一世证道成帝。

    更别说成仙了。

    唯一的办法就是将无始封印，等到后世再出世证道！

    “雏鹰总是会长大的！”

    嬴玄捧着西皇母雍容华贵的脸庞，安慰道：“而且有我们在，无始在我们的光辉下，也很难真正成长起来。”

    温室里的花朵是经历不起风雨的。

    “我明白！”

    西皇母声音温柔，轻轻道：“古往今来所有证道者，没有一个是在别人羽翼之下成长，仙路难渡，终要独自去走。”

    她现在是一位母亲。

    但她更是当世大帝。

    她这一生何尝不是独自一人踏过，击败诸多天骄成就大帝之位。

    无始天生大圣，而他们都是当世绝颠。

    无始若是留于羽翼之下，是否还能如她所看到的一般，横压一世敌，逆天成仙？

    “可惜我们是看不到了！”

    西皇母悲伤道。

    “你忘了我之前给你说的吗？我们都能成仙，长生不老，和无始终有再见之日！”

    嬴玄开始给西皇母缓缓讲述自己的来历。

    其实在他消灭九位至尊后，他就已经得到系统提示，他完成了系统任务。

    但因为这是特殊任务。

    他并没有掌控遮天世界，甚至他无法带遮天世界的生灵回大秦。

    原本嬴玄准备离开时将西皇母封印，加上他给的蟠桃，足以保证西皇母长生不死。

    等待他日后重新降临遮天世界。

    不过好在这次任务奖励，可以把西皇母带走。

    毕竟。

    这次任务就是拯救西皇母。

    西皇母算是奖品。

    不过其他人就无法带走了。

    好在嬴玄也没有其他人需要带走。

    无始留在这个世界，对于他未来的成长更好。

    当然。

    这次的特殊任务，除了奖励西皇母可以带回去外，还有一个逆天奖励——混沌法则种子。

    混沌法则种子，炼化之后，可以让人领悟混沌法则。

    堪称逆天至宝。

    特殊任务副本虽然不能成为副本之主，限制颇多，但奖励却是十分丰厚。

    法相境之后，便是感悟天地法则。

    混沌法则种子对他来刚好。

    嬴玄十分满意。

    “宇宙之外的世界？诸天万界？”

    西皇母听完嬴玄的消息，心中翻江倒海，震撼无言。

    这个消息。

    比嬴玄一剑斩杀六位至尊还要来的震撼。

    “只是我们走了，那些禁区至尊来犯怎么办？”

    西皇母自然想见识更广阔的的天地，何况嬴玄还是她的男人，她自然跟着嬴玄走。

    只是她有些放心不下。

    “放心吧，我留下一个化身镇守，只要有我在，那些至尊不敢来犯的。”

    嬴玄笑了笑，说道：“至于我化身消散后，那就不关我们的事了，子孙后辈自有子孙福。”

    “嗯！”

    西皇母点点头，他们不是保姆，不可能一直守着所有人。

    何况。

    如果她们真的一直活下去，后来的人想要证道就难了。

    天行健，君子以自强不息。

    宇宙众生想要不被至尊欺辱，要靠的不是别人，而是自己努力修行。

    要是每个人都把希望寄托在别人身上。

    那么这个世界就废了。

    接下来的日子。

    嬴玄带着西皇母和无始游山玩水，而无始的一部分资质根基也被西皇母无声无息斩下，封印在无始的身体之中。

    等日后无始一步步的修行而上，那些被斩掉封印在体内的资质根基也会再次融入无始体内，让无始的资质根基更加扎实，更容易超脱先天混沌道体的限制。

    当然，纵使斩去了一部分根基，小无始的根基也是远远超出一般人！

    ……

    日月如梭。

    光阴似箭。

    十年一晃而逝。

    瑶池之中，仙气氤氲，飞流瀑布，奇花异草，美轮美奂。

    “汪汪！”

    一只半大牛犊子一般的大黑狗咆哮出声，在瑶池之中乱窜。

    大黑狗毛发油亮如缎子一般闪烁黑光，蓬松的大尾巴高高竖起，奔跑的时候还人立而起。

    真.人模狗样。

    而在大黑狗身后，一个粉雕玉琢的孩子踩踏一缕神光，快速奔跑着。

    孩子黑发披肩，眸子清亮，看起来虽然稚嫩，但却也有一种从容不迫的气度。

    一人一狗在瑶池中不断奔跑，脚下神光一闪就是数里，却是在修行“行”字秘。

    楼台之上，嬴玄抱着西皇母温软的娇躯，下巴磕在西皇母香肩上，静静望着下方一人一狗。

    这狗是嬴玄带着西皇母和无始出去游玩时，从一块源石中切出来的。

    当时还是一只小奶狗。

    没断奶那种。

    无始看到小奶狗后很喜欢，就将其收留在身边，成为了一个玩伴。

    嬴玄通过命运因果之道，发现这小奶狗就是原著中无始晚年收养的小狗——黑皇。

    那个穿着花裤衩、到处收人宠的狗子。

    原本黑皇不应该在这个时代出现。

    但估计因为嬴玄的出现，带来了一系列蝴蝶效应，使得黑皇提前出世了。

    嬴玄没有在意。

    黑皇早点出现也不错。

    至少无始有个玩伴。

    嬴玄也没有吝啬，将他之前斩杀至尊获得的至尊精血给黑皇洗髓伐脉，使其资质根基变得非常强大。

    与那些天尊古皇的嫡系血脉相比，也只强不弱。

    只是不知道黑皇变强了，日后会祸害多少人？

    “时间差不多了！”

    嬴玄轻声说道。

    他完成任务后，只能在这个世界停留十年。

    “嗯！”

    西皇母微微颔首，然后和嬴玄来到无始和黑皇面前。

    “父亲、母亲！”

    无始眼眶微红，他已经知道自己将被封印之事。

    “放心，日后我们还会再见的！”

    嬴玄轻轻擦了擦无始的眼泪：“离别是为了下次更好的重逢！”

    西皇母眼角也微微有些泛红。

    尽管嬴玄告诉她未来还会再见。

    但未来谁能确定？

    何况未来是多久？

    “母亲……”

    小无始伸手擦掉西皇母眼角泛起的泪花，说道：“孩儿一定不会让您失望……”

    “好！”

    西皇母展演一笑。

    随即。

    嬴玄和西皇母将无始和黑皇一同封印在仙源之中，再将仙源封印在地下深处。

    嬴玄更是布下无上阵法，确保不会被人发现。

    即便被发现了。

    就算至尊也伤不到无始。

    “无始……”

    西皇母眼泪忍不住掉了下来。

    “放心，我们很快会再见的！”

    嬴玄轻轻揽住西皇母的腰肢，将她温软娇躯抱进怀中。

    他回去后。

    就准备刷新关联副本，重回遮天。

    不过一来一回。

    遮天世界过去多少年。

    他无法确定。

    不同的世界，时间流速不同。

    有时候。

    大秦世界一瞬间，其他世界已经过去亿万年。

    “我们走吧！”

    嬴玄留下一个化身，抱着西皇母消失在遮天世界。

    遮天世界。

    也没有人知道嬴玄和西皇母离开了。

    ……

    (本章完)

