    第57章 愤怒的曾小贤

    胡一菲走过来，刚刚脸上的冰冷已经没了。

    手搭在了林晨的肩膀上，问道：

    “你和子乔两个人刚刚在跟展博说了什么？”

    林晨喝了一口酒，说道：

    “没说什么，只是教了一些道理给展博。”

    “展博这孩子我从小看着他长大的，脑子挺聪明的，但是在感情上就是一片空白。”

    胡一菲叹了一口气。

    陆展博虽然不是她的亲弟弟，但是她一直把陆展博当弟弟看待。

    两人从小一起长大，陆展博的什么样的人，她这个做姐姐的比谁都要清楚。

    智商有了，情商为零。

    “慢慢来，他总会遇到对的人，咱们急也没有用。”

    林晨安慰道。

    另一边，曾小贤到了剧院，却发现爱情公寓的几人都没来，就他一个人。

    曾小贤拨通了他们的电话，但是却没有一个人接。

    “奇怪了，怎么没人接电话呢？”

    曾小贤听着手机里的忙音一脸的疑惑。

    想着没人来，曾小贤正准备离开，工作人员却将灯光照在了他的身上。

    “先生，演出期间请不要随意走动。”

    曾小贤一脸尴尬的笑道：

    “那啥，我……我……只是这椅子脏了，我擦一下。”

    说完，曾小贤又重新坐回了椅子上。

    公寓，林晨已经微醉了，靠在沙发上闭着眼睛，一副已经睡着的样子。

    “帅哥，酒量不行啊，这么快就醉了？”

    一位美女走了过来，笑着打趣道。

    林晨用力的抬起眼皮，道：

    “秦羽墨？！”

    “你认识我？”

    秦羽墨疑惑的看着林晨。

    “算是认识吧，一菲跟我提过你。”

    林晨解释道。

    “你跟一菲认识？你也住在爱情公寓？”

    秦羽墨问道。

    “对啊，认识一下，我叫林晨，一菲的男朋友。”

    林晨伸出了手道。

    秦羽墨也伸出了手与林晨的手轻轻一握，笑着自我介绍道：

    “我叫秦羽墨，一菲的同学。之前就听一菲在跟我们说她男朋友多好多好，今天终于见到了。”

    “哦？她咋说的？”

    林晨好奇的问道。

    之前都呢可以听说胡一菲说过关于她同学的时候，现在听秦羽墨这么一说，林晨还确实有些好奇了。

    “她啊，说她男朋友有多帅，而且对她特别好，反正说的天花乱坠的，让我们这些同学都羡慕死了。”

    秦羽墨说道。

    “那你觉得呢？”

    林晨给秦羽墨倒了一杯酒问道。

    秦羽墨打量了一下林晨，说道：

    “也就那样吧，不过确实挺帅的。”

    “……没了？”

    “没了啊，我又不是特别了解你，我怎么知道。”

    “额……有道理。”

    两人就这么你一句我一句的在沙发上聊着。

    时间过得很快，人也差不多走完了，秦羽墨也跟林晨聊了一个多小时后走的。

    众人瘫坐在沙发上，脸都是红扑扑的。

    “爽！真希望能够再来一次这样的派对！”

    陈美嘉躺在沙发上，大声的说道。

    “我也希望，我今天遇到了好多我的漫画粉丝！”

    关谷神奇激动的说道。

    一直以为他的漫画无人问津，但是今天他才知道，许多人还是爱着他的漫画的。

    “对了，曾老师呢？”

    林晨问道。

    他看了一下沙发上的几人，数了一下人数，却没有看见有曾小贤。

    “曾老师呢？你们没有通知他？”

    林晨再次说道。

    林宛瑜道：

    “我以为子乔会通知的！”

    “我以为你们会通知的！”

    吕子乔无语道。

    “完了，要是曾老师知道我们办派对没有通知他，他一定会杀了子乔的！”

    陈美嘉郁闷道。

    吕子乔白了陈美嘉一眼，道：

    “关我什么事？你们不也是没有通知曾老师吗？”

    见他们争吵起来，林晨打断道：

    “行了，先别说了，等曾老师回来吧。”

    “不用等了，他已经回来了。”

    胡一菲指着3602的门说道。

    曾小贤面无表情的走了过来，怒道：

    “如果我没有记错的话，林晨，你和一菲这时候应该在外面约会吧？”

    林晨不敢直视曾小贤的眼睛，尴尬的点了点头。

    曾小贤又道：

    “还有你们，这时候不应该在看老年艺术团的演出吗？”

    林宛瑜说道：

    “曾老师，很抱歉，我们真的真的真的很抱歉！”

    “不用抱歉！你们刚刚错过了中国戏剧史上，最有意义的三个小时！”

    吕子乔大大咧咧的笑道：

    “是吗？那我们只能下次再去了！哎，曾老师，演出怎么样？是不是很棒？”

    “棒！非常棒！棒到简直无法形容了！无与伦比！”

    “哦？真的吗？”

    关谷神奇感兴趣的问道。

    曾小贤翻了一个白眼，怒道：

    “假的！刚开始十分钟，就要了我的命！我被雷到了！我整个人的灵魂都升华了！”

    “恭喜你啊！”

    林宛瑜天真的说道。

    “恭喜我！？我现在感觉我的灵魂比起你们刚刚在这里灯红酒绿，朱门酒肉，摇头摆尾，搔首弄姿，糜烂混乱，说话不算，重色轻友，卑鄙无耻的家伙，要高尚的多得多得多得多！哼哼哼——”

    曾小贤一口气说了一大段的话，把他知道的，能用的成语都用上了。

    气的的他现在胸口起伏不停，感觉都要炸开了一样。

    关谷神奇小声的凑到林晨耳边问道：

    “曾老师是在夸我们吗？”

    林晨：“……”

    “曾老师，这是一个意外。”

    “意外？这只是一个意外？我告诉你们什么才叫意外！要不是那个海盗船长意外的把自己的输液导管砍断了，我还一直被你们蒙在鼓里！你不要告诉我，你们七个家伙，碰巧一不小心，把我一个人丢在那个剧场里！然后，又是居然没想到，我们公寓正在开派对！”

    “曾老师其实我是想起来了的，但是吧……就是……”

    林晨解释着。

    “什么？就是什么？你别告诉我，你是想起来了，但是忘了公寓还有我这个人了！”

    曾小贤怒道。

    林晨尬笑的点了点头，道：

    “嗯……确实，就是这样……我一开始就觉得忘了什么事，后来喝了点酒后，就……”

    (本章完)

