    第254章他就不该相信小狐狸

    卫宝宝全然不知自己的事情又在娘亲的心里转了一圈，她乖巧的坐在萧明祺身边，神色蔫蔫的，一点活力都没有，

    即便是萧明祺给她拿来好吃的，小家伙也提不起兴趣吃，

    只吃两口就停下来了，

    萧明祺看着小家伙，用美食在她的鼻尖扫了扫，

    口水也不吞咽了。

    看来是真的没胃口，

    “怎么了？”萧明祺低声问道，

    他刚问完，小家伙脑海中的想法就反馈了过来。，

    萧明祺眼底闪过一抹好笑，

    他的原意是想骗一骗卫夫人，给父女俩一个台阶下，好让他们能坐下来好好说话，

    但是没想到反倒是让卫宝宝陷入了不开心之中。

    可这会儿还在外面，他也没办法去解释这件事，

    只能摸了摸小家伙的脑袋，安抚了一下。

    卫宝宝圆圆的大眼睛看向萧明祺，点点泪花闪烁着，嘴巴也瘪了起来，委屈极了。

    萧明祺见状，只好将小家伙抱在怀中，软声道，“你放心，外祖父肯定不会有事的。”

    卫宝宝小手环抱着萧明祺的腰，委屈巴巴说道，“可是外祖父要死了。”

    “不会的，”萧明祺语气肯定回道，“哥哥答应你，外祖父不会有事好不好？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，眼底的泪花还是闪烁着，

    她有些不敢相信看着哥哥，

    哥哥这么厉害吗？

    萧明祺摸着小家伙顺滑的头发，这段时间小家伙身体养好了，头发也不像是以前那样干枯，而是顺滑许多，

    等再养养，以后一定会更好。

    届时，他可以给宝宝买许多好看的簪子。

    “哥哥，你认识，很厉害很厉害的人吗？”卫宝宝扁着嘴问道，

    只有很厉害很厉害的人才能救外祖父呢，

    她想了想，哥哥这么厉害，肯定也会认识很厉害的人吧。

    萧明祺被小家伙的心里话取悦到了，他唇角勾起一抹弧度道，

    “是，哥哥认识很厉害的人，不会让外祖父出事的，但是你不能不开心，否则，那个很厉害的人就不来了，知道吗？”

    卫宝宝一听事情这么严重，苦巴巴的小脸瞬间挤出一抹笑容。，

    挤不出来，她两只小手撑着自己的嘴巴，露出一个笑，

    尽可能的说道，“哥哥，宝宝很开心呢。”

    真是个笨蛋。

    萧明祺拿这个小家伙没办法，跟小家伙又说了几句话后，才让小家伙彻底放心下来。

    卫凌瑶一直都离他们两人不远，

    对萧明祺的话也听了进去，她心里更加确定老侯爷的身体没有事情。

    只是四皇子为了大伯母的事情，说的善意谎言罢了，

    她知道后，便也没打算说什么，而是拎着卫承瑜的耳朵，继续教育他以后不准再用这些手段，除非是那个人很坏。

    卫承瑜吃的心不在焉，不时的点头，

    卫凌瑶说道这里，忽然想起这本书里原本的男主萧明靖，

    如今的萧明靖更像是黑化后的人，

    若是日后对安如宝不利，或许卫承瑜就是个很出其不意的帮手，

    她挑了下眉，似笑非笑的看着卫承瑜道，“你是不是许久没有去学堂了？”

    卫承瑜咽下一口鸡腿含糊道，“上次去过一次。”

    就是刚去就让应彦辰受伤，然后就被大哥打了一顿，

    没大哥的吩咐，他也不敢随意去学堂。

    卫凌瑶心道小胖子本就不喜欢学习，就是喜欢吃，

    去学堂的心情，恐怕比上坟还要沉重一些，

    不过为了安如宝，她还是得让小胖子去学堂。

    她摸了摸小胖子的脑袋，目光越发慈爱。

    卫承瑜感觉自己被狼盯上一样，浑身不自在，他惊恐的看着二姐，油腻的双手抱着自己胖乎乎的身子，骇然道，“二姐，你想做什么？我只有肥肉什么都没有的。”

    “要的就是你这身肥肉，”卫凌瑶捏了捏小胖子肥嘟嘟的脸说道，

    “明日之后，你去学堂，一定要跟如宝和宝宝寸步不离，知道吗？”

    卫承瑜的眼睛瞬间瞪圆了，他张嘴就想哀嚎。

    但卫凌瑶下手很快，眼疾手快的捂住了他的嘴巴，将他的哀嚎声，全都堵在嘴里，她眯着眼睛威胁道，

    “你要是不想我刮下你一身肥肉，你就尽管叫。”

    卫承瑜眼泪都要流下来了，还不如刮下他一身肥肉呢，

    他一点都不想去学堂。

    虽然妹妹很可爱，可是吃和自由才是最重要的！

    等嘴巴被放开后，卫承瑜才委屈说道，“二姐，咱们换个别的事情可以吗？”

    卫凌瑶狠狠的瞪了他一眼，“你要是不做，我回去就跟大哥说你今天做了什么事情，你要知道，你娘的心病可是老侯爷，你犯下这么大的错，他们不狠狠收拾你，都是爱你了。”

    卫承瑜想到今天犯的错，

    这的确是他不好，

    心里纠结了很久之后，他才生无可恋的点头，

    “好，我记得了。”

    不就是跟着妹妹她们嘛，他跟还不行吗？

    “不过，我有个要求，”卫承瑜举着胖手说道，“我要吃的，大哥要是揍我不给我吃的时候，二姐你偷偷给我吃的。”

    “没问题，”卫凌瑶一口答应下来，吃的都是小事情，她可以答应下来的。

    卫承瑜顿时开心了起来，只要这件事能做到，其他都是小事。

    他美滋滋的开始计划以后该跟二姐要什么美食。

    彼时，

    萧明祺跟卫宝宝说完话后，牵着小家伙的手，来打老侯爷的身边，对卫夫人道，

    “夫人，宝宝说她肚子痛。”

    卫宝宝小脸红扑扑的，眼底有些不好意思，

    娘跟外祖父在说话呢，她肚肚开始痛了。

    卫夫人见小家伙似乎憋坏了，忙道，“多谢四皇子。”

    抱着卫宝宝后，她快速的离开，

    等人一走。

    老侯爷原本和颜悦色的脸瞬间沉了下来，他恶狠狠的瞪着萧明祺，没好气说道，

    “小子，你居然说老夫命不久矣！还骗了我闺女这么多的眼泪，老夫看你日后如何圆过来这件事！”

    萧明祺微微一笑，十分无奈道，

    “怎么圆，那是您的事情，本殿下只是帮你们一下，如今事情办的很好，老侯爷怎么还动怒了？

    还是老侯爷希望本殿下跟夫人说，其实您没事？都是骗她的？”

    老侯爷：“……”

    小狐狸！

    他真是不该相信小狐狸的话！

    亏他刚才还夸四皇子不错，

    呸！刚才定然是说的梦话！

    (本章完)

