    神器鲛肌的魂力仿佛无穷无尽一般，不断喷吐出魂力洪流，想要阻挡那如同跗骨之蛆一般的血腥三月镰。

    但是最终他也只能选择与血腥三月镰硬碰硬，两把神器的对撞直接形成了一个真空地带，同时也爆发出了巨大的音爆声。

    最终血腥三月镰被磕飞，鲛肌也同样发出哀鸣。

    见此，鬼斗罗鬼魅嘴角勾起了一个诡异的弧度，若是有人手持鲛肌的话，那说不定可以与他抗衡，但是单凭鲛肌一柄神器，还是无法与他过招的。

    此时的光斗罗林启与雷霆斗罗玉元震同时动了起来，他们直奔神器鲛肌而去，根本就没有去管鬼斗罗鬼魅。

    他们都希望对方去拦住鬼斗罗鬼魅，但很明显，在神器的面前，父子关系都不一定好用，更何况是这种本就不怎么可靠的盟友关系！

    鬼斗罗鬼魅见此微微皱眉，思索了片刻之后，最终再次扔出了血腥三月镰，直奔雷霆斗罗玉元震而去。

    光斗罗林启不过是一个九十三级的的封号斗罗而已，对于他来说，如果落单的话，半刻钟的时间就可以将其击杀。

    要知道，他现在已经是九十六级的超级斗罗了，而且身上有血腥三月镰这等神器。

    甚至武魂城之中的供奉殿向他抛出了橄榄枝，只是他没有接受而已。

    毕竟他知道，自己如果进了供奉殿，手中的血腥三月镰一定不保！

    只有跟在现任教皇比比东的身边，血腥三月镰才会属于他！

    “该死！”

    雷霆斗罗玉元震的脸色铁青，但是他也只能无奈的使用魂力去阻挡那飞来的血腥三月镰。

    幸好血腥三月镰并不是什么攻击力极强的神器，不然他还真的不一定挡得住。

    此时的光斗罗林启嘴角带笑，因为他已经抓住了神器鲛肌......

    大量的魂力顺着自己的手掌涌入鲛肌之中，光斗罗林启嘴角的笑容瞬间凝固，他想要用自己的精神力驯服神器鲛肌。

    但是他明显是想多了，他根本无法降服神器鲛肌。

    不过神器鲛肌吸到了一半，突然停下了，正当光斗罗林启以为自己降服了神器鲛肌之时，他突然感觉自己的身体不受自己的控制了。

    “快闪开！我被控制了！”

    光斗罗林启发出一声大吼，随后手持鲛肌挥出了一道巨大的魂力斩波！

    当那道魂力斩波出现，雷霆斗罗玉元震脸色微微一变，不过他直接跳开了，因为他看的出，那魂力斩波是冲着鬼斗罗鬼魅去的。

    “这神器竟然还这么记仇！”

    鬼斗罗鬼魅微微一笑，搭配上那张如同厉鬼一般的脸颊，着实是有些恐怖。

    他手中的血腥三月镰再次飞出，这次的目标是光斗罗林启，他甚至没有在乎那魂力斩波直接将他的手臂斩断。

    拥有不死之身的他习惯了另一种打法！以命换伤！

    见到血腥三月镰向他飞来，光斗罗林启的眼中闪过一抹恐惧之色，他是知道这柄血腥三月镰的威力的。

    只需要一点鲜血，便可以开启死司凭血模式，直接将鲜血的主人咒杀！

    光斗罗林启想要阻挡或者闪避，但是他根本做不到。

    不过神器鲛肌此时动了，他直接飞起，连带着光斗罗林启的身体，来到了半空之中，随后开始喷吐魂力光雨！

    这种无差别的供给让所有人的施展起了各自的防御手段，没有防御手段的只能被那光雨无情贯穿，彻底死去！

    此时的唐三也不得不召唤出昊天锤，施展出了乱披风锤法，艰难的抵挡着那从天而降，连绵不绝的光雨。

    此时暗中的一个人影注意到了唐三手中巨大的昊天锤，也注意到了那熟悉的乱披风锤法！

    不过那人影并没有直接动起来，他还是选择了继续蛰伏，毕竟刚刚光斗罗林启摸到神器鲛肌之时，他都没有动手。

    “玉宗主！救我！”

    光斗罗林启此时也顾不上什么面子了，直接凄厉的大喊着。

    见此，雷霆斗罗玉元震直接迎着魂力光雨飞上了天空，来到了光斗罗林启的身边。

    此时的鬼斗罗鬼魅因为自己身体组织的暂时缺失，无法追上玉元震，只能眼睁睁的看着他接近神器鲛肌。

    不过他并没有着急，因为他知道想要降服神器鲛肌只有三种办法，这是圣子殿下亲口所说。

    一是封印术！而且必须是强大的封印术，只有这样才能暂时控制住神器鲛肌，不让他暴走！

    二是让神器鲛肌吸收魂力达到上限，而这个上限是一百位封号斗罗的魂力总和！

    三......强大的意志，也就是精神力！用强大的精神力征服鲛肌！

    很明显，不论是光斗罗林启，还是雷霆斗罗玉元震，他们都没有具备这三个条件。

    所以鬼斗罗鬼魅是有恃无恐的，不过他依旧非常的谨慎，并没有因为自己有后手而麻痹大意。

    这可是一个黄金大世，最起码如今他就可以确定，场中有一个人可以完全降服神器鲛肌！

    鬼斗罗鬼魅看向了跟在雪清河身边的日向镜，他亲耳听圣子殿下说过，日向镜若是与他同级，那白眼的精神力绝对不在写轮眼之下！

    就在鬼斗罗鬼魅开小差之时，雷霆斗罗玉元震也成功的摸到了神器鲛肌，他瞬间就感觉到了此时光斗罗林启的感受。

    体内的魂力如同奔腾的河流一般不断被吸收，他只感觉到全身上下难受到了极点，脸色也变得铁青。

    他尝试用精神力压制神器鲛肌，但是却遭到了巨大的反弹。

    此时，被控制的封号斗罗已经有两位了！

    不过雷霆斗罗玉元震有后手，他身上的魂骨开始发挥作用，散发出可怕的光芒！

    那是上古龙王的魂骨碎片，虽然只是碎片，但是足以让他的实力暴涨到一个可怕的地步。

    当初哪怕是在武魂殿之中，他都没有使用，如今竟然开始使用了！

    他的魂环开始发生变化！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！淡红！淡红！淡红！

    见此，鬼斗罗鬼魅的眼中闪过一抹惊恐之色，但是很快便平复了下来，他手中的血腥三月镰只是脱手而出，只要拿到了玉元震的血液，那就大局已定了！

    此时玉元震体内上古龙王的魂骨碎片爆发出一股强大的意志，开始与神奇鲛肌抗衡了起来！

    玉元震也感觉到了神器鲛肌的反映，于是他面露喜色！

    此时人们也看到了玉元震魂环的变化，不由露出震惊之色，他们还从来都没有见过魂环等级发生变化这种事情呢......

