    “呼~”

    郝仁抽着没抽完的雪茄，气呼呼地开始打电话。

    “喂。”

    “边个啊？”

    “陈专员，我是郝仁。”

    “啊……啊！是郝老弟啊，你好你好。”

    “刚刚马四海来到我家，跟我说你想要放掉马世豪，还说如果我执意阻拦，你就会开除我，让我去公务员事务局去上班，是不是真的。”

    “这个……”

    “卧靠不是吧，老大你记者会都已经开过了，证据确凿了你现在放人？！”

    “嗨，老弟啊，老哥我也是有难处啊。”

    啪嗒。

    郝仁直接就挂了电话。

    被这厮气的肝疼。

    一个小时后，郝仁独自一个人出门。

    此时的郝仁穿着一身风衣，带着一个鸭舌帽，他的风衣兜里，还有一把黑星手枪。

    手枪是太平沙枪战中郝仁偷偷藏下来的，不是他的公枪，以他的身手，他可以用这把枪暗杀任何一个他想要杀的人。

    这是他能想到，阻止陈专员胡来的唯一办法了，ICAC有今天不容易，马世豪是不是被起诉对他来说也并不重要，但他绝不允许有人这么糟践这个牌子，这个他和严国良，以及一百多个同事们，怀着满腔的理想和信念，担着危险义无反顾的撑起来的牌子。

    他走到陈专员家楼下，心里五味陈杂。

    他摸着兜里的黑星手枪，冰冷的枪柄给了他安全感，也给了他力量。

    在失去权力的光环之后，他还有个武勇和枪法。

    夜有点凉，郝仁一根接着一根的在陈专员的楼下抽烟，他知道，这是会留下后患的一招险棋，也是一条不归路。

    等啊~等啊~等

    就在郝仁决定要行险一搏的时候，突然看到从路口开过来一辆车，车上下来一个很有气质，穿着晚礼服的女人，手里还拎着一个箱子。

    这个女人他认识。

    当年他跟着黄炳耀一起去雷洛家给雷洛的老婆过生日的时候，曾经见过这个女人。

    当时，在雷洛暴打潮州粥的那间屋子里，这个女人就坐在坡豪的边上，貌似……是坡豪的老婆？

    坡豪的老婆来这干什么？莫非也是来找陈专员的？

    郝仁灵机一动，瞅了一眼载女人过来的那辆车，然后毅然走了过去，敲了敲车窗。

    “干什么？”

    车窗摇下来，里面的人问道。

    “你们是义群的人？”

    “你是谁啊。”

    “呵呵。”

    郝仁突然乐了，这一刻，他乐的非常开心。

    啪

    郝仁把车门打开，把里面的司机拽出来，二话不说咣的就是一拳，打在了他的脖子上，直接给人打得窒息，昏了过去。

    后座上的两个小弟马上就下车站了出来，一左一右几乎同时拿出了枪。

    郝仁唰的一下，闪电般的一脚踢中其中一人的胸口将人踢飞，随后低头躲避另一名小弟射出的子弹。

    郝仁在车子的左侧，剩下的一个小弟在车子的右侧，俩人隔着一辆车子看，郝仁想踹他并不容易，那小弟见郝仁这么猛，也不敢绕过去，在车子另一头隔着车子便啪啪开枪，将车子的后座玻璃全都打碎，郝仁蹲在地上抱头躲避，好不狼狈。

    郝仁兜里有一把黑星手枪，但他现在不想用了。

    可惜，郝仁这次出来没带自己的公枪。

    郝仁摸了一下自己脖子上挂着的关公玉佩。

    传奇技，大佬，启动。

    借用李鹰的能力，一枪不死。

    借用时间，十分钟。

    然后郝仁唰的就跳上了车顶，一个垫步冲着那个枪手的脑袋就踢了过去，使的正是绝学，谭腿。

    啪

    枪手毫不犹豫的就开了枪。

    子弹打中了郝仁的肚子。

    但谭腿的惯性依然踢在了他的太阳穴上，把人直接给踢得昏了过去。

    ………………

    半个钟头之后

    漂亮女人从楼上拎着皮箱下来，看到窗户破碎的车子和地上横七竖八躺着的三名小弟愣了一下，然后连忙从手提包里掏出一把女士的小巧手枪。

    一个人影突然冲了出来，一脚就踢在了她的玉臂上，直接将她莲藕般的白嫩胳膊给踢得断了，手枪自然也被踢的飞了出去。

    “你是谁？”

    “我叫郝仁。”

    “郝处长？”

    郝仁伸手拿过女人手里的皮箱，打开一看，里面花花绿绿的全是美钞。

    “姓陈的居然没收？”

    女人镇定地道：“豪哥听说陈专员收了马四海的钱，认为他可以拉拢，特意派了我过来和他谈谈。郝处长，请问你想干什么？”

    “哦，没什么，只是我听说四大家族里，最猖狂的就是坡豪，我想看看他是不是真的如同传说中的那样，胆大包天而已。伍夫人，我现在告你行贿罪，要押你回廉署。”

    “我要打给我的律师。”

    “好啊。”

    半个小时后，漂亮女人在廉署见到了自己的律师。

    而伍世豪也得知，自己的老婆大半夜去找陈专员谈判，而陈专员则非常不讲道义的，直接把他老婆给抓走了。

    还打伤了他两个小弟。

    啪！

    伍世豪在自己家里砸了一个价值连城的古董花瓶。

    “特么的，搞完东兴又来搞我，他以为他是谁啊！来人，抄家伙，我倒要看看，这个陈专员是不是有三头六臂！”

