    亡灵之鸟展开的双翼形成巨大的阴影，将宋青小包裹其中，越逼越近，眨眼功夫已经直达她面门！

    那吐出的黑雾里带着浓浓腥风，那片片羽翼直竖，竟似是与亡灵法师的灵体不同，这鸟像是已经幻化出实体了！

    这鸟来势极猛，且速度奇快无比。

    生死关头，宋青小提步后退，同时握紧匕首，下意识的用力一挥！

    匕首在空中划出一道残影，斩向鸟头！

    两股气机相冲，锋利的刃尖如入无人之境，似是并没有切割到实物，便已经将鸟头斩落！

    宋青小看到那神态凶狠的鸟头一被切开，便化为一团黑雾，顿时便愣住了。

    她没想到这鸟竟如此轻易就被打散，这使出去的力道便如打了个空。

    但下一刻出人意料的事情发生了，那鸟头被斩落，化为乌有，但鸟的身体却仍在，那双爪大张，‘嗞啦’一声抓上了她斜横在胸前的小手臂上。

    ‘嘶！’

    宋青小口中发出倒吸凉气的声响，手腕一斜，抓紧匕首回收，将那双鸟足斩落化为黑雾，退开大步，才有空去查看自己的伤处。

    那手臂上衣袖被抓破，里面胳膊露了出来。

    上面蓝色的鳞纹被亡灵之鸟抓裂，留下了数道深可见骨的伤口。

    因鸟的爪子锋利，且速度又快的缘故，此时伤口之处只见粉白的嫩肉，缓缓才有殷红的鲜血渗出！

    若非她退得及时，又有灵力护体的缘故，这会儿恐怕一只胳膊早就被这双鸟爪硬生生的抓下来了！

    血淅淅沥沥的往外涌，像拧开的水龙头，瞬间便将伤口染红，形成细小的溪流，在手臂处汇合，‘滴答’一声往下滴落。

    第一滴血‘啪嗒’一声溅落在地上之时，炸出一朵血花，宛如围绕在中心图腾边的星辰形状。

    这一滴血落地之后，如活了过来般，在地面滚动，形成一颗血珠，开始顺着祭坛往四周边沿涌去。

    宋青小注意到了血珠的诡异之处，可此时她却被亡灵之鸟缠住，分身乏术，无暇去顾及那些了。

    但从这异状便可猜出，这血往下涌必定不是什么好事。

    为避免情况更加恶化，她强忍手臂剧痛，以灵力封住伤口，只能尽量制止血液外流。

    伤口处的血液被灵力止住，消失的蓝纹重新浮现，将覆盖在伤口上的黑雾驱除。

    这亡灵之鸟有古怪，既非实体，却又能伤人，并不易对付。

    在确定一般的攻击对这鸟无用之处，宋青小将匕首往腰间一别，神情凝重：

    “小心点！不要受伤，血流出来恐怕要坏事！”

    一号、七号都将她提醒听到耳中，若非情况不允许，一号都想骂人了。

    如果可以，他也不想要受伤，但这会儿可不是他想要不受伤就能不受伤的！

    他隐身的优势，在这亡灵法师气机之下完全丧失了。

    这些没有实体的鸟恐怖非凡，哪怕他隐身之后，也照追不误。

    且因为鸟儿没有实体，普通的攻击手段对它们完全不起作用，宋青小出言提醒之时，一号射出的弓弩穿透了正向他疾飞而来的亡灵之鸟的头颅，但那尖锐的鸟喙却仍在他掌心之处轻轻一啄。

    一号脸色剧变，如遭利刃割肉，痛得险些连弓弩都握不住，掌心处被啄出一个洞，血‘哗哗’直往外涌，止都止不住。

    打也打不过，硬拼又不行，一号当下二话不说，转身开溜。

    这个时候他已经顾不上宋青小之前的吩咐，本能的往祭坛边沿疾奔而去。

    亡灵法师这样的存在，根本是不可能被战胜的，此时留下来只是等死罢了！

    随着他这一跑，一号掌心处的伤口流下的血洒了一路。

    这些血珠滚动着往阶梯的方向争先恐后的涌去，宋青小眼角余光看到一号贪生怕死的举动之时，顿时气极反笑。

    到了这个时候，一号就是逃得了一时，也逃不了一世，简直白费功夫。

    此时骷髅大军早将阶梯包围了，声音越离越近，不多时便要围攻祭坛。

    恐怕这会儿下方支持的五号、六号迫不及待还想要上来，一号又能逃得到哪儿去？

    这时逃离，不过拖延时间，反倒令众人情形更为恶劣罢了。

    而另一侧的七号上半身匍匐在地，一条蛇尾化为尾鞭，在空中旋转抽打！

    尾鞭抽打之时，发出‘嗖嗖’的声响，带起的劲道形成疾风，将她周围的黑雾吹散了开来。

    她满头长发化为细小的蛇，张嘴吐信露出獠牙，冲着这些鸟发出‘嘶嘶’的声响。

    鸟的羽翼被劲风吹得东倒西歪，半侧身影被打散，但仍不减来势，单爪抓上七号的长尾！

    皮肉被抓开之时发出‘嘶啦’的响声，鳞片、血液随着亡灵之鸟一抓在半空中飞溅开来。

    七号喉中发出撕心裂肺的痛呼，那旋转不停的长尾在剧痛之下顿时‘啪’的一声摔落在地上。

    那鸟一抓得手，欺身而下，七号忍痛抬尾再次向这半只飞鸟抽去，将另半侧鸟身也打散，看到又有鸟围过来时，疾速起身也学着一号的模样在地上游走！

    这会儿一号已经奔至祭坛边沿，但祭坛之下，已经如修罗场了。

    阶梯之上，约数十只高约两米的巨大骷髅正领头，往祭坛的方向冲。

    逃亡者的队伍此时人数锐减，仅剩零星数个。

    六号的笛声已经被淹没在大量骷髅行走之时的‘咔咔’声中，五号壮硕如小山般的身体上，挂满了大大小小的骷髅。

    他身上的皮毛被抓得七零八落，此时虽仍发出怒吼，但气势萎靡，行动比之前迟缓了许多。

    与其说他们在‘抵挡’，不如说他们一面倒的在败退，且从这情景看来，他们离祭坛的顶端仅剩七、八十步！

    下去是死，留在上面也不好过。

    一号怔愣之间，身后的亡灵之鸟即将又追到了。

    他咬了咬牙，显然也想到了自己逃走之后的后果。

    他这一逃，下去之后也是死路一条。

    勉强顶着的五号、六号之所以此时还没有完全放弃，恐怕就是因为对于祭坛顶上的他们充满了‘希望’。

    到了这会儿，一号才感觉到进退无路的绝望！

    那亡灵之鸟追来之时，一号眼中闪过挣扎，最终重重跺了一下脚，最终并没有往祭坛之下迈，而是绕着祭坛边沿开始跑。

    宋青小听到了身后一号的动静，却并没有转头。

    她别好了匕首之后，盯向了半空中被她剁了头的鸟。

    那鸟头化为黑雾之后，缓缓往鸟的方向蠕动，眨眼之间重新幻化成一只全新的鸟头。

    若不想个法子，这些东西打不死，伤不了，简直是无止境的！

    那鸟转动头颅，两点闪烁的‘眼睛’重新盯住了她，又再次振翅往她扑来。

    她忍住疼痛，双手结印，嘴里疾念：

    “画地为牢，”

    疾风之中，那鸟已经再次冲向她面门，这鸟凶悍至极的神态映入她瞳孔之中。

    “困！”随着宋青小将口诀念出，灵力顺着九字密令而动，形成绝对领域，将那凶猛异常的黑色飞禽困入其中！