    天帝看了看自己被刺到的地方，已经开始红肿发炎了：“喂！不是说刺一下的么？这，这是怎么回事？还有点疼，不……是越来越疼！”

    南宫依凑了上来，看了一下：“可能是过敏了，你们的尾刺上带毒的，虽然没刺透龙鳞, 但只要接触上了，就会有反应！脱敏的草药……草药……”

    一般毒虫气息的场所，大多会有解毒草药存在，就算没有，最廉价的蒲公英也可以暂时作为解毒的药剂使用。南宫依也忘了自己是从哪看到的这句话了。

    她向两旁看去，果然, 就在树根附近，茂盛的生长着不少蒲公英。她揪了几片叶子, 在嘴里咀嚼着, 然后将混合着唾液的叶子碎片敷在了天帝的胳膊上。

    很快红肿就消失了，不愧是天帝，过敏反应很快就消退了。

    众人都舒了口气，钦原更是一脸歉意：“开明兽的口谕是：昆仑山门向南开……一会到了第二道关卡，说出这个，土蝼就不会为难你们的！”

    昆仑山门向南开……

    这开明兽怎么就能想出这么一个不靠谱的口谕来？

    南宫依在心里疯狂吐槽着。

    两只钦原竖起尾部的刺针，在空中盘旋飞舞着，树林中出现了一道高耸入云的透明门框。

    穿过门框，竟然是一片春意盎然的景象。

    然而在进入门框之前，众人看到的却是荒山野岭。

    没想到，这个透明的门框竟然是一道结界。

    想想也是，这可是昆仑禁地，不设个关关卡卡的，几重结界的，那就不是昆仑山了不是？

    天帝则是见怪不怪的，自顾自的向两只羚羊模样的动物走去。

    不用问也知道，这两只一定是钦原刚才说的土蝼。

    这土蝼虽是羚羊的模样, 但是角却一段一段的印记分明, 蹄子也不是两瓣蹄，而是分成了三瓣。眼睛也和普通羊一样，是长方形的瞳孔。

    “昆仑山门向南开！”不等两只土蝼问话，天帝先说了开明兽的口谕。

    听到这话，两只土蝼也像见到了王者一样，行着前足跪地大礼。

    随后，它俩来回狂奔了一阵，又是一道透明的门框出现。

    走进这道门框后，是直通云霄的石阶。

    南宫依向上望去，只觉得眼晕，这得多少层台阶啊……

    见个开明兽怎么这么繁琐啊，堪比登陆九重天了！

    她想偷個懒，直接飞上去，然而不知为何，在这里她的飞行能力再次失效。

    这也太神奇了吧？这里也没有葱聋啊？为何我不能飞啊？

    “小白，你能飞么？”南宫依小声的询问着白泽。

    “好像不能……”白泽试了试，摇摇头。

    “小九！你能么？飞起来试试？”南宫依又撺掇着九尾，尝试飞行。

    “不行……”九尾也无奈的摇摇头。

    得, 确定了, 这里大概是“禁飞区”。没办法，一步一步往上爬吧……

    南宫依有个怪癖，就是走台阶的时候，特别喜欢数台阶数，这次也不例外，她每上一阶台阶就记个数：1，2，3，4……1079，1080！

    第一千零捌拾阶台阶走完，众人面前终于出现了一座庙宇。

