    白幼狸抚额，其余三人一阵沉默。

    “弟弟啊，你以后长大了肯定不是一般人。”苏宛璇感慨的摸了摸他的头：“等你发达了记得提携姐姐，到时候姐姐以身相许都没唔——”

    郑佩菱从她后面一手捂着嘴一手勒着脖子将人拖了下去。

    沈清如赞许的看了她一眼。

    不愧是老二，她的得力打手兼心腹军师。

    “繁弱，学习要张弛有度。”

    处理完苏宛璇，沈清如蹲下来语重心长的道：“现在大家一起出来玩，难道不应该去一些更放松的地方吗？”

    “……”

    张繁弱陷入了沉思。

    确实，虽然他个人挺想进科大图书馆看看，但是白幼狸这几个人难得出来玩，怎么可能愿意去那种地方呢？自己也该为她人着想才是。

    “那就以后再去吧。”

    他从善如流的点了点头，将懂事好小孩的作风发挥到极致：“去哪里玩我都可以的，清如姐姐你们决定吧。”

    这时后面的苏宛璇挣扎着举起手。

    “去女仆咖——”

    “闭嘴！！再不闭嘴鲨了你！！”

    沈清如的笑容已经变得恐怖起来，如果张繁弱不在这，苏宛璇的下场可能比较无惨。

    “繁弱，你以后不要听宛璇姐姐说的任何话。”她摸着张繁弱的脑袋，面露悲伤：“你宛璇姐姐小时候脑袋被夹伤了，长大后就经常会说些胡话，所以你别管她就好了。”

    张繁弱恍然大悟。

    原来这样嘛，那就解释的通了，难怪他总见苏宛璇一副不太聪明的样子。

    “阿狸，不然今天去游泳馆怎么样？”沈清如抬头去看白幼狸：“天太热，去游乐园太晒，不如去教繁弱游泳还能消暑呢。”

    “游泳馆？现在？”

    白幼狸有些犹豫：“我们都没带泳衣吧？而且现在这个时候人也太多了。”

    郑佩菱和苏宛璇也表达了抗议。

    主要还是白幼狸所说的最后一点太致命了，泳游馆每到夏天人最多，被看、吃豆腐都是寻常的事，而且很多管理不规范，游泳池里的水都是脏的，还飘着油……

    别问那油是从哪儿来的。

    沈清如不是不知道，但她执意要带众人去个好地方，还言称保证没人，众人这才将信将疑的跟她上了车。

    一路开了二十来分钟。

    最后众人来到一所大楼下，来到六层一家泳游馆，沈清如出示会员卡后，公务员人员直接带着她们来到一个房间。

    “卧槽，大姐威武！”

    看到那个无人的，湛蓝的小型游泳池，苏宛璇发出一声欢呼，手已经伸向了自己的衣服。

    “你特么别急……”

    郑佩菱咬牙切齿的按着她：“有小孩子在呢！等换好泳衣行不行！”

    苏宛璇有些遗憾。

    有小孩怎么了，该看不该看的上午已经看了，看一次是看，看两次不也是看吗？

    小孩子能有什么色批心眼？

    众人等待期间，沈清如向工作人员要了众人的尺寸泳衣，又要了几个水枪还有鸭子水床。

    “还有西瓜、葡萄、橙汁、铁观音，按人数来，全都放到躺椅旁边。”

    “好的，您稍等。”

    将工作人员打发走后，沈清如回过头却是一众仰望土豪的目光。

    “大姐……”

    苏宛璇作西子捧心状，眼睛也变成了桃心：“无论看多少次，你喊单的样子都是那么的靓女。”

    沈清如不好意思的轻咳一声。

    随后众人来到更衣室，快进去的时候白幼狸歉意的拉住他：“你先在外面等一会好不好？等我换好了再帮你换。”

    张繁弱正欲点头，前面的苏宛璇回过头嘿嘿笑道：“弟弟，不可以在门缝里偷看哦！想看的话姐姐晚上——你打我干嘛！”

    “你@&#%？！”

    更衣室门被关上，喧嚣声也为之一清，张繁弱在门口打了个哈欠，顺带替苏宛璇祈祷。

    希望人没事。

    过了十来分钟，门终于开了。

    “别打了！！”

    一个人影窜出来，直接将身子蜷缩在张繁弱的身后声音委屈的道：“弟弟，她们打我，你快帮我拦一下。”

    张繁弱的身子一晃一晃。

    不是被摇的，而是被撞的，整个人都被撞的有些懵了。

    还可以这么犯规的吗？

    “苏宛璇！”

    三人陆续从更衣室里出来，张繁弱的眼睛顿时不受控制的往那边看去。

    哇！比基尼……是不可能有的。

    三人穿的全都是连体式的蓝色泳衣，除了身体的大致弧线也就只有手臂和腿露在外面。

    首先是沈佩菱。

    她的身材用四个字来形容就是——平平无奇。

    也唯有一双腿的弧度非常不错，但联想到她有脚气，这唯一的优点也让人不忍直视。

    而沈清如就很赞了。

    身体异常匀称，该有的地方一点也不差，虽然没有哪一部分是特别突出的，但综合到一起却仅次于白幼狸了。

    至于他的阿狸姐……

    如果沈佩菱是让人不忍直视，那白幼狸就要把那个忍改成敢。

    连体泳装的勾勒下，她的身体曲线近乎完美，肌肤白皙嫩弹，两条腿修长而紧拢，一双清澈纯柔的眼眸有些害羞，微低着头却是女子低头不见脚。

    好一个人间绝色。

    即便从小就跟在她身边，但张繁弱也是第一次见到这样的白幼狸，以他二十多年的阅历，此刻都差点跪倒在她的脚下，喊着你是光，你是电，你是唯一的神话，我……

    “很好看吗？”

    白幼狸看着他发愣的样子脸有些红，如玉玲珑的脚趾羞怯的蹭着地面：“这衣服好紧，勒的气都喘不过来了。”

    “有吗？感觉还好啊。”

    旁边的沈佩菱按了下胸口，泳装被按下来……没弹起来。

    草草草草！！！

    她连忙又抠回来。

    什么辣鸡泳装！这也太大了吧！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”张繁弱身后的苏宛璇笑的眼泪都出来了：“佩佩啊，你这都凹下去了吧！”

    说完，她骄傲的一挺胸口，泳装材质发出不支的声音。

    啪——

    却不是什么断掉了，而是张繁弱被来自后面的力量猛地一推，整个人直接摔在了地上。

    “……”

    “苏宛璇！！！”

