    大庭广众之下，白飞也不敢太过放肆。

    再怎么说，人家千手魔王现在也是下游的王。

    要是结怨，不利于内部团结。

    陈森和赵如天，呆若木鸡。

    他们没想到，传说之中的黄泉河这么可怕。

    更没想到，任狂在这里的地位这么高。

    只因为对白飞起了一丝杀念，堂堂六星幽魂，就被直接灭了。

    千手魔王转身打量着自己的手下，恐怖威压，让所有人浑身酥软。

    堪比天狐一族对天族的威慑。

    “今后谁敢再有半点邪念，杀无赦！”

    “大王，我等不敢。”

    千手魔王冷冷一笑：“谅你们也不敢，我家大人的实力，超乎你们的想象。”

    说话间，虚空无声息裂开一道门户。

    一股剑意，突然出现。

    这剑意之凌厉，似乎连黄泉河都承受不住。

    河水荡漾，瞬间退避数十米。

    一道笔挺的身影从门户之中一步跨出。

    千手魔王恭敬低头：“主人，您出关了。”

    八号看也没看他一眼，径直来到任狂面前，恭敬点头。

    “大少，您来了。”

    “这些幽魂没有冒犯您吧？需要我将他们杀光么？”

    随着他的话语，一股无法形容的剑意，在虚空生成。

    他身边的空间，居然有一种扭曲的迹象。

    一道道剑气，像是从毛孔之中伸出一般。

    相隔数米，都能感觉到刺痛。

    幽魂们全身酥麻，动弹不得。

    又是灵魂矩阵！

    这还让不让幽魂活了？

    由此可见，任狂，确实深不可测。

    任狂赞许的打量了八号一阵，道：“进步不错，剑，拔出来了么？”

    八号摇摇头：“有些奇怪，明明快要成功了，但总觉得差点什么。”

    “我的剑意，不完整。”

    任狂哈哈一笑，上前在他肩头一拍：“或许，我可以帮你。”

    八号眼神一阵变幻，任由任狂将他拉进意识空间。

    任狂的意识空间之广阔，让八号目瞪口呆。

    这完全不是人类能达到的高度。

    而在某处，一团剑意，正被困在矩阵之中。

    “开天剑意！星空剑帝的本源剑意！”

    八号惊喜的大叫起来：“大少您真是太厉害了。”

    任狂无奈的道：“这家伙顽固得很，我可没时间和它耗下去，送给你了。”

    八号大喜：“多谢大少赏赐，有了这道本源剑意，我就能彻底将剑谷炼化了。”

    他知道，这是任狂故意留给自己的礼物。

    有这样的主人，实在是死士一生最大的梦想。

    信仰再度虔诚了一些。

    八号走过去，那一道本源剑意突然安静下来。

    嗖！

    它化为一道波动，进入了八号的灵魂意识之中。

    八号开心的道：“果然是最重要的一环，谢谢大少。”

    他的信仰等级，早已经达到百分之百。

    但并不影响继续加深。

    在任狂面前，他永远都是任狂的唯一死士，可以为任狂付出一切。

    任狂也是松了口气。

    虽然星空剑帝对自己貌似不怎么友好，但他选定的传人，却是自己最忠心的手下。

    如果大帝没死，得知这一信息，估计也会气得瞪眼。

    两人交流只在一瞬间。

    八号后退了几步，恭恭敬敬的跪下，再次对任狂大力参拜。

    邓银珠赵如天等人，都是受到了巨大的心理冲击。

    这可是圣堂黄泉王座的主人啊！

    “数日不见，狂帝大人修为又增加了，恭喜恭喜。”

    哈迪斯哈哈大笑而来。

    身后，拉达斯、约瑟夫和爱丽丝紧紧相随，一个个都是兴奋无比。

    尤其是爱丽丝，更是美目含春，痴迷的看着任狂。

    不知道的，还以为是新婚妻子在迎接自己的夫君呢。

    爱丽丝不愧是圣堂第一美女。

    堪称纯欲的极致代表。

    这身材容貌和风姿，让自信的樱井法子也感觉自惭形秽。

    几人看着任狂，齐行大礼。

    任狂露出笑容：“各位辛苦，不必这么隆重。”

    “你们黄泉河不是与世隔绝么？怎么消息这么灵通？”

    任狂有些诧异。

    哈迪斯笑道：“大人您有所不知，自从王座有主之后，圣堂那边的武者死后，也会来到这里。”

    原来是这样。

    一些人死后魂魄保持相对完整，拥有一些记忆也很正常。

    看着这一幕，下游的幽魂们彻底惊呆了。

    他们这才明白。

    难怪自己的大王对任狂如此恭敬。

    任狂，才是真正的黄泉之主啊！

    幽魂们将一行人的面容死死记住，深刻在灵魂深处。

    这一群人，绝对不能招惹。

    任狂目光看向众人，满意的笑了。

    有了矩阵的拉达斯、爱丽丝和约瑟夫，修为坐火箭一般暴涨。

    毕竟，中游和上游的幽魂，更多更强大，可以为他们提供无尽的资源。

    灵魂矩阵，完全避免了敌人负面意识的侵袭。

    只管吞噬炼化，而不必担心反噬。

    完全就是填鸭式的修炼。

    其实也算是厚积薄发。

    毕竟，他们都在这里生活了数千年。

    只是灵魂损伤受限，无法突破，而不是经验感悟不够。

    现在，他们不再有桎梏，自然要冲击更高境界。

    尤其是爱丽丝，将大量魂力用来凝练魂躯。

    魂躯凝练到极致，比真正的肉身还要强悍。

    此刻的她，完全恢复了绝世美人的外表。

    媚而不妖。

    对男人的吸引力，简直致命。

    她双眼放光，浅浅一笑，冰冷阴森的黄泉河似乎变成了天庭的天河一般。

    阳光明媚，心情舒畅。

    “任狂，你看我现在怎么样？美吗？”

    她娇羞的一笑，差点没将任狂的魂给勾走。

    任狂正要回答，却感觉腰间传来一阵疼痛。

    他顿时有些无语。

    法子这嫉妒心也太强了吧。

    居然直接从杨婉妗手上抢过了身体控制权。

    任狂眼中矩阵一闪，心头火焰熄灭，变得平静。

    “美，不愧是圣堂第一美女，太养眼了。”

    任狂没有理睬法子的威胁，由衷的赞美道。

    爱丽丝欣喜不已，像个小女孩一样搅着衣角。

    “真的吗？”

    任狂笑着点头：“当然是真的。”

    “唉，要是我能变成真正的人就好了。”

    “我这一生，一直有个遗憾，没有享受过爱情和亲情。”

    “真想养个自己的孩子，陪伴他一起长大。”

    任狂一个激灵。

    你想结婚生孩子那是你的私事，看着我干嘛？

    腰部，又遭受了一下袭击。

    樱井法子道：“其实你这个想法也有可能实现，等任狂大哥修复好六道轮回，你不就可以投胎转世了么？”

    “到时候变成真正的人，就可以享受这一切了。”

    爱丽丝微微一笑，道：“好啊，你们早点结婚，说不定到时候还能转世成你们的女儿呢。”

    樱井法子一怔：“你想给我们当女儿？”

    爱丽丝咯咯娇笑：“当你们的女儿，应该是全天下最幸福的人了。”

    樱井法子顿时放下戒心，露出笑容。

    “那是当然。”

    任狂摸摸鼻子。

    法子这态度转变得也太快了吧。

    自己那么多红颜知己，法子一直以来的态度都很中立。

    遇到爱丽丝，却显得这么小心眼。

    爱丽丝的威胁，真的这么大？

    这两人似乎看对眼了，相视一笑，完全看不出有任何的异样。

    赵如天眼珠子都差点瞪出来了。

    他这一辈子，还没怎么服过人。

    虽然嘴上喊着追随任狂，但他并不是信徒。

    直到这一刻，他心中彻底服了。

    原来，牛逼的人，无论在哪里都牛逼。

    世人畏惧无比的黄泉，也成为了任狂的私人领地。

    真的是三界通吃。

    崇拜上升为信仰。

    一丝奇异的链接产生。

    任狂不由诧异的看了看赵如天。

    他倒是没想到，赵如天竟然会成为自己信徒。

    这样的好事，他当然不会拒绝。

    虽然任狂从没有想过利用信徒去做什么。

    但非信徒想获得他的认可，却是很难的。

    人心叵测，任狂早过了轻易相信人的阶段。

    没有绝对信任，他自然就有所保留。

    譬如矩阵，秘典，以及高等资源的分享。

    这些，只能在信徒中产生。

    杨婉妗在樱井法子的身体内，也是惊骇到极点。

    任狂，竟然是圣堂的黄泉之主！

    难怪他对地球的黄泉令势在必得。

    任谁有当黄泉之主的机会，都不会放过吧。

    可任狂呢，居然将这么重要的地位，让给自己人。

    只能说明，他志不在此，拥有更大理想。

    一时之间，杨婉妗感慨万千。

    她对任狂的印象，正在不知不觉改变。

    “嗨，爱丽丝、约瑟夫、拉达斯，好久不见，我可想死你们了。”

    白飞开心的叫道。

    手中的触手，很显眼。

    约瑟夫等人看到两人，神情明显有些不对劲。

    该死！

    这两个无耻的家伙怎么又来了？

    太过分了，才来，就硬要了千手魔王一条手臂！

    对于这两个家伙的忽悠，其实幽魂们大都心知肚明。

    只是看在任狂的面子上，不好揭穿罢了。

    没有得到回应，白飞和箫龙也不生气。

    白飞更是拍着陈森的肩膀，笑着说道：“森哥，别看这些老哥们看起来很可怕，其实都是好人。”

    “上次我和处长来，他们热情招待，可是送了我们很多礼物呢。”

    “你作为咱们三兄弟老大，他们不看僧面看佛面，不会为难你的。”

    此话出口，拉达斯等人都是在心中狂骂。

    这个该死的白飞，又打算收刮一遍么？

