
“主人，我听说大定府的府主阿保大人，已经与半月前出关，修为达到了神藏境三炼巅峰的境界。主人没经过他同意，直接就占据了普兰城，我怕阿保大人前来兴师问罪。”

萧绰还有一句话没说，就是来将她这个炉鼎抓回去，毕竟她知道自己在主人心中的地位，连着小板车上的尸骨的不如，所以生怕主人不要她了。

“主人，要不要我们离开普兰城，出去避避风头，至于这些尸骨，我可以将他们都拖着。”

萧绰甚至拿出了一个设计图，乃是一节一节铁板车连接而成的长车，车头还设计了一个焚尸炉，到时候装上尸骨，一路之上，看看风景，烧烧尸骨。

“大定府府主，神藏境三炼？”

黄庭听完之后，眼睛一亮，这一次要是能够整个大活，到是可以考虑提前现将这些战利品运回大明界域。

黄庭看了看萧绰，冷笑了一声：“不就是怕我不管你了，担心那府主将你抓回去当炉鼎？我看你不是挺喜欢当尸体的。”

萧绰被黄庭这般点破，讪讪一笑，心里面有点慌乱，还真怕黄庭不要她了。

要是真的被阿保大人抓去，据说那些个炉鼎死相极惨。

“行了，不就是一个大定府府主，真要是敢来，我就砍了他。”

黄庭霸道的说了一句，便是扫视了一下萧绰的躯体，还真是天生的尤物，怪不得这大定府的府主魂清梦绕：“只要本尊在，我看谁敢把你做成炉鼎。该干嘛，干嘛去。”

黄庭推着小板车便是走向了焚尸窟，对于他来说，如今的萧绰可以用来钓大定府府主鱼饵，岂能轻易拍死烧了，

萧绰见到主人消失在了焚尸窟深处，不知为何鼻子一酸：“有人护着的感觉还真是好。”

大定府。

契丹部族所在区域的核心城池。

大定府的府主，阿保大人乃是一名老牌的神落族强者。

据说乃是从春秋界域转世轮回归来的强者，重活一世，自然是霸道无匹，修炼的神通更是强横无比。

阿保大人的府邸之中，供奉这一个一尊大巫雕像，除了阿保大人，府中任何人都不能够靠近。

每一日，阿保大人都会去跪拜，擦拭大巫雕像。

这一日，阿保大人惯例的进行跪拜。

神龛之上，乃是一尊无头上古大巫，双乳为眼，肚脐为口。

阿保大人胸口之上，有着一个银色的奇怪印记，跪拜之时，印记闪着银光。

“人宠后裔阿保，请刑天大巫庇佑...”

完成了跪拜仪式之后，阿保才走了出去。

阿保大人身躯魁梧，面容英俊神朗，在他到来之前，大殿之中，早就齐聚了十来位城主和各大部落神族的强者。

见到阿保大人走了进来，诸人都是恭敬的起身示意。

阿保大人挥了挥手，便是走向了主座，扫视了周边一圈：“今日广邀诸位前来，乃是庆贺一下本府主进阶神藏境三炼巅峰。”

听到阿保大人的话语，场地之间的众人都是敬畏和佩服，这才多少岁月，阿保大人竟然已经到了神藏境三炼巅峰，不愧是神落一族。

“恭喜府主大人。”

众人都是举起酒杯，一同庆贺恭喜。

阿保大人自然是和众人宾主尽兴，宴饮了一番，然后便是语气一转。

“本来今日乃是本府主的大喜之日，应该还有一个人前来祝贺，同时献上贺礼。但如今却迟迟不来，诸位认为该怎么办？”

阿保大人一手握着酒杯，语气淡漠的看向众人。

“究竟是何人，竟敢这般的不懂礼数，轻慢了府主大人。”

一位来自女真部落的完颜神族的强者，有些气愤的附和。

另一位来自耶律神族的城主，自然是对这些事情门儿清，为众人也为府主大人解释道：“本来今日，普兰城的城主耶律龙城，应该和我等一同前来，奉上府主大人的绝妙炉鼎萧绰。奈何，前些日子，耶律龙城城主和我族数名高手，都是被一名神秘人灭杀。”

“那人破阵灭城，如今已经彻底占据了普兰城，之后便是一直闭关修炼，到是没什么动静。”

耶律神族的这位城主咬着牙，有些愤恨的说道，毕竟，这死去的大部分都是他的故交好友。

“哦，在大定府竟然还有这等人物？能够只手灭了耶律龙城，倒也是有些本事。”

一位来自鲜卑部落，慕容神族的一位城主也是有些诧异，继而觉得有趣：

“府主大人，看来此人还真是不将您放在眼里，明明知道今日乃是您的大日子，居然不来庆贺，也不懂将那萧绰洗干净送过来。”

“不错，此人真是胆大妄为，目中无人。府主大人，您一声令下，我等现在就一同去拿下这普兰城，将小妖精萧绰送到你的床头。”

完颜神族的强者放肆的大笑，今日这么多的强者汇聚，又是府主牵头，他自然是无所畏惧。

阿保大人看着众人的反应，也是微微一笑：“尔等，说的不错。不过，这人能够如此雷厉风行的拿下耶律龙城，倒也是有些能耐和魄力。本府主也不是那气量狭小之人，只要他乖乖的将萧绰奉上，这普兰城就送给他了。”

阿保大人毕竟是神落一族，重活一世，这黄金界域不过是起点而已，他的目标是在那三级界域之上。

故而，这小小的一个普兰城，谁来当城主，他根本不在乎。

不过，这萧绰却是他修炼功法，最后一尊炉鼎，要是错过了，等下一次黄金界域再有合适的新鲜血液从下界上来，不知道猴年马月。

“既如此，尔等便随我一同去趟普兰城，去会会这个所谓的神秘人物。”

阿保大人深邃的眼神之中，闪过一丝霸道，事实上，他早就已经看过关于黄庭的资料。

很有可能此人，也是和他一样的神落族。

他今日带这些人去，就是想要让他们当个炮灰，替他试探试探，等摸清了底细，他在出手直接镇压。

同时也有考较一下黄庭的意思，毕竟要是他直接出手，直接就将其镇压而死。

另外，按照手下给他的信息之中，这个普兰城的新城主乃是驱使着天帝战车降临。

天帝战车这种东西，即便是他都是有些眼热。

不过，这些盘算，他自然是不会流露出来，大殿之中的这些神族，不过是乌合之众，根本入不了他的法眼，连成为他的属下的资格都没有。

到是这普兰城的城主，到是可以考虑收为下属，之后随他杀回上界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050487"  chaptername="第一百十八章  大定府主，人宠后裔（求推荐）">加入书签</a>
</div>
