    生化调解石的沟通，在贾岩看来就是需要极为稳定的脑波力量，源源不断的传输至生化调解石内部。

    这种传递不能够被打断，若打断了，那颗调解石就会完全损毁。

    一般强者甚至是恒星级沟通调解石，都会找一个比较宁静的地方，默默沟通，等到完全沟通完毕了才进行融合吞噬。

    可贾岩不行，他心头隐隐有种不安，那便是这一次的船票争夺战，绝非自己想像的那么顺利。

    若能够在最后一战之前，得到进步，哪怕这进步是不可估的，却也是贾岩想要作的事情。

    所以他直接沟通起生化调解石来，而且是一口气的沟通三颗，在任何一个强者看来，都像是在糟蹋珍贵的生化调解石，因为这样的失败机率极高。

    在贾岩的沟通下，船票争夺战的第一战，开始了！

    “欢迎各位观众与来宾，光临这一届的天才战域船票争夺战，本赛事承办者，是我生化星域四大顶级势力，为的是提升我星域整体天才实力，以及我星域的未来战力，可谓是大公无私，我们为这四大势力喝彩。”

     在一阵阵的喝彩声和掌声中，生化星域四家超级势力登场。

    贾岩则是在星空远处的选手休息区。

    此地是距离天才星不远的星空内，虽然来到了星区，贾岩却能感觉到，那布置于天才星上的两道致命火炮，刚刚好瞄准了此地，火力威能恰巧就是在这个距离达到最大威力。

    还有种种的更为可怕的手段，甚至贾岩还感觉到了，在这片星空左右，有数十颗远远超过之前猎户臂内，面对飞衡势力时的他们使用的那种可怕黑洞，正在暗处虎视眈眈。

    “呵，龙潭虎穴也不为过吧？若惹出什么麻烦，我看我还真的是九死一生。”

    贾岩苦笑更甚，可他那自从重生后，就极为坚韧的眼神，在这一刻变得更为幽隧，似乎此时的危险，也激起了他的好胜心。

    反正至少到现在为止，他还没有感觉到任何一个恒星级的战力出现，五个伪恒星级强者的话，他认为只要自己操作得当，应该不会出现太大危险。至于那些科技手段，他感觉只要自己进入次空间及时，还是能够躲过的。

    当然了，生化星域并非之前贾岩遇到过的弱小之地，对次空间战法绝对是有对抗方式的，可贾岩也自信，双方究竟是谁比较厉害点，就要看实际战过的结果了。

    贾岩自然是不想要在这对方老巢里战斗的，可若真的要战的话，他也不惧。

    “这四家势力，乃我生化星域绝对掌控势力，每一个都有恒星级坐镇，可怕。”

    在贾岩身边，那咚咔望着远方焦点中心，那出面的四大势力代言人，口中不断感慨着。

    贾岩也分神看了看无数视线的中心点，却很快就转过了逃颅。

    因为在那焦点之处，是四只代表了四大势力的半恒星级而已，哪怕他们的实力，都达到了半恒星级的最颠峰，甚至有两个都是中等天赋半恒星级，可对现在的贾岩而言，也已经不入眼了。

    “好了，接下来是大家都期待已久的船票战正式开始，现在请第一场战斗双方出场！”

    好在星空中不兴长篇大论的调调，当几大势力代表都说了话后，那主持人便是转而主持起了战斗。

    而那原本四大势力半恒星级所站的方位，也立刻升起无数的高科技设备，然后一道道的道光，都射向了那一千公里方圆之地。

    四大半恒星级强者退下此地，众生物观望下，发现那里居然变成了一个设施完善的战台。

    伴随主持人叫喊，两位第一战的选手也上了战台。

    这是两个达到低等天赋的尊者级天才，得到了主持人首肯后，他们便直接开始了战斗。

    贾岩随意瞥了两眼，然后他也发现了，虽然这两个尊者确实达到了天才战域中的低等天赋等级，可他们比起天才战域内的大多数低等天赋尊者，那是弱了太多太多。

    “看来进入天才战域和没有进过天才战域的，确实差了太多，就连我也一样，若没有天才战域的历程，肯定无法达到现在的实力等级。”

    贾岩对天才战域那是绝对肯定的，特别是自己到了天才战域后，掌握的各种战斗技术，也是极为的肯定。

    生化星域似乎因为距离天才战域太远，所以选拔出来的天才，都是尊者等级，哪怕天才战域也接收更弱的星空级天才，可他们没有挑选星空级，更强的次关级他们也没有挑。

    因为不管从哪个层面，都是尊者级最为值得送去，毕竟实力卡得刚刚好，不会像星空级那样有太多不确定性，也不会像次关绝那样，感觉培养起来太迟了。

    就在贾岩思索这些的时候，星际中猛然一道爆炸光芒闪过，第一战的结果出来了。

    获胜的一方是天赋为爆炸型的怪物，他似乎能够引爆自己身躯与敌人接触的某个部位，爆发出来的恐怖威力，几乎达到一位中等天赋尊者全力一击，可谓是极为厉害的杀手锏。

    “厉害，我遇到他，肯定也是输的。”

    咚咔表情变了，第一场他就看到了自己与其他低等天才的差距。

    “那边便是一群边境势力天才的所在地吧，你们看，他们那边居然连不是低等天赋的人都有，哈哈，笑死我了。”

    “没错，我还发现了，方才那第一对天才战斗的时候，那边的天才一个个脸色都变了，他们太弱，连这种等级的战斗都能吓到他们。”

    就在咚咔表情大变的时候，在距离贾岩等尊者生物不远的另一片地域，一群尊者选手，一个个笑了。

    原来天才选手的休息区，是按照各自星区所在方位排列的，在边境星区周围的，自然都是边境星区的天才，而更远点的天才，虽然也是边缘星区，却比这边的要靠近中央很多。

    而且实力也确实是对方强大太多。

    这边的星区，比如送贾岩等天才来此的红天武馆所在的天才，除了贾岩外就剩一个咚咔是低等天才，别的几个连低等天才都无法达到。

    而别的星区天才，几乎各个都是低等天才以上，甚至若将眼光放到中央星区那几个天才团队里，几乎每一个都是中等天才，连低等天才都难以见到。

    对比之下，贾岩这边的天才自然就要被嘲笑。

    “那边的人，实在有些过份了。”

    对方的嘲讽没有任何掩饰，咚咔也听到了笑声，当即是收起了自己的表情，冷然的望了过去。

    “哎哟，居然有几个还敢回望过来的，真的认为自己是天才了啊，等会儿别让他们遇到我，看我不把他们一个个打回老家。”

    “别笑了，若没有人家每三年来送一次战功，我们这些普通星区的天才，岂不是都要被中央星区的天才吊打？既然人家有去天才战域的梦想，我们可别笑啊。”

    一群周围星区的天才更是笑得厉害了。

    在贾岩等尊者身边，还有更多边境星区的天才，此时他们一个个表情极为压抑。

    “下一场，咚咔对西塘！”

    就在双方对峙时，台上的主持人念出了第二场战斗人员的名单。

    咚咔整个人一呆，见到那刚刚还在笑话这边的一位普通星区天才，表情大喜的走出，然后他苦笑起来。

    “看来我第一场就要输了，比荒夫阁下，未来请您多多努力了。”

    咚咔无奈的步向了战台。

    而另一边的天才则是被周围的同僚们恭贺。

    “你运气太好了，第一场就遇到一个送积分的，快点上去打吧，打完下来我们再聊。”

    “行行，我会马上解决他的，我运气好，你们也别太羡慕。”那天才乐呵呵的，他也认为遇到咚咔是捡到了，哪怕双方实力看起来几乎一样，都是低等天赋天才。

    而实际上贾岩淡淡观察了双方的实力微小差别后，也认为咚咔会输。

    果不其然的，战斗只持续了不到十招，咚咔就在一招之下，被对方用熟练的战斗技巧，一击击在了腹部，直接重伤败了。

    贾岩摇摇头。

    “其实差距本来没有这么大，可气势本来就弱了，招式又差一点点后，就变成了巨大的实力差，这便是强者之间的心理素质差距啊。”

    贾岩并没有任何要为咚咔报仇的想法，双方可没有什么关系。

    只是那边的一群普通星区尊者，每个都在跳，甚至一个见到贾岩是中等天赋后，直接对贾岩开喷了。

    “你们看啊，那里居然有一个中等天赋的，你们说，边境星区的生物，会不会连中等天才都搞不清楚是怎么评定的，结果弄了这么一个中等天赋出来？我看啊，他搞不好只是一个低等天赋冒充的，等会儿若被我碰上，肯定十招内就能够击败他。”

    “哈哈，你不说我还没有注意到，那边好几个挂着中等天赋牌子的呢，区区边境星区，还有什么中等天赋天才，简直笑死我了，我看我也能够打一个，不，打两个！”

    几位初等天赋的尊者，指着贾岩等挂着大赛中等天赋标志的尊者，哈哈嘲笑。

    “能打两个我？”贾岩无视这群蝼蚁的嘲笑，也没有生气，毕竟哪头大象会在意一只蚂蚁在他脚边吐口水。

    不过还真是巧，当比赛又过去几十场后，一场战斗双方名额报出来，贾岩微微笑了。

    这一场是他的战斗，而他的对手，正是那说能够打两个贾岩的普通星区尊者。