
　　永恒大阵，这是方岳在永丰镇中亲手布置的阵法，若是全力激活的话，连仙君境层次的强者都可以抵挡片刻！“大胆狂徒，竟然敢在我永丰镇前撒野！”

　　渊峰爆喝一声，反手便是一刀。

　　道之意志与刀意凝练为一，向着永丰镇外的那位黑衣刀客劈斩而去！刀光交错！黑衣刀客徒手接住了渊峰的刀气。

　　他不由得闷哼的一声。

　　嘴角溢出了一缕鲜血。

　　“刀法，诸子？”

　　那黑衣刀客的眸子里浮现出了不可思议的神色！若非诸子，渊峰绝对没有让自己受伤的资格！“在刚刚灭杀冥人族大罗金仙的时候，我与刀合一，刚刚领悟诸子层次！再加上这次的战利品，我不日便可以晋升到大罗金仙境的层次！”

　　渊峰昂首挺胸，傲然说道。

　　深渊刀魔，这个族群本身便是以刀而闻名！刀法诸子，开山立派。

　　这是亿万深渊刀魔毕生的追求。

　　如今，渊峰终于迈出了这一步。

　　他体内的血脉都在缓缓的蜕变与觉醒！“没想到，在永丰镇中，一位小小的深渊刀魔都能够成长到这般地步！大罗金仙，刀法诸子，若是让这渊峰顺利的成长下去的话，说不定在永丰镇中会再出一位仙君级的强大战力！”

　　那位大罗金仙自语说道。

　　“我不过是探路石而已，你们真正的敌人还在路上！方岳已经出碰到了某些规则的底线。

　　他的敌人将强大到难以想象的地步，这次他在劫难逃！”

　　那位大罗金仙巅峰层次的强者话音落下，他转身就要离开。

　　“永丰镇是你想来就来，想走就走的吗？”

　　耀吊儿郎当的声音响起！他拦截在了那位大罗金仙境巅峰层次的强者的身后。

　　“你是万族之人，在这个节骨眼上却是内讧，让我看看你的真实身份究竟是谁！”

　　耀的眸光陡然间凌厉起来！他的身周，亿万星辰的虚影浮现而出！千星锁魂阵！耀一出手便是用出了看家的本领！“耀，你也准备趟这一次的浑水吗？”

　　那位大罗金仙境巅峰层次的存在冷笑说道。

　　对于仙君境层次的耀，他的心中仿佛并无丝毫的畏惧！“怎么，你还以为自己有什么了不起的身份，可以让我知难而退吗？”

　　耀不由冷笑。

　　这家伙未免也有些太猖狂了。

　　其实方岳在铸造仙体之前已经是暗中向他传音说过自己的想法。

　　方岳要引出来的不止是明面上冥人族和劫数生物中的强者。

　　他更要让那些万族中对他充满敌意的跳梁小丑都站出来！明枪易躲，暗箭难防。

　　来自万族的背后偷袭，更加的让人防不胜防。

　　这个时候，无论是谁对他下黑手。

　　就等于是与冥人族和劫数生物为伍。

　　仅仅是大义的帽子就可以扣死他。

　　他的任务就是揭露出这些袭杀者的身份，至于击杀，倒是其次的！“围住他！”

　　那位大罗金仙境巅峰层次的万族强者低喝一声。

　　与他同行的五位大罗金仙尽皆蜂拥而至。

　　这五人化作了五行阵法，将耀短暂的困在其中！耀纵然是有媲美仙君境层次的战力，在五位大罗金仙境强者的阵法围攻下亦是难以脱身！“送方岳上路！”23sk.Com

　　这个时候，一位仙君境层次的强者降临，他拖着缓慢的步伐，身周缭绕着黑色的雾气，他的气息同样被掩饰住，仿佛是不想让别人知道他的身份！他的声音冷漠。

　　一只黑色的手掌拍落而下，道纹交织，一张便是击碎了永恒阵法！“仙君境！万族中到底是有多少叛徒，关键时刻，击杀功臣？”

　　玄古出手！仙君境层次的修为猛然间爆发出来！他抬手抵挡住了那位神秘仙君的手掌，双方对轰一掌，各自后退百丈！“没想到，在永丰镇中居然还有我等不曾知道的仙君坐镇！”

　　那位缭绕在冥气中的仙君声音沙哑而低沉。

　　玄古与之对峙！“有我在永丰镇，你们休想动方岳一根汗毛！”

　　永丰镇这边的大战爆发！仙君境的气息扰乱天机！北芒山上，众人皆惊。

　　“这方岳到底是有没有完了！”

　　金世明忍不住开口说道。

　　这边打的热火朝天。

　　方岳那边同样也是不得安宁！方岳的实力很强，超出了他们的预料！永丰镇中除却耀之外，居然走出了第二位仙君境层次战力的强者！“万族，强则强矣，只是不够团结！否则的话，我等恐怕也难以在这阴间立足！”

　　一位无上境层次的劫数生物挑衅说道。

　　金世明颇为恼怒！他竟然被这头劫数生物说的哑口无言。

　　若是这两位仙君肯来支援北芒山的话，他们又能够减轻许多压力，起码牵制掉两位仙君境层次的劫数生物是没有问题的！而他们居然跑去袭杀方岳。

　　这是吃饱了撑的吗?将如此珍贵的战力拿来自相残杀。

　　无论双方谁胜谁负，都是对阴间万族的一种莫大损耗！“你能够牵制的住我一人，可是还能够牵制的住其他的仙君吗？

　　这些年，方岳疯狂至极，得罪的可并非只有我一家！”

　　冥气中缭绕的那位仙君境层次的强者冷笑说道。

　　他沙哑的声音颇为淡定。

　　玄古的出现，的确是在他的意料之外，然而这次为了保证能够将方岳的血肉分身击毙，他们已经做好了十足的准备！又是两位仙君境层次的强者联袂而来。

　　“我擦，万族中究竟还有多少仙君？

　　不去支援北芒山，偏偏都跑到了永丰镇来刁难方岳！”

　　这个时候，连千里一醉都看不下去了。

　　万族的脑回路真的是奇葩。

　　到了仙君境的层次，已经是一族大佬了。

　　除却无上境之外，他们就是一个族群的天花板。

　　至于半步天尊和天尊境层次的强者平日里几乎不会随便出现！四位仙君境层次的强者来袭，还真的是看的起方岳。

　　此刻，北芒山上的万族盟的大佬也是尽皆暴怒！他们一个个眼神凌厉，恍然如刀，恨不得将这些万族之人千刀万剐！这次北芒山的一战，涉及到万族的千秋大计，如果能够成功的话，最起码可以为万族争取到百年喘.息的时间！然而，这些天杀的家伙，居然心怀鬼胎，隐藏高手不出，甚至还将高手拿来击杀方岳，自相残杀！“我等二人，谁又可阻挡？”

　　又有两位仙君出现，尚未出手，他们各自的气息便是压迫天地。

　　“两位若是愿意一战的话，老朽愿意与两人过过招！”

　　这个时候，被方岳从千塔之城中拐带回来的奥古斯塔出现了。

　　他拖着缓慢的步伐，一步一个脚印的走到了两位仙君境强者的面前。

　　奥古斯塔专修符箓一道。

　　然而他真实的战力境界其实也在仙君境的层次。

　　当日，方岳将他从千塔之城中带出，他便是安心的在永丰镇中闭关！不曾想到，有一日，自己竟然也有亲自上阵的机会！奥古斯塔看向这两位万族的仙君，他那略显一丝浑浊的眸子里微微闪烁一抹精芒！“该死的！”

　　奥古斯塔一出现。

　　那两位万族的仙君也露出了一抹紧张的神色。

　　因为他们能够从奥古斯塔的体内感受到一抹强大的压迫感。

　　这绝对是一位仙君境中的佼佼者！两人纵然联手也未必是他的对手。

　　这家伙，到底是从哪个犄角旮旯里蹦跶出来的？

　　永丰镇中藏龙卧虎，究竟还隐藏了多少绝世的高手不曾展现！“这个永丰镇！”

　　又一位仙君境层次的人物出手。

　　北芒山震动！无论是万族还是劫数生物和冥人族都感受到了一股莫名的压力。

　　明明，他们才是真正的主战场。

　　可是被方岳这么一搅合。

　　他们忽然间觉得自己竟然成为这场战争的配角！“还有么？”

　　在永丰镇中，一道沙哑的声音出现！又一人出现。

　　这是一位老者，身处于仙君的修为层次，然而他的身上隐约有一种吞噬诸天的感觉！“这老魔头居然没死？”

　　圣天王在看到永丰镇中新出现的这位老者的时候，纵然是强大如他都不由自主的皱了皱眉头！“木秀！”

　　一位曾经在阴间之中搅风搅雨的老魔头。

　　当年，他在万族中招惹的敌人和骂名比方岳甚至更大。

　　这个老家伙不是已经陨落了吗？

　　为何，在无数年后居然能够再次站在这片阴间的大地上？

　　莫非是方岳不知死活的复苏了他？

　　不，不可能的！以方岳的修为境界及各种手段，复苏个普通的真仙、灵仙的问题不大，大罗金仙亦有一丝希望。

　　可是像是木秀这种底蕴深厚的老魔头，榨干方岳也复活不了对方！圣天王不由得倒吸了一口凉气。

　　眼下的局面的确是越发的诡异了！无论是永丰镇的准备还是万族的决绝都已经超出了他想象的极限！“木秀，你这个老东西居然未死，既然如此的话，那么我今天就彻底出手了结了你！”

　　永丰镇外风云幻动！一层层的乌云汇涌而下。

　　一位身着紫衣的少年踏破虚空而来！无上境的气息毫不掩饰的散发出来。

　　“陈紫衣！古族，这是准备彻底的翻脸了吗？”

　　圣天王的眸光闪烁，他的表情阴晴不定！无上境层次的老古董出手了！其他的仙君也好，大罗金仙也罢，他们好歹的还有一些特殊的手段来掩饰一下自己的身份。

　　而这位陈紫衣，压根连掩饰的兴致都没有！我就是来对方岳下黑手的，你们能够拿我怎么滴吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十五章 陈紫衣免费阅读。https://xs.23sk.com 