    “皇祖母好。”楚玄辰赶紧带着云若月，上前给太后请安。

    “哀家听说月儿离家出走了，你派了好多兵，满城风雨的找她，可有此事？”太后担忧的看着楚玄辰。

    “皇祖母，你别信这些谣言，这些都是假的。孙儿和月儿感情那么好，她又怎么会离家出走呢？是晋王他们嫉妒我，才编造这样的谣言中伤我。我其实不是在找她，而是在搜寻敌国密探，刚才皇上已经知道真相，我已经把抓到的密探交给皇上处理，皇祖母你别担心。”楚玄辰道。

    云若月看他说得一本正经，淡定自若，顿时白了他一眼。

    这家伙撒谎的本事一流啊。

    “是这样吗？这就好，只要你们感情好，哀家就高兴。”太后说着，把楚玄辰和云若月的手拉到她手中，将两人的手交叠在一起，说，“只是，你们都成亲一年半了，怎么月儿这肚子一直没动静？你们年纪也不小了，还没有一男半女，哀家真是好忧心啊。”

    楚玄辰和云若月对视了一眼，见云若月的脸红了，他笑道：“皇祖母，我们这次进宫来，就是有个好消息要告诉你的。月儿已经怀孕了，而且怀了三个月，之前我们都没注意，没想到等发现的时候，都已经三个月了。”

    “真的吗？那太好了，月儿居然怀孕了！小玄子，你这个做丈夫的，连妻子怀了孕都不liu知道，你真是糊涂！月儿，你想吃什么，快给哀家说，哀家叫雪嬷嬷给你做。”太后嫌弃的甩掉楚玄辰的手，握紧云若月的手，一脸慈爱的看着她。

    她脸上欣喜无比，眼珠子里全是激动的光芒。

    有了重孙子，谁还管小玄子啊。

    “多谢皇祖母关心，我吃什么都可以，我不挑食。”云若月笑道。

    看到太后那么慈爱，她鼻子一酸，心里是十分的感动。

    自从穿越过来后，她就和家人失去了联系，她其实每天都好想家人，只是没有表露出来而已。

    她真的怀念自己的爷爷奶奶，外公外婆，爸爸妈妈，从太后的身上，她看到了外婆的影子，她一下子感动得眼眶都红了。

    “雪嬷嬷，还不快去把哀家的私藏宝贝拿出来，哀家要赏赐给月儿。”太后高兴的朝雪嬷嬷吩咐。

    “是，太后。”雪嬷嬷笑着答应后，赶紧进殿去拿宝贝了。

    不一会儿，雪嬷嬷端了一只红色的锦盒出来，锦盒外面绑了金黄色的丝带，光这只锦盒，看着就尊贵无比。

    待一走到太后面前，她就将锦盒放下，将丝带解下来，打开了锦盒。

    顿时，锦盒里射出一大束金光来，云若月一看，只见锦盒里放了一整盒的金瓜子。

    这么多金瓜子堆在一起，显得熠熠生辉，流光溢彩，金光闪闪，看得她口水都快流下来了。

    “月儿，这是你皇祖父赏赐给哀家的金瓜子，哀家攒了一辈子，才攒出这么一盒，如今哀家全部送给你，希望你能为玄辰顺利诞下孩儿。”太后握着云若月的手，情真意切的道。

    

