    不管那位化神前辈在传音符里所说的话有多少真假，纪清凌几人还是准备好之后开始闯阵。

    关于迷阵云南了解的不多，首先第一点就是不要走散了。

    他们的队伍由纪清凌开始，由姬之韩结束，每人都拉住自己前面的人才进入迷阵。

    纪清凌手握通天，谨慎的走在最前面。

    长长的通道两侧并没有什么怪异的地方，只是就这样一直弯弯绕绕走了大半柱香的时间。

    纪清凌想着早点出去安一些，所以她的速度很快，跟在她身后的姬光进的速度有点跟不上。

    她转过头准备骂他两句，“我说你……啊！”

    纪清凌被身后的人吓得后退几步，或者说那也不是人。

    只是初一见才被吓到，等纪清凌稳住心神，手中的通天就飞了过去，直接砸中那个恐怖女鬼模样的东西。

    ‘桀桀~’那女鬼两个深深的眼窝中流出黑红的血来。

    她漂浮在纪清凌眼前，发出恐怖的笑声，却也没有进一步的动作。

    “我的同伴呐，你快走吧，这里是迷阵你就是个假东西。”

    ‘桀桀~’

    “我们修仙之人一身正气，根本就不惧你们这些邪祟！”

    一记漫天金锥再次射了过去，只是金锥直接穿过对方的身体，没有造成一丁点伤害。

    纪清凌转过头不再理会，“你是假的，你是假的……”

    就这样一直碎碎念，不再转头回去看，鬼这种东西真的是很神奇，明明知道是假的，可是心里还是害怕。

    主要是长得吓人！

    姬光进他们也不知道去哪了，什么时候走散的都不知道。

    那化神修士果然没安好心，弄这些奇奇怪怪的东西出来吓人。

    ‘桀桀~’

    还说什么毕生收藏都放在了迷阵之中，真是收藏了个鬼。

    “凌儿，过来帮忙。”

    恍神之间，纪清凌看到了莫三娘和纪林海。

    两人正在处理妖兽尸体，一旁的空地上还堆放了好几只，像是收获不错的样子。

    纪清凌拍拍脑袋，骗人的骗人的，都是幻觉！

    身后突然被人撞上，纪清远从她身后走了过来，“纪小妹，你偷什么懒，快来帮忙。”

    纪清远直接越过她，跟着父母去处理妖兽尸体。

    假的假的！假的假的！

    不过她还是走了过去。

    “凌儿，这几只獠牙要小心处理，到时候拿到坊市可以卖个不错的价钱。”

    “是啊，我们这几年存下的东西，可以给你哥换一粒筑基丹了。”

    纪清远嘿嘿笑，“等我筑基，到时我和爹娘一起，你的筑基丹很快就会有着落了。”

    纪清凌皱着眉，“什么筑基丹，我马上都要结丹了，这是什么破幻境，你们也用点心好吧！”

    听到纪清凌说这样的话，原本一直在忙的三人停了下来。

    纪清远有些担心，“爹，这都多久了，为什么纪小妹还是这个样子，总是时不时的跟变了个人一样。”

    ……

    莫三娘一个清洁术将自己清理干净，走向纪清凌抓住她的手，“凌儿，没事，会好的。”

    纪林海把手上的东西递给纪清远，也走了过来。

    “都是爹娘不好，当年赤珠树被毁的时候，你被洪泰扔进了结界之中，伤的太重了。没事，等你哥筑基以后，我们就去找最好的医修，一定会治好你。”

    纪清凌被三人说烦了，往后退了几步，“停，停，停，你们可真是能扯啊，什么赤珠树被毁的时候我伤的太重？”

    她往头上摸了摸，准备拿出通天给他们看，谁知道没有。没想到这幻阵还挺厉害的。

    “接下来你们是不是要说，我这些年发生的事情全是做梦，全是我自己幻想出来的。我没有得到树灵的庇护，也没有入太一门？更没有后面筑基且马上快要结丹了这些事，都是假的？”

    莫三娘脸上露出痛苦的表情，纪清远见她这样也有些生气了，扔下手里的妖兽冲了过来。

    “看，你不都知道吗？什么通城纪家，什么太一门，还有什么东越，中州，这些你都是从哪里听来的？我看就是灵树把你脑子炸傻了！纪家从灵树被毁之后就没有管过我们，我们什么时候去过通城！”

    ……

    纪清凌不想在幻境里还和纪清远吵架。

    这都是什么跟什么呀？

    她转身跑开，根本不理会身后父母和兄长的喊声。

    这里是小望山，周围都是她熟悉的人。

    青山叔，素素，纪平安这些人，这化神修士的手段真的是高明啊，要不是她足够清醒，真的就会被绕进去了！

    将村里跑了个遍，纪清凌没有任何发现，她一时也不知如何破了这幻境。

    她的储物袋里都是一些低阶的东西，更别说什么符箓了，只有几粒最基本的补灵丹和回春丹而已。

    不得不再次感叹化神修士的强大。

    “反正来得来了，就回去看看吧，还挺想的。”

    走在熟悉的小路上，纪清凌心情大好。有机会真要回去看看，小望山啊，那里有她美好的童年回忆。

    回到家，看到莫三娘居然做了她爱吃的菜。就当什么事也没发生一般，跟家人一起吃了个饭，还是熟悉的味道。

    夜晚，回到自己的小屋，纪清凌想着试试在幻境里修炼是什么感觉。

    等她开始吸纳才发现小嫩芽也没了！

    ……

    这感觉可真不好，没有小嫩芽的帮助，她就是普通的三灵根而已。

    炼气中期，法力低微。

    她长长的舒出一口气倒在床上。

    机缘真是奇妙，如果没有开始的小嫩芽，如果他们没有回通城。

    那大概就如现在这般，全家人都过着散修一般的生活。

    没有后来的那些奇遇，资质一般资源有限，几十岁无法筑基那可就太正常了！

    就这样胡思乱想着，纪清凌睡了过去，只希望明早起来，她能冲出这迷阵，去那什么天池仙府得上一件仙兵仙器。

    睡得迷迷糊糊之时，她感觉莫三娘进了她的房间，看到女儿没有修炼反而早早睡下了，她像是想上前叫醒纪清凌一样。

    只是刚伸手又迟疑了，轻叹口气复又关上门出去了。

