    霍去病一枪秒杀公孙瓒，击溃其部下的白马轻骑。

    非但极大鼓舞了齐军的士气，而且还让司马懿彻底从愣怔中缓过神来。

    “主公，白马骑兵和铁浮屠都覆灭，我军军心已动，大势已去，速速撤军吧。”满身是血的文鸯，从前线杀了回来，声音沙哑的劝道。

    司马懿那张脸庞已变得阴沉如铁，暗暗咬牙欲碎，眼中迸射着深深的不甘。

    他很清楚，这一战失利，白马轻骑和铁浮屠的覆灭，已经彻底打破了他短期之内，想要南下青州的野望。

    今日就算撤去，从此他也只能陷入被动防守的境地，这场战争的主动权，就要彻底沦落到高铭的手里。

    “高铭......我还是小看你了。”

    司马懿紧咬牙关，凝视着几里外那昂立在城关上的少年王者，口中喃喃自语。

    但霍去病的铁骑已经越杀越近，再不撤就来不及了。

    权衡之下，司马懿也顾不得什么愤怒，大叫道：“撤退，速速鸣金撤退，退往河间！”

    耳听司马懿撤兵的命令，左右部将都松了口气，急是护着司马懿上马，然后拨马就走，向着河间城的方向逃去。

    铛铛铛——

    幽州军阵中，伴随着司马懿的败逃，撤兵的鸣金声，即刻也发了出来。

    听到鸣金声，那万余幽州骑兵，就像抓住了救命稻草一般，头也不回的往北就跑。

    不过可惜，司马懿下令撤兵的将令，还是晚了一点。

    霍去病骑兵的速度，是何其之快，一晃眼的功夫，就追着幽州骑兵的尾部杀了上去。

    惨叫声和战马嘶鸣声，还在不断响起。

    幽州军一边撤退，一边在地上留下了一条长长的血毯。

    没有绝对的兵力碾压，在霍去病的骑兵面前，还要做到全身而退，简直就是天方夜谭。

    望着霍去病疯狂碾杀着匈奴兵，高铭嘴角上不由扬起了一抹冷笑，森然道：“司马懿，你跑不掉了，今天就是你的忌日......”

    “等等，那是什么东西......”

    但话还没说完，高铭就从居高临下的角度，警觉的发现，司马懿逃跑的那个方向上，出现了阵阵尘沙。

    霍去病纵马提枪，在一片败军之中疯狂追击杀戮，但当他们杀得越来越近时。

    他麾下的战马，突然仰天一声长啸，那一声嘶鸣中，夹杂着深深的不安和恐惧。

    仿佛在警示着前方存在有什么未知的危险。

    “主公，是他，是那个人来了！”文鸯陡然看见了前方尘雾中的景象，一脸惊喜的跟司马懿叫唤起来。

    司马懿举目一望，那双惆怅的眼眸中，登时也迸射出一道惊喜之色来。

    在河间方向，出现了匈奴人的援军！

    霍去病勒马驻足，冷峻的目光，凝视着那个让他战骑感到不安的方向。

    只见在碧空的尘烟之中，慢慢出现一个庞大的身影。

    准确来说，那是一个怪物。

    一个骑着吊睛白额大虫的巨物怪人，即他胯下的坐骑，不是战马，而是一头体型庞大的猛虎。

    黑色的瞳孔，黑色的铠甲，黑色的战袍，黑色的武器，从头到脚都是清一色的黑色。

    他就像是一个从黑暗地狱里走出來的幽灵，缓缓的进入霍去病的视野，进入到数万齐军铁骑的视野里。

    那人正是燕云十三骑中的第一猛将——巨毋霸！

    “主公先走，我来挡下这帮宵小之辈。”

    接应完司马懿的幽州大军后，巨毋霸手持一柄重达一百二十斤的虎纹黑色板门刀，纵虎上前。

    只见巨毋霸身躯之大，竟然有丈余之高，十围之宽，坐下猛虎那不怒自威的眼眸，半阖半开。

    “这是什么黑厮，竟能驭虎而行？”霍去病倒吸一口凉气，眼眸中闪烁起复杂的寒光。

    他身后的万余铁骑们，个个也是哗然议论，皆是不知那高大的猛虎敌将是何來历。

    “吼吼吼——”

    就在众人议论纷纷之时，只见那头猛虎赫然地睁开双眼，露出两排如死神镰刀般锋芒毕露的獠牙，一声仰天巨啸。

    这一声虎啸，惊得霍去病身后那陷阵无畏的铁骑，都不禁浑身一颤，不由得往后靠了数步。

    就连霍去病坐下的那一匹黄鬃马，也不禁往后想要退却。

    可见这百兽之王的威严，不可小视。

    就在齐军这边被哗然议论时，巨毋霸已经驱虎来到阵前，手中板门刀向着齐军铁骑当空一指，厉然喝道：“我乃幽州猛将巨毋霸，谁敢出來受死！”

    那一声喝，低沉沙哑，透着一股森然慑人的杀气，却又挟着目空一切的傲慢。

    仿佛陈军上下，在他眼中统统都如蝼蚁一般，不堪一击。

    就连冠军侯霍去病，禁不住掠起了一丝寒意，直抵脊梁。

    只觉那猛虎骁将一声喝，携裹一种无形的威慑力，瞬间袭卷而來，竟让他有种如坠冰窖的错觉。

    虽不知其虚实，光这份气势，霍去病就足以判断此人非是寻常之将。

    不过巨毋霸气势虽然汹涌，却也只能镇住霍去病一刹，仅此而已。

    因为傲如冠军侯，怎么可能会不战而怯敌。

    “长得是很丑，口气倒是不小，贼将，待我取你首级！”

    霍去病一声冷笑，旋即纵马化作一道银色的流光，破风而出。

    速度快得惊人，瞬息间，霍去病一人一骑，便如闪电一般，横在了巨毋霸向前。

    霍去病手中那杆沾血的银枪，化作一道漩涡之轮，挟着狂澜怒涛之力，向着巨毋霸迎面刺來。

    巨毋霸凝视着眼前狂杀而来的霍去病，那巨大的身躯陡然一颤，坐下猛虎仰天发出一声咆哮。

    虎啸声中，巨毋霸猿臂舞动，手中板门刀化成一道弯月，挟着天崩地裂的力道，横荡而出。

    刀锋斩出，如同一道黑色的铁幕，吸尽周遭空气中的猎猎杀气，瞬间将霍去病全身裹于其中，叫他无从可避。

    “这气势......”

    刀锋未至，霍去病猛然惊觉巨毋霸的气势之强，竟然远超当时交手过的关羽，压了自己整整一个境界。

    因为要知道，超过100的武道，每一点武力上的差距，都是半层境界的差距。

    而巨毋霸那高达103的武力，已经整整压了霍去病一个境界。

    （未完待续......）

