    数百人同时出手，五彩斑斓的灵力激荡，爆发出的狂暴力量终于将血箭轰成虚无。

    正当众人松一口气的时候，袭击又起。

    轰……

    地面泥土炸裂，一条条暗红色的根须，犹如八爪鱼的触手一般，从地下猛地窜了出来。

    无数根须冒着滚滚魔气，散发着让人作呕的气息，席卷向场上的所有修士。

    一旦被它缠绕上，一身血肉很快就会被吸光，成为一具干尸。

    看到这一幕，所有人毛骨悚然，吓得魂飞天外。

    惨叫声再次响起。

    众人的攻击落在根须上，似乎并没有起多大作用，一个个修士如同猪狗一般不停被猎杀。

    “帝境，这是一尊魔帝！”

    修士们脸色大变，再无反抗的勇气，转身就逃。

    若是团结一心，集合众人之力，还有反抗的余地。

    如今人人自危，士气溃散，只想着独自逃命，结果只会是被一一击破。

    尸魔老祖尽情地猎杀，修士迅速在减少。

    “是魔族的气息！”

    一脸失魂落魄行走在山林的洛木槿，感应到了浓烈的魔族气息，二话不说，朝着魔族气息所在飞去。

    等她赶到时，看到满地的尸体，最后一个修士缓缓倒在血泊中。

    “杀！”

    洛木槿毫不犹豫出手，眉心喷涌出五彩霞光，一道璀璨的剑芒携带着无坚不摧的气息，横空斩了下去。

    这一剑拥有着不可思议的能量，整个地面龟裂，尸魔老祖的数条庞大根须，直接被绞成粉碎。

    腥臭的血水洒落一地，同时传来了尸魔老祖吃痛的哼叫。

    显然是被这一剑砍伤了。

    “洛家洛木槿？你竟敢伤我，找死！”

    尸魔老祖咆哮，无数根须破土而出。

    萦绕着无穷魔气的根须如利箭般，破开虚空，源源不断地朝着洛木槿刺去。

    “尸香魔芋！”

    洛木槿脸色变了，知道自己太过草率，没有辨别对方的真正实力就贸然出手。

    这可是帝境的尸香魔芋，强大无比，根本就不是自己能对付的。

    即便是帝境巅峰的强者，也未必能将其消灭。

    因为尸香魔芋的生命力无比顽强，只要还有一块根茎存在，就能重新复活，是最难缠的魔族生物之一。

    被伤到的尸魔老祖彻底暴怒了，数不清的根须漫天飞舞，一道道符文交织，将这片空间都封/锁起来，把洛木槿困在里面。

    今日，它非杀洛木槿不可。

    “跟你拼了！”

    洛木槿手指在眉心位置一点，整个人的气势大变。

    她的额头绽放出光彩夺目的霞芒，一股强烈的道韵弥漫，一道道法则喷涌，笼罩她的整个身躯。

    转眼间，洛木槿的气势暴涨，修为也提升到灵圣巅峰，但眉心处有殷红的血水流淌而出，眉骨似乎随时都可以裂开。

    她动用了不属于自己的力量！

    “先天道骨！”

    尸魔老祖有些吃惊，不过很快就发出狂笑，“哈哈，这根本就不是你自身的先天道骨，你压根就不能发挥出它真正的威力。”

    若是先天道骨是洛木槿自己的，那么彻底激活道骨力量后，洛木槿足以发挥出帝境初期的实力，倒是可以对尸魔老祖造成威胁。

    可如今，提升到灵圣境巅峰的洛木槿，显然还不被尸魔老祖放在眼里。

    听到尸魔老祖的话语，洛木槿的脸色十分难看，这确实不是她的骨头。

    而且来路不正，让她一直以来都感到无比羞愧，这些年来一直为此受煎熬。

    若非不得已，她真的不会动用道骨的力量，如今也顾不上那么多了。

    洛木槿一声娇喝，身体一分为三，化为三道人影进攻。

    整个寂灭岭地动山摇，大地被掀翻，山体出现了纵横交错的裂痕，无数根茎被斩成齑粉。

    洛木槿不愧是妖孽级别的天才，爆发出无比恐怖的战斗力。

    可惜，她遇上了最难缠的尸香魔芋。

    在寂灭岭范围，它近乎无敌。

    一条条水桶粗细的根茎铺天盖地，化为满天飞羽，刺破天穹，裂开虚空，疯狂地绞杀洛木槿。

    洛木槿身体的法则之光逐渐黯淡，她开始受伤，嘴角涌出血水，气息逐渐变弱。

    “终究不是我自己的骨头啊！”

    洛木槿露出一丝惨笑，灵力耗尽，被一条庞大根茎砸入地面。

    随即无数根须蜂拥而上，将其团团包裹，拽入泥土中。

    “先天道骨啊，待我将其炼化后，再吸光你的一身精血。”

    尸魔老祖没有立刻结束洛木槿的性命，还需利用她的生机维持先天道骨的活性，便于炼化。

    “恭喜老祖，得到如此重宝！”

    红艳和绿婴祝贺道。

    她们也无比眼红，只要将先天道骨炼化，日后突破帝境再无阻碍，迈入凡仙境指日可待。

    “哈哈，看来老祖我是得到了天魔护佑，才有此造化，这是不是预兆着我极有可能是新的魔族气运之子！”

    尸魔老祖心里美滋滋的。

    前些天可是出现了天魔意志投影，弄不好自己真的被至高无上的天魔看重，赐予无上气运，否则怎么会有这种好事上门。

    “嗯，又有一个人类找上门，难道是又有机遇来临！”

    尸魔老祖感应到有人踏入了寂灭岭，心中狂喜。

    可在对方身上没有感应到丝毫灵力波动，顿时无比失望，一个普通人能有个屁用，就是做花肥的料。

    “紫蔓，山脚下来了个人类，你去把他给我宰咯。”

    尸魔老祖望着紫蔓，冷哼道。

    如今它得到了先天道骨，以后也不太需要人类血肉滋养，这紫蔓若是再不听话，那也就没必要留了。

    “遵命。”

    紫蔓敏锐地感觉到尸魔老祖流露出的杀意，心不由“咯噔”一下，知道不从的话，只有死路一条。

    为了活命，她打算不论是谁，都不会再妇人之仁，将其击杀。

    紫蔓走向山脚，远远地就看到了一个白色身影，顿时目若呆鸡。

    “是他，那位眼神清澈的公子，他没死。”

    此人正是纪默这个憨憨，他明明是打算往东走的，可阴差阳错就往西边来了。

    “啊，姑娘，好巧啊！”

    纪默看到出现的紫蔓，露出一丝尴尬，问道：“请问，那边是东边啊。”

    “跑，赶紧跑，离开这里远远的。”

    紫蔓冲上去，焦急地说道。

