    当易夏准备召唤点“幸运”的超凡野兽，来为自己的新魔法烹饪凑凑材料的时候。

    易夏发现，似乎出了一些问题：

    他目光所至之处，地板、椅子、乃至于铁门上的斑驳痕迹，综网都予以了相关的提示信息。

    而脑海中，更多了颇为详实的材质、粒子、乃至于大抵是大学时期学过了、又忘了的诸多乱七八糟的公式。

    当然，易夏注意到的，是那些宛如烟云一般笼罩的片段。

    那是关于这些物质的过去。

    可惜，其画质比avi还要低上不少。

    感觉拿去拍摄神秘水怪和外星人出没的视频，肯定是不错的。

    显然，这是易夏的技能等级太低了。

    不过，这居然是一个范围鉴定法术。

    易夏觉得，他有些低估区域加成+巫幡加成+他个人相关要素后的仪式效果。

    作为这片土地传承已久的英雄职业。

    巫觋通过仪式，能够在这片土地发挥出远超出其个人能力的力量。

    不怎么确切地来说，可以视为处于水元素位面的水元素领主之类？

    巫觋的个人等级，所影响的。

    很多时候，是仪式的上限。

    简单来说：是巫觋当前能力，能够接受天道相关反馈的最大效果。

    这也是在古老的、蛮荒时代里，巫觋能够带领人类延续的保障。

    在这片土地，自人类诞生起，他们就是毋庸置疑的“天选”。

    而不像很多人所认为的：只有那些诞生于古老的珍奇异兽，才拥有这般的天赋异禀。

    与天通者，巫也。

    自始至终，这片土地都眷顾着人类。

    所以，对于巫觋的传承秘技上所出现的诸多相关限制，易夏并没有感到厌烦。

    这是他所选择守护的世界。

    勾勒出他的亿万粒子，本就浮沉于斯不知多少个年岁。

    他又怎能，容忍其他的异域生命来伤害它？

    至少，我得证明，它不是白白烙在我掌心的。

    易夏伸出自己的右手。

    在那里，幽深的巫印正静静地凝现着……

    …………

    …………

    “嗷！”

    一头庞大的、快占据了整个客厅一半的野猪，被易夏熟稔地一幡砸晕。

    随后补刀完毕，确定其死亡后。

    易夏才放出早已饥肠辘辘的蛊虫，让它们进行啃食。

    杀死可以，但无需折磨。

    巫觋中的某些恶毒法术，还是巫觋没落后人类相互攻讦时期的产物。

    易夏是不屑学的。

    那些上不得台面的东西，就让其随着鬼神的时代一起消失吧。

    在这一点，易夏看得很清楚。

    不过，tnd这猪大肠真臭。

    易夏看着底下被他专门挑出来的猪大肠。

    其从野猪躯体内暴露后，散发的浓烈腥臭。

    让易夏顿时丧失了食用它的勇气。

    他对于饭店处理好的猪大肠，还是颇爱的。

    但这需要自己处理的，想想还是算了。

    不差这一口……

    于是，易夏又让阴灵把它丢了回去。

    蛊虫不在乎这些……

    易夏如是想道。

    很快，蛊虫们进食完毕。

    客厅再次变成一片狼藉的模样。

    易夏熟稔地运用起战祭，将它们处理掉。

    不过……

    易夏看着随着时间的积累，似乎多了许多破损痕迹的地面。

    他觉得后面给房东交付房子之前，怕是要让阴灵再充当一波水泥工。

    当然，那是之后的事情了。

    现在，易夏在这里住的还是挺舒服的。

    至于后面有条件了，是否去选择别墅之类的？

    那也是无关紧要的事情。

    随后，易夏从物品背包中取出诸多，刚刚从各个超凡野兽身上割取下来的材料。

    他准备试试新获得的魔法烹饪。

    加肉，应该没问题吧？

    易夏觉得，他还是更热衷于肉食一些……

    …………

    …………

    与此同时，地球的某个角落

    巫葵正无聊着刷着手机。

    不知道是运气差还是怎么。

    她才到目的地的第二天，这边就开始下起了大雨。

    虽然不是连续性的大雨。

    但对于游人而言，雨后前往不熟悉的山中，实在不算一个多好的选择。

    高山深林中，但凡下雨，必然起雾。

    至于山体滑坡之类突发的情况，更是危险。

    而山道湿滑，不小心摔倒自不必说。

    面对自然的天威，巫葵果断选择了宅在酒店里。

    她可不想成为新闻里“不顾恶劣天气，贸然进入深山老林被困的驴友”。

    毕竟，她还是有羞耻心的。

    果然，卜卦什么的，纯属离谱。

    巫葵望了一眼，外面阴沉的天幕。

    今天倒是没下雨，但看起来也不怎么理想的样子。

    不过，听附近的大妈说。

    这样的天气过后，山里的蘑菇正是鲜美的时候。

    当然，不能再下暴雨。

    雨水过多，也不行。

    巫葵倒是挺馋这里的蘑菇的。

    她来了之后，就吃过好几顿了。

    确实鲜美，滋味无穷。

    但一听大妈这么说，她对于鲜蘑菇的念想更多了。

    附近的大妈还是很不错的聊天对象。

    除了老是想跟她介绍对象这一点……

    刷着刷着，刚看完一个小姐姐跳舞的视频，手机自动跳转到下一个视频。

    巫葵正准备调回去——热知识：小姐姐也喜欢看漂亮小姐姐跳舞。

    而就这个时候，巫葵停了下来。

    她凝视着屏幕里，忽然变得晦暗的天象陷入沉思。

    甚至，只到视频里的人絮絮叨叨地说了很多，她也一句话都没听进去。

    良久，巫葵把再次跳到一个小姐姐跳舞的视频给关闭了。

    然后，顺着之前的浏览记录，找到了那个点赞量少得可怜的视频。

    巫葵仔细地凝视着屏幕里的画面，嘴里不知道嘟囔些什么。

    不应该啊……

    巫葵的眼神中，浮现出浓烈的困惑。

    视频拍的很妙，将天象的变化完全都截了进去。

    虽然那不是重点——这个视频的主体，是两个大妈在街头进行东方传统语言艺术的口语化对战。

    一种强烈的欲望，促使着巫葵起了几分卜卦的念头。

    但当她的手触及到自己背包的时候，又宛如触电一般缩了回去。

    一种说不出来的惊惶浮现在她的心头。

    知道得越多，恐惧的东西也越多。

    巫葵在心里默默给柳城打上了一个猩红的骷髅头和。

    她不知道是不是她所想象的东西，但答案并不重要。

    反正，坐高铁她也不会做从柳城过的高铁就是了……

    不过，如果真的招惹到什么东西。

    巫葵觉得，她也知道自己能去哪里了……

