    在接下来的数年内，“异形文明”进入了全面的发展。

    掠夺一切可以掠夺的资源，侵略和征服了相对范围内已知的数十个文明，异形的数量很快就达了近千万年来从来没有过的数字。

    直到在某一天，“虚空异兽”和零零散散的“虚空异形”的回归，这样全面、超速的发展才停了下来。

    “虚空异兽”带回来了三十多亿异形，而上百只“虚空异形”零零散散只带回来了不到十亿的异形。

    这些异形，就是最早出发去苍茫的宇宙中寻找“主宰”的异形。

    它们的数量无论多了还是少了，它们经历了什么，“灵脑异形”猜得出来。

    相比一直在休眠和枯燥中轮值的它们，这些异形就是幸运的。

    没错，无论“灵脑异形”或者其它更多的异形都是这么想的。

    激烈的战斗，惨烈的战争，失败或者胜利都不重要，在所有异形看来，那样才是每一只异形梦寐以求的最完美的生活。

    回来的不是全部的“虚空异形”，甚至回来的异形数量还不及最早分散开来寻找“主宰”时多。

    不过“初皇”没有再等下去，它再跟“主后”和“执宰”商量后，带着所有异形展开了一次超远距离的旅程。

    这个过程是枯燥的，但是还没有资格参与到“异形高层”商讨当中的这只“灵脑异形”，它能清晰地感觉到“主后”和“执宰”的兴奋。

    甚至连一向没有情绪波动的“初皇”，“灵脑异形”都敏感地从它身上感觉到了情绪波动。

    只是那是激动还是期待，它还不能确定。

    这样的旅程，持续了十多年。

    如果不是虚空异兽每过一段时间打开一个跨越十几个河系的超远虫洞，这段旅程可能持续的时间更长。

    “虚空异兽年纪太大了，在到达这片星域后，它已经是疲惫不堪了。”

    “主后当时还想让它留在这片星域，但是虚空异兽拒绝了，还是跟着初皇和主后一起进入了这个漩涡。”

    “再往后就没什么好说的了，除了虚空异形的突然失踪以外，我们没有在这片星域看到过任何一个生物，或者任何一个文明，直到今天主宰你的出现。”

    感慨地结束了自己的长篇大论，情绪导致了戏多的它身躯隐隐又颤抖起来。

    “虚空异形的失踪？”云海比它还要感慨，不过他还是抓住了关键。

    “是的，就在初皇它们进入了这个漩涡后的第九天，主后留下来的唯一的虚空异形像以往一样离开了我们栖居的恒星系，来漩涡这里例行巡视。”

    “这样的巡视，它每三个恒星日都要进行一次。”

    “但那次是它最后一次巡视，离开后就再也没回来了。”

    “我们全部出动，也没能找到它。”

    “甚至以这片星域为中心，我们尽可能地扩大范围轮流出去寻找，然而它就像是突然消失在这个宇宙当中，从那以后就再也没有出现过。”

    精神交流当中，“灵脑异形”缓慢而凝重地回应了“主宰”。

    没有一只异形会叛逃，无论云海或者“灵脑异形”都可以百分百地确认这一点。

    显然那只唯一留下来的“虚空异形”遭遇了不测，只是“灵脑异形”不知道它碰到了什么，而云海却能猜得到。

    要说出手掳走或者击杀“虚空异形”的不是“宇宙大帝初古”，云海绝对不信。

    “初古”早就预料到了会有一部分异形留下来，不管他是担心异形的忠实还是其它什么原因，却是将唯一能将这些异形带向宇宙更远处的“虚空异形”带走了。

    “初古……”脑海中闪过那黑袍掩映下的极致的漆黑，云海在心里呢喃着。

    只是没有给他更多的时间去思考或者愤怒，异常出现了。

    在他的巨爪当中一直沉寂的“猎狸异形”，那一直恒定的能量光团终于剧烈波动起来。

    云海的精神力瞬间锁定了能量光团，并且缓缓地伸出右臂摊开了巨爪。

    墨绿色的能量光团，并没有逸散或者崩溃。

    在起伏不定当中，能量光团突然迅速地收拢，没入到了中心的那一团黑色血肉组织当中。

    说是血肉组织，其实在云海的精神感官当中，它更像是“菌毯”。

    柔软的类似“菌毯”的黑色组织，在能量光团消失后随即板结、干裂直至彻底地崩裂。

    没有任何意外，一只“半机械信使异形”出现在了云海的尖爪上。

    先不管它是“猎狸异形”还是“猎狸”和异形的“融合体”，显然宿主并没有为异形幼体提供太多优秀的基因，所以除了一部分躯体变成了机械体之外，它的体型就跟更多的“信使异形”一样，没有什么太大的差别。

    “至高无上的主宰，我成功了！”

    几乎就是“破茧而出”的刹那间，“猎狸”的饱含喜悦的声音在云海脑海中响了起来。

    一个“至高无上”，就不是普通的异形能在精神交流中向“主宰”能使用的词汇。

    光是这个形容，云海就能确定眼前的是“猎狸异形”，而非情绪多变的普通的“信使异形”。

    并没有急于回应，云海又仔细地用精神力探查了片刻。

    “猎狸异形”的身体看不出多么强悍，但是它的精神力格外的强，甚至于云海拥有的所有异形当中，它的精神力量都可以排到前几。

    “你是怎么做到的？”

    云海好奇地问道。

    没有犹豫，“猎狸异形”开始了它的长篇大论。

    “这个很难解释得清，我试着描述一下吧。”

    “精神力和身体是不是能够分割开来，这是我一直都在研究的。”

    “被囚困在奥格星上时，我就一直在研究。”

    “不过也仅限于理论，哪怕有百分百的把握，我也不敢去尝试。”

    “因为一旦尝试失败，我就会彻底地死亡。”

    “所以，可以选择的话，我不会这么做。”

    “显然，这一次我没得选择。”

    听着它的描述，云海突然轻轻握住了“猎狸异形”。

    随后，他在精神交流中平静地问道：“这么说，你能将精神力和肉躯分割开来，再侵入另外一个生物的体内，毁灭或者说吞噬它的精神力，将它变成自己？”

