    上次鼠流答应帮王磊拍卖星钻唇膏之后，王磊就一直没有传来消息了，直到刚才王磊说要和他见面，他马上就在拍卖场的门口前面等着了。

    原因无他，全是因为王磊身上带着的星钻唇膏，鼠流可是帮他拍卖出了一个非常高的价格。

    “来了！”

    突然耳边传来战舰飞行的声音，鼠流耳朵一抖，马上抬起头看向天空，只见在天空上，一架看上去带着不少划痕的龟龟战舰正在朝着拍卖场这边降落。

    “那小子居然真的回来了！”

    看到王磊变得有些残破的龟龟战舰，鼠流的脸上冒出了惊喜的笑容。

    本来他一开始也不相信王磊能够从星空废墟里头回来，可是现在他不信也得信了！

    “王磊先生，恭喜你从星空废墟回来！”

    龟龟战舰一降落在拍卖场旁边的停机坪上，鼠流马上就笑脸相迎上去。

    王磊手上抓着磁热刀，也是一脸微笑地看着鼠流。

    “呵呵，鼠流先生，好久不见，不知道我的星钻唇膏拍卖情况怎么样了？”

    王磊和鼠流笑道。

    “你的星钻唇膏好着呢，就等着你带货过来了，已经有人出到这个数了！”

    鼠流看了一眼四周，然后藏着掩着伸出了五根手指头。

    “嗯？才五千万天元币吗？”

    王磊眉头皱了皱说道。

    谁知道鼠流马上瞪眼了。

    “谁说的五千万，这可是五个亿！”

    “五亿天元币！”

    听到鼠流的话，王磊脸上的表情都变了，没想到随便捡来的一瓶唇膏居然会拍卖出这么多的钱。

    “嘿嘿，拍卖的人是你之前见过的大嘴夫人，她家里可有钱多了。”

    鼠流坏坏地笑道。

    “原来是她！”

    一想到大嘴夫人王磊浑身就起了鸡皮疙瘩，他可不想再碰到那个女的了。

    “好了，你现在把星钻唇膏交出来，我马上转钱给你，至于剩下和大嘴夫人的交易交给我们拍卖场就行。”

    王磊巴不得这么做，赶紧就拿出了星钻唇膏。

    “不过钱我就不要了，全部给我换成伽蓝石吧，我要制造一些新武器。”

    王磊随便找了个借口说道。

    “行！这个绝对没问题，只要有钱，伽蓝石管够！”

    鼠流笑的更加开心了，他巴不得王磊不要钱，拿钱去买他的伽蓝石。

    “对了，我这还有一些东西，你能不能也帮我一并拍卖了，全部换成伽蓝石？”

    王磊突然说道。

    “什么东西？”

    “就是一种新的进化药水，我从星空废墟上面捡的，普通人喝一瓶就可以增加十倍重力的修为。”

    王磊冷静地说道。

    “十倍重力！”

    听到王磊说的话，鼠流差点没吓得跪倒在地上，就连进化药水都没办法保证可以增加人的修为，可是王静说的居然这么轻巧。

    “你说的是不是真的？”

    鼠流皱眉狐疑地问道，他可是从来都没有。看过这种进化药水。

    王磊点了点头，然后拿出了自己喝剩下的五瓶超级进化药水。

    “这就是我说的进化药水，只要喝下去就可以获得十倍重力修为，而且没有一点副作用。”

    “没有一点副作用！”

    光是王磊的这句话，就足以打动鼠流的心了。

    “只不过这种药水只对两百五十倍重力修为以下的人才能够使用，所以想要买的话可得考虑一下。”

    “二百五十倍，这也太好了吧！”

    现在的鼠流他的实力大概也只不过是在一百八十倍重力左右，要是喝下这五瓶超级进化药水，他的实力马上就可以增加到两百多倍的重力！

    “什么都别说了，一瓶一亿，我全都包了！”

    鼠流寒气地说道。

    别看他穿着破烂的样子，可是实际上鼠流可有钱的很。

    五个亿！

    王磊脸色又是一变，没想到这超级进化药水居然比普通的进化药水贵了这么多。

    “行行行，没问题！”

    王磊也是毫不犹豫，直接就答应了鼠流。

    “看在咱们都这么熟的份上，十个亿的价钱，我就给你60颗伽蓝石。”

    鼠流豪爽地笑道。

    “真的吗，那太好了！”

    王磊立马感觉自己抱在手上的猛哥兴奋地抖了抖他的小短腿，六十块伽蓝石，怎么也足够猛哥晋升了！

    于是乎，在他们两个人的交易之下，很快地鼠流就让人拿来了六十颗伽蓝石，交到了王磊的手上。

    拿着手上装着六十颗伽蓝石的纳戒，王磊的脸上露出了笑容。

    “王磊小弟，以后在星空废墟找到什么好东西的话，可千万别忘了回来找我。”

    鼠流冲着王磊嘿嘿笑道。

    星空废墟除了是战场，还是一片充满了机遇和宝藏的地方，王磊能从里头捡到超级进化药水，虽然有些奇怪，不过鼠流并没有怀疑太多。

    “放心好了，有好东西嗯话，我一定会拿回来便宜给你的。”

    王磊同样笑道。

    两个人交易完之后，王磊就坐上龟龟战舰离开找住的地方去了。

    猛哥一回到龟龟战舰上，立马激动的跳了起来。

    “王磊，快点！快点把伽蓝石全部给我吃了，我要晋升！”

    “别着急，你再怎么急，咱们也不能在这里晋升。”

    王磊笑道。

    自从有了上一次在大荒星被监视的经验之后，王磊就没打算让猛哥在有人的星球上晋升，这样只会让别人发现他们的真面目而已。

    “想要晋升的话，得等到去了别的地方才行，星空废墟也不行。”

    王磊淡定地说道。

    猛哥这小家伙想了想，也是点头说道。

    “你说的没错，这次我的晋升动静可能会有点大，我要去别的地方。”

    两人迅速地做好了决定，谁也不想冒着这个风险在伽蓝星晋升，万一猛哥的身份暴露，怕是伽蓝星主伽蓝明都会亲自出来抢夺。

    伽蓝星大酒店，这里是伽蓝星上面首屈一指的大酒店，不仅风景优美，而且里头的人的服务态度也非常的好。

    整个酒店占地超过了百万平方米，光是停机坪就占了二十万平方米，这在地球上根本是不可能的事情，也就只有像伽蓝星这样的大行星才能做到。

