一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，月光皎洁，给宁静祥和中州大地，蒙了一层圣洁外衣。

    可万籁的宁静，却被一声震天轰隆所打破，震得天地动荡。

    四方皆惊，无论沉眠的修士，疑惑闭关的老辈，皆在此一瞬被惊醒，各自登天遥望，看向那远古遗迹所在的红莲业海。

    那里，神光万道，一粗壮光柱直插苍穹，将天撞出一个大窟窿，随即便是一道光晕，拂过了红莲业海，掀起万丈波涛。

    “远古遗迹有变故，竟有如此大动静。”不少老家伙已动身，自四方飞去，“整个中州大地皆动荡了，此事必定不简单。”

    “吾儿，莫出事才好。”太多大教圣主亲去，心中做着祷告，他们家的神子都跑去遗迹寻机缘了，搞不好会葬身其中。

    寂静的夜，变得颇不平静，四面八方皆有人影向红莲业海聚集，不止中州，东荒、西漠、南域、北岳的人也被惊动了。

    天之下，一道道神虹璀璨，每一道皆是一人，其数量无法估计，强者的阵容，亦是空前强大，准仅仅帝级，就不下百尊。

    待他们赶到，瞧见的却是混乱的红莲业海，成片成片的人影逃出，各个有伤痕，各个狼狈不堪，各个也皆是脸色煞白。

    “什么情况。”来人纷纷上前接应，疑惑的看着逃出来的人，不是进去寻宝寻机缘吗？怎么皆如从战场上厮杀回来的。

    “别提了，满遗迹皆是邪灵。”有人匆匆回了一句，便转身走了，跑的贼快，其中不乏准帝，皆是在遗迹中被打怕了。

    “邪灵？”看着不断遁走的人影，四方修士瞬间面面相觑。

    “远古遗迹崩塌了。”不知是谁嘶喊一声，众人纷纷看去。

    遗迹的确崩塌了，寸寸断裂，化作了飞灰，沉入了红莲业海。

    隔着很远，都还能听闻厉鬼的呜嚎和哀鸣，也依稀能得见一具具恶念邪念化成的邪灵在咆哮，带着怨恨，听得人发颤。

    四方修士皱眉，今日之事太过骇人听闻了，远古遗迹中竟满是邪灵，世人竟一直被蒙在鼓里，那显然是一座庞大坟墓。

    如今远古遗迹崩溃，邪灵也葬身红莲业海，自此红莲业海上也再无遗迹，所谓的传说，也随之湮灭在女帝的仙泪之中。

    但所有人都知道，所谓的远古遗迹并非传言中那般简单了，满遗迹皆是邪灵，这显然是一座墓地，一座极其古老的墓地。

    更有睿智者，已把这墓地与洪荒诸神联系在一起，搞不好万古前的红莲女帝，便是在此焚了八荒众神，遗留到这个年代。

    四方修士皆收了目光，踏天而行，寻找自己的晚辈和老辈。

    自遗迹中逃出的人不少，但也不及九分之一，九成以上的人，皆死在遗迹中，或是因夺宝而死，或是被邪灵吸噬吞灭。

    九霄真人神目如炬，很准确的寻到了小九仙，抬手将其摄来，一语而言，便带着她踏出红莲业海，转瞬间便消失不见。

    “爷爷，叶辰还活着。”小九仙吞了丹药，笑的大眼扑闪。

    “爷爷早知道。”九霄真人一笑，微微抬手，为她灌输精元，“此事先搁一边，告诉爷爷，遗迹中为何会有诸多邪灵。”

    “爷爷既是知道，为何不告知于我。”小九仙鼓了鼓小嘴，但还是将诸多事融入一缕神识中，一并将其传给了九霄真人。

    九霄真人读取，老眸也皱了下来，有惊异也有唏嘘，有震惊也有疑惑，想着想着，便拉着小九仙，一步踏出了红莲业海。

    其后便是一紫袍老人，乃一准帝，将中皇从人群中带走了。

    他之后，一黑一白两老者不分先后出手，各自带走了南帝和北圣，有一老僧披着袈裟，耀眼夺目，把西尊带离红莲业海。

    可以得见的是，无论是帝家九仙，还是南帝北圣中皇西尊，临走前皆不忘回首看一眼远古遗迹，眸中皆带着忌惮之色。

    至今响起，众人还心有余悸，满遗迹皆是邪灵，无法估计数量，而且各个强大，若非他们底蕴深厚，多半已葬身其中。

    他们走后，远古九族皆有人来，很准确的寻到了自家后辈。

    远古九族神子神女皆还有命在，但也只剩半条命，被自家老辈各自带到了身边，也各个脸色惨白，皆在鬼门关走了一遭。

    “倒了八辈子的血霉。”巫族神子大骂，鲜血狂吐，“这千年难遇的好事都能被我赶上，宝贝没寻找，差点把命丢里面。”

    “吾儿，父皇若未错，你手中的是后羿神箭吧！”巫族大神往巫族神子体内灌入了精元，眸子却盯住了他手中的战矛。

    “那必须是后裔神箭。”巫族神子咧嘴一笑，将诸多事汇成了神识传给了巫族大神，惊得巫族大神眸中绽放了璀璨神光。

    “霸龙刀？”另一侧，龙族龙皇也惊异了，盯着龙族神子手中的金色断刀，那是龙族先辈之物，已丢失了不知多少岁月。

    “虽是惊险，却也没白来。”龙族神子一把扯下了沾血衣袍，完事儿还不忘擦拭霸龙断刀，“这龙刀，用的贼顺溜儿。”

    “差点就没命了。”蛮族神子、古族神女、灵族神女也皆在自家老辈身侧，皆以神识传音，讲述着在遗迹中的诡异事。

    “什么，圣体还活着。”相比他们这边，神族神子和妖族那边就热闹的很多了，几大神子此刻不顾伤势，皆都如疯子一般嘶吼咆哮，他们家的老辈也面目冰冷，一个个的杀气横溢。

    “圣体还活着？”红莲业海顿时哗然一片，“这消息就有些吓人了，三年前东荒古城外，叶辰不是已被四方灭了吗？”

    “很明显，叶辰瞒天过海，骗过了所有人。”有人唏嘘一声。

    “老夫掐指一算，先前遗迹中，必定很热闹。”诸多老家伙们，纷纷意味深长的捋着胡须，也都说着语重心长的话语。

    “此番未见叶辰出来，八成已葬身遗迹中。”不少大能开了通天眼，扫视着从遗迹中逃出的人，并未见到叶辰的身影。

    “真是该死。”业海一方，仙族准帝冷哼，不断为仙族神子灌入精元疗伤，老眸却覆满寒芒，“叶辰，你真好大胆子。”

    “葬身在遗迹，算是便宜他了。”仙族另一尊准帝冷冷一声。

    听着自家两尊准帝冷声，仙族神子虽也面目凶狞，却并未言语，他知道叶辰还活着，有六道仙眼，他不会那么容易死。

    他未曾将叶辰还活着的事道出，更加没说叶辰有六道仙眼。

    他有他的算计，六道仙眼乃逆天仙眼，若被自家准帝得知，必定没他啥事儿，想要独吞仙眼，就必须得守住这个秘密。

    偌大的红莲业海，因不断有人踏天离去，变得空旷了很多。

    不过，依旧有不少人影在寻自家后辈，脸色皆是难看无比，诸如天罚圣地、诸如羽化神朝、诸如苍灵殿，皆未曾寻到。

    他三家神子可不是被邪灵吞灭的，皆是被叶辰斩的，此事无人知晓，却也不难猜测，叶辰先前既在遗迹中，怎会不清算。

    除了他们，还有瑶池圣地，瑶池仙母亲来，并未见她家神女。

    “仙母，神女她.....。”瑶池大圣皱眉，纷纷看向瑶池仙母。

    “元神玉牌还未碎裂，她该是无恙。”瑶池仙母轻语一笑，缓缓转身，一步走出了红莲业海，“且先回去，慢慢找寻。”