    不远处，有一地势十分宽阔的祭坛，在祭坛之上，端坐着一位二十多岁的黑衣女子，那女子头上绑着许多细小的辫子，每条辫子里系着五彩细绳，绳子系发，底下有铃铛，肌肤雪白，凝脂玉润，一双眼睛幽暗阴沉，但是在望向身侧一位睡美人之时，那眸色却似早春露珠般晶莹剔透。

    安易躲在石壁后，接着那火光看清楚了那睡美人的模样，差点忍不住叫起来。

    是凤卿尘，就见他身着与那女子一样的黑色锦衣，下摆和袖口绣着金色的凤凰，那凤凰的每片鳞每根羽都纤毫毕现。鲜红的里衣在黑色外袍的吞噬下露出一道细细的沿，露出细白的颈子与刺眼的肌肤。

    凤卿尘躺在微微抬高了一半的大圆床上，紧紧的闭着双眼，地宫之中的微光落在他绝美的脸上，荡人心魄。

    此刻在大厅的中间，站着一位三十岁的黑瘦男人，似乎与那黑衣女子对峙着。

    “人我必须带走！”黑瘦男子沉声说道。

    黑衣女子冷哼：“凭什么？这可是我捡的夫婿，我谁也不给！”

    安易一边偷听着两人对峙的话，一边注意着凤卿尘的呼吸，确定他呼吸正常之后，这才缓缓的舒口气。

    还好，这家伙还活着，只是夫婿……安易握紧了双手，好啊，这个凤卿尘，真是不争气，怎么给别的女人机会了？也不知道有没有被那女人趁机占了便宜去！

    “看在你是阿姆的嫡传徒孙的份上，本道人不与你计较，只是这人本道人必须带走！”上清道人再次沉声喊道。

    “你若是留下喝一杯本教主与凤凰的喜酒，本教主倒是欢迎，若是妨碍本教主娶美人儿，别怪本教主不给你们北皇面子！”黑衣女子也不示弱，冷声喊道，示意下去，立刻就有身穿黑色教服的人上前赶人。

    北皇？安易仔细的瞧了那黑瘦男子，他是北暮夜的人？只是北齐离着这里十万八千里，北皇的人怎么与流朱国的邪教有关系？

    “你可知道他是什么人？”黑瘦男子正是北齐国师上清道人，他冷冷的望着似乎还在沉睡的凤卿尘，“他是龙津战神广平王，如果不趁着现在的机会杀了他，将来会后患无穷！”

    安易心中一紧，害怕那黑衣女子真的会杀了凤卿尘，毕竟凤卿尘现在这样，也不知道是不是中了毒还是药，看起来没有什么抵抗力。

    “原来他就是战神？”那黑衣女子一愣。

    上清道人忍不住出言讥讽：“你都不知道她是谁，竟被美色迷昏了头脑。若不是他被饕餮灵气引到这里来，身上的金龙相引发了地宫的邪气，形成五行之火，你以为就凭你能将他如何？”

    “本教主可不管他是谁，他能触动阿姆设下的禁制五行之火，就是本教主的夫君，就是阿姆教的凰后，那天晚上他的身体被五行之火焚烧之后，冲出来的印记可是凤凰，不是什么金龙，你甭想骗本教主！”黑衣女子说道。

