    啊——

    “怎么了，怎么了！”一旁的刀仔和他小弟吓得不行。

    因为他们之前根本没有想过在赌桌上赢钱，他们的计划，是通过开假支票假装买马骗大口九的钱。

    只是他们显然不知道，大口九不仅开小赌场，还兼职了买马接单，直接拿他们假支票的一万块买了高进随口说的一个号码。

    现在他们已经开始担心起被大口九发现支票是假的话，把他们砍死的事情了，高进的喊声更是刺激到了他们。

    “两张一样的牌呢！”

    高进听到刀仔的询问，根本没有隐瞒的意思。

    他说话这么大声，大口九当然也听到了，但是他没有害怕，因为他自己除了明牌是A外，底牌也同样是一个A。

    比对子，没有哪个对子会大过对A，加上明牌也是A大，所以他先开口说话。

    “一万块！”

    大口九当赌场老板，还是懂一些策略的，知道第一把牌不能下注太多，不然容易吓到对方，尤其是这种两个人的赌局。

    “我跟，再大你三十万！”

    结果哪知道对面高进似乎是脑袋不行，竟然跟了下来不说，还额外加注了三十万。

    “不行，不行，你会不会玩！”

    高进的赌注才丢上去，刀仔就连忙站起来想要把筹码拿回来，赌马那一万块就已经很麻烦了，要是再输给大口九三十万，他估计真的只能靠自己马子出去接客才能把这个钱赚回来了。

    但是很显然，大口九自然不会让他得逞，这家伙智商虽然不高，但是足够凶，而且下手也狠，只是沉下脸，就吓得刀仔不敢动弹。

    加注已成定局，牌局还在继续，大口九很快接连两张牌都是J，他心中其实有些失望的，不过在看到对方明牌是一对三以后，倒是松了口气。

    毕竟自己这边两对那一对都比对方的大，他脸上带着笑容，看向咋咋呼呼的高进。

    “你还有多少钱，要不要直接梭哈了。”

    他只是开开玩笑，逗一逗高进，毕竟赌牌除了运气，心理作用也很重要。

    “好啊，那就梭哈吧！”

    结果话才说完，高进直接拿起桌上的筹码，直接丢了进来。

    “不要不要，不要冲动。”

    一旁的刀仔又忍不住想要站出来阻止，只是大口九一瞪眼，他就立刻锁了回去。

    他躺在椅子上，一脸的生无可恋，脑海中已经在想办法怎么和高进撇开关系了，当然，也在祈祷着自己马子早点报警好方便自己脱身。

    他宁可因为聚众赌博进监狱关几个月，也不想面对讨债的大口九，而且这次自己没有上桌，说不定都不需要进监狱。

    至于高进，他已经不去想这些了，反正是个傻子，进了监狱说不定政府还会出钱治疗他。

    最后一张牌发出来，大口九拿了一张Q，高进却只是一个小四，现在的牌面是大口九一张A，一对J和一张Q，底牌暂时还没有翻出来。

    而另外一边，高进是一张4，一张9以及一对三。

    “嘿嘿，反正你也梭哈了，我就给你看看我的底牌吧，A一张！”

    大口九记得很清楚，对方一开始就喊了他的底牌是一张九，既然如此，他一对A和一对J的牌当然大过对方一对9和一对3。

    大口九的牌一翻出来，刀仔的表情就和死了家人一样难受，五十万的本金啊，不对，五十一万，如果躲过这一劫，港岛是待不下去了，有点可惜自己这个马子才泡上还没有来得及上床。

    不过现在想这些还是有点为时过早，因为很可能他们跑不掉，落在大口九手里更惨。

    自己那个马子痴痴傻傻的，一直坚持着要结婚才能做坏事，估计也要便宜了大口九拿一血。

    想到这里，刀仔把目光放在楼梯口，想着自己是不是能够趁对方不注意跑下去。

    大口九在翻出自己的底牌后，就没有关注两人，得意洋洋地准备收钱，但是这一刻，高进却突然敲了敲桌子，吸引了众人的注意力。

    “对AJ带一个Q有什么了不起！嘻嘻嘻嘻嘻嘻——”

    高进表情严肃了一阵，然后露出了笑容，傻笑着看了看周围围观的众人，表情搞怪地翻开了自己的底牌。

    “我开了，三条三，我是三条三呢！”

    三条当然大过一对，哪怕是对A。

    刀仔看着明明是九的底牌突然变成了三，脸上一阵喜悦涌上心头，之前想要跑路的想法顿时烟消云散，他此刻只有一个想法，发财了。

    砰——

    但是对面，大口九却气炸了，他猛地一拍桌子站起来，指着刀仔就开骂。

    “你踏马的敢带老千来我这里闹事，老子要把你们双手都砍下来。”

    不过这一次面对着暴怒的大口九，刀仔倒也没有害怕，他之所以会选择来大口九这里骗钱，当然是知道对方虽然长得凶恶，但是比起其他开赌场的人，还是有一些底线的。

    “九哥，这你就冤枉人了，这里是你的地盘，牌是你让人买的，发牌的人也是你的小弟，最重要的是你亲眼看到的，我们怎么可能在你眼皮子底下出老千呢，对不对？”

    果然，听到刀仔的话，大口九愤怒的表情一时间变得尴尬起来，刀仔的话让他本来就不高的智商顿时迭机，不知道该怎么反驳。

    尤其是对方说是他亲眼看到的，对于自己的本事，大口九明显是没有很清楚的认知，所以他竟然觉得刀仔说得很对。

    “愿赌服输哦，九老大，你是开赌场的，不会是输不起吧，五十万港币，快拿出来我们准备回家了。”

    刀仔说这些话的时候，还是有些惴惴不安，因为他不知道这么大一笔钱，对方的信用可不可靠，生怕对方翻脸不认人，直接把自己三个做了。

    毕竟这会儿港岛很乱，五十万港币，买他们几个烂仔的命肯定还有剩的。

    大口九没有说话，脸上很难为情，他是有底线，但是五十万这个数字，显然已经足以让他抛弃自己的底线了。

    如果没有其他人，他还真的能够做出砍死他们三个的事情。

