    石小英说完，转身继续跟上。

    我忽然觉得石小英不是觉得我逗，而是真的看不起我啊。

    我心说，这个teacher是开不起玩笑的那种，刚刚我的玩笑话她不会当真了吧？

    不会真以为老子是吃软饭的那种人吧？

    不行不行，找个机会我得好好解释一下。

    看来有些玩笑真的不能在老师面前乱开啊，毕竟老师都是经过正规教育的，作为人民教师，会把正确的思想观传达给学生。

    显然我刚刚言不由衷的玩笑话，完全是错误的，估计是说给王鹏和彭鑫源听，让石小英很恼怒，又不好当面指责我。

    接下来大家都是闲聊了，天南海北的胡侃，一路上的闲聊，也快速增加了大家的感情。

    路上，李弯弯怕我累着，总是提出要休息，我心说你特么怕我累，倒是自己走路啊……

    就这样走走停停，差不多花了一个小时，才快要到达目的地。

    一路上都是在爬坡，穿过一片丛林，我听到了溪水声。

    仔细一看，一条小溪就这样横断在咱们前方。

    四野阒然，月光变得皎洁，让这片丛林弥漫着寂静和神秘。

    我隐隐约约不远处有人说话的声音，而且还很热闹的样子。

    朱三停下脚步，沉哼了一声，说道：“没想到这帮招人厌的家伙还没睡？大晚上的这是在开会呢？”

    我一听朱三这个语气，就知道他是在说他的邻居梁立东。

    路上朱三也说了不少关于梁立东的事儿，梁立东团队七八个人，都是男人，而且一个个都是身强体壮的……

    他们就住在山洞不远处的一处空地上，一直对朱三的山洞虎视眈眈的，想要抢山洞，只是朱三太猛了，而且完全是个拼命的家伙，才让梁立东等人非常忌惮。

    朱三道：“以前我和我妹妹两个人，咱们人少，都不好睡安稳觉，但是现在咱们七个人……还有吴桐这样的好兄弟，我以后能睡安稳觉了！”

    我对朱三道：“朱大哥，一会儿咱们要是碰到他们，他们要是敢言语冒犯什么的……我觉得我们应该先给他们上一课……”

    是的，我决定拿出我那一套监狱法则。

    我记得刚进监狱的头一天，那个监狱头头就想欺负我这个新人，结果我用拳头给他们狠狠上了一课，然后我就变成了头头。

    以暴制暴，显然是不对的。

    可是，在这个荒岛上，没有什么规则可讲，唯一的生存法则就是，弱肉强食。

    朱三笑道：“兄弟既然有这个心，那就好办了……”

    朱琳却道：“哥……咱们今天累了一天了，你看吴桐也累了，大家都累了，你还想着打架？”

    朱三摆摆手：“妹妹，说起这个打架，我浑身充满了力量啊……再说了，我们这不叫打架，我们是要给他们上课……”

    李弯弯道：“上课不是有石老师么？”

    石小英躺着也中枪。

    可我却有些哭笑不得，李弯弯居然天真地以为真的是要给那七八个壮汉讲课呢？

    这一刻我觉得李弯弯真是傻的可爱。

    “好了，废话不多说了，咱们上去吧……”

    朱三对着我们招了招手。

    越往上走，听到上面的说话声越来越嘈杂，听声音就像是在聚会喝酒一样。

    不过，很快我就觉得不对劲了。

    我往上瞟了一眼，，就看到在溪流拐角的地方，正好有个山洞。

    山洞口左右两边还有两棵黄果树，就好像是左右麒麟一样。

    此时洞内传来火光，而且说话的声音就是从山洞里面传出来的。

    不对劲啊……

    不是说，山洞是朱三的么？

    我瞬间有些懵了，不过很快反应过来，难不成这帮人是趁着朱三兄妹离开的时候，把山洞给占领了？

    我正这么想的时候，就听到朱琳惊道：“哥，他们在我们的山洞里！”

    朱三也是沉声骂道：“这群狗娘养的东西，想干什么？难不成还想霸占老子的山洞不成？”

    李弯弯一下子有些兴奋起来：“那就打他们，给他们上课！”

    我心说这妞儿真是唯恐天下不乱是吧？

    朱三说着气势汹汹的，拎着长矛就准备往上冲。

    我赶紧拉住朱三，说道：“这样，我们一起上去……”

    随后，我转头对其他人道：“你们在这里等着……”

    我是看到大家都是有些筋疲力竭了，要是这个时候跟我们上去，一旦发生冲突，他们的战斗力就大大下降，混战之中，我也没办法面面俱到，万一谁伤了，那就不好办了……

    朱琳道：“我也要去！”

    “你们都在这里等着……那样他们才会忌惮啊……不然直接把老底都暴露给人家……怎么说？”

    是的，要是朱琳等人不出现，对方肯定会想着咱们外面还有人，就会忌惮的……这样还会给对方造成一些心理压力。

    “好……”

    听我这么说，朱琳才答应下来，不过脸上有些担心。

    我手中拿着匕首，短兵器在人多的时候肯定是吃亏的，于是从朱琳手里接过长矛，道：“借你长矛用用！”

    我接过了朱琳的长矛，李弯弯这时才有些担心了：“那……那你小心点啊！”

    “没事儿……”

    我和朱三互相交换了一下眼色，两个人慢慢地往上走。

    可是当距离山洞不到十米的时候，我忽然听到了里面传来熟悉的声音：“这次真是倒了八辈子的血霉了，也不知道遇到了一帮什么家伙，现在老子的营地全完了！”

    我一听这个声音非常熟悉，仔细在脑海中回忆了一番……

    等一下，这不是林波么？

    我之前还在想，为什么这帮人一直忌惮朱三，不敢霸占山洞，碰巧今天我们来到这里，他们就像霸占了……

    可现在看来，难不成是因为有林波的到来，让他们多了底气？

    还有……林波居然跟这帮人认识？

    “唉呀……林兄，你那个破营地有什么好的？早就跟你说了，让你跟咱们进来，你看这里的环境是不是比外面好多了？不过今天也真是巧，居然碰到了林兄，林兄……一会儿那两兄妹回来，还得麻烦你们帮帮忙啊……”

    我听到里面传来一个公鸭嗓的说话声，语声非常阴险。

