    看其形象，哪里是什么恶鬼，分明就是一个年方二八，尚未出阁的美丽女子。

    然而就是这等美丽的形象，另外三个鬼将，却是正襟危坐，目不斜视。

    视这女子如洪荒猛兽一般，不敢轻易招惹。

    上首的赤发鬼王，眼见麾下四名大将都已经到场，于是开口说道：“今招你等前来，乃是因为有一佛门中人，正朝我鬼城而来。”

    断头鬼一听，那还得了，他本就是被砍掉脑袋而死，生前想必也不是什么好人。

    如今听得有佛门的秃驴，敢来缕大王的虎须，顿时就坐不住了。

    “还请大王拨我一队人马，我愿意前去将之擒来，杀之以儆效尤！”

    赤发鬼王见断头鬼激动的模样，手上的表情略显夸张，但是结合整体形象，却给人一种诡异的感觉。

    赤发鬼王略微摇头道：“暂且不急。”

    说完就不理断头鬼，继续说道：“此次来人，非同小可，其修为怕是不在我之下！”

    四鬼闻言，面色都是略显肃容。

    这赤发鬼王，得道已有亿万载，虽然鬼修得道不易，但是也说了其果有不凡之处。

    如今，赤发鬼王开口说，这来的佛门秃驴，修为不在其之下。

    看来，来人不好对付。连那急着表达忠心的断头鬼，都收回了言语，闭口不言。

    赤发鬼王，见四鬼神情，接着说道：“纵然如此，她也未必就能在我手中讨得了好。此次召你等前来，乃是问一问，这佛门可是发生了什么变故？”

    “这佛门中人，已有数百年不曾进入这幽冥界，如今突然前来，又不遮掩行迹，如此行为，有些反常。”

    四鬼听完，皆是沉默不语，默默思索此次的变化。断头鬼、饿死鬼、吊死鬼都是眉头紧皱，只有那鬼母，一副如有所思的神情。

    赤发鬼王见状，连忙问道：“鬼母，可是有什么猜测？”

    其余三鬼，听大王问话，都回过神来，看向鬼母。

    那吊死鬼，更是瓮声瓮气的说道：“鬼母，你最喜欢出入幽冥，前往西牛贺洲。在我等四人当中，消息可谓最是灵通，可是收到了什么消息？”

    那被唤作鬼母的女子，微微笑了笑，答道：“大王，似我等这些恶鬼，又怎能从佛门中得到消息。”

    她顿了顿，方才继续说道：“不过，数百年前，有名为释迦牟尼者，立下大乘佛教，你等可知？”

    她说着，还看向了断头鬼等人。

    正在大口吃着食物的饿死鬼，抹了一下手中的油渍，说道：“这么大的消息，我等怎会不知，有什么话，不要藏着掖着，直说就行。”

    鬼母听了饿死鬼的话，也不生气，这饿死鬼除了吃，对于什么都没兴趣，若不是大王相招，他怕是都不会离开居所半步。

    她略微整理了一下思绪，然后说道：“自释迦牟尼立下大乘佛教，收拢了许多阐截二教之人。你们也知道这阐、截二教，乃是天下最大的教派，纵使在封神之战中损失惨重，也仍是不可小觑。”

    “释迦牟尼收拢人手之后，一时间，大乘佛教气运鼎盛。再加上佛门之主，西方两位圣人，于西方极乐世界之中隐居不出，那小乘佛教被压得喘不过气来。”

    “小乘佛教也因此，收束门人，很少有人在外行走。大乘佛教则忙着发展，整顿教务，是以我幽冥界方才有了这数百年的安宁。”

    “不然，以那些秃驴的性子，怕是三天两头，就会来我幽冥界渡化恶鬼，壮大实力。”

    “如今，来人修为不在大王之下，怕是已证菩萨果位。按我想来，小乘佛教的可能性很低，他们如今实力有限，不敢如此张扬。”

    “怕是那大乘佛教，已经整顿完毕，欲要继续扩张！”她说完，脸色也有些难看。

    如今的大乘佛教，继承了截教剩余的大半实力，又有一些阐教门人加入，其实力怕是还在当初的阐截二教之上。

    当初的阐教与截教，虽然门徒众多，又有圣人坐镇。然而抛开圣人不谈，修为最高者，也不过大罗金仙。

    现如今的大乘佛教，跨入混元者就有三人。只大罗境界的修士，就不在以前的阐、截二教之下。

    赤发鬼王听完鬼母所言，又看着众人的神情，知道自己再不说点什么，怕是人心就要散了，到时候队伍就不好带了。

    赤发鬼王，冷笑一声，开口说道：“纵然那大乘佛教，实力非凡，然而这终究是幽冥界，乃是我等厉魂恶鬼的乐园。我还不信，那佛教真有胆量，敢大举入侵！”

    “若真是如此，自有我幽冥界中的高人出手。”

    “此次，那菩萨直朝我等而来，不论其有什么目的，显然是不将我等放在眼里。”

    “你等四人，领十万鬼卒，随我前去阻拦，不可让其靠近城池。其若听吾言，改换方位则罢，若不然，将其留在这地狱之中，也未尝不可。”

    “若真有其他佛教大能前来，我相信其余鬼王、鬼帝都不会袖手旁观！”

    四将听闻大王吩咐，随即也不再多想，连忙起身，道：“吾等谨尊大王之命！”

    不论佛教所图为何，既然鬼王发令，他们就不得不听。

    这幽冥界可不是什么善地，赤发鬼王能有如今的修为，也不是善茬。

    他们若是有其他的心思，怕是当场身死，都是不能。

    随后，四将点起兵马，随着赤发鬼王离开城池，朝着地藏菩萨而去。

    十万鬼卒，修为虽有高低，但是其聚集起来，那阴森的鬼气铺天盖地。

    百鬼夜行，都不常见，更何况十万之众。以十万鬼卒结成阵势，在辅以诸多鬼将，就算与太乙金仙正面对敌，也无不可。

    更何况，统领他们的还是赤发鬼王，这等太乙境的鬼仙。

    一众恶鬼，卷着阴风，踏着鬼气，组成森然的军阵，彼此法力相连，震动幽冥。

    幽冥界中的众多鬼王，些许鬼帝，都将目光投向了双方即将相遇的战场。

    更有鬼王幸灾乐祸，道：“赤发那厮，这次怕是麻烦了。这菩萨敢于在幽冥之中如此行事，怕不是那么容易就能打发。”

    而正驮着地藏前行的谛听，则忽然停下了脚步。

    他转头对地藏道：“菩萨，前方有十万恶鬼阻道！”

