    林文换了个方式提问。

    “这个路线对吗？”

    消耗：10%。

    使用法术。

    元神剩余：13%。

    【对】

    咦？

    林文刚才向【仙人指路】提出来的问题是：“这路线怎么更改才更好？”

    消耗是60%。

    而询问“这个路线对吗？”，消耗只有10%，而且答案竟然是【对】。

    那就是说，有更好的路线，但这个路线也是正确的。

    林文犹豫了一下，他现在已经没有元神来支付新的问题的答案了。

    用善缘施法则意味着之后的3-5天他都失去了施法减耗和底牌，这是不可能接受的。

    “仙子花露”只剩最后一口，这是底牌中的底牌，必须留在最关键的时刻使用。

    林文迟疑了一下，说道：“这路线是对的，我们可以尝试一下。”

    许云风非常高兴，这意味着他们也有了和林郡长相仿的战略能力。

    他立即带领部队出发。

    林文总觉得有那里不对，但一时没想起来。

    他坐在直升机上，一面冥想，一面思索怎么搞来些航空汽油。

    摩托车和三轮车的混合动力，使停机坪有些颠簸。

    不过直升机是用几个金属扣固定在上面的，倒不用担心滑下来。

    在上上下下的享受中，林文脑海中忽然灵光一闪。

    他一下弹了起来。

    “我知道了！”

    ——

    与此同时。

    奋力向南赶去的何敬在行军途中忽然收到了密报。

    看完后，他的第一感觉就是：“被骗惨了！”

    第二感觉就是：“匪首许云风竟然如此厉害？”

    他又仔细看了一遍，可惜为了保密和安全，密报只允许有十一个字，能把路线说清楚已是极限。

    他立即传令所有部队更改路线，向刀疤山围困过去。

    但是，各路部队早就对何敬朝令夕改的作风厌倦了，他们纷纷发电询问为什么。

    何敬没有解释太多，各部中难免也会混有反抗军的叛徒，这种机密绝不能传播出去。

    他搬出总督军令，各部虽然不忿，但也只能听令。

    ——

    林文迅速跳下直升机，找到了许云风，问道：“面壁者的原则你遵守了吗？”

    许云风一愣，答道：“我遵守了啊，我们的路线计划我谁也没告诉。”

    林文问：“计划是你自己想出来的？还是由几个人商讨出来的？”

    许云风猛地一拍额头，这才发觉了思维中的盲点。

    “是我们五个人商讨出来的，我们一向西走，他们肯定也知道你采用了我们商议出来的路线。”

    但是许云风却并不是很担心。

    “只有我们五个人知道，我们五人中，是不可能有叛徒的。”

    林文心中一动，这不正好是缩小叛徒人选范围的机会吗？

    立即向许云风告辞，跑回直升机，熟练地打开电气开关，拉起直升机升空。

    用【千里之眼】扫视一圈，果然，视线之中，好几支部队掉头向他们的方向赶来了。

    林文默默记下所有敌军方位，把直升机停回停机坪，找到许云风，向他告知了敌人的动向。

    许云风一下就忧郁了。

    “我们中真出了叛徒？”

    “韩栋？陈联？成岗，还是刘思思？”

    “可是，我们同生共死那么久……为什么？”

    林文试着改了一下问题，向【仙人指路】提问。

    “他们中谁是叛徒？”

    消耗30%。

    比之前问题的消耗降低了很多，但减半后还要15%，依然用不起。

    而且用了元神就成零鸡蛋了。

    林文想了想，说道：“云风，你明确告诉他们我们中出了叛徒，所有人都要自证清白，因此，每个人身边都时刻要有五个战士跟着，你我也不例外。”

    许云风长叹一声，满眼的忧愁。

    “也只能这样了。”

    韩栋，陈联，刘思思都没什么意见，刘思思甚至还笑着说：“姐也有五个男人追了。”

    只有成岗激烈反对：“兄弟们间信任是基础，我绝不相信我们中有叛徒。”

    陈联劝道：“这也是没办法的事，敌人这样动，是个人都有怀疑，你要理解老许。”

    劝了好一阵，成岗才不情不愿的同意。

    随后，就是新的路线问题。

    反抗军的最终目的是打开临沂通道，获得战略优势和外界援助。

    要达成这个目的，必须攻破蒙阴镇。想攻破蒙阴镇，最优选择是走干宁、西集路线。

    次要选择是向西逃跑，再次选择是向东逃跑，与长山郡汇合。

    许云风独自对着地图思考了很久后，决定绕行长岗山。

    这是比较危险的方案，因为要迎头撞上总督嫡系刘山十一军，和新一军残部。

    但走其它方向更危险，因为极有可能会掉进包围圈。

    这个意见得到了林文的认同。

    于是，许云风再次命令大部队掉头，向长岗山行去。

    而林文的元神又降到了个位数。

    直升机的油也不多了。

    林文微有忧愁，但也只能闭目冥想。

    元神才是一切。

    一天后，反抗军和刘山部队在刀疤山和长岗山的交界处相遇。

    刘山是总督门生，作战部队非常精锐，部队总人数也超过了反抗军。

    虽然被突然袭击，但仍迅速调整好了阵形。

    这一仗打得极为惨烈，如果不是林文在万军丛中看见一个黑得发亮、万千黑洞也不能掩盖其光芒的家伙，飞过去一石头把他砸死了，反抗军不一定能这么快脱身。

    即便如此，反抗军依然损失很大，但刘山的十一军也废了，新一军残部更是全军覆没。

    刘山本人和之前那个将领一样，死于天降巨石。

    不过，这也用完了直升机最后一丁点油。

    林文本来准备抛弃已经破破烂烂、吱呀作响的直升机，但竟然意外从战利品中发现了一桶航空汽油。

    虽然只有一百公斤，但确实救命了。

    根据换算，一百公斤至少能让他节省10%的元神。

    这何止是划算，10%的元神足够林文回答两次路线问题了。

    随后，反抗军继续向长岗山赶去，在林文开了全图的帮助下，连续消灭了三支石州地方军队，又把汤军的先头部队打得大败。

    绕过长岗山北部后，又全歼了孤军深入的蒋定文部队，大败何敬的追击部队。

    一时间，反抗军连战连捷，势不可挡。

    石州总督府。

    常升凯接到了一连串战败的噩耗，大怒之下剥夺了何敬的指挥权，留下张双喜总揽一切事务，带领毛人风、桂永等一众心腹，亲自飞抵前线督战，并出动了所有的总督亲军。

    何敬为了减轻责罚，带着所有败军之将一同来向总督请罪，并找到一个极好的理由。

    “总督大人，评议会的未知先进武器实在太过厉害，我军与对方存在武器上的代差，虽然我们精诚合作，奋勇作战，无畏生死，但装备上的差距实在太大了，刘山、陈合同将军都是死在它的精准制导炸弹之下……”

    常升凯怒斥道：“你们总计80多万人，还打不过一个乱匪残部？损兵折将，丢人现眼！反抗军这要是跑了，我这个总督还当不当了？”

    何敬忙道：“他们跑不掉的，他们的目标就是蒙阴镇，我们只用在蒙阴镇布下重兵，他们必然难逃一死。”

    常升凯一拍桌子，骂道：“你怎么就这么死脑筋？人家还可以向西到新州出境，向东投奔长山郡，光守在蒙阴镇有屁用？一定要把他们剿灭在大山里。”

    何敬立即顺势说道：“总督英明啊！总督的谋略，属下拍马也不能及，在总督的亲自指挥下，我们一定能剿灭乱匪，为石州赢得帝国的荣光。”

    猛吹了一阵，常升凯才终于消了气。

    何敬立即上前一步，轻声说道：“总督大人，我们最大的劣势就是没有空中侦察，而对方有空中侦察……”

    他看到总督投来询问的眼神，不得不解释道：“呃，我的直升机部队与对方交手，不幸战败……”

    常升凯大怒道：“几十亿的武装直升机，你就这么送了？”

    何敬忙说：“他们英勇作战，歼敌无数，最后不幸陷入重围才落败的，至死无人投降，宁可撞入敌军同归于尽，也不留下资敌，虽然作战不利，但确实是我石州军的好战士啊。”

    常升凯的怒气这才消减一点。

    何敬又说：“那匪首许云风用兵诡计多端，变化无常，又有侦察优势，我军两眼一抹黑，很难抓住其行踪。如果我方也有侦察优势，那他们无处可藏，必将落入我军的包围圈中。”

    毛人风也赞道：“只要总督出手，敌人必然全军覆没。”

    桂永不甘落于人后：“总督智勇双全，指挥出神入化，小小匪首，在总督神一般的操作面前，只有甘拜下风，俯首认命。”

    常升凯露出了一点笑容：“你们呀，不要老是说实话，做人要圆滑一点，谦虚一点嘛。”

    众心腹一同道：“总督大人教训得是。”

    常升凯在地图前走了两步，语气轻松地说：“我看你们，就是惦记着我那五十架星火战斗机了，那可是帝国最新的战斗机，用去打直升机，可真是用牛刀杀鸡了。”

    “不过，还是要以剿灭反抗军为优先。”

    何敬立即说：“总督大仁大义，体恤下属，实是我军将士之福。”

    常升凯令道：“人风，你立即接手所有情报工作。”

    “何敬，传我命令，让所有地方军队高筑碉堡防御工事，层层推进，不可冒然突进。”

    “桂永，让胡宗军，汤军，新二军，新三军，分四个方向，合围长岗山，总督本军压阵南方，还有，把坦克开进大山，看那群反贼怎么用肉身挡钢铁洪流。”

    一众心腹一同喊道：“是！总督万胜！石州万胜！帝国万胜！我们，必将万胜归来！”

