    月尽天明。

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得80生存点。”

    陈长安被锤子系统唤醒。

    仅仅二十五天，他就从最初每日获得10生存点，每天只能扣扣索索计算着生存点数量。

    到现如今，日新增生存点达到了八十，陈长安手握513点巨额生存点。

    “果然变强了很多啊！”

    陈长安举目四望，飞翔的河南人号从2mX2.5m平平无奇的小木筏两度进化，晋升为强大的幽灵船，船上还有妈祖神像镇压一切不服！

    哦对了。

    船上还有精灵种植船，它就放置于飞翔的河南人号船尾处，船上加船。

    守卫方面，姥鲨已经晋升至2级超凡种。

    椰树人、虎鲸、橙子也具备着超凡之力，大白鲨和独角鲸距离晋升更是只差一步之遥，公牛真鲨虽然弱，却顺利进化出防御性皮肤。

    侦查方面，昏鸦雅雅的飞行速度达到了80公里每小时，可以飞到三四千米的高空，是一名优秀的侦察兵。

    财富方面，陈长安储藏了将近2000枚炸药包，97枚伊纳尔800银爵士，还有滞销的生命椰子。

    一旦生命椰子无抗药性的特点被深海土著注意到，又是上千伊纳尔到账，财源滚滚来。

    陈长安盘点物资后，莫名感叹道：

    “还是不够有钱啊！”

    资本增值是资本家的天然属性，没钱的希望自己有钱，有钱的希望更有钱，更有钱的希望一辈子有钱，一辈子有钱的希望上升通道永久关闭，陈长安也不例外，他将食指与大拇指相互揉搓，望着指尖微小的缝隙，嘿嘿笑道：

    “只要再有钱一点点，就一点点……”

    此处本章说应有配图-指尖银河。

    陈长安走出船长室，凝视着捕鱼队营地，惊讶地发现大部分码字工都在通宵达旦码字。

    希望，是比任何激励手段都要强大一万倍的至尊级鸡血！

    一夜之间，梅林三百典籍的上传进度超级加倍，飙升至1800/2000万字。

    区区两百万字，弹指可破！

    王承欢远远看见船头的陈长安，高声笑道：

    “成老大，深海论坛已经出现了七八种超凡职业了！”

    超凡职业？

    陈长安心中一动，回想起“元素操纵师”和“黑暗料理师”，立刻跳下船向王承欢询问情况。

    王承欢红光满面，细细讲述了关于超凡职业的近况。

    随着梅林三百典籍的上传，越来越多的人类掌握了大量的超凡知识，不少如数学家一般的人类精英，开始利用科学思维研究分析超凡职业的可能性。

    最重要的是，深海系统的后备隐藏功能突然开启——体检功能！

    每一名人类都可以迅速了解到自己的真实能力，并借助体检面板的变动，研究出各类适合自己的超凡职业。

    元素操纵师、黑暗料理师、盾战士、刀客、海上武士等等等等，不一而足。

    陈长安心中微笑，“看来我当日获得神性，启动体检功能，又为人类增添了一分战力啊！”

    唯一可惜的是，众多超凡职业缺乏对应的修行方式，本质上类似于武侠小说中的外功，并不涉及内力修行。

    人类只能依靠各种血脉浓度的提升，来增加体内的灵力总量，提升超凡等级。

    王承欢感叹道：

    “可惜梅林三百典籍只有汲取魔力的修行技巧，已经退环境了，现如今是灵力的天下啊！”

    陈长安点点头，充满希望道：

    “等人类度过奴隶狂潮，有了足够的空闲时间，相信各类超凡职业的修行方式会如雨后春笋般涌现，到时候人类也会变得更强，活得更久！”

    王承欢与陈长安闲聊了一阵后，便回归到码字大军，进入了最后200万字的冲刺状态。

    深海论坛将码字工六人组尊称为“中原六白”。

    后续新增的三十六名码字工也被命名为“三十六天罡”，以及七十二位自发报名，专门负责整理分类的归纳员则被称之为“七十二地煞”。

    在这一百余名码字工或归纳员的努力下，全人类都在汲取着知识中蕴含的力量，迅速成长！

    知识就是力量！

    人类文明的伟大复兴，指日可待！

    陈长安依靠在椰树人的树干处，静静地享受着初升的太阳，浑身都被晒得暖洋洋的：

    “好舒服啊~”

    最近一段时间，陈长安不是在战斗，就是在战斗的路上，他已经许久不曾享受过如此静谧的时光。

    忙里偷闲，真好！

    直至正午阳光落下，码字工们捧着三百典籍一同出现在陈长安面前，齐声道：

    “成老大，三百典籍已经全部上传完毕。”

    陈长安一阵恍惚，出声询问：

    “真的上传完了吗？检查完了吗？”

    王承欢作为众人的代表，语气激动道：

    “真的上传完了，每一段话都有人专门检查，成老大，您放心吧。”

    四十余名码字工齐声喊话：

    “成老大，您放心吧！”

    陈长安走到众人中央，露出温和的笑容：

    “感谢大家的努力，让人类变得更强，活得更久，但也有一件事我必须宣布，我要走了。”

    “我前来宝藏岛最大的目的就是击杀邪物，如今污秽海灵已经濒临死亡，我必须尽快前往恶兽海，获取传说中的神奇碎片，只有真正杀死邪物，人类才能拥有邪物核弹。”

    “有剑不用，和没有剑是两个概念，人类必须拥有自己的核武！”

    陈长安一番话，瞬间激起了众多码字工的情绪，众人议论纷纷。

    “成老大要走了吗？”

    “那我们怎么办？我也想跟成老大走，可我女朋友还在造船厂等我呢。”

    “恶兽海这名字，一听就不是什么好地方啊。”

    众人纠结之际，码字工六人组当即表示：

    “成老大，我们跟定你了，哪怕不码字，我们也想给你擦擦甲板，升降船帆。”

    其余三十六名码字工面带犹豫，显然是不想抛家弃子，在陌生的船上流浪四方。

    只有被陈长安拯救过的张三轮站了出来，鼓起勇气道：

    “成老大，我也想成为您的船员。”

    哪怕通讯员亲身演示了恐惧冲击的变态级效果，但还是有一部分人回过神后，本能地疏远了临阵脱逃的张三轮，令他的生存环境大大恶劣。

    陈长安似笑非笑，指尖忽然跃动出一丝红与黑的光芒，正声道：

    “飞翔的河南人号船员宁缺毋滥，如果你能够承受住我的恐惧冲击，要不然，你还是老老实实回造船厂吧。”

    众人齐齐将目光投向了张三轮。

    “他敢吗？不过是一个逃兵而已！”

    “恐惧法术，就连通讯员都吓成哪个怂样，也不能怪这孩子吧。”

    “小三轮呐，老老实实回造船厂吧。”

    张三轮握紧双拳，向陈长安鞠了一躬，正声道：

    “成老大，请您出手吧！”

