    “说来也有趣，为兄答应凤道友将那寒骊上人敌住，所以大战未起，为兄便进了虚灵殿，寻找此人踪迹。

    却从白道友那得知，那位大长老与韩师弟进了玄玉洞，然后再未出来。

    当时为兄便猜测他出不来了，那人身为冰魄仙子的传人，一身神通与虚天鼎契合无比，断然是禁不住诱惑的。

    而以韩师弟的神通心性，那寒骊上人必然不是对手，倒是让为兄乐得轻松。”

    洛虹眼含笑意地道。

    “洛师兄这就谬赞师弟了，师弟此番只不过是运气好而已。”

    虽然知道没用，但韩立还是习惯性地藏拙，而后话锋一转道：

    “既然洛师兄已经找到了控制阵法，那为何还不动手令其显形，莫非是另有难处？”

    “召唤阵法一事还得凤道友来做，她身为岛主，自然对自家岛上的阵法熟悉无比。

    谨慎起见，我们还是等上几日为妙。”

    洛虹这话说的是半真半假，对于控制阵法，找到才是难事，召唤其显形其实并无太多讲究。

    只不过洛虹现在心不系于此事，索性就等冰凤来了再说。

    半个月前，当他从暗殿第五层出来之后，便直奔寒骊台而来。

    一番查探后，他发现随着虚天鼎被取走，原本的封印阵法已被破坏，这种上古大阵复杂无比，以洛虹现在的阵法水平还无法将其修复。

    所以，即便是韩老魔将虚天鼎放回寒骊台，也无济于事。

    细思之下，如今彻底解决魔魂破封之患的办法只有一个，那便是釜底抽薪，将那六团魔魂彻底灭杀。

    这个办法说实话，听着就像废话一般。

    如果这六团魔魂灭得掉，古修们也不会将其留到今日了。

    这些炼虚级别的古魔下界之后，虽然修为因为天道的关系被压制在化神巅峰，但其肉身和元神的强度都还是炼虚级别的。

    简单来说，那就是这种古魔只是打败的话，有不小的机会，但要想将他们灭杀，就千难万难了。

    这就像是筑基修士打元婴修士的灵气护罩，造成的损伤还没它恢复的多。

    或许有一部分依靠灵界支援的资源灭掉了，但剩下的也就只能付出巨大的代价封印起来。

    不过时至今日，却是已经有所不同。

    经过十数万年的封印，那六团魔魂无疑都进入了最虚弱的状态，其中的大力魔魂更是将自己搞得半残。

    若将大力魔魂作为突破口，或许能做到这件不可能的事。

    克制元神魂魄的神通，洛虹其实掌握了不少，便拿黑乌真炎来说，此火至阳至烈，寻常阴魂恶鬼便是靠近，都要被其火意焚尽。

    此外，玄阴之眼对元神的克制，虽不似鬼物那般厉害，但那叱目神光一出，也可禁锢消解离体的元神。

    还有五行神雷等克制性稍弱一些的，那就不必多说了。

    然而，这些神通虽然都不差，但洛虹都没把握用其瞬间灭杀魔魂。

    而魔魂一旦脱困，便会立即沟通魔界招来真魔之气恢复自身，到时洛虹不可能赢得了。

    在发现自身的手段无解后，洛虹立刻想到了他刚获得的那件鬼道灵宝。

    自从虚灵殿传送到虚天殿，他还一刻未得闲，也就一直没顾得上处理那黄泉天鬼门。

    当下想起，他手掌一翻，便从万宝囊中取出一只玉盒。

    黄泉天鬼门中毕竟还有一个生死不知的鬼修，洛虹自然不会一点不防备的，就将其收入万宝囊。

    随着一口灵气吹去，玉盒上的封灵符飞起，洛虹神念一动，便将一扇小巧的青铜门取了出来。

    接着，洛虹二话不说便将神识探入其中，搜寻起黄泉老母的痕迹。

    倒是没让他费劲，那黄泉老母竟然直接现了身。

    只见此灵宝的内部空间乃是一片暗无天日的鬼蜮，唯一的光芒，便是黄泉鬼母所散发的阴绿灵光。

    “你来了。”

    令人诧异的是，黄泉鬼母见到洛虹神识凝聚的虚幻人影后，竟然显得十分平静，全然没了之前欲杀之而后快的疯狂。

    “你似乎有恃无恐，难道不怕洛某此来是将你神魂俱灭，永绝后患的吗？”

    洛虹故露杀气地问道。

    “你不会。”

    然而，黄泉鬼母依旧很平静，用无可奈何的眼神盯着洛虹道。

    “哦，这时为何？”

    洛虹这下真的有些好奇了。

    “因为没人会拒绝一个元婴后期的鬼奴，你既然已经成了黄泉天鬼门新的主人，自然也就能命令和控制我。”

    黄泉老母哀声一叹，一副不甘心却又没有办法，只能选择屈从的模样。

    “就这....那我还是杀了你吧，毕竟我不需要你这么丑的鬼奴。”

    洛虹摇了摇头，脸上挂着一抹嘲笑道。

    这鬼东西到底误会了什么，才会将这个作为筹码呢！

    我家蝎子都比你强好吧！

    黄泉鬼母闻言一愣，后头想说的话全都胎死腹中，惊愕地看着洛虹，仿佛在控诉他不按常理出牌。

    但瞧见洛虹那认真的眼神后，她怂了，于是....

    随着绿色阴气的一阵翻滚，黄泉鬼母变成了少女的模样，只不过皮肤白得像鬼。

    当然，她本身就是鬼，这也是没办法。

    “这是我年轻时的样子，可还入得了道友的眼？！”

    苍白少女怀着些许愠怒道。

    “勉强吧。”

    洛虹随口应了一句，而后突然面色一肃道：

    “你说你已是洛某的鬼奴了，可有何凭证？”

    苍白少女闻言直接散去了周身绿雾般的阴气和变化出的衣物，只见她光溜溜的胸前，一只硕大的鬼头似刺青一般印在上面。

    对于这个鬼头刺青，洛虹非常熟悉，正是黄泉天鬼门门扉上雕着的那个，青面獠牙，很是狰狞。

    “与洛道友一战后，本鬼母已被黄泉天鬼门彻底收押，成了这门中恶鬼。

    无论谁成了此门之主，一个念头就能催动禁制，使得这灵宝抽取本鬼母全身的阴煞之气。

    对于一个鬼修而言，阴煞之气尽失的下场，想必洛道友非常清楚。”

    “魂飞魄散，不入轮回！”

    洛虹淡淡地道。

    虽然黄泉鬼母称他已是黄泉天鬼门的主人，但洛虹并未拥有她所说的权能，

    不过这也不难理解，毕竟洛虹连神识烙印都未在此门上留下，通宝诀也未修习，自然无法驱使此宝。

    似虚天鼎那般，有些灵宝在留下神识烙印后，便会获得其通宝诀，黄泉鬼母这般姿态，想必这黄泉天鬼门也是如此，否则她也不会这么快认怂。

    按理来说，不管是出于增强自身实力，还是解决魔魂的问题，洛虹都应尽快在黄泉天鬼门上留下神识。

    但他一想到柳惜佩当日被狂抽寿元的模样，便不禁有些犹豫。

