    “上位者的本能？”

    西格蒙睁开眼，他收回张开的左手，眼前的大树以肉眼可见的速度变得腐败，随后化作粉尘，轰然崩溃。

    低下头，手掌上出现一个如同漩涡一样的标记，三份本能融合，但西格蒙并没有感觉力量上有任何增幅，就像路易斯说的那样，这东西更像是一种烙印和身份的认可。

    按照现代的理解则代表某种权限。

    而通过路易斯的解释，他也将一切事情串联起来。

    上位者的陨落，尸体崩裂破解，在消磨了绝大部分力量之后，血肉坠入大海，头颅降落在海岛上。

    但哪怕精神已死，残存的本能都不被这个世界所允许，在这种情况下，本能一分为三，幸运的是西格蒙获得的那部分是最为纯净无害的。

    而留在头颅里的那一部分则在巴布罗的注视中被转移，经过近20年的孕育，最终又被西格蒙重新获得，补全了残留在大树里的那部分，西格蒙才成功的收集了三份本能。

    这时他抬起头，看到了海岛上空某处气流的异常，心中一动，西格蒙便脚踩气旋主动迎了过去。

    靠近之后，他便被自动卷入气流里，身体放松，在挤压和推动中，西格蒙的身体突破无形的屏障，然后便发现自己已经离开海岛。

    身体下方是巨鲸庞大的身躯，周围是漆黑如墨的海水，鲸鱼发出一声鸣叫，就仿佛它真的拥有生命并已经认识到西格蒙的特殊之处。

    手掌的印记散发微光，西格蒙漂浮在半空中，漆黑如墨的海水奔涌向前，然后在视线的尽头笔直向上。

    他知道此时的自己就在深渊的最底层，那么这里存在着的……

    慢慢的转过身，明明双目紧闭，但西格蒙却感到自己似乎“看”到什么，这一刻他真正明白了什么叫做不可名状。

    在一片黑暗里，一团东西将他全身包裹住，螺纹形的印记散发光芒，西格蒙没有感受到任何压迫，反而有一种特殊的熟悉感。

    “思维的本能，那么对我来说，这就是我的身体……”心中这样想着，他感觉自己的思维似乎脱离了现在的肉体，然后以这个深渊为中心，不断的延伸扩展。

    直到遍布整个混乱海。

    他看到了五艘传奇战舰，看到了文森特等人的战斗，德摩罗脸上的得意，在这一刻如同一个海底巨兽翻了个身，整个混乱海似乎都发生了变化。

    “怎么回事？”战斗中的所有人都发现了异常。

    发散的思维迅速回收，当所有的思绪返回到深渊中的那具身体上时，他发现了和这具身体连接的一丝异常。

    那种感觉就像是某些人通过一些特殊手段在窃取这具身体上的力量，成为依附这具身体而存在的寄生虫。

    顺着这道联系，西格蒙通过身体的本能还原了这一切。

    很多年以前，那时候的混乱海只是一片相对比较凶险的海域，但通常来说越危险的地方资源就会越丰富，所以这里也并不缺少宝藏猎人和冒险者。

    直到那一天，残破的尸体坠落在这片海域。

    尸体上的绝大部分力量的逸散出去，两股力量的干扰扭曲了周围的环境，无论是超凡者普通人还是生活在这里的海洋生物，都在短时间内发生异变。

    而这时，仅剩的那部分尸体击穿海底，形成一片深渊。

    在之后的一段时间里，尸体里的力量得到了这个世界的认可，双方之间形成了一种微弱的平衡。

    但每当这股力量想要凝聚自我意志的时候，便会被无情的搅碎。

    直到某一天，一个超凡者发现了深渊里的秘密，借助深渊里的力量，他在很短的时间内，便从一个普通的超凡者成长到六阶。

    随后又花费了一些时间，他便突破了深海契约从来没有人到达过的层次。

    七阶深渊领主，作为深海契约的第一个七阶，他认为自己有资格为此命名。

    可就在这个男人准备离开这里，扫平整个海洋的时候，他发现自己彻底失去了离开这里的资格。

    这时候的他已经是深渊的一部分。

    痛苦的绝望之后，他开始寻找任何离开这里的方法，培养自己的代理人，收集各种古怪的仪式秘法。

    直到有一天，他在一艘误闯混乱海的蓝色船只上看到了和自己类似的力量，在这一刻他重燃希望，于是便有了深渊号的诞生。

    慢慢的，更多的传奇战舰出现在海上，那些强大的船长被禁锢在自己的船上，这让他意识到，也许通过这些船，他可以离开深渊。

    哪怕和他们一样，只能在海上游荡，但也足够自己建立海上帝国。

    于是……

    眼中闪过一丝了然，通过这种特殊的连接，西格蒙了解了事情的经过，将自己的思维集中延展出去，很快便看到了在靠近海底的位置，那个隐藏在黑暗里的身影。

    深渊领主。

    七阶啊，代表一个国家最顶级的战斗力，强大如埃兰王国，也只有帝国双柱两位七阶。

    六阶的德摩罗在深渊号的帮助下就可以成为南部海域的霸主，一个七阶的确可以横扫整个海洋了。

    这时候西格蒙突然冒出一个想法。

    眼前的这个七阶，他的力量并不是源自于自身，而是在漫长的岁月里对神之骸骨的掠夺，为了维持生存，就连他全身的血肉都开始异化。

    凭借着彼此之间的联系……

    依靠上位者的本能，我可以毫无障碍的控制深渊下的这具身体，那么这是不是意味着……

    想到这一点，西格蒙立刻变得兴奋起来，他集中注意力，努力感知着，不断加强对这具身体的控制力。

    然后，顺着彼此间的联系，突然侵入到深渊领主的身体之中！

    下一秒，眼皮抖动，西格蒙猛的睁开眼。

    没有不可名状的肉体，没有漆黑如墨的海水，他发现自己出现在一个开阔的山洞之中，洞窟里堆满了各种宝物。

    “成功了！”

    “竟然真的成功了！”

    他大笑一声，一时间没有控制好力道，可怕的灵力将身边的桌子压碎。

    “一个七阶能够做的事就太多了。”西格蒙站起身，略微熟悉了一下才习惯此时的视角，虽然没有比较，但他能够感觉出来这个深渊领主比自己高大的多。

    可就在西格蒙打算找一面镜子好好观察一下的时候，脑海里却传来一个低沉而惊恐的声音。

    “你是谁？你对我的身体做了什么？！”

