    燕琅被系统给噎住了,憋了一会儿,又翻个身,埋脸在被子里闷笑出声。

    手机震动了一声,她扭头看了眼,就见屏幕上跳跃着余川的名字，拥着被子坐起身,燕琅按下了接通键。

    “你挺忙啊薇薇,”余川说：“刚回家就不见人影,不知道的以为你日理万机呢。”

    燕琅不好意思的笑：“有点事情耽误了。”

    余川哼笑一声,说：“你现在在哪儿？妈之前打电话给你，但是没打通，就叫我告诉你，说今天别回去,阮均尚又在咱们家小区外边儿蹲着呢。”

    燕琅想起阮均尚那副嘴脸就觉得心烦，再一想他这会儿的境遇，又有些幸灾乐祸，说了声“好”,就准备挂电话。

    “先等等，”余川叫住她说：“你还没告诉我，你现在在哪儿？”

    燕琅微妙的停顿了一秒钟,余川就明白了：“不会跟武成宁在一起吧？！”

    “没有，”燕琅说：“他去上班了。”

    余川直抓重点：“所以昨天晚上在一起？”

    燕琅摸摸鼻子，不好意思的“嗯”了一声。

    “薇薇，你到底是怎么打算的？这么跟他在一起,又算是什么关系？”

    至亲兄妹，余川也不客气，直截了当的问：“图开心？还是男女朋友？还是说将来打算稳定下来，结婚在一起？”

    “其实，我也不知道。”燕琅顿了一下，坦然的说：“要说是单纯的图开心，那倒也不是，武成宁各方面条件都挺好的，要说是一点都不喜欢，那当然不可能，但要说是结婚在一起，我又觉得太远了……”

    余川“唔”了一声，又问：“武成宁怎么说？”

    燕琅从床上坐起来，开始往身上穿衣服：“他说叫我等他。”

    “什么意思？”余川楞了一下，然后警惕起来：“他又不是要出国念书，没几年回不来，平白无故的叫你等什么？”

    燕琅忍着笑，说：“叫我等他回来吃饭。”

    “……”余川气笑了：“滚！”

    他直接挂断了电话。

    燕琅忍不住笑出声来，关掉手机去洗漱，忙活完之后一看，已经是十一点了。

    她早晨没吃东西，这会儿真是饿的烧心，武成宁看起来不像是会开火做饭的样子，厨房里的厨具都是全新的，怀抱着最后一点希望打开冰箱，总算是在里边找到了一串提子。

    燕琅去把提子洗了，歪在沙发上边吃边点外卖，下单前一秒，忽然想起来一件要紧事——外卖小哥能进这个小区吗？

    燕琅有点头大，三两下把那串提子吃完，穿上外套自己出去了。

    系统说：“你不等武成宁回来啦？”

    “鬼知道他什么时候回来，”燕琅反手把门带上：“万一他也有个996的领导呢。”

    系统说：“对哦。”

    ……

    往常时候，武成宁中午都是不回去吃饭的，毕竟他是一个人住，没什么事也懒得再多走一趟，只是今天惦记着家里有人，一下班就往回赶。

    他上班的地方跟住处也近，开车的话十分钟就能到。

    领导跟他挺熟，看见了还觉得奇怪，停下来问了句：“今中午去你爸妈那儿吃饭？”

    “不，”武成宁微微一笑，说：“回我自己那儿。”

    领导愣了几瞬，忽然间反应过来了，笑着说：“身边有人了？也是，老大不小的是该成家了，省得你家里人记挂，也总有人来托我说媒。”

    武成宁轻轻的笑，附和说：“您说得对。”

    人上了年纪，就格外爱听点喜事，领导拍了拍他的肩，边往外走边问：“你也真是不显山不露水，悄无声息的就把事情给定下来了，什么时候结婚啊？”

    “我什么时候都行，”武成宁说：“就是不知道她什么时候方便。”

    “哟，”领导一下子就笑开了，抬手点点他说：“这就是被人降住了。”

    说话间的功夫，两人就到了门口，武成宁道声再见，自己开了车回家。

    从前他一个人住，晚上回去也不觉得有什么，无非就是个睡觉的地方罢了，可今天想到里边还有个人在等自己，感觉却完全不一样了。

    就像是回到了小的时候，一家子人挤在这栋二层小楼里，他放学回家刚进门就能闻到饭菜香味一样，那叫做归属感。

    武成宁拿钥匙开了门，进去一看，却没发现余薇的影子，脸上的笑就淡了，上楼去一看，卧室里被子叠的整整齐齐，唯独却少了个人。

    下班之前他打电话定了餐，配送的人到了小区门口，门卫打电话过来，他接起来说了一声，就把电话挂断了。

    在沙发上坐了一分钟，情绪平静之后，他打给余薇：“余小姐，你看到我留的字条了吗？”

    燕琅这会儿正坐在火锅店里，她一个人吃，点了麻辣锅，刚把羊肚捞出来，手机就亮了。

    她左右划开了手机通话，右手把毛肚搁进了小料碗里，忙里抽闲说了句：“看见了啊。”

    “那么余小姐，”武成宁平静的说：“你觉得我昨晚跟你说的那些话是在开玩笑吗？”

    燕琅辣的吸了口气，但脑子还是清醒的：“武先生，你是在生气吗？”

    往火锅里夹了一筷子羊肉卷，完事又涮了培根，她说：“有话就直说，这么拐弯抹角，你心里憋火，我也听不明白啊。”

    武成宁抿了抿嘴唇，然后说：“不是说等我中午回来吗？你现在在哪儿？”

    “武先生，我是个人，不是个充气娃娃，我要吃饭的，”燕琅把羊肉卷捞出来，然后开始吃蘸了小料的羊肚：“你十一点半下班，我等不了。太饿了，我出来吃东西了。”

    武成宁怎么也没想到她会给出这么一个答案，怔了几秒钟，然后忍不住笑了：“所以你现在到底在哪儿？”

    “武先生，我们是什么关系，你凭什么这么盘问我？你留字条叫我等你回来，我答应了吗？我在哪儿，在做什么，这是我的自由，跟你有关系吗？”

    燕琅挂断了电话，然后站起身去往小料里加了点香菜和花生酱，搅拌均匀之后，一个人哼哧哼哧吃的开心。

    武成宁的电话打过来，她看见了，但是没接，武成宁也不气馁，一次接一次的打过来。

    他第四次打过来的时候，燕琅喝了口饮料，接起了电话：“武先生，您有事吗？”

    “对不起。”武成宁认真的说：“可以请你原谅我吗？”

    燕琅说：“不可以。”然后又挂断了电话。

    武成宁愣了一下，不禁摇头失笑，正要再给她打过去，就见余薇给自己发了个地址过来。

    是家火锅店，离他的住处不远。

    他抱起刚刚脱下的外套，大步走出门去。

    ……

    那是家老火锅店，看门牌都有些年月了，武成宁进门之后就有服务生迎出来：“先生您好，请问您是几位啊？”

    武成宁目光在里边一转，就看见余薇了：“我约了人，她已经到这儿了。”说完，他向服务生点一下头，走到燕琅面前坐下了。

    外边儿天冷，火锅店里边却暖和，燕琅吃了这么久的麻辣锅，额头都有些冒汗，抬眼瞅了他一下，说：“哟，武先生来了。”

    武成宁无奈的笑：“就不能等我一会儿？我都定好菜了。”

    燕琅咬着筷子，说：“我之前又不知道。”

    武成宁说：“那你就不知道打电话问问我？”

    “你不是在上班吗？”燕琅说：“武先生日理万机，我贸然打过去打扰你，多不好。”

    武成宁莞尔，说：“如果是你的话，那就没关系。”

    燕琅托着腮问他：“你们领导不管吗？”

    武成宁把外套搭在旁边座椅上，说：“没那么严。”

    玻璃窗外的来往的行人和车辆，秋风正吹起路边的树叶，火锅店里的热气蒸腾着汇集在窗上，凝成了一层细密的微小水珠。

    “我之前就想问你了，”燕琅认真道：“武先生，你到底喜欢我什么呢？这么紧追着，不合理啊。”

    武成宁拆开筷子，同样认真的看着她：“世界上需要逻辑和理智的事情太多了，唯独爱情不需要。”

    燕琅微微歪一下头：“你说你爱我吗？”

    “是，”武成宁说：“我爱你。”

    燕琅眉毛挑了一下，正要说句什么，就听“啪”的一声，旁边两个大爷重重拍一下桌子：“干什么，拍偶像剧呢？火锅它不香吗？！”

    燕琅“噗嗤”一声笑了，武成宁也笑了，朝老大爷说了声“抱歉”，然后就拿着筷子，坐到了燕琅身边。

    两人吃完火锅，已经是午后一点，武成宁两点半上班，时间倒还空裕。

    出了火锅店，他问燕琅：“你接下来去哪儿？”

    燕琅下意识想说回家，想起之前余川打电话说阮均尚还守在自己家门口，这话就咽下去了：“没什么地方好去，就四处走走呗。”

    武成宁点了点头，略微一踌躇，又从口袋里取出一枚戒指，拍在她的掌心：“本来想今早晨给你的，可那时候你睡着，总觉得不如这样当面给有意义。”

    戒指是光面的，什么图案都没有，只在内圈镌刻着他的名字首字母“w”。

    燕琅转着看了一会儿，问他说：“这戒指有什么特别含义吗？”

    “没什么意义，也不是婚戒，”武成宁说：“你要是不嫁给我，我再去弄个贵的，那不就亏了吗。”

    燕琅忍俊不禁，他自己也笑了，笑完又说：“非要说是意义的话，其实也有那么一点。”

    武成宁取出一把钥匙，跟戒指一起放在她的手心：“我带着我的一切，向你缴械投降。”

    这个男人身姿挺拔，面容英俊，笑起来的时候，像阳光一样耀眼，却又不会叫人觉得过分夺目。

    燕琅垂眼看了看掌心，不禁奇怪：“武先生这么会说话的人，怎么到现在都没成家？”

    武成宁说：“因为武先生从前遇见的女人都不是余薇。”

    燕琅失笑，然后把戒指戴在了右手中指。

    武成宁也笑了。

    秋风寒凉，他穿着黑色大衣，微笑的时候硬是生出了几分春风骀荡：“戒指戴在这根手指上，是有男朋友了吗？”

    燕琅抱着手臂，说：“明知故问。”

    武成宁喜欢她这样洒脱自若的神态，俯首到她耳边，他低声说：“余小姐，你真迷人。”

    燕琅眉毛微挑，显然颇觉赞同，他则顺势侧了侧脸，嘴唇在她面颊上致以轻轻一吻。

    作者有话要说：　　唉，谁有多余的男朋友，可以寄一个给我吗？我出运费。

    写爱情线写得我好酸啊_(:3∠)_

