    又耽误了一日，今日恐怕又要在这大岛之中过夜了。

    镇长家的一间屋子，秦沐和白若云两人并排坐在床边。

    镇长家比较简陋，卧室之中连个桌椅都没有，只能坐在木床之上。

    白若云盯着秦沐，眼神都能杀人了。

    秦沐还真有本事，居然伪装成女人来接近自己，怪不得一路之上对自己如此照顾，怪不得觉得这‘上官师姐’这么亲切，原来是他在搞鬼。

    “师兄，你竟然会干出这等无耻之事！你做何话讲？”

    偷看自己洗澡也就算了，估计以前他也没少看自己的身子，一只羊也是赶，两只羊也是放，那也就无所谓了。

    和秦沐睡了一张床，也忍了，毕竟以前自己主动抱着他，睡了一个晚上！

    可自己和他在被窝说了一夜的悄悄话，姑娘家那些小心思，都被他听去了，简直想找个地缝钻进去。

    这家伙偏偏还那么讨厌，引诱自己说话，岂不是当着他的面表白？这如何是好，以后再见了面，那有多尴尬！

    心里话被听去不要紧，可日后他若拿来宣扬吹嘘，自己可没脸见人了。

    “天地良心，你知道师兄我的为人，原本是干不出这等事，可你一直不理我，还赌气来这么危险的地方，我只能想想办法……这总怪不得我吧！”秦沐一推二五六，将责任往白若云身上推。

    “你……”

    白若云简直被秦沐的理论惊呆了。

    我生气归生气，不求你能认个错，你只要稍微哄一哄就好了，你竟憋出这样的损主意，谁受得了？

    她气急败坏，习惯性举手要打，秦沐赶紧做出防御姿态，这一巴掌却没有打下来。

    毕竟是自己任性，毕竟秦沐又救了自己一次。

    “你怎么不说话，是不是觉得师兄我说得有道理，无力反驳，你们这些女人就是小心眼，屁大的事情，总要抓着不放，还是师兄我比较大度！好了，我原谅你了。”秦沐拍拍白若云的肩膀。

    白若云简直被秦沐惊到了，世上竟有如此厚颜无耻之人，看不见的时候，总是想着他，这一看见他这副欠揍的样子，又气得不行。

    “还不是你在三圣宗，为何要说出那样的话？”白若云今日，彻底放开了，“师兄，不要再骗我，我想听实话！”

    秦沐一听，脸色也凝重了起来，他没有说话，此事解释起来，有些难度。

    “你和师尊之间，究竟是什么关系……”白若云的眼睛，一眨不眨看着秦沐，迫切想要知道答案。

    在三圣宗，秦沐和叶琉璃的事情，传得沸沸扬扬，她早就听说了，原本她不相信，但叶琉璃看秦沐的眼神，让她不得不怀疑。

    秦沐挠了挠头，说道：“既如此，我就将事情全部告诉你。”

    他开始讲述一切，自己如何为救白若云，被传送到万年之前，如何与幼年的叶琉璃产生了关系，之后又被叶琉璃发现，并且缠住，如何又被叶琉璃设计，说出那样的话，一切一切，都讲了出来。

    虽然听着有些荒诞，但白若云感觉，秦沐说的都是真的。

    “原来，你为了救我，竟被错乱的时空送到了万年之前，认识了当时的师尊……”白若云明白了，为何现在叶琉璃会和秦沐关系如此密切。

    “明白了吧！当时我要不是那么说，叶琉璃的脾气你可是知道的，她不知道会怎么对付我……这都是她设计的局，你和小玉都上当了。”秦沐知道，南宫玉和白若云加起来，都不是叶琉璃的对手。

    事情明白了，白若云长出一口气，“好吧！这件事，我不怪师兄了！不过……师兄，那我重新问一遍，你到底喜不喜欢我。我的心里话都被你听去了，你也要如实相告！”

    白若云对于感情之事，比叶琉璃和南宫玉更加直接，在她的世界，不是黑就是白，她需要一个答案。

    秦沐自己心中，也没有确切答案，美人谁不爱，尤其是像白若云这样的绝色美女，让人无法拒绝。

    白若云看似冰冷，但敢爱敢恨，比起南宫玉和叶琉璃，都更有勇气，这些都是秦沐所欣赏的。

    “白师妹，有些事情，我想都不敢想……你别看我平日总训斥你，可我心里清楚，我万万配不上你，而且有叶琉璃在，我……”

    秦沐还未说完，白若云猛地一拍桌子：“痛快些，喜欢或是不喜欢！看着我的眼睛，有那么一丢丢也算。”

    “这个嘛……”秦沐有些犹豫。

    他本就是一个瞻前顾后的谨慎性格，想让他做出个决定，实在太难了。

    本不想涉及过多情感，又不敢太过得罪性格强硬的白若云，着实令人头疼。

    秦沐还未说完，白若云伸手搂住了秦沐的脖颈，一口亲了上去，直接用小舌头撬开秦沐的嘴，足足十息时间，她一抬头，又分开了。

    白若云这是豁出去了，看也被他看光了，心里话也被套走了，现在已经没什么可失去了。

    她站起身，盯着秦沐的眼睛，竟然脸都不红，问道：“有没有感觉！”

    “有~~”秦沐愣愣地点点头。

    “有就行了，那就是喜欢，记住了！”说罢，白若云转身便走，留给了秦沐一个潇洒的背影，一边走一边嘀咕，“真是的，没见过这么拖拉矫情的男人……”

    秦沐也真是有本事，竟活活将一个老实腼腆的白若云逼成了这个样子，也真是没谁了……

    秦沐过了好久，才缓过神来，这还是那个‘冰山美人’么？

    “拖拉矫情？我有么？”秦沐舔舔嘴唇，这感觉，竟然出奇的好。

    难道自己真的喜欢白若云，只是平日没有察觉么？

    白若云已经看透了秦沐，这家伙在感情方面瞻前顾后，摇摆不定，根本不知道自己想要的是什么！

    不过她却不能糊涂，秦沐虽然坏的流油，确是自己选中的那个人，而且叶琉璃和南宫玉都在虎视眈眈。

    叶琉璃修为极高，身材出众，相貌也是顶尖！南宫玉从小被秦沐抚养长大，秦沐对她百依百顺！而自己呢？没有什么可以凭借，因此必须比他们更主动。

    叶琉璃有三圣宗碧海老祖为倚仗，南宫玉有秦沐照顾，自己却是孤身一人，倘若真的失去了秦沐，那便是失去了一切。

    既然秦沐不做决定，那就只能自己掌握主动权！

    走到了院中，白若云立刻躲到了廊下，脸色通红，喘着粗气。

    还好自己冷静，坚持到现在才破了功。

    她自己都没有想到，她竟会有如此勇气，做出这种事，还好此处没有外人，不然可就丢人丢尽了。

    秦沐说过，不喜欢自己的清冷，不喜欢自己的孤僻，那就……从今日开始，改变自己。

