
　　碎石的属性太霸道了，超高攻击，属性加的壕无人性！

　　普通玩家8级的三维才12，碎石三个属性就加了6,8,6，相当于一半还多！

　　左思右想之下，陆晨还是决定自己用了。

　　5级护肩的属性中规中矩，8点防御，110点血量。

　　背心毕竟是1级的，虽然是主护甲，但只有4点防御，对于低级玩家来说，还算不错。

　　将装备收起来后，陆晨又不想下线了。

　　“刷怪是刷不动了，不过我要看看扎卡斯多久刷新一次。”

　　“二三四，咱们先去山坡上休息下。”陆晨带着他的三个小弟，回到山坡休息。

　　山坡上的视线最好，万一有玩家过来，也可以第一时间发现。

　　“奇怪，上午就说有玩家5级了，这都一天过去了，怎么到现在还是一个玩家没看到呢。”

　　按照陆晨的理解，至少有人应该升到6级吧，到了6级就有可能跑到他附近了。

　　等待刷新很无聊，陆晨又不想刷怪，于是打算去官网直播平台看看情况。

　　正当陆晨要打开官网的时候，突然看到站在自己身边的三个家伙，二三四。

　　“嗯？要不让它们去打打怪？”陆晨想了想，刚才的配合中，二三四表现的其实都不错，陆晨喊打它们就打，喊停就停。

　　而且还有一个细节，当二子顶不住的时候，陆晨让它停止攻击，它停了片刻，仇恨被三子拉走后，陆晨没让它攻击，但它居然知道自己继续去攻击。

　　陆晨推断，这帮家伙是有一定的战斗技巧的，甚至有简单的自主判断能力。

　　二三四的实力都很强，除非遇到扎卡斯，否则在这里倒是没有危险。

　　“我花了大价钱招募的手下，总不能只为了刷扎卡斯吧。”陆晨越想越是这么回事，随即对手下说道，“你们三个，去周围刷野，目标……七八级的豺狼人，一只一只的打。”

　　“你们就先刷着，不要跑远了，掉了装备一定要记得捡！”

　　“注意伤害均摊，血量低于40%就休息回复。”

　　“我就在这挂机，扎卡斯要是刷新了，就来告诉我，你们不要自己打。”

　　“去吧。”

　　二三四傻不愣登的扭头就走。

　　陆晨还有点不放心，瞧瞧跟在它们身后。

　　只见二三四很快选定了一只7级豺狼人，三个家伙上去一阵操作，乱棍打死……

　　陆晨这边马上收到了消息。

　　【击杀豺狼人（7级），俘获万物灵气65点，获得0阶天赋碎片1，获得0星品质进化点1。】

　　“哟，我可以直接获得经验和材料！”

　　三个家伙干掉一个豺狼人后，随后马上开始攻击身旁的8级强壮的豺狼人，又是乱棍打死。M.23sk.com

　　之前是二子当肉盾，这次换成了三子肉盾。三个家伙配合的还不错，仇恨控制得很稳。

　　【击杀强壮的豺狼人（8级），俘获万物灵气80点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　【击杀豺狼人（7级），俘获万物灵气65点，获得0阶天赋碎片1，获得0星品质进化点1。】

　　【击杀特别强壮的豺狼人（8级），俘获万物灵气90点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质进化点1。】

　　……

　　打了几只后，二三四血量控制得差不多，现在已经降到了40%，三个家伙便停了下来，等待恢复血量和体力。

　　“哎哟，这三个傻子也不傻啊，完全按照我说的做了！”

　　看到二三四的表现后，陆晨终于放心的让它们自己在周围刷了。

　　“效率比我一个人打还高……哈哈，挂机升级也太爽了！”陆晨靠在树桩旁，悠哉的点开了官网。

　　风铃子还在直播，直播时间显示13个小时多，看来又肝了一天了。

　　现在她正在和队友刷5级的豺狼人，陆晨注意了一下他们的等级，4个4级，1个5级。

　　“我靠，一天才升一级？”

　　小队成功解决了5级豺狼人，获得了75点经验，每个15点经验。

　　陆晨心里算了一笔账。

　　5级豺狼人正常是50经验，5人组队多25点经验，但分给5个人后，每人只有15点了。

　　4级升5级需要3000经验，也就是说，他们要打200只！

　　“我靠，好夸张……还是一个人升级爽啊。”陆晨摇着头说道。

　　然而，很快陆晨就知道自己的想法有多幼稚了。

　　且不说4级时，他们打不过5级豺狼人，就算打得过，看看周围的人潮……一个人？就算再专业，绝对也是抢不到怪！

　　“太好了，又抢到一只，刚才我都气死了，连续被另外一个小队抢了两只！”风铃子激动坏了，“哈哈，再抢7只我就可以升级了！今天我就可以5级了！”

　　作为专业的主播，风铃子在激动之余，还不忘传授经验。

　　“大家看到了没有，刚才我们小队的操作。必须算准血量，然后听指挥，同时发动最后一击！当然，其他小队的人应该也是这么操作，所以未必能抢到最后一下，但这样的几率比胡乱打高得多。”

　　“一个人跟十几个人抢，而且人家还是有组织的，基本上是不可能的。大家玩九天的时候，最好是跟朋友一起玩，实在没有的话，也要找一只固定队伍。”

　　“就像我们几个主播，就是从一级一直组队到现在的。现在我们的配合就很默契。”

　　“哦，你们问蕾蕾为什么5级啊，她运气太好了，游戏刚开的时候就找到个练级圣地，抢了不少怪，所以经验比我们多一些。”

　　“我们几个都说好了，10级大家选择不同的职业，这样大家可以多看几种职业了。”

　　“我？哎呀，我其实也很纠结的，九大职业我都想玩啊！”

　　“药师据说可以转职成毒师，驭灵师超好玩的，可以驭兽还可以驭鬼，驭灵！武道家有近战格斗和远程射手，还有僧侣，符阵师，剑灵修士，预言者，傀儡师，爆破家！九大职业每一种的发展都是未知的，现在谁也说不准哪种职业最强！”

　　“啊，我都好想玩啊！天行也是，为什么不能让一个人创建多个账号！量子头盔还不能让别人代玩，呜呜呜，我只能玩一个职业了。”

　　视频前，陆晨显得有点生无可恋。

　　九天有九大职业，那以后自己要杀玩家赚声望，岂不是有很多对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第14章 我挂会机免费阅读。https://xs.23sk.com 