    “好的。”狐狸见好就收，“老大，上次你让我查的车祸事件，有了结果，而且被撞了司机，我也按照你的要求赔偿了人家一大笔钱。”

    “嗯。”黎甜甜若有所思道，“说说结果！”

    狐狸轻咳一声，义正言辞道，“老大，还是你厉害，经过你的提醒，顺着大货车司机的家人一路查下来。果然如您所想的那样，最后的幕后黑手，就是萧广坤，他好像要撞死你！”

    查人虽然不是她的长项，但好在，她天资聪明，手法娴熟的用人皮面具，查清楚了一切。

    黎甜甜皱眉，下意识摘了颗没洗的草莓，吃了下去。

    随即，她抿了抿唇道，“我和萧广坤无冤无仇的，他为什么要花费这么大的精力和财力，甚至于权利，强行要我死！”

    话音刚落，电话那边的狐狸，不解道，“不知到，不清楚，不了解。不过，老大……下次有这么赚钱的事，一定要找我哦，我比黑鸦那个家伙有用，你要相信我！”

    “嗯，知道了，没事就挂了，拜拜。”黎甜甜说着，挂断了电话。

    看着挂断的电话，她眉头紧皱，心里满是无奈。

    算了，这事再怎么想，也想不明白，不如顺其自然。

    反正他这次没弄死自己，肯定还会有下次。

    那她就等着下一场死亡吧！

    正当黎甜甜胡思乱想时，突然一簸箕草莓出现在她面前。

    她眨了眨眼睛，眼睛顿时一亮，勾唇道，“这么多草莓？”

    “嗯，看你那么喜欢，就给你多准备了些。”战司爵毫不犹豫的偏袒道。

    黎甜甜吃了几个后，半眯着眼睛，拿起一个草莓，凑到战司爵嘴边，笑道，“战先生，你也吃！”

    战司爵一愣，“真的给我吃吗？”

    黎甜甜轻轻地点了点头，眼里却划过一丝狡黠。

    察觉到她的小心思，战司爵勾选一笑，配合的张嘴，去咬她手里的草莓。

    黎甜甜狡黠的一笑，立即将草莓收了回来，当着战司爵的面，塞回自己的嘴里。

    她轻咬住草莓，嚣张的看着战司爵。

    随后，黎甜甜正准备将草莓吃进肚子里时，战司爵突然扶住她的后脑勺，薄唇微张，贴上了她的唇。

    黎甜甜顿时觉得唇上一软，紧接着牙齿被一点点翘开，一颗酸甜的大草莓，在两人的嘴里散开……

    良久，战司爵心满意足的放开了黎甜甜，垂眸看着她，轻声道，“草莓好吃，你更好吃……”

    黎甜甜脸颊顿时微红，立即害羞的将脸埋进他的怀里。

    她闷声道，“战司爵，你……你不许，你不许这样了！”

    啊！！！

    她以后无法直视草莓了。

    一吃到……不对，现在一想到草莓两个字，她就觉得自己脸红了。

    见她一直埋头害羞，战司爵不禁笑出了声，伸手揉了揉她的头发，哑着嗓子在她耳边道，“嗯，下次我喂你吃。”

    话音刚落，突然一道清脆的童音传来，“妈咪，吃烤串了，妈咪……”

    黎甜甜心里一惊，立即清醒过来。

    不等战司爵说话，她的手比自己的脑子还快，伸手就将战司爵推开，”对不起了。”

    黎甜甜说着，立即拿着洗好的草莓，跟什么事都没发生一样，快步朝外边走去。

    “二宝，妈咪在这里！”黎甜甜说着，顿了顿，嫌弃的看了一眼小篓子里的草莓，“来，妈咪给你摘了草莓，洗好的，快吃！”

    她说完，直接将草莓篓塞到了二宝怀里，然后抬脚就往外走去。

    看着黎甜甜快步离开的背影，二宝眨了眨眼睛，看了看手里的草莓篓，一脸的懵逼。

    “妈咪，怎么了？她为什么连最喜欢吃的草莓都不要了？”他蹙眉道。

    想了许久也没想明白，二宝抓了抓头发，立即去追黎甜甜，“妈咪，你等等我啊！我也和你一起……”

    听着渐行渐远的声音，被推倒在草莓园里的战司爵，不禁松了一口气。

    他揉了揉太阳穴，压制着心里的无奈。

    再这么下去，他肯定会疯掉的。

    他一定要尽快处理好他们之间的关系，早些可以正大光明的站在黎甜甜身旁。

    不用这样偷偷摸摸的！

    想到这里，战司爵站起身来，拍了拍裤腿上的灰尘，正当他准备离开时，他的手机铃声突然响了起来。

    看到来电显示，战司爵眼里划过一丝诧异。

    他深吸一口气，接通了电话，声音不自觉有些颤颤巍巍道，“喂，商医生，是萧……”

    话还没说完，电话那边的商医生，激动道，“战……战先生，萧如风先生醒了，如果您有时间，您尽快过来一趟。”

    战司爵眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“……我马上过来。”

    他说完，挂断电话后，来不及跟黎甜甜说，立即离开了。

    ……

    龙谷山庄，烧烤园。

    “好吃，太好吃，楚轩、大宝，你们的手艺实在太好了，出去摆摊子吧！到时候生意肯定很好。”黎甜甜一边说着，一边吃着。

    她手里和嘴里从头到尾就没停过。

    看到黎甜甜吃的这么开心，大宝也不禁勾唇笑了笑，“妈咪，你还想吃什么，我给你烤。”

    “玉米、肉串、鸡翅……”黎甜甜毫不犹豫的说道。

    大宝一个不落的都记了下来，分批烤给黎甜甜吃。

    突然他想起什么，有些诧异道，“妈咪，战叔叔呢？他不是和你一起摘草莓去了吗？”

    黎甜甜一听，脸颊微红，眼睛顿时瞪大，咽了咽口水，摇头如捣蒜，装傻充愣道，“不知道啊！我……他把我带草莓园后，就离开了，然后他去哪里了，我……我怎么知道！”

    说完，她立即低头，埋头就吃。

    不对啊！

    她当时只是轻轻地推了战司爵一下，他不应该因为这点小事和自己生气，不来吃烧烤了吧？

    想到这里，黎甜甜微微蹙眉，下意识朝草莓园的方向看了看。

    难道……战司爵出事了？

    是被人绑了？

    还是摔到什么地方，晕倒了？

    黎甜甜深吸一口气，越想觉得脑子越乱，心也跟着乱了。

    她顿时觉得嘴里的烤串，食之无味了。

    该死！

    她还是去看上一眼，就当是还战司爵给自己洗草莓的人情吧！

