    一行人很快到了第一个营地，也就是进雪林最后的整合地，汪家兄妹两人已经站在营地的门口等着他们了。

    “陆总，来的路上没事吧？”汪澈平静的问他们，一副关心的样子。

    “我们可是等了你们十几分钟，没有想到你们来的速度这么慢，以正常的速度你们早该到了，是路上遇上什么事情了吗？”汪晴晴笑着开口。

    听起来两人都像是关心的样子，可事实上面，他们根本就不是真正要关心他们的意思。

    “汪大少爷，汪小姐，我还没有说你们呢，身为一个东道主，把客人肆意丢下，自己先逃走了，这算什么呢？如果我们真的在路上出了什么意外的话，你们负得起这个责任吗？还是说你们分明就是故意这么做的？”严峻冷冷的开口。

    关于他们在路上遇到的事情，汪家兄妹应该早就知道才对，却没有任何表示，现在一副假关心的样子，也是让人无语。

    “我们只是想走一下小路，太久没有走了，至于这雪林各种的不定性意外，这是难免的，如果你们对雪林害怕的话，现在可以退出的。”汪晴晴双手环胸，一副傲慢无理的样子。

    这样子的汪晴晴，严峻只有一想法，直接伸手过去一把掐死她的心都有了。

    “我们没事，什么时候开始冬猎。”陆霆聿冷冷的开口，对于汪晴晴这一副神情完全没有半点想理会的。

    “现在就可以开始，车子就停在这里，需要徒步往深处走去，背好包拿好枪，注意检查你们各自的装备，没有事情的话，我们就可以进去了。”汪澈语气严肃。

    既然他们都没事，汪澈也就没有什么可多说的了，直接安排工人准备，他们要进雪林深处去了。

    “严峻他们好好的检查一下各自的装备，准备进雪林。”陆霆聿转头看着他们几人叮嘱着。

    “知道了，老大。”严峻应下来，他们三个人开始自检准备。

    陆霆聿替宋绾绾检查了东西，东西还是很齐全的，汪澈就是再大的胆子也不敢真的不敢拿他们的生命来开玩笑的，这一点陆霆聿还是很肯定的。

    汪澈是来者不善，明显的就是要针对他们，要给他们一点颜色看看，但不会危及到他们的性命。

    不然的话也不会真的答应进来雪林冬猎，他不至于对自己的生命这么不负责任。

    进来的种种意外，如果不是意外的话，那也只是汪澈的小小警告，谈不上多严重的事情。

    “如果大家东西都准备好的话，我们就准备出发了。”汪澈看了一眼时间对着大家开口。

    “走吧。”陆霆聿替宋绾绾背着包。

    他们准备是一起走，不管发生什么事情都会在一起，这样子的话他可以完全保证住宋绾绾的性命安全。

    “两人组队，也可以单独行动，往雪林深处走大概五百米左右，大家就可以分开了，那里就会有出没的小动物，给你们看的地图都有仔细看过了吧，如果走散联系不上，请去找就近的营地点，那里有可以暂时躲避风雪的小屋，里面有日常所需的东西，躲个两三天都不是问题，对了，这片雪林因为自然生态很好，之前有发现过熊和老虎的踪影，如果失联找不到就近的营地点，天一黑就很容易出事的。”汪澈提醒着他们。

    这说的是提醒，实则也是一种警告，如果真的在这片陌生的雪林走散失联，死在这里面的可能性会更大，毕竟熊和老虎没有一样是省油的灯，有可能还有别的凶残野兽出滑。

    雪城的这一大片原始森林，早就传闻过有各种大型野兽也没过，所以真走丢被野兽吃了这不是不可能的。

    “天黑之前，大家回到这里集合就行了。”陆霆聿并不被汪澈的话影响。

    这片雪林虽然他之前不太了解，但是进来之前他已经让洛晋承好好的查过有关资料了。

    的确发生过几起野兽伤人的事情，但情况不严重，不至于死人。

    再说现在是大雪封山的冬天，一般的动物都在冬眠，懒得出来狩猎。

    只是一些小型的动物会出来觅食，比如野兔野鸡还有野猪，现在他们主要狩猎的也就是这些动物。

    幸运的话打到两三只就可以收工了，要是不走运一天下来也打不到一只的，这就要看运气了。

    “知道了，老大！”严峻气吞山河的吼了一声，把旁边的汪晴晴吓了一大跳。

    “你有病啊，喊这么大声！”汪晴晴拍着胸口说着，她本来就在算计一件事情，到时候等大家进了雪林深处分开行动的时候，她要怎么样去整一整宋绾绾这个女人，结果被严峻一句话吓的不轻。

    “这叫士气，你懂什么？果然女人就是女人，完全就不具备上战场的能力。”严峻很不客气怼了回去，把汪晴晴扁低了一顿。

    汪晴晴被人这么扁低，可算是气死了，这个严峻算什么东西啊，居然用这样子的话来嘲讽她。

    “你说什么呢，这只是打猎又不是上战场，说的好像你有多了不起一样，是个男人有什么可拽的。”汪晴晴相当生气的怼着严峻。

    “好了，晴晴，你跟客人这么不客气做什么，严先生是我们汪家的客人，礼貌一点，别这么不懂事。”汪澈赶紧的阻止汪晴晴这副态度。

    “严先生，不要跟晴晴一般见识，她的脾气就是有些急，但并不坏。”汪澈立马解释起来。

    这个护妹狂魔，是真的可以为了妹妹什么都做得出来的。

    “我不是那么小气的人，况且我严峻从来就不跟女人一般见识，是不是往这条路走的？”严峻紧了紧身上的背包，指着前面的一条小路说着。

    高大的树冠之下，完全看不到小路的尽头，看过去一片阴森森的。

    “严先生说对了，我们就是走这条路，五百米的地方就会有几条岔路，到时候大家分开就行了。”汪澈面色带着一股说不清楚的表情说着。

    “那就走吧，早一点出发早一点打猎，我都预感今天会大丰收，晚上有野味可吃了。”严峻格外的兴奋，第一个往前走去。

