     “我都这个年纪了身子骨不行了！还是算了吧！”叶山摆了摆手拒绝道。

    跟洋子掰手腕赢了输了都不好，这种苦差事还是算了吧。

    “好吧。”

    洋子这才想到叶山年纪，让一个四十多岁中年人跟她比确实不公平。

    “额，这位是？”旁边的整备班的人看着陌生的叶山疑惑的问道。

    “应该是新来的怪兽顾问吧！”

    有消息灵通的人猜出了叶山的来历。

    “那个不是说是一个快五十的老大爷吗？这个看起来也三十来岁。”

    “可他名字跟新来的怪兽顾问一模一样啊！”

    听着周围讨论自己的声音，叶山觉得自己有必要在这介绍下自己。

    于是清了清嗓子，沉声道：“各位整备班的同事好啊！我新来的怪兽顾问以后大家就是同事了，接下来请多多指教！”

    说完叶山鞠了一躬。

    “哇！真是新来的怪兽顾问！”

    “他真的快五十岁吗？”

    ……

    听到叶山承认他是新来的顾问后人群一下子炸开了锅。

    “叶山先生，没想到你居然这么年轻！”

    这时，一道威严的声音从叶山背后传来。

    众人听到这个声音，顿时把目光放到了叶山的背后，看见是那个熟悉的面孔后纷纷开口问候。

    “班长好！”

    “班长辛苦了！”

    叶山也随之转身，一个头发苍白的，身材消瘦，年纪大概五十多岁的老头子正微笑着盯着他。

    这个人正是整备班的领导，有着“叶虎先生”称呼的稻叶虎二郎。

    “叶虎先生！”

    结花和洋子俩人立马上前打招呼。

    而叶虎在微笑回应以后，目光继续落在了叶山身上，眼神中带着震惊的神情。

    他之前听栗山说今天来的顾问，虽然年纪已经快五十了当长相还是很年轻，一开始他好没有在意。

    现在一看确实年轻，要是叶虎不是提前听说了他绝对会把对方当成三十几岁中年人。

    “叶虎先生久仰！栗山长官可是跟我说过您的大名！”叶山笑着回应道，话语中还带着一些恭维。

    “哈哈！栗山那个家伙居然会跟你说起我，真的是…”

    叶虎听到这话哈哈大笑，随后走到叶山面前给他来了一个拥抱。

    “叶山先生欢迎来到军械库！”

    “哈！”感受着叶虎的肩膀叶山露出了一个礼貌的微笑。

    “叶山先生…”

    叶虎还想说什么，突然一阵急促的警报声响起。

    嗡嗡！

    听着刺耳的警报声叶虎面色凝重的松开叶山，在军械库警报被拉响只有一种情况。

    怪兽出现了！

    “热山市出现五十米怪兽！”

    果不奇然怪兽出现的通报声很快响起。

    “大家赶紧回到自己的岗位上！”

    叶虎大声喊道。

    “明白！”

    一瞬间整个军械库都动了起来。

    看着周围行动起来的众人叶山眼神闪烁，根据他的记忆这个时候的出现的怪兽还像可以隐身，而且还能吸收电力。

    好像叫什么隆来着。

    叶山轻轻的敲了敲脑袋毕竟是几年前的记忆了，细节上不是很清楚了。

    “遥辉，今天到你上场了，你要小心啊！”洋子正要去驾驶机甲突然想起来今天不是她，于是转过头提醒起遥辉。

    “我？”

    听到今天是自己上，遥辉先是一愣，随后心里燃起斗志。

    “哦斯！我会努力的！”

    喊完遥辉就朝赛文加的方向跑去。

    看着遥辉离开的身影，叶山刚想提醒对方要小心怪兽，但转念一想他是指挥等到了指挥室提醒也是一样的。

    想到着叶山也就没有叫住遥辉而是转头对着结花和洋子说道。

    “怪兽已经出现了，我们还是赶紧返回指挥室吧！”

    “好！”对于这个决定洋子和结花都没有意见。

    当即，三人返回了指挥室，而蛇仓已经候在这里了。

    没有多余的废话，结花到达后第一时间打开了卫星监控查看现场的状况。

    检测到怪兽出现的地方是一处电力供应场。

    现场，电线杆被折成了两半七零八落的散落在地，但奇怪的是现场没有一道身影。

    “怎么回事？怪兽呢？”看着空无一物的现场蛇仓疑惑望像了结花。

    “明明检测器就显示怪兽在这里啊！”

    结花看着电脑传来的结果皱紧了眉头。

    “这个怪兽能隐形！”

    就在军械库众人的疑惑时，叶山的声音响起。

    言闻众人的目光纷纷朝叶山望去。

    面对众人的目光叶山很是从容，他继续沉声道：“这个怪兽不仅能隐形，而且还能吸收电力！遥辉处境恐怕不妙了！”

    听到叶山的话众人面面相觑，不是怪兽面你都没有见到你就知道它的特点了？

    不理会众人的惊讶的表情，叶山使用通讯器通知起了遥辉。

    “遥辉，你要对付的怪兽能够隐形还能吸收电力，你要小心啊！”

    “隐形！还能吸收电力！”遥辉听到叶山提醒整个人脸色都不好了。

    这么难对付的吗？

    滋！滋！

    事实正如叶山所说的，遥辉刚驾驶赛文加来到现场，一道闪电就凭空出现。

    还好遥辉一开始就有防备这才躲过一劫。

    而随着攻击一只头上长着三根犄角的怪兽也浮现在众人面前。

    “叶山前辈，你太厉害了。”

    看着屏幕中突然出现的怪兽结花发出惊讶的喊声，眼神中跟是带着崇拜的神情。

    而洋子和蛇仓也是一脸震惊。

    蛇仓看着一脸平淡的叶山想着栗山长高跟他说的话，心里有一种强烈的感觉。

    这个叶山很可能跟他一样。

