    此时，陈苍生正与苏倾城在房间里面面相觑。

    两人毕竟分开五年，而且当初还没有过夫妻之实，所以时隔五年又共处一室，多少有些尴尬。

    苏倾城为了打破这尴尬的气氛，开口说道：“陈苍生，以后你可以住在这里，但我们没有感情基础，也没有夫妻之实，又分开这么久，有些事情还是要尽量避嫌，希望你能明白。”

    陈苍生点了点头，认真道：“倾城，这五年来辛苦你了，你放心，你等了我五年，我也可以等你五年，甚至更久。”

    苏倾城心中有些感动，正要说话，陈苍生却忽然站起身来，说：“倾城，我要去看看清音。”

    苏倾城说：“要我陪你一起吗？”

    陈苍生认真道：“我跟她分别多年，她可能一时还不太适应，等以后再带你跟她见面。”

    苏倾城点点头，说道：“那你帮我跟她问好，告诉她我改天再去见她！”

    陈苍生微微颔首：“好。”

    苏倾城急忙从包里拿出一把钥匙，放在陈苍生手上，说：“这是家里的备用钥匙，你记得收好，别弄丢了。”

    “好！”

    趁着岳父岳母都在他们的房间里午休，陈苍生便走出家门，准备前往云顶山，看望陈清音。

    此刻，在南苑别墅区的门前，王慕清已经处理掉了那辆法拉利，开着悍马车，在门口恭候。

    眼见他走到近前，王慕清便急忙打开车门，恭敬的说道：“尊主，请您上车。”

    谁料，就在陈苍生准备上车之时，一阵刺耳的鸣笛声忽然响起，十多辆车渐次开来，来势汹汹，将两人所有的退路，全部封锁。

    一个中年男人迈步下车，带着十几个巡察，大步冲上前来。

    他冲在最前面，冷然喝道：“陈苍生，你涉嫌故意伤人，间接致人死亡，证据确凿，这是逮捕令，请立即跟我们走一趟，接受调查！”

    来人，正是金陵警署的署长，张云辅。

    陈苍生看着张云辅，剑眉微皱，冷声道：“间接致谁死亡了？”

    张云辅冷声道：“你伤了沈家二少爷，沈家二少爷车祸身亡，你以为你能脱得了干系？”

    陈苍生皱眉道：“沈望死了？”

    张云辅厉声呵斥：“沈少爷身死，你是第一责任人！”

    陈苍生摇了摇头，惋惜的说：“早知如此，我还不如直接杀了他，竟然让他葬身车祸，可惜，可惜！”

    说这话的时候，他神色波澜不惊，整个人锋芒毕露，尽显俾睨之姿。

    随后，他看向张云辅，不屑的说道：“带着你的人滚吧，抓我，你还不够资格！”

    在外人看来，唯有两字，能够形容此刻的陈苍生。

    嚣张！

    目空一切的嚣张！

    视所有人为无物的嚣张！

    一听这话，张云辅心中顿时怒火满腔！

    这是他升任金陵警署署长以来，受到最大的挑衅与蔑视！

    自己代表法律，抓捕一个嫌犯天经地义，可这人竟说自己不够资格？！

    这不仅是挑战自己的威严，更是挑战法律的威严！真是岂有此理！

    于是，他立刻掏出腰间的手枪，一指陈苍生，怒喝道：“我数三声，你要是再不束手就擒，我有权力让你就地伏法！”

    这话一出，他身后的十多个巡察手中的枪，也纷纷对准陈苍生，如临大敌，严阵以待。

    见到这样的一幕，陈苍生漫不经心的说道：“慕清，这种不知死活的小角色，你来处理，一分钟后他若不向我下跪认错，就地枪决！”

    陈苍生统御整个北境、为国御敌，全国警察都没有资格治他的罪。

    不仅如此，陈苍生作为护国将军，任何意图伤害他的人，陈苍生可就地击杀，无需承担任何责任。

    所以，若是一分钟之后，张云辅不向他下跪，他真的会毫不犹豫的干掉他！

    可是，这话一出，让现场所有人心头巨骇！

    这家伙到底是什么人？口气为什么这么大？

    竟然让张署长向他下跪！

    还要枪决张署长！

    他难道不知道，张署长随时可以下令开枪击毙他吗？

    此时的陈苍生，迈步坐入悍马车内，不再理会众人，直接闭目养神。

    他这番不可一世的做派，让在场的所有巡察，瞬间目瞪口呆！

    张云辅怒极攻心，脱口喝道：“既然你公然拒捕，那我就下令开枪了！”

    说罢，正要对身边手下发号施令，额头便忽然被一个硬物死死顶住！

    谁也不知道，冷艳动人的王慕清手里，为什么会忽然多了一把黝黑的手枪！

    她将枪口顶在张云辅的额头，声音冷漠的说道：“整个金陵，甚至整个华夏，都没有人有资格治我家先生的罪！”

    张云辅没想到这女人竟然有枪，内心一颤，强撑着说：“我是金陵的警署署长，自然要秉公执法，凭什么不能治他的罪？！”

    王慕清神色依旧清冷，随后拿出一张证件，道：“看清楚再说话。”

    “王慕清，隶属北境苍天卫血玫瑰特种部队，兵衔少校！”

    张云辅接过证件，看完之后，顿时大惊失色。

    他这般失态，并不是因为证件上显示的少校兵衔，真正的惊惧，是苍天卫血玫瑰这六个字！

    苍天卫在全国特权极大，为保国家安全，有权先斩后奏！

    而且，世人皆知，苍天卫只有一个首领，便是那位坐镇北方的军中至尊！

    张云辅吓了一跳，脱口问道：“你家先生到底是谁？！难道他是苍天卫的高级官员？”

    王慕清见张云辅紧张不已的样子，眼神冷漠的从怀中拿出一张令牌，嗤笑道：“看完之后，想想该怎么做，我家先生只给了你一分钟，时间已经快到了！”

    此令牌上镌刻龙纹，正面刻着‘敕镇北方’四个字，背面则刻着‘国之重器’四个字！

    这一刻，张云辅整个人如遭雷击！

    他的脸色，瞬间变得一片惨白，颤颤巍巍道：“这……这是……难道说……”

    他都有些不敢再想下去，想说的话更是被生生堵在口中，不敢再多加妄言。

    有些东西，哪怕只是想想，都是僭越！都是冒犯！

    这一刻，张云辅吓的浑身发抖，仿若灌铅的双腿，艰难的迈步到悍马车前，噗通一声便跪在了地上！

