
　　新的一周又开始了，一个月影岛事件就让毛利大叔远离城市两天半，在小岛上度过了两天两夜。

　　不得不说，死神是真的有霉气，这是有目共睹的，而且这事儿也防御不了，最好的办法就是远离死神。

　　星野空本来计划让大叔去环游世界的，可惜没成功，所以，他只能苦哈哈的每天关注新闻。

　　“话又说回来，小兰作为幸运女神的女儿，应该是不会出事的，新干线那次应该是她的幸运属性发挥了效果吧。另外，她战斗力也还可以，足够对付宵小之辈了，所以，我其实没必要太过担心的。”

　　星野空也在不断的总结，从一开始的心惊胆战，到现在的心如止水……

　　“喂喂，我到底是从什么时候开始，对这种隔三差五就发生案件的日常习以为常了？这很恐怖的好不好，比哥谭市恐怖多了，至少哥谭市的恐怖可以镇压，而东亰市的恐怖……只能躲避。”

　　“乖乖，这经历的多了，真的是会习惯啊，就像吃饭喝水一样习以为常……”

　　“大叔、小兰、柯南他们好像也习以为常了……”

　　“大概就跟我锻炼一样吧，练着练着就习惯了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空不得不感叹，人类真是天地间适应力最强的生物，大概把人送往太空，不穿宇航服，人类也能在吐?之后逐渐适应宇宙中的环境吧。

　　……

　　周三晚上，星野空和家人一边享用着晚餐，一边放着电视。

　　正吃着，电视上忽然插播一条新闻，吸引了大家的注意。

　　“继帝诺卡巴那之后，灰狼国强盗团伙的另外三名成员已于今天傍晚悉数落网，据悉抓获他们的是一群机智勇敢的小学生！难以置信，真是令人难以置信……”

　　新闻画面中，一名女记者蹲下身开始采访一个胖胖的小男孩，这个男孩赫然就是帝丹小学的小岛元太。

　　“我们是少年侦探团，我是团长元太。”

　　“我是光彦，如果有需求，任何事都能找我们！”

　　“我是步美，我们很厉害的，对吧，柯南。”

　　“……”

　　四个小学生中的三个当着记者的面，给自己打起了广告。

　　星野空看的差点喷饭，好家伙，他直接好家伙了！想当年，他上一年级的时候，也不敢这么干！

　　直接当着记者的面，在直播镜头前大言不惭，这简直就是妈见打的节奏啊！他当年要是敢这么干，屁股怕是要开花了。

　　现在的小孩子都这么彪的吗？

　　“真是一帮机智勇敢的孩子，在绝境中凭借智慧战胜强盗团伙，了不起，太了不起了！”星野千鹤听了记者对四个孩子的采访后，不吝啬的大赞起来。

　　嗯，记者采访到的东西其实并不全面，至少她没有采访到少年侦探团为什么会去寻宝。新闻中只展现了少年侦探团的机智勇敢，却没有说他们鲁莽冲动。

　　总之，光看新闻，少年侦探团会成为千家万户家长表扬的对象，让自己的孩子学习他们的沉着冷静、机智勇敢。

　　“……”星野空撇撇嘴，心里诽谤起来，这算啥，还会被人绑起来，弱爆了，换做是当年的我，一定做得更好，而且更低调。

　　“啊，我有听说过少年侦探团，在学校里，他们有发传单来着！”小日向忽然惊呼一声，“原来他们这么厉害啊，而且还有一个女孩子，真了不起……”

　　“咳咳，小日向啊，哥哥跟你说，你可千万别跟这什么破侦探团打交道，也别跟他们去玩，你看看，多危险啊，就以哥哥过来人的身份来说，但凡是想搞侦探的，甭管是个人，还是团体，就绝对会往危险的案件上凑，怎么危险怎么来，毕竟要提高侦探团的名气，肯定是要多破几个案子的……”

　　星野空一开始说的时候，星野千鹤还挺欣慰的，但听着听着，就觉得味道不对了，为什么这臭小子那么熟门熟路啊……还过来人……好像隔壁有希子家的新一从小就想当侦探，他俩打小就在一起玩侦探游戏……

　　“阿空，你挺熟的啊！”

　　星野空还在给小日向传授过来人的经验见解，丝毫没看到冲他眨眼的姐姐。于是，突然间听到妈妈冷不丁的问话，他不由得顺口回道：“那是，我好歹也是个名侦探嘛……妈？你听我解释，我都是听新一说的，这些事情都是新一干过的，跟我一点关系都没有啊，我从来都不冒险，也从来不置身于危险……”

　　星野千鹤呵呵冷笑一声，“我就奇怪，你为什么会这么热衷于当侦探，原来是这样，原来你打从小学开始就在当侦探了啊，你真是能耐了啊，说，你背着我干了多少危险的事？我看你对电视上那几个孩子被强盗团绑架不以为然，你是不是遇到过比这更危险的事？啊，你说啊，你不是很有经验吗？说，都给我说出来！”

　　这真是越想越后怕，越挖越觉得可怕，这孩子当年玩侦探游戏，到底碰到过什么？

　　“妈，你可千万别过度脑补啊，是，我那时候的确跟新一搞了个侦探组合，但我们那个时候哪像现在这么乱啊，那个时候我们不是帮同学找橡皮，就是帮老师找假发，怎么可能遇到什么强盗团啊，如果真遇到了，那还不得上电视，你说是吧，妈。”星野空心里慌得一匹，但强大的心理素质让他说着九真一假的话。

　　这世上什么谎话最像真话，当然是大量的真话之中带着一句假话啦！

　　星野千鹤半信半疑，随即眉头一皱，“就算你没遇到过，但你刚才也说了，怎么危险怎么来，哼，你真是厉害了啊……”

　　“啊~~~妈，你惩罚我吧，把我吊起来吧！”星野空直截了当的认错认罚，只要老妈别再深究。

　　再深究下去，就真的细思极恐了，如果真要被老妈知道自己小时候被人拿枪指过，那……

　　“你想的倒挺美！”星野千鹤冷笑一声，无情的道，“这招对付宫子可以，但对你肯定不行。对你的惩罚嘛，就罚你明天不许晨练！”

　　星野宫子这一刻真的想哭，这真的是惩罚吗？妈妈好偏心啊！求你这么来惩罚我吧！

　　“啊，不要啊~~~”星野空靠在椅背上，双眼失去了高光。

　　“空哥，你没事吧？”小日向伸手摸了摸星野空的头发，而后拍拍胸脯，大声的道，“没关系的，空哥的那份晨练，我会帮你完成的！”

　　“啊，谢谢小日向，但是不用了。”星野空婉拒了小日向的提议，而后顿了顿，又说道，“还是让奶果和奶茶来完成吧。”

　　奶果：“？？？”

　　奶茶：“？？？”

　　你特汪（喵）的做个人吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第263章 小学生都这么彪吗免费阅读。https://xs.23sk.com 