    听到广播声后的帝国军校队员们是懵的,完全不明白为什么应星决会离开他们，一个人来到终点岛。

    他们想要上去，到终点平台看看发生了什么,姬初雨带着帝国军校的队伍往上赶，走到一般被高空中降下来的飞行器上的人喊住了。

    “别跑了,旗都拔了，赶紧上来，去出口。”飞行器还未完全降下来,舱门口站在一位工作人员拿着大喇叭喊，“说你们呢,帝国军校的人。”

    姬初雨以及其他主力队成员：“……”

    直播间。

    【哈哈哈哈哈,这一幕赶紧截下来,看看这些天之骄子懵成了什么样。】

    【工作人员在搞什么,哈哈哈哈，为什么不让他们上去？】

    【这个工作人员好像是达摩克利斯军校出身。】

    拔完旗的军校,基本上就要在原地等着飞行器来接人，帝国军校的队伍只能停下脚步,上了飞行器。

    西塔星星兽害怕那种变异植物的茎液，这几架大型飞行器花了半个月，在外部做了涂层,可以趋避高空中的飞行星兽。

    姬初雨上了飞行器后，打量完里面,问工作人员应星决在哪。

    “他？这个时候也往出口去了。”

    “也？主指挥不在这架飞行器上。”公仪觉找遍了飞行器上军校生待的地方,没见到应星决。

    工作人员挠了挠脸，轻飘飘来了一句：“他在达摩克利斯军校那架飞行器上呢。”

    帝国军校所有人：“？？？”

    这是什么道理？他们军校的主指挥上了别人的飞行器？

    主力队的人想揪着工作人员问清楚，不过工作人员都忙着清点星兽，没时间。

    工作人员丢出一句：“一时半会也讲不清楚,事情有点复杂。马上就出去了，你们出去问应星决或者自己看直播回放都行。”

    看着工作人员离开的背影，帝国军校的人：“……”

    十分钟前。

    终点岛顶，卫三转身看着拔完旗的应星决，提醒：“说好的资源，不要忘记了。”

    应星决将军旗放好，点头表示记得。

    卫三从机甲内出来，以鼻子塞着两个纸团的形象，就这么出现在镜头内，明显可以见到她在流鼻血。

    卫三若无其事，专心等着飞行器来接人，正好达摩克利斯军校上空的飞行器离岛顶更近，便先下来接她。

    整个直播现场的观众接下来都看见应星决下意识跟着卫三一起进了飞行器。

    那一瞬间，台下帝国军校的老师是懵的，之前被别人捞走便算了，现在主动跟着人走是什么情况。

    这时候，直播镜头内最后传出一句卫三疑惑的声音：“你进来干什么？”

    飞行器内没有镜头，军校生们进去之后，便和镜头切断了。

    应星决沉默，之前比赛一直都是帝国军校上空的飞行器最先来接人，他习惯了。

    卫三仔细打量他苍白的脸色，最后扭头问工作人员：“能不能带其他军校的人出去？我看他不太行了。”

    应星决：“……”

    他不出声，默认了。

    工作人员：“……能吧。”

    就这样，飞行器带着卫三和应星决去岛下接达摩克利斯军校的人。

    达摩克利斯军校众人一上来，没注意角落里的应星决，却围着卫三。

    “你什么时候上岛的？人没见着，也没广播提示。”金珂率先问到。

    “我和平通院的人打架还惦记着你和那头触手怪的情况，结果你悄无声息上岛拔旗了。”廖如宁一屁股坐在卫三旁边，“第一位的旗子拔得爽吗？我还没拔过。”

    卫三挑眉：“下一场你来拔，就知道什么感觉。”

    应成河坐在另一边：“金珂的问题你还没回答。”

    卫三摊手：“我把那头触手怪的触手全废了，急着追你们，结果上岸没见到人，以为你们在岛顶。”

    “我们刚上岸就追上了平通院，和他们对战。”金珂靠在旁边小桌子道，“幸好你动作快走了另外一条路。”

    霍宣山幽幽道：“怕是迷路才走上了另外一条路。”

    卫三一顿，伸脚踹了过去：“能不能别揭穿我？”

    “又拿到了冠军，等出去我们让老师他们请客吃饭。”廖如宁已经开始盘算着薅老师羊毛了。

    “西塔星有什么地方有好吃好玩的？”应成河问几个人。

    卫三：“……不知道。”

    金珂：“前段时间训练，没注意。”

    霍宣山：“出去查一查。”

    应星决坐在角落内，视线扫过达摩克利斯军校所有人，最后将目光落在堂弟应成河身上。

    在大赛前，他对应成河只有一个标签，去了达摩克利斯军校的3s机甲师，他们并不是一路人。

    或者说应成河并不和应家人走得近，但在应星决记忆中他很拘谨，对所有人带着防备。从未笑得像现在这样开心，不带防备。

    那边达摩克利斯军校主力队讨论了半天怎么薅老师羊毛，最后金珂才朝应星决走过来。

    两个指挥面对面坐着，无非是两所军校的较量，说话要带着各种算计。

    他现在不想较量，只想休息一会。

    “这一场资源的一半，出去后会交给你。”应星决直接道。

    “不是和你说这个。”金珂朝那边已经把廖如宁和应成河踹开，自己霸占一条长椅躺在睡觉的卫三，“出去之后我们找个时间谈谈。”

    应星决抬眼：“我们？有什么可以在通讯上讲。”

    金珂随手从口袋翻出个东西，朝那边躺在长椅上的卫三砸去。

    卫三闭着眼睛，伸手接住，睁开眼，朝金珂看去：“干嘛？”

    金珂看着卫三，再转回头视线朝应星决腰间一瞥，语气加重：“我们谈谈。”

    应星决沉默，最后道：“……好。”

    ……

    西塔赛场，很快响起第三道广播声，是平通院成功抵达终点的广播。

    而此刻塞缪尔和南帕西也在最后一段海路相遇，不过两所军校运气不好，碰上了触手怪还完好的一半。两所军校只能联手对付。

    对付的吃力，

    毕竟之前达摩克利斯军校有应星决在，能控制一半的触手。不过，这头触手怪到底是受伤了，实力下降的厉害，两所军校联手最后还是过去了。

    上岸后，两所军校联手合作的协议便立刻被撕毁，对战上了。

    即便第四第五没有了积分，但还有出发站的优势，两所军校谁都不愿意放弃。

    南帕西军校的山宫波刃和山宫勇男联手可抵抗3s级，而塞缪尔军校的吉尔·伍德实力有所提升，3s一时间也无法制住她，两所军校打成平手，这时候校队的优势出现了。

    塞缪尔之前在星船上折损了不少人，南帕西虽最后一个入场，但稳扎稳打，校队队伍还算完整，有一支小队摆脱了缠斗困局，冲上了终点岛的平台，拔下南帕西的军旗。

    【恭喜南帕西军校成功抵达终点，重复……】

    岛下两所军校听见广播，纷纷停下。

    “什么玩意，又是我们第五。”肖·伊莱骂了一声。

    比赛排位全部出来了，而达摩克利斯军校和帝国军校也差不多一前一后抵达出口。

    帝国军校的人站在后面，看着自己的主指挥站在达摩克利斯军校的队伍里，一时间心情极为复杂和懵逼。

    事情怎么就发展成现在的样子呢？

    一出来，媒体就开始将话筒对准两个军校的主力队成员，达摩克利斯军校的各种操作太多了，记者一时间问题五花八样，反倒是帝国军校的人一出来，蓝伐媒体直接上前问出了大家的心声。

    “请问你们对帝国军校主指挥被达摩克利斯军校捞走了什么感受？”

    姬初雨眉头紧锁，旁边司徒嘉开口：“只是坐一次飞行器而已……”

    蓝伐媒体记者在对面握着话筒道：“这个‘捞走’不是形容词，是动词。”

    旁边有媒体记者插了一嘴：“他们还不知道这件事呢。”

    “什么事？”姬初雨问他们。

    正巧这时候，应星决从达摩克利斯军校那边走了过来，记者便将话筒对准他，重新问了这个问题。

    “帝国军校存在的问题，今后会一一改正。”应星决没有正面回答。

    “这是帝国军校第二次失去冠军的位子，你们认为总冠军还能被帝国军校拿到吗？”

    “不过是一场分赛，总冠军只会是帝国军校的。”姬初雨上前站在应星决身边，接过话筒，再次重申。

    旁边大多数媒体都挤在达摩克利斯军校那边。

    “卫三，你对应星决不守承诺怎么看？”

    一家媒体站在后方凳子上，举着话筒大声喊道，两所军校的人都听得清清楚楚。

    所有人都在看着卫三。

    卫三一听，扭头看向应星决：“你不打算给我们一半资源了？”

    站在凳子上的记者：“……不是这个，是之前对付海底那头星兽时，他故意放开触手，想置你于死地。”

    卫三闻言，想了想，随便拿起面前的一个话筒：“我们达成的协议是两场比赛的一半资源，他拖住了触手，让达摩克利斯军校过去，后面不行，也不能强撑。”

    记者沉默半晌，万万没想到卫三还是一个善解人意的人。

    见其他媒体开始问卫三的问题，他又喊道：“超3s级怎么会拖不住那么多触手，他绝对是故意的。”

    卫三：“超3s也是人，是人就有力竭的时候。”这分明是迷信超3s级，超人都还有出问题的时候呢。

    说完这句话后，卫三便把话筒推给旁边的金珂：“有什么问题问主指挥。”

    帝国军校的人已经开始走出去，姬初雨跟在应星决身后，低声问他，刚才记者什么意思。

