    第1章 穿越

    地球.华夏，凌晨三点，北之星，落红尘家。

    皎洁的月光照耀在一栋大楼上，月光透过窗帘的缝隙，射了进来，一个少年趴在电脑桌上，月光在电脑显示器上倒映出那少年的模样，银色的碎发散乱，精致的脸庞，白皙的皮肤，因为少年很少出门所以皮肤更多显的是苍白，还有肚子上那健壮的那八块腹肌。再加上血色红瞳的眸子，但那双美丽的红瞳中却永远充斥着难以言表的悲伤。

    他浑浑噩噩的站了起来走到窗边，看着路边的行人，感觉自己竟是如此的格格不入。

    我在你的世界，如同外人。

    看着空荡荡的房间，他狠狠地拉上了窗帘，屋内顿时一片昏暗，楼下也传来了一阵阵狗叫声，远方的公交车靠了站，行人上上下下，报站声隐约传来，整个城市的人都在按照他们的步调前进着，只有他还沉浸在过往的回忆中。

    月光穿过窗帘的缝隙照在了电脑旁的相框上，画面中是身着一袭军装慈眉善目的老者和一个银发的冷漠少年。

    少年偏着头，似乎是不愿意和他一起拍照，而老者却好像没感觉到一样，凑在他身旁拍下了这张照片。

    他拿着照片站在那里，一动不动就像一尊雕像一样，谁又能想到呢，当初有多么避之不及，现在就有多希望他能回来。

    那一天，吾与吾心皆亡。

    “叮咚”一阵尖锐到有些刺耳的门铃声响起，打断了他的回忆。

    恍惚间打开门，他下意识的说了一句欢迎回来，还摆出了一副张开怀抱迎接的样子。

    “你的外卖”

    黄色衣服的外卖员留下这句话后便行色匆匆的离开了，只留下了还在愣神中的落红尘。

    “可笑的习惯”他强忍着悲痛操控着脸上的肌肉挤出了一个讥讽的笑容，但那笑容却让人只感觉阵阵心酸，他捡起地上的外卖，耳边又回响起了往日的话语。

    “你不要吃外卖，外卖不健康，等我退下来每天给你变着法的做饭”

    他当然知道外卖不健康，但对于现在的他来说，还有什么是可以被夺走的呢？没有人守望着他，没有人挂念着他，死亡对于他倒成了一种解脱。

    麻木的吃完外卖，然后随手丢进垃圾桶里，不用担心会臭什么的，每天都会有人来把它带走的。

    沉默的给老爷子上完香，他接着余火点起了一支烟，随后便毫无形象的躺在了椅子上。

    香烟燃烧着，火光点点在黑暗的房间中显得异常显眼。

    “从现在开始”

    “你就是我的darling”

    电脑屏幕中的画面播放着，樱粉色的少女微笑着说道，这一幕也将出神的落红尘拉了回来。

    少女的头顶上有一对粉色的角，不过在角的中间有一个白色发卡，使得人们不知道这对角是装饰还是本身就有，除此外少女还有着与众不同的粉色眼影和红色衣服。

    他的兴趣不多，硬要说的话其实就只有一个看动漫，这还是因为当初被关押在监牢中跟看守员学的，对他来说02就是救赎。

    “如果我这种人也有来生的话，请让我……”后面的话语越发低沉，直至细不可闻。

    他收拾了一下桌子，将一切都工工整整的摆在他应该在的地方后，轻轻关掉了电脑，屋内唯一的光源消失后，整个房间顿时漆黑一片。

    落红尘从冰箱中掏出一罐啤酒，坐在窗沿上轻轻的揉了揉发酸的双眼，看着窗外那繁华的城市，但是这繁华的一切和他又有什么关系呢？在十多年前拿起那柄该死的机械，扣动扳机的那一刻，就再也回不去了。

    将手中的啤酒罐放置好以后，他从房间的暗格中抽出了一个木盒，木盒没有上锁，他轻而易举的就打开了盒子。

    里面有很多东西，但最显眼的还是摆在最上面闪耀着光辉的勋章，大夏龙雀——烛龙，以及暗部——傲慢之蛇。

    那两个金色的勋章此刻在落红尘的眼中却是如此的刺眼，他愤恨的抓起它们一把便丢了出去。

    勋章狠狠的撞在了墙壁上，发出了一阵脆响，随后便掉在地上没有声响了。

    落红尘翻开照片，过往的回忆顿时涌上心头，照片很快就见底了，而一直潜藏在照片中的东西也是露出了真面目。

    银色的外表反射着森森白光，落红尘将它从盒子中掏了出来，冰冷的触感勾起了他的些许记忆。

    落红尘将手枪比在脑袋上，手中在扳机上轻轻摩挲着，只要他轻轻一用力，他的生命就会跟随着这颗子弹离开他的身体。

    “砰”震耳欲聋的枪响仿佛要将他的灵魂震出体外一般，恍惚间他只感觉自己的身体变得好轻。

    “等我”一道温柔的声音在他的耳边回响，他有些疑惑的问道：“是谁？”

    “谁在找我？”

    不知道过去了多久，落红尘缓缓睁开眼，耀眼但并不刺眼的光芒照耀着他，映入他的眼帘一切都是那么的不可思议。

    在空中遨游的巨鲸，在他身下穿行的不知名小鱼，各种各样的东西以非物理的形式存在着。

    “真是没想到，我这样的人也能上天堂”落红尘的嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，随后从腰间掏出了一柄匕首直指远处的一块石头。

    “出来吧”

    闻言石头后的一根呆毛一颤，随后就只见它开始了移动，很快便从石头后移了出来。

    那跟呆毛的主人有着一份稚嫩的面孔，银白色的长发随意的披在肩上，蔚蓝的眼中仿佛拥有着一整片大海。

    “你是谁?这里又是哪里？”

    “这里是系统空间，我是系统”

    银发少女淡淡的说道，随后身形开始变得逐渐虚幻，最终化为了道道数据流消失在了空气中。

    随着她的消失，一道如同冰冷机械的声音回荡在偌大的系统空间中。

    “检测到宿主，同意则开始装载，否定则……”

    系统的话还没说完，落红尘打了一个哈欠随意的说道：“否”

    “检测到宿主，是否……”似乎是没想到他会这么说，系统的机械音都卡顿了一下随后继续重复道。

    “否”

    “检测到宿主同意绑定”

    听着系统擅自做的决定，落红尘光滑的额头上青筋暴起，但终究还是什么都没有说。

    “开始装载，正在装载。”

    “检测宿主，确认宿主。”

    “正在导入系统，装载完毕。”

    “欢迎启动系统，宿主——落红尘”

    “嗯。”落红尘淡淡答道。

    “系统，介绍一下自己，”

    “本系统是由至高无上的神创造出来帮助宿主成为最强，本系统还拥有任务系统，当任务完成后会有奖励”

    听到系统的话落红尘冷笑一声但并没有说什么，他可不信神。

    “宿主，你有一个大礼包待打开，是否打开。”

    “使用”落红尘点点头道。

    “恭喜宿主获得了《百武装战记》世界铠甲，骑士（Chevalier）魔改加强版，抽奖券两张，身体强化液一瓶。”

    “这个强化具体是什么强化”落红尘的眼睛微微一眯，眼中流转着危险的光芒，他可不想在基因中被植入一些其他东西。

    “是单纯的身体强化”

    “先把那两次抽奖机会用了吧”

    另一处隐秘的空间中，银发少女贪婪的望着他的身影，而当她听到落红尘的话语后，便悄咪咪的将两样东西递了过去。

    “叮……恭喜宿主获得《环太平洋》世界危险流浪者机甲魔改版，储物空间十格，每格可以存放99”

    “系统使用身体强化液”落红尘道。

    “好的，宿主身体强化的的时候可能会有点疼噢！”说完一道金光便涌向了他的身体。

    这时落红尘只感觉自己的肌肉和全身的骨骼正在被撕裂重构，强烈的疼痛感要是一个普通人可能立刻就会昏死过去，但他不会，这幅躯壳不过只是空壳。

    “宿主坚持住了，千万不能昏过去，昏过去就失败了”听到系统的话落红尘的嘴角扯起一道微笑说道：“疼痛?这种东西我早就已经习惯了，所以，这种程度的疼痛，是无法让我枯萎的！”

    不知过了多久，那剧烈的疼痛感，便开始缓缓褪去。

    “好了，宿主您的身体已经强化完毕，接下来我会把您传送到《DARLING in the FRANXX》世界，落红尘的脑海中回响着系统刚刚提醒的声音。

    话音刚落，落红尘前面出现了一个虫洞“宿主……请吧”

    当清晨的第一缕阳光照在大地上的的时候，落红尘也睁开了双眼，走到窗户旁，呼吸着新鲜的空气，等缓过神来之后，便去了卫生间，将个人洗漱做好后，便下了楼。

    落红尘现在位于日本废弃的房子里，昨天系统将他传送到这里，并且还调整了他的年龄，让他和主角一样大，他昨天就已经将整个房子看了个遍，这里应该是一个实验室，专门用来制造不死兵器的实验室。

    想到这里落红尘的嘴角勾起一丝嘲弄的笑容，看来无论在那个世界都会有那些令人作呕的畜生呢，不过他并没有什么其他的想法，毕竟，没有什么进步是不需要付出代价的不是吗？在那些光鲜亮丽的背后往往都是由令人无法接受的黑暗来支撑的，那这是到底是善呢?还是恶呢?

    “系统打开装备的面板”落红尘艰难的嚼着一块压缩饼干，坐在沙发口齿不清的说道。

    骑士（Chevalier）

    原产于《百武装战记》

    Hundred：落红尘

    武器：左右手上的巨大黑色太刀——飞燕，可进行全身武装。

    危险流浪者，《环太平洋》中的美国机甲。

    机甲名称：危险流浪者（Gipsy Danger）

    机型：Mark——3，第三代机甲。

    重量：1980吨，系统加强材质后为5200吨。

    高度：79米。

    操作系统：蓝星火4.1外加雄蕊，雌蕊。

    动力核心：电弧9核动力涡轮处理器，以及超神宇宙无线能源。

    格斗风格：街头格斗术，泰拳，截拳道，中国古武术。

    准乘人数：“1—2人”

    (本章完)

