战斗已经如火如荼了，没有人注意到食人魔蚁群的最后面出现了一些一动不动的死尸。不过这些死尸对于整个战场来说，起不到任何作用。

城墙上的人已经杀红了眼睛，战士们恪守自己的职责，用自己的血肉之躯保护好身后的魔法师，魔法师虽然也有重伤的，但是在战士们的保护下，并没有一个死亡的。

佣兵们也激发出来了血性，本来就是刀头舔血的人，此刻更加疯狂了。他们很清楚如果城破的话，魔兽可不会像对待俘虏一样的对待他们，他们只会成为魔兽的食物。

李振邦看到城墙上的一幕幕彻底被震撼了，来到这个世界以后，他杀过人也救过人，可是从来没有现在这样震撼过。

李振邦凝视着远方的城墙，热泪盈眶，不由自主的吟咏了起来：“将军承危命，壮士挽长弓。热血扬天际，皓月正当空。蝼蚁何所惧，英雄气势虹。宝剑埋疆场，战魂尽誓忠。”

李振邦抬起头，尽量避免泪水从脸上滑落，他没有注意到，身边悄无声息的开启了一个灰色的传送阵，一道灰色的身影从其中走了出来。

月光正在辅助着媪妖，让它尽可能的快速吞食着食人魔蚁。城墙上的战斗已经进入了白热化，李振邦闭上了眼睛，不忍继续看下去，他现在已经无能为力了。

“主人！”听到这一声有些沙哑的声音，李振邦吓了一跳，当他看到身边出现一个幽灵一般的东西的时候，吓得差点叫出声来。

“你……你是……”李振邦说话已经有些结巴了。

“主人，我是您的召唤兽幽魂，按照你们这个世界的衡量标准的话，我应该算是四阶魔兽，属于亡灵系。”幽魂的声音虽然沙哑，但是听起来却有些刺耳。

李振邦尽管是穿越过来的，但也是一个正常人，对幽灵之类的还是很有些畏惧的。不过幽魂毕竟是他的契约召唤兽，所以稍微适应了一下，也就接受了这个现实，同时自身对于幽灵之类的恐惧心理也降低了很多。

“主人，你是在为这些情况担忧吗？”

李振邦没有说话，点了点头，脸上充满了悲痛。

“主人，这些死去的食人魔蚁的魂魄我可以吸收吗？”幽魂声音中充满了期待和激动。

“你能看见这些食人魔蚁的魂魄？你还能吸收它们？”李振邦对幽魂充满了好奇，亡灵生物他听说过，可从来没有见过。

“是的！我不但能看到这些食人魔蚁的魂魄，我还能感受到那些死人的魂魄。”幽魂瞥了一眼城墙的方向。

“你难道也能吸收人类的灵魂？”李振邦有些骇然的看着幽魂。

“是的！不过我从主人的情绪中能感受到，主人对吸收人类的灵魂很抵触，所以没有主人的允许，我是不会吸收人类灵魂的。”

听到幽魂的话，李振邦心情好了很多，如果幽魂要强行吸收城墙上人类的灵魂的话，他不介意将幽魂给毁灭了。对待敌人残忍一些他倒是无所谓，但是城墙上的人可都是人类的英雄，他怎么能让英雄们牺牲以后还得不到安息。

“你可以吸收这些食人魔蚁的灵魂，吸收多少都可以，但是你没有我的允许，绝对不可以吸收任何一个人类的灵魂。”李振邦声音冰冷的说道。

“主人，请您放心！我是您的契约召唤兽，自然不会做主人不喜欢的事情。”幽魂的声音中充满了恭敬。

“主人，如果您担心城墙上的人伤亡过大的话，我倒是可以帮帮您！”

“哦？你有什么办法？”听到幽魂的话，李振邦眼睛一亮，如果能降低城墙上人类的损失的话，他倒是非常愿意尝试的。

“我可以将这些死去的食人魔蚁复活，让它们为我所用，攻击那些活着的食人魔蚁。”

“你真的可以做到？”李振邦有些难以置信的看着幽魂。

“是的，这是我们亡灵系生物的能力，我的级别还是太低，如果我能进阶为九阶魔兽的话，我都可以召唤骨龙来作战。”幽魂声音中充满了自豪。

“你是靠吞食灵魂升阶的吗？”

“不全是，吞食灵魂是最容易升阶的方法，我还可以在死气充足的地方修炼，比如战场或者墓地都是我修炼的好地方。”

李振邦点了点头，如果一定要吞食灵魂进阶的话，他可没有那么多的灵魂给它吞食。

“那你就快点开始吧！正好这里食人魔蚁的灵魂都是三阶魔兽的灵魂，对你应该大有好处，你抓紧时间吞食。如果可以的话，边吞噬变复活这些死亡的食人魔蚁最好，让它们快点投入战斗，互相攻击才好。”

幽魂点了点头，一声声怪异的嚎叫从幽魂的口中响起，幽魂身边的灰色烟雾变的更加浓郁。

灰色烟雾形成一根根丝线进入了身边已经死亡的食人魔蚁身体中，身边那些已经被媪妖吞食了*的食人魔蚁竟然一个个的挣扎着站了起来，眼睛变得血红。

站起来的食人魔蚁简单的走了几步就已经适应了过来，迅速的向前面的食人魔蚁发动了攻击。攻击发动的很是出其不意，收效也是非常好的，两只复活的食人魔蚁同时攻击向一只，结果自然不言而喻了。

活着的食人魔蚁直接被两只复活的食人魔蚁分尸成了三段，而它的灵魂自然成了幽魂的美食。

有了幽魂的加入，食人魔蚁的死亡效率明显加快了，媪妖并没有急着去吸食死亡的食人魔蚁的*，而是继续去偷袭着活着的食人魔蚁。

活着的食人魔蚁很快就发现了身后的异样，它们不明白为什么自己的伙伴开始攻击自己。

不过身为魔兽，它们的感知还是很强的，它们发现攻击自己的食人魔蚁身上散发出来的气息有问题。于是一部分食人魔蚁开始反身反击起来。

幽魂并没有去复活那些身体残破的食人魔蚁，媪妖击杀的食人魔蚁是它复活的首要选择。