    192勉力维持的诸葛亮（2）

    面对汉室倾覆的危机，诸葛亮爆发出来了惊人的毅力和忍耐力。他立即开府，要求各级官吏将书信公文通通送至丞相府。诸葛亮坐在丞相府的正中央，目光如炬，飞速地批阅文件。

    一旦着手处理政务，诸葛亮就发现，情况远比他想象的还要糟糕得多。首先是人心惶惶，成都城内几乎所有的人都在议论，李定将会在什么时候打进来，甚至有流言言之凿凿地说：李定的三十万大军已经距离成都只有三十里路了。

    虽然前线战败，但是平民百姓脸上却没有什么丧气的神情。他们不像是即将亡国的准奴隶，相反，很多贫苦农民甚至在期盼李定的军队早日到来。虽然成都城还不像广大农村地区一样被解放党完全渗透，但这里的农民对解放区的超低赋税也有所耳闻。

    一些贵族人家的奴隶甚至每天都喜气洋洋，颇有些箪食壶浆等待王师驾临的感觉。

    惶恐不安的只有城中的贵族以及各级官吏们，有这样一个荒唐的流言：在李定的解放区，所有的富人都要被砍头。城中的贵族大人们连夜收拾好了金银细软，将全家老小通通送走。甚至有的大臣不满足于仅仅家属逃难，就连本人也跟着跑了。

    先是诸葛亮的八万大军溃败，后是李严的五万大军不战而降，总之，没有人相信蜀汉政府还能守得住成都城。

    诸葛亮立刻叫来董允：“立刻传丞相府命令，成都城内禁绝流言，有妄议者，一律发配充军。”

    又叫来费祎：“张榜安民，抚慰民心。就说边疆大军即日回到成都，定然能够保证大汉国都安全。”

    费祎低下头：“丞相，边军……”

    诸葛亮点点头：“我已经修书一封，命令姜维从天水撤退，回防成都。”

    三次北伐，耗费了无数人力物力，最终只是得到了两郡之地而已。如今诸葛亮召回了姜维，显然已经做好了再次失去西北二郡的打算。

    看出了费祎的表情，诸葛亮宽慰地笑笑：“现在魏国是我们的盟友，我们有共同的敌人，他们想必不会此时出兵，谋夺西北二郡。”

    费祎拱手遵令，随后忧心忡忡地道：“丞相，最严重的尚且不在成都城内，城内的秩序其实还算好的。现在整个益州都已经乱了套，各地都有游击队在反抗官府。”

    诸葛亮早就和游击队有过交手，对于这些红色武装自然不算陌生：“到了什么程度？”

    费祎面色凝重：“益州上下程度不一，但是各地时有游击队袭击官府，甚至攻击县衙，如今丞相府的命令已经出不去成都城了。一旦有信使出城，就会被各地的游击队截杀。”

    顿了顿，费祎又补充道：“以现在的情况就算信使能将命令送到，基层官僚也无力贯彻了。我们已经彻底失去了对广大乡村地区的控制，从上到下的官僚系统已经难以运转了。”

    言毕，费祎恨恨地补充了一句：“这些大胆的刁民！”

    诸葛亮苦笑一声：“他们就连我的大军都敢袭击，这又算得上什么大胆？”

    费祎面色难看：“丞相，可有计否？”

    诸葛亮沉吟片刻，缓缓道：“允许地方士绅私募护卫，绞杀各地乱匪，维护地方治安。”

    诸葛亮嘴上说着私募护卫，其实谁都知道这是私募军队的意思。按照后世的说法，诸葛亮这是要让地方的士绅组织“民团”了，但不管是“护卫”、“民团”还是“团练”，名称其实并不重要，这道命令意味着诸葛亮向地方士绅的退让。

    自古皇权皆要集权，等到皇帝不得已，要大规模放权的时候，几乎无一例外都是快要亡国的时候。诸葛亮此刻几乎是已经允许地方的官僚组建私军，这等放权实在是不得已而为之。

    这种做法倒也不是没有过例子，当初黄巾军声势浩大，大汉王朝面对这些农民军屡战屡败，最后不得不允许各地组建私军，绞杀黄巾军。而这次退让的结局也是明显的：皇权的威严大为沦丧，各地军阀借助剿灭黄巾军的机会而做大。

    其中有个军阀叫董卓，后来这厮几乎把京城搞成了人间地狱。

    诸葛亮看着费祎震惊的眼神，不得不苦笑道：“文伟，这是不得已而为之。如今非常之时，也只能行非常之法。要是不能尽快消灭李定，我大汉将万劫不复。对于即将渴死之人，就算是毒酒，也要忍痛饮下。”

    ……

    借助士绅“护卫”的帮助，剩下的半个益州总算是稍微安定了下来，诸葛亮的饮鸩止渴之计生效了，这口毒酒为行将就木的蜀汉政权吊住了最后一口气。

    勉强安顿好尚未被李定攻占的区域，姜维的边军也赶回了成都。除了当初诸葛亮留给姜维的一万人之外，姜维在西北又扩编了一万人的军队。两万西北边军回到成都，再加上成都城内的数千御林军和皇家卫队，成都城内的惶恐情绪暂且得到了缓解。

    诸葛亮也得到了消息：李定的大军攻下江阳之后，便突然撤军了。这也是为什么过了这么多天的时间，李定的大军还没有打到成都来的原因。

    李定突然从西线撤军的原因很明显。显然，李定正在面对北线战场魏吴联军的攻势，他不得不放弃一口气将蜀汉彻底打死的机会，将主力大军调回涪陵郡北部进行防守。

    诸葛亮暂且松了一口气。他很希望能再次出兵，帮助北线的魏吴两国缓解压力，但是他手里真的没有更多的军队和粮饷了。诸葛亮不得不用尽全部精力，利用手里的三万多人稳固防线，并且无休无止地和那些野火一样的游击队斗争。

    这位丞相几乎每天都要熬夜到天色泛白，方能小睡一觉。这位蜀汉政府的肱骨大臣，身体情况几乎每天都在恶化。

    很有可能，年迈的诸葛丞相的微弱生命之火熄灭的时候，就是蜀汉彻底灭亡的时候。但是在现在，诸葛亮凭借着自己的超强能力，再次控住了局面，让益州相对稳定了下来。

