    “水蓝星……还真是够蓝的。”

    周靖仔细阅读手册的图画与数据，不出意外，这颗星球可能是他未来许多年生活的地方了。

    当前人类文明的版图，全分布在一个大星系的某个旋臂之上，坐标是光环系-金帝座旋臂。

    在一层又一层的天体系统中，人类文明只是渺小若尘埃的一点，光环系往上还有星系群、超星系团、超星团复合体、宇宙大尺度纤维状结构等庞大的天体系统。

    星联体的各个殖民星，又分布在其中几十上百个恒星系当中，大多数是单星系统，少部分是双星系统和三合星系统。

    而在这些有殖民星的恒星系之间，又隔着许多不宜居的恒星系，民间习惯称之为“空恒星系”。

    星联体开拓星际寻找殖民星，就是从周边恒星系中筛选宜居星球，若是没找到，只能让飞船继续航行，去更远的恒星系。

    根据这些殖民星的位置，星联体划分了行政版图，以母星为中心点，朝四面八方分为多个锥型星区，一般每个星区有8~22个殖民星。

    而水蓝星与自身目前所处的银风星相隔三个空恒星系，已经算是很近了，都是飞弹星区的一员。

    水蓝星是一个单恒星系统内的行星，总面积5.8亿平方公里，土地占36%，海洋64%，气候适宜，本土野兽都是凡物，自转周期24个星际公约时，公转周期360天，适合居住。

    由星联体协调磋商，水蓝星当前交由十个国家开发管理，顶峰七国成员占了三席，分别是海因、维斯特，以及自身所在的赤度……一颗殖民星的管理国家中，顶峰七国成员一般不会超过四个。

    经过最初的建设以及前几批移民的开发，基础设施不缺，生活物资可自给自足，十个管理国家在水蓝星建有一座大型城市，若干中型城市与资源采集点，各自的开发面积都不到一个行省，还在长期建设当中。

    以各国的工程力量，建造新城并不难，但如今移民人口还不够多，所以造城不再迫切，随着人口增长慢慢扩建。若是一下子建太多城市，地价升值空间就小了，要为未来做打算。

    周靖在手册的介绍中看到，水蓝星是当前人类文明发现的，宜居程度排名前五的星球之一。

    “现在还是早期开发阶段，就算是最早的移民群体，也才繁衍了一代人，总人口才一个亿左右，以后大有可为啊。”张晓戳了戳周靖的肾，兴奋开口。

    他从中看到了难以估量的投资价值，越来越觉得自己移民的选择正确。

    虽然现在人口不多、市场较小，但是星联体的生育福利制度就是为了爆人口而生的，未来可期啊！

    就算要在超能者学院待个一两年，出来后仍然还有大量机会。

    哪里像银风星一样，就业艰难、岗位稀缺，到处都要激烈竞争……这也是爆人口的弊病，能快速过渡早期开发，成型后会迅速内卷。

    银风星才开发两百来年，一些更老的星球，卷得更可怕……当然养出的“蛊王”也更猛。

    相比之下，水蓝星简直就是天堂。

    还有一个多月，就要出发，同班的所有移民，都怀揣着进入新环境、开启新的生活的盼望。

    周靖也是心潮澎湃，将新星球的资料记在心中。

    ……

    接下来几日，周靖三人陪着张晓在超能局接受观察，顺便每日参加移民前培训班。

    李小音性格外向，再加上许多同乡刻意巴结，所以她很快就和同乡们混熟了。

    而周靖三人沾了她的光，也和众多同乡熟悉起来。

    对这些未来的“同学”，周靖也在默默观察。

    他比较关注的，除了A级潜质的赵河与黄薇之外，还有两人。

    分别是名字叫石青的十岁小孩，和一个叫王成的年轻男性。

    石青还是小孩，性子怯生生的，颇为内向害羞，本身不愿意离开家乡。但他的父母坚决带他一起移民，去寻求机会。

    而他的助手名额也在父母的要求下，给了父亲石沉海。对外都是父亲来交际，就好似他的经纪人一样。

    周靖四人不太喜欢油滑交际的石沉海，反倒喜欢逗弄石青——在一堆大人当中，只有这一个萌萌哒的小孩，大家都将他看作团宠。

    另一个关注对象王成，则沉默寡言，基本不参与社交，什么李小音、赵河、黄薇，他一个也不搭理，本身也是B级潜质的新觉醒者，颇有独行侠的意思。

    一次李小音好奇过去攀谈，王成直接一套“嗯、对、好”的冷淡系连招，让素来健谈的李小音也卡壳了，周靖这才注意到他。

    除了这几人，其他同乡暂时没有什么特别之处，周靖只是记住了资料。

    ……没办法，李小音缺乏心机，太过粗神经，所以审视他人的工作，只能交给他这个“幕僚”了。

    至于许凌云和张晓这俩货，这几天完全沉浸在菜鸡互啄上面了，根本指望不上。

    之前，许凌云没有合适的训练对象，找周靖就是被虐，找李小音就是升天。

    如今张晓得到基因强化，两人顿时王八看绿豆——对眼了！

    大家水平半斤八两，正是最好的训练对象。

    这几日两人只要空闲，就泡在训练室里摔跤，周靖开始还看看，后来觉得辣眼睛，就没去围观了。

    很快，三天一晃而过，张晓终于渡过了观察期，允许离开超能局。另外四人的移民手续，超能局也办好了，并未生出什么波折，尊重几人意愿。

    有超能局处理，流程简略很多。只要在约定的时间来到西海市超能分局集合，统一乘坐载具，一起前去移民飞船就行。

    离开超能局，四人聚了一餐，便暂时散去，各回各家。

    ……

    回到出租屋，周靖换了一身便服，坐到床边查看面板。

    这三天，他没有频繁穿梭，以放置为主，让杰森在帝国猎人驻地慢慢发育。

    异兽世界过了大概三个月，杰森的生活风平浪静，在帝国猎人群体中站稳脚跟，完成几项课程，精通了三种新的猎人呼吸术，开始学习别的，进度尚可。

    “杰森走上正轨，让他发育就好了，等再练几门呼吸术，有一定的间隔，就能看情况再次强化了……星界点攒的不少了，感觉可以开新使徒了。”

    周靖心里一定，见冷却时间已过，便进入穿梭预备空间。

    刷——

    意识回到熟悉的繁星之中，巨大的面板悬浮在面前。

    [请选择投放对象]

    [当前可选：1.杰森·伍德（编号002）]

    [2.空缺槽位（还未开启）]

    周靖没有犹豫，直接投入2000星界点和40信息态粒子，扩充使徒槽位。

    [空缺星界使徒槽位已开启]

    [当前星界使徒槽位：1/2]

    [可生成新使徒模板]

    “生成。”周靖点头。

    嗡！

    下一刻，瀑布般的信息在面板上刷出。

    [正在开启新模板……]

    [新的星界使徒模板已生成（编号003）]

    ——

    [当前模板-特质档案]

    [姓名：比尔·雷森（可更改）]

    [种族外貌：泰拉人（可更改）]

    [身份：无]

    [个性：贪婪]

    [风格：务实]

    [立场：功利]

    [追求：财富]

    [同步难度评级：毫无难度]

    [人生目标：【成为富豪】、【建立城市级垄断产业】、【豢养私军】]

    [使徒恒定标准：0/120]

    ???

    [当前模板-能力档案]

    [属性：体能18，抗性12、感知9，精神8，能量0]

    [资质：口才-【深绿】、知识-【深绿】、药剂学-【绿】、自然亲和-【绿】……（展开详细列表）]

    [天赋：【求知欲】（学习知识时效率加快）、【空槽位】x1]

    [自由分配点数：10]

    [超凡力量体系：【空槽位】x1]

    [技能：无]

    [辅助功能：【空槽位】x2]

    [珍稀度评级：小有天赋]

    [注：星际使徒初始属性与珍稀度最高浮动区间，受到星界穿梭能级与本体属性水平影响]

    ——

    [全模板免费重置次数：0]

    [指定参数免费重置次数：4]

    周靖看着新使徒的特性，忍不住迷惑地眨了眨眼。

    “哈？”

