    韩绝还是第一次看清楚儿子长大后的模样，看起来确实像他，比韩拓更英俊，但也多了一分邪气。

    这小子的杀气很重！

    韩绝扭头看去，在自己后方，一道魁梧身影背着强光走来。

    他仔细看去，神情变得古怪。

    来者赫然是至罚神尊。

    至罚神尊身后出现一道道身影，其中便有五大神罚，足有数十位大道神灵。

    他们从韩绝面前走过，全都盯着前方的千丈身影。

    韩绝注意到大道神灵们都很紧张，身躯克制不住的颤抖，韩拓握紧双拳，脸色惨白，似乎心里在煎熬着。

    “鸿蒙魔神，今日你死于此，临死之前，可有话要说？”

    至罚神尊面无表情的问道，整个宫殿的上空被阴云覆盖，雷鸣震震。。

    千丈身影睥睨前方的大道神灵们，轻蔑笑道：“我的好哥哥，你也要手刃我吗？”

    闻言，韩拓的脸色更加难看。

    遗天骂道：“你这臭小子作恶多端，你哥哥那是明辨是非，才不助你，你与其埋怨他，还不如埋怨自己的那些滔天恶行！”

    “哈哈哈哈——”

    千丈身影放声大笑，笑得面目狰狞。

    “滔天恶行，谁定的？尔等？”

    “我屠戮一方混沌领域，可那片领域只是修行者聚集之地，那些修行者个个有业力，况且，尔等就没有错杀过生灵？尔等杀得少了吗？”

    面对他的询问，大道神灵们沉默。

    至罚神尊淡漠的开口道：“规矩一旦定下，前尘往事既往不咎，吾等都得遵守规则，此一时彼一时，明白吗？况且，你只是屠戮混沌领域那么简单？你践踏至高规则，引得众生命数混乱，你踏足混沌命运长河，斩断无数修行者的过去，令他们道心紊乱，你还有更多的罪行，需要吾一一道明？”

    “今日，你必须死。”

    千丈身影站起身来,不屑道：“想杀吾？尔等太把自己当一回事了,至罚神尊,你当真以为你已经是混沌最强？”

    至罚神尊动容。

    千丈身影大笑道：“大道至上还有境界，那是你，老子,都无法踏入的境界，创造道者,我父亲早已踏入创造道者,而我同样如此！”

    “今日尔等就见识一下创造道者的力量！”

    轰！

    一股恐怖气势爆发,整座宫殿瞬间化为飞灰，至罚神尊抬手抵挡,但他身后的大道神灵接连湮灭，只剩下韩拓，但韩拓强行抵挡,肉身也便承受不住,好似浴血。

    千丈身影升腾而起,浑身闪耀着强光,他俯视着至罚神尊，抬起右手,掌心对着至罚神尊。

    至罚神尊脸色剧变，他发现自己动弹不得。

    “至罚神尊，我敬你对混沌有功,才不灭你，奈何你不自量力,竟敢举神灵来犯，当真是找死！”

    千丈身影冷漠道,语气中充满杀意。

    韩绝看得暗自心惊。

    儿子这是成就创造道者？

    气势确实恐怖！

    “哼！”

    一道冷哼声忽然响起，千丈身影的气势立刻熄灭,周遭的一切都静止下来，连空间都不再剧烈扭动。

    千丈身影脸色大变，惊呼道：“谁？”

    “鸿蒙魔神，你欲图颠覆混沌，罪当万劫不复，形神俱灭，一身道行尽化空！”

    一道淡漠的声音响起,话音落下，韩绝眼前的一切如同镜面破碎，他看到千丈身影碎成无数小块，跟着化为飞灰。

    演化幻象跟着破碎。

    韩绝睁开眼睛,眉头皱起。

    最后出手的应该是混沌无识、无相无形超脱大神明、第九混沌中的一个。

    无论是谁，反正就是创造道者无疑。

    韩绝仔细回想刚才，小儿子也不算彻底堕落，至少到最后他都舍不得杀自己的哥哥，反倒是韩拓，跟着至罚神尊来杀弟弟。

    当然，这其中估计还有其他事情，韩绝不能一叶障目。

    有一点可以肯定。

    小儿子还是浪了。

    半步创造道者就敢横行无忌。

    另外，从小儿子的话里可以知晓那时韩绝同样成就创造道者，为何在小儿子死的时候没有现身，莫非是被其他创造道者拦住？

    韩绝直接跳过父子反目的可能性，他选择相信最危险的一种可能，那就是他败了，被其他创造道者镇压。

    他心里顿时有了危机感。

    还是得努力修炼。

    韩绝深吸一口气。

    另外，等小儿子出世后，他得好好教育，不能乱来。

    韩绝也不会因为未来就去否定儿子，因为那只是当下的一种命数，是未曾发生的，他可以改变。

    随后，他继续修炼。

    时间迅速流逝。

    四万年后。

    【浊阴灭世虫奴役成功】

    【浊阴灭世虫对你产生好感度，当前好感度达到满星】

    韩绝睁开眼睛，传送到主道场。

    他将石碑挪入手中，很快，他就看到母虫从石碑内钻出来，朝着他扭动虫身，以示亲昵。

    这母虫估计就是浊阴灭世虫的意志主体。

    韩绝用圣念安抚了它一会儿，让它回到石碑内。

    随后，韩绝开始炼化石碑内蕴含的先天禁制，用了百年时间，将其炼制为自己的法宝。

    他将整个石碑丢入鸿蒙界，引鸿蒙之气入石碑，滋养浊阴灭世虫。

    他跟着传送到第三道场，继续修炼。

    对于浊阴灭世虫，韩绝还是很期待的。

    噬法噬念的恐怖虫族，绝对是修行者的噩梦，比不祥邪祟还要可怕。

    ……

    纯白的空间内，除了白色，没有其他颜色，一眼望去，各个方向望不到尽头。

    在这片空间的一处有一颗巨大头颅静静的漂浮着，在其周围，有许多僵硬的尸身，在这颗头颅面前如同沙砾般渺小。

    巨大头颅长满枯草般的长发，面容赤红，长着九目，四目向着天灵盖叠加排序，在眉心中还有单独一只眼睛。

    他忽然睁开九目，那眼神无比的冷漠，没有任何情绪波动，沧桑的岁月气息流露而出，沉重且寂寥。

    “是谁在窥探、制造吾的命数。”

    巨大头颅喃喃自语：“算不到混沌，莫非盘古斩断至高因果，不只是为了抵抗神权将？”

    “有意思，混沌还能出变数，吾倒要看看谁能崛起。”

    “既然要变，那吾就让这混沌变得更有趣。”

    话音落下，他眉心间的那只眼睛忽然夺眶而出，迅速消失在远方。

