    回家里拿了一些水和食物，李铁柱便带着阿福，朝山里走去。

    今天，他要准备在山里找一天，非找到小灵蛇不可。

    至少，发现一些踪迹。

    “爸爸，你说咱们今天能找到小灵蛇吗？”去的路上，阿福突然对李铁柱问道。

    李铁柱迟疑了片刻，然后说道：“只要咱们努力去找，总能找到它的。”

    虽然李铁柱嘴上这么说，但他心里却觉得今天能找到小灵蛇的概率很小。

    毕竟，深山野林的，哪有那么容易找到。

    而且，这么多天过去了。如果小灵蛇只是纯粹的迷路，都不知道转到哪个山旮旯去了。

    要是它已经死了，估计尸体早就被其他动物给吃掉了。

    不过，李铁柱觉得这种可能性不大。

    小灵蛇的速度那么快，实力又那么厉害。在深山里，基本上没有对手。

    到了小灵蛇失踪的那个山谷，李铁柱跟阿福开始寻找起来。

    结果可想而知，李铁柱带着阿福在山里找了一整天，依然没有找到小灵蛇。

    甚至，连一点踪迹都没有找到。

    在山里找了一天也累了，李铁柱只好带着阿福下山回家。

    寻找小灵蛇的事情，得好好想个办法才行。

    不然，继续这样找下去，只会浪费更多的时间。

    ……

    三里市大湾码头的一艘轮船上。

    莱恩大魔师站在甲板上，看着缓缓落下的太阳。

    夕阳映照在海面上，把大海照得红红，就好像着火了一般。

    看着这美丽的景色，莱恩大魔师兴致勃勃，不由得想要吟诗一首。

    “啊！”

    “夕阳西下……”

    “莱恩大魔师！”突然，罗姆大师带着一群魔师，走了过来。

    被人打断吟诗，莱恩大魔兴致全无，心里非常不悦。

    “罗姆大师……”莱恩大魔师转身过去，想要训斥一番罗姆大师。

    这段时间，这家伙总是质疑自己，得找个机会，好好训斥他一顿才行。

    不然，他都不知道这里谁才是大魔师了。

    然而，当莱恩大魔师看到除了罗姆大师之外，其他魔师也在的时候，脸上的愤怒之色立马减轻了许多。

    要是自己因为罗姆大师打断自己吟诗就大发雷霆，很容易引起众怒的。

    这里不是屠龙城，莱恩大魔师不敢引起大家对自己的反感。

    毕竟，接下来还需要用到他们。

    反正，训斥罗姆大师的机会，总会有的。

    大不了，回到屠龙城再找他麻烦。

    “你们有什么事情吗？”莱恩大魔师带着余怒问道。

    “莱恩大魔师，您之前说再等三天时间，不管实际到不到，咱们都要去找李铁柱和那群道士报仇。明天就已经是最后一天了，咱们一直在等的时机来了吗？”罗姆大师问道。

    听到罗姆大师又扯这件事情，莱恩大魔师一阵头疼。

    他确实有这样说过，但那是为了缓解大家都情绪，是缓兵之计。

    没想到，还差一天时间，罗姆大师又带人来问这件事情了。

    这家伙，真是让人讨厌！

    莱恩大魔师的心里，对罗姆大师都不满更深了。

    “这个……”莱恩大魔结结巴巴地说道。

    他的心里，在想应对之策。

    看到莱恩大魔师像是在打哈哈，罗姆大师质疑道：“莱恩大魔师，你不会是随口说说而已的吧？”

    罗姆大师的话一出，其他魔师李立马炸锅。

    “这种事情，怎么能开玩笑呢？”

    “要是这种事情都能开玩笑，就没有什么事情是不能开玩笑的了。”

    “不会吧，大魔师也能拿这种事情来骗我们？”

    “要是莱恩大魔师不肯去，我们自己去。一个臭小子和一群臭道士而已，有什么好怕的？”

    “对，要是神魔怪罪下来，我们一起承担就是了。”

    看到场面有些不可控制，莱恩大魔师咬了咬牙。

    此刻的他，都要恨死罗姆大师了。

    他实在想不明白，在屠龙城的时候，罗姆大师那么敬重自己，对自己的话唯命是从。

    可这段时间，他就跟换了个人似的，总是跟自己作对。

    难道，他想要把自己赶下去，自己来当拉布拉多岛的大魔师？

    如果他有这种想法，只能说他痴心妄想。

    自己的实力，吊打一百个他都没有问题，他拿什么跟自己争夺大魔师的位置？

    难道，就因为他觉得大家都愿意听他的？

    “莱恩大魔师，你能给我们一个明确的答复吗？”罗姆大师问道。

    罗姆大师刚说完，其他魔师也纷纷附和。

    “够了！”莱恩大魔师一声大喝。

    听到莱恩大魔师这么一喝，罗姆大师等人很快就安静了下来。

    “你们的眼里，还有没有我这个大魔师？”莱恩大魔师继续喝道。

    “这不是还有一天的时间吗，你们急什么急？”

    看到莱恩大魔师真的生气了，罗姆大师赶紧说道：“莱恩大魔师，怎么能这么说呢？你是我们的大魔师。”

    “哼，我看你们的眼里，根本没有我这个大魔师。”莱恩大魔师一声冷哼。

    “莱恩大魔师，我们这么做，只是想让你给个准话。”罗姆大师说道：“毕竟，咱们都已经在这里等了这么久了。再这样等下去，非得把自己憋疯了不可。”

    “是啊，莱恩大魔师，咱们天天这样待在船上，人都快要发霉了。”其他魔师也说道。

    “我刚才不是说了吗？还有一天时间。”莱恩大魔师说道。

    “可如果明天时机还是没到呢？”罗姆大师继续问道。

    看到罗姆大师一直在追问，莱恩大魔师狠狠地瞪了他一眼。

    都已经到这个份上了，罗姆大师倒也不怕。

    “放心吧，不管时机到不到，保证带你们去找李铁柱以及那群臭道士，为我们的同胞报仇雪恨。”莱恩大魔师说道。

    莱恩大魔师被逼问得没有办法，只好再次表态。

    听到莱恩大魔师这样的回答，罗姆大师等人才肯罢休。

    “行了，那么好好待在船上，我出去办点事情。”莱恩大魔师对大家说道。

    “莱恩大魔师，你去办什么事情，需不需要我们的帮忙？”罗姆大师急忙问道。

    莱恩大魔师摇了摇手，道：“不用，你们好好地待在船上就可以了。”

    说完，莱恩大魔师轻轻一跃，眨眼的功夫就到了码头上。

    莱恩大魔师知道，如果继续这样等下去，别说一天了，哪怕一个月，都不一定等得到时机。

    等不到时机，只能自己去创造了。

    其实，莱恩大魔师也跟其他人一样，想要尽快去找李铁柱和空城道长他们报仇。

    报完仇之后，就可以离开这里，回屠龙城了。

    每天待在船上的生活，根本就不是人过的。

    走出码头，莱恩大魔师立即上了停在路边的一辆车。

    莱恩大魔师刚上车，车子便快速启动，离开这里。

    另一边，一栋超豪华别墅里。

    别墅里灯火通明，如同白天一样明亮。

    别墅大厅的沙发上，坐着一个五十来岁，穿着一身宽松睡衣的男子。

    男子嘴里叼着一根雪茄，眼神如勾。

    听到面前，站着一名男子。

    如果李铁柱在这里，他一定认识站在睡衣男面前的这名男子。

    站着的这名男子不是别人，正是龙五。

    睡衣男抽狠狠吸了一口雪茄，对龙五说道：“龙五，你太让我失望了。一个臭小子而已，你居然杀不了他！”

    “千总，这小子有些厉害。他……”龙五想要把李铁柱身上有防御法器的情况跟睡衣男说一下。

    然而，他的话还没说完，睡衣男便打断道：“不要跟我扯这些没用。”

    在睡衣男看来，龙五所有的解释，不过是借口罢了。

    而他，最讨厌自己的属下找借口来搪塞自己。

    任务完不成就是完不成，没有什么好说的。

    不过，龙五还是继续说道：“千总，那小子的实力跟我差不了多少。而且，他身上有很多防御法器。”

    “防御法器！”听到龙五的话，睡衣男惊诧道。

    身上有防御法器的人，绝对不简单。

    “对。”龙五点头道。

    “你说他身上有很多防御法器，到底有多少？”睡衣男问道。

    按照龙五的说法，李铁柱的实力跟他差不多，身上还有很多防御法器，没能杀死他也就正常了。

    听到睡衣男这样问，龙五摇头道：“不知道，他应该是放在储物戒指里的，看不到。”

    “他还有储物戒指？”听到龙五说李铁柱还有储物戒指，睡衣男更加惊诧了。

    一个二十岁左右的臭小子，实力跟龙五差不多，身上不仅有防御法器，还有储物戒指，他到底是怎样的一个人？

    睡衣男心里有些怀疑，龙五这是在编故事来骗自己。

    不然，怎么可能会有这样的人？

    如果龙五说的是真的，李铁柱可以算得上是一个传奇人物了。

    还有，他的储物戒指里，肯定还装着其他宝物。

    看到睡衣男不相信自己，龙五赶紧说道：“千总，我说的都是真的。”

    睡衣男没有说话，一直在抽烟，似乎没有听到龙五的话一样。

    看到睡衣男不说话，龙五继续说道：“千总，在你手下做事十几年，从一个C级杀手到现在都A级杀手，我什么时候骗过你了？”

    听到龙五这么说，睡衣男想了一下，确实如此。

    自己手下的杀手众多，而龙五是跟了自己最久的人。

    一直以来，他做的都很好。

    甚至，自己能坐到现在的位置上，有一部分是他的功劳。

