    “杀！”

    薛紫府大喝，绝世无双的圣法展现而出，和圣道符号交织在一起，刹那间万法不侵，萧叶爆发出来的圣阶之力，竟然全部都被蒸发了。

    他发起了攻击，震得萧叶在不断爆退，让观战者色变了起来。

    人族新圣萧叶虽然很强，但终究还是差了对方一个境界，无法逆天伐道了吗？

    但给薛紫府护道的大衍古族诸圣，却动容了。

    这卷圣法威力极大，如今面对萧叶却施展了出来，说明薛紫府久攻不下，心境产生波动了。

    轰隆！

    薛紫府好似化身为一尊圣炉，气吞山河，满头雪发飞舞，划出道的痕迹，越发神秘莫测了。

    他臂膀一震，这星空皆崩，星河倒流，圣光一扫，这大界皆颤，星月无光。

    他愈发强势了起来，摧枯拉朽，整个大月坡都被他平掉了，想要彻底跨越萧叶的圣身。

    轰咔！

    一道巨响震动寰宇，萧叶长啸，手中出现一把如同烈焰的长刀，像是焚烧了日月星辰，迸发出炽热的刀芒，横贯长空，好似将整个天瑶大界都斩为两半，朝着薛紫府劈去。

    这是萧叶列入圣殿成员后，所得到的下品圣器，名为烈焰圣刀，为下品圣器。

    他成为二级成员后，特意从圣殿挑选出一卷‘刀道’的圣法，以此来催动烈焰圣刀，爆发出来威力恐怖，根本不是准圣巅峰境，催动圣器可比的。

    就好比一个幼童手持利器，和一个成年人手持利器的区别，前者只能借助兵器之力，但后者却可以有技巧的攻击。

    铛铛铛铛！

    萧叶一瞬间不知道斩出了多少刀，但是都被薛紫府抵挡了下来，发出了震动灵魂的音波。

    “我领悟的圣道名为‘圣域’，是初级圣道中最顶尖的，擅长防御，已经达到第三个台阶，我以圣法来催动，先天便立身于不败之地。”

    “不要再做徒劳之功了。”

    薛紫府再次提升气势，自身都快要融于圣炉之中了，圣力和圣光滔天，挤满了这方星空。

    “他竟然将一种圣道，领悟到第三个台阶了？这领悟力也太可怕了吧，很多无上圣人都做不到的啊。”

    远处所有人都在战栗，许多人都忍不住胆寒，身体都难以动弹了。

    薛紫府太恐怖了，这等实力，可以轻松轰杀大成圣人，和无上圣人比肩了，几乎迈入圣人境的顶尖行列了。

    谁都能预感到，此战萧叶要想翻盘的可能性太小了。

    然而面对薛紫府，萧叶却收起了烈焰圣刀，很是认真问道：“你在大衍古族的纪元天才中，排名第五，难道就这些实力了吗？”

    什么？

    萧叶的话语传来，让宇宙内一片死寂，所有人都惊呆了。

    薛紫府占据上风，为何萧叶的话语中，却充满了嘲讽？

    “你认为我不敢杀你，所以才如此肆无忌惮？”薛紫府也是身体一颤，眼中杀意毕露。

    轰隆！

    在他的注视下，萧叶周身的圣阶之力收敛，无数圣道符号交织，一股圣道气息冲天而起，威压诸天。

    “战圣一脉，从不弱于人。”

    萧叶淡然道，瞬移到薛紫府的面前，一拳轰出，拳锋之上战之圣道符号闪烁，让星空中形成无数圣道痕迹。

    与其说他方才，是在和薛紫府厮杀，倒不如说他在出手试探，全面了解对方的实力。

    轰隆！

    这是属于圣道的碰撞，余波横扫六合，连薛紫府施展的圣法都无法磨灭，反而身体一抖，朝后退出了数步。

    “战之圣道？威力的确不凡，但你境界还太低。”薛紫府冷笑，人道合一，周身亮起了无量光。

    “有时候，不要小看了对手，蝼蚁也有撼动苍天的时候。”

    萧叶并不意外，反而一声大喝：“战圣九变，第一变，镇大成圣人！”

    离开圣殿后，他在萧界中闭关，最大的成果，莫过于将战圣九变，第一变修炼成功了。

    轰隆！

    刹那间，天地万物都剧烈摇晃了起来，战之圣道弥漫万界，密密麻麻的圣道符号垂落，白茫茫的一片，凝聚出一尊庞大的战鼎，在所有人震惊的注视下，朝着薛紫府狠狠镇压而去。

    相比较初步化圣之时，这尊战鼎要庞大了许多，而且已经实质化了。

    锵！

    天地间圣光蒸腾，圣道的碎片在飞溅，完全看不到萧叶和薛紫府的身影了，只有战鼎和圣炉在碰撞。

    轰！轰！轰！轰！

    不过短短的数息时间，两种圣道就碰撞超过百次了，让诸天万界在战栗着，那尊万法不侵的圣炉承受了不可估量的冲击，逐渐开始溃败了，壁上竟然产生了裂纹。

    这一幕，让所有人都为之色变，大衍古族的诸圣更是心头猛跳。

    这是什么级别的圣法啊，萧叶对圣道的领悟，不过才达到第一个台阶，竟然能有如此威势。

    “你领悟的不过初级圣道，在我面前，有什么资格自傲！”

    一道长啸声响起，圣道轰鸣，和穿金裂石之音交替而起，那圣炉竟然为之哀鸣了起来，全面龟裂。

    轰隆！

    紧接着，这尊圣炉彻底炸开了。

    现场鸦雀无声，唯有一道道呆滞的目光，看着那雪发身影大口咳血，在星空中狼狈爆退，非常的刺目。

    那是薛紫府！

    他败了！

    不论是修为境界，还是圣道境界，他都占据了绝大的优势，可依旧败了！

    “我怎么可能会败？”薛紫府面色苍白，有些失魂落魄。

    他在祖地闭关修炼了许久，如今强势而来，理应载满荣耀的光辉，可对决的第一尊敌人，就栽了个跟头。

    “现在该实现我的承诺，把你打回祖地了。”

    萧叶冷声道，踏步走出，每一步迈下，都有圣道痕迹涌现，横贯长空，追击薛紫府。

    战之圣道，所爆发出来的战力，在中级圣道中都数一数二，薛紫府的圣道境界虽高，同样抵挡不住。

    “我家小主人力竭，此战暂时停歇，以平局结束，待日后在延续此战。”

    就在此刻，三道身影无声无息而来，拦在了萧叶面前，阴森森的说道。

    他们乃是给薛紫府护道的圣阶强者中，三位无上圣人。

    “呵呵！”

    “你们大衍古族，都是如此无耻的吗？连失败都不敢正视。”萧叶目光扫过，脸上浮现嘲讽之色。

    {第二更到，新的一周求下推荐票。}

