    大屏幕黑下来后,吴天明还有些恍惚。

    《封狼居胥少年侯》全片一个半小时，在这短短一个多小时里，他似乎亲眼目睹了名为霍去病的少年将军如流星一般短暂却璀璨耀眼的人生。

    以一己之力驱逐塞外游牧民族，以一己之力护卫国家太平,何其壮哉！何其伟哉！

    而霍去病英年早逝的结局更是给他增添了无尽悲剧色彩。名为霍去病,最后却病死在了床上,不得不说是对命运的一个绝妙讽刺。

    有人说,世间最悲哀的事是：美人白首，英雄迟暮。

    可是在吴天明看来，最悲哀的分明是,英年早逝。

    英雄迟暮固然悲凉,可是起码他活了很久,他有足够的时间去做自己想要做的事。可是如霍去病这般的少年人就不一样了,他们才华横溢,本可以创下不世功绩,本可以拥有一段波澜壮阔的精彩人生,可惜天妒英才,让他们早早逝去。

    这不得不说是一场遗憾。

    但是，吴天明又觉得死亡其实对霍去病来说反而是一个最好的结局。

    因为这样他就永远是个少年了。

    整部片子,最打动吴天明的就是霍去病身上的少年意气。

    少年人的意气风发宛若明澈的火焰,是最干净澄澈的,让人哪怕只是远远看上一眼,就觉得眼前明亮，前路光明。

    毫无疑问，《封狼居胥少年侯》是一部好电影。导演巧妙的以古地球历史为背景,虚构了霍去病这个人物，通过霍去病生动描绘出了他心目中的汉朝——勇武豪迈,洒脱不羁。

    霍去病身上有着每个男孩年少憧憬的一切——年少成名，百战百胜，功成名就，百姓敬仰，士兵拥护，名留青史。

    他的死亡反而成就了他，让他从一个英雄迈入神坛。

    虽然是AI电影，但是剧情出色，人物形象立体丰满，足以获得一个提名！

    安云那个老家伙，是从哪里把这部片子挖出来的？导演真的是新人吗？该不会是他的哪个老伙计起的假名吧？

    ……

    《华夏影视周刊》是华国最大，最权威的影视周刊，这本电子周刊几乎代表了业内流行风向。

    谢洵在《华夏影视周刊》做职业影评人已经五年了，从当初的菜鸟成为现在有固定版面的资深影评人，靠得就是他毒辣的眼光和敏锐嗅觉。

    早在《民国文豪记事》开始播第六集时，谢洵就注意到了这部网剧，然后立刻发觉了这部电视剧有大爆的潜质。

    从那时候起，他就对这部小成本电视剧投注了强烈关注。

    事实也证明了他的判断。

    这部小成本电视剧低开高走，成为今年暑假杀出来的最大一匹黑马，狂揽几十亿票房，成为起江视频网今年的主打剧。

    很多专业影评人已经写了很多篇《民国文豪记事》的影评了，但是谢洵却一直没有动静。

    他是个谨慎的人。

    做影评人这么多年来，他见过无数烂尾的影视作品，他不能保证《民国文豪记事》不会烂尾。

    如果贸然推荐，结果结尾崩盘，不仅是打自己的脸，还会让读者质疑他的专业性。

    所以谢洵耐住了性子，一直等到刚才他完完整整的看完大结局后，才眼圈泛红，长舒一口气，太好了，《民国文豪记事》没有让他失望。

    此时他的胸膛间似乎鼓动着无限激动之情，他迫切想把自己的感情宣泄成文字，与更多读者朋友们分享。

    《民国文豪记事》没有崩盘，结局维持了其一贯的水准，看得他一边心潮澎湃，热血沸腾，一边又为这大时代浪潮下小人物身不由己的命运而感到一阵心酸痛楚。

    他突然想起来什么，立刻向自己的同学拨通的电话：“小于吗？我记得你现在在起江视频网的技术部工作？对对，我是谢洵，我能问一下《民国文豪记事》大结局播放量怎么样吗？实时最高观看人数五千两百万？打破了《地球崛起》的记录？而且这个最高数据出现在片尾而不是片头？！好好好，我知道了，谢谢你，改天请你吃饭。”

    放下电话，谢洵深吸一口气，全身战栗不已。果然是神作预定！

    他要写一篇怎么样的影评呢？

    在写文之前，他需要在脑海里重新回忆一下大结局的剧情。

    【……

    这是人民的怒吼，是时代的波涛，浩浩荡荡的军队开过大江大河，百万雄师众志成城的口号声里是粉碎一切的信念。

    他们是人民的子弟兵，是发誓要解放劳苦大众，让中国人民重新站起来的红色钢铁之军。

    他们此去的目的只有一个——打败南京政府，给这个历经战火满目疮痍的国家带来真正的和平与自由。

    南京，这个六朝古都，即将迎来它新的主人。

    ……

    与其说这是一场一面倒的战争，不如说这是时代的选择，是人民的决心。

    总统府上空的青天白日旗倒下去，红色党旗缓缓升起，迎风招展的旗面上金黄色的镰刀和锤头化作新时代的星辰，指引下一个时代的方向。

    周德璋看着这一幕，老泪众横，又哭又笑。

    他七十多了，本已应该是颐养天年的年纪，却不持辛苦随军，亲临战场，各种奔波劳累，这一番急行军下来，他气若游丝，奄奄一息，若不是勤务兵扶着他，他早就瘫倒在地了。

    勤务兵焦急道：“周先生，我扶您去歇息吧！您已经一夜没合眼了。”

    周德璋指着空中飘扬的红旗，高声叫道：“你看到了吗？红旗，是红旗飘起来了！”

    勤务兵也是一脸感慨：“是啊，我们胜利了，以后就太平了。”

    周德璋撕声道：“我替你看到了！你的仇已经报了！你可以安息了！”

    勤务兵不明所以，“您在说谁？”

    周德璋没有回答，他甩开勤务兵的手，跌跌撞撞向红旗的方向跑去。

    眼前浮现一幕又一幕的往事：

    病床上的少年露出了满怀期待的眼神：“会变好的。虽然我看不到了，但是这个世界，这个国家，一定会越变越好的。”

    李景然的棺木送出北平，万人逢迎，追随。

    李淑然远走美国，临行前告诉周德璋：“除非国党覆灭，否则我今生再也不会踏足华夏。”

    接下来的十几年，大半个华夏沦陷，几千万同胞捐躯，几万万灾民流离失所，昔日的锦绣神州，今日满目疮痍。

    游行的学生们喊起了口号：“一寸山河一寸血，十万青年十万兵。”

    西南联大几千名学生投笔从戎，上了战场。临行前，他们齐声念了一首诗：“男儿立志赴国难，不灭倭奴誓不还。埋骨何须桑梓地，人生处处有青山。”①

    重庆大轰炸里，空军学员皆战死，教官顶上去，最后，华夏无被俘空军。他们的飞机就是他们的最后一枚炮弹。

    比李景然还要小的小娃娃上了战场，没有炮弹，只能和敌人拼刺刀。

    ……

    “接受波茨坦宣言，日本宣布无条件投降。”

    街上敲锣打鼓，城外千里孤坟，全村缟素，不见男丁。

    ……

    然后就是现在。

    “钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。”②

    红旗升起来了。

    景然，你看，红旗升起来了。

    同胞们，你们快看，红旗升起来了！

    ……

    1949年10月1日。

    ***城楼上，一位老人用湖南腔普通话喊道：

    “同胞们，中华人民共和国，中央人民政府，已于本日成立了！”

    城楼下，欢呼声排山倒海，万千红旗迎风招展。

    一海之隔的小岛上，有个老人站在高山之上，望着波涛汹涌的大海，满面悲怆，轻轻念起一首诗：

    “葬我于高山之上兮，望我故乡；

    故乡不可见兮，永不能忘。

    葬我于高山之上兮，望我大陆；

    大陆不可见兮，只有痛哭。

    天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇！”③

    一星期后，举国欢庆之时，周德障含笑而终。

    全剧终。】

    再次在脑海里过了一遍剧情，谢洵发现他依旧如初看那般感动。

    即便以他阅尽百片培养的挑剔眼光来看，《民国文豪记事》都是一部出类拔萃的佳作。整部电视剧荡气回肠，没有小情小爱，只有家国天下的壮志豪情。

    在现在这样一个娱乐至死的时代，这样一部热血与悲情并存的电视剧宛如一阵清风，给人耳目一新之感。

    “《民国文豪记事》，名为文豪记事，实指家国春秋。文人无枪，手无寸铁，在大时代浪潮的狂风暴雨之下，即便是文豪们也是朝不保夕，艰难求存。但是他们于生死之际，于国难当头之时，以笔为枪，用思想做炮弹，直面淋漓的鲜血，向黑暗勇敢开枪……”

    谢洵文思泉涌，下笔如有神，很快就写出了一篇一千多字的影评。

    然后于夜里十一点，把影评发给了编辑。

    【编辑：？你知道现在几点了吗？

    谢洵：明天必须给我一个跨页！

    编辑：？杂志已经制作好了，您下次赶早吧，886。

    谢洵：《民国文豪记事》今天大结局了！

    编辑：？？？所以呢？

    谢洵：所以才要刊登我的影评啊！《民国文豪记事》会是今年现象级的神作！我起江视频技术部的同学说，《民国文豪记事》实时最高收看人数是五千两百万！破了网站记录！而且这个数据出现在了片尾而不是片头！也就是说单这一集一小时就捞金两三亿！你现在明白了吗你个傻弟弟！

    编辑：（系统提示：您已接收文件）

    编辑：明天跨页，安排了。】

    ……

    田会最近心情很差。

    他好不容易捞到的大项目，其实是一个专门用来洗钱的骗局。

    投资人刘总被国家税务机关抓住，锒铛入狱，他的大项目自然也是黄了。

    这也就算了，因为这个项目他也有注资，所以他同样因为有洗钱嫌疑被税务机关盯上了，经受了一个多月的调查，才勉强全身而退。

    他彻头彻尾成为了业界笑柄。

    很多投资商也因此收回橄榄枝，对他持观望态度。

    为了证明自己，田会特意花了大价钱买断了一个新剧本，拍成了电影，用来参加十月中旬的星空奖评选。他要用奖项作为对那些冷眼和嘲笑的狠狠反击！

    和他的诸事不利相反，时景那小子倒是一路高歌猛进，春风得意，名利双收。

    之前夸田会为新锐导演的人现在都重振旗鼓，开始用同样的词汇夸奖时景。

    田会恨的咬牙切齿，恨不能把时景那张得意洋洋的脸撕成粉碎！

    昨天《民国文豪记事》大结局，他一夜没睡好，做了一晚上噩梦。

    一会儿梦见《民国文豪记事》大火，时景上了央视频道接受访问，一边又梦到时景接连获得各路大奖，把他狠狠踩在了脚底下。

    第二天醒来后，他盯着大大的黑眼圈，顾不得洗漱，先打开了光脑，查看最近的影视资讯。

    如果《民国文豪记事》真的大火，那么网上一定会第一时间出现相关资讯。

    他找了一圈，发现只有零星几条资讯。他不由得松了口气，没有消息就是最大的好消息，这证明《民国文豪记事》大结局反响惨淡，田会脸上难得有了笑模样。

    他随手打开新一期的《华国影视周刊》，准备了解一下业界最新动态。

    下一秒，他的笑容就凝固了。

    华国最大，最权威的影视杂志，《华国影视周刊》，在扉页的跨屏页上，大张旗鼓的刊登了《民国文豪记事》的剧照。

    田会大脑一片空白。

    他的噩梦，似乎正在一步步转变为现实。

    ……

    苹果娱乐总部。

    “五千二百万？！”影视总监惊呼出声，艳羡道：“这起江视频网真是有了一颗摇钱树啊。”

    “不行，我们网站也要引进这部电视剧！”

    “小王，你帮我查一下《民国文豪记事》的导演电话！”

    而苹果娱乐的这场对话绝不是孤立，各大视频网站娱乐公司闻风而动，纷纷向《民国文豪记事》伸出橄榄枝，企图分一杯羹。

    ……

    这个秋天，华国注定要为《民国文豪记事》而惊诧不已。

    这个小成本电视剧异军突起，成为近期最可怖的吸金巨兽，自七月中旬开播以来的两个月时间里，已经狂揽30亿票房！而这个数字在迎来大结局后，反而上升的势头更猛了！

    起江视频网赚了个盆满钵满，过气老演员咸鱼翻身重新翻红，而时景和李建业这两位导演，则成为业内风头正热的人物。

    尤其是时景。

    这个刚毕业没多久的年轻人，首次指导真人电视剧就名利双收，如此逆天的好运气不知道让多少人羡慕嫉妒恨。

    乐景也算是终于明白什么叫做“十年寒窗无人问，一举成名天下知。”

    在大结局后的一周时间里，他几乎都是在没完没了的采访中度过的。

    《华夏影视周刊》《华国电视》《人民之声》等国内一线媒体报刊均派出了记者要对他们剧组进行采访。

    最后，乐景嫌他们人太多，重复回答问题多，效率低下，太浪费时间，干脆召开了一个记者会，他们剧组派一些代表来回答记者问题。

    乐景现在就是在记者会上作为导演答疑。

    来自各大媒体杂志的记者把会议室坐的满满当当的。

    “我是苹果娱乐的记者，请问时导演，你预计《民国文豪记事》的票房会有多少？”

    乐景在心里暗骂李建业那个老东西耍赖溜走了，把他留下来堵枪火，面上还是笑眯眯的打太极，“这个，当然是越多越好了。”

    “我是快音视频的记者，我们都知道马上就要到颁奖季，时导，请问您觉得《民国文豪记事》有没有可能获得红牡丹最佳电视剧奖？”

    红牡丹奖指的是京城国际电影节红牡丹奖，是华夏最具权威的电视剧盛典，在国际上也享有一定的知名度。

    红牡丹奖是十月底开始评选，采取的是邀请制，只有取得一定成绩的电视剧才有资格被组委会邀请参加比赛。

    乐景继续笑眯眯的打太极：“这个，不好说，虽然几率很小，但是我们还是抱着期待吧，毕竟人没有了梦想和咸鱼又有什么区别？”

    眼看各大媒体的记者无数刁钻问题都被青年给回答得滴水不漏，人民之声的记者暗暗有些着急。

    也不知道时导年纪轻轻怎么像个老狐狸一样，话说的滴水不漏，看似回答了问题，又像是什么都没说。这样不温不火的言论没有一点爆点啊！

    他突然灵机一动，举手问道：“我是人民之声的记者，请问时导演接下来有什么打算？会拍什么类型的电视剧？”

    乐景终于被勾出了一丝兴趣，他笑眯眯的回应道：“我接下来不打算拍电视剧了，我下一部作品是电影。”

    台下记者彻底炸开了锅。

    “请问是什么题材的电影？”

    “演员确定了吗？都是谁？”

    “投资方是哪家公司？”

    “李建业导演会和你一起吗？”

    乐景压了压手，“一个一个慢慢来。”

    在记者冷静后，他一一回答了他们刚才的主要问题：“题材同样是以古华夏历史为题材，现在只确定了部分演员，剩下的演员我们会通过公开选角选出，李建业导演不会和我一起，这是我个人的作品，至于投资方……”青年眨了眨眼睛，自从见面以来一直四平八稳的青年脸上首次露出一个调皮的笑意，“投资人是我，哦，对，编剧也是我，导演还是我，嗯，还有演员……这个当然不可能是我了。”

    台下记者目瞪口呆，几秒后记者会再次炸开了锅。

    ……

    乐景新作品要进行选角的消息自记者会上不胫而走，迅速在业界引发小范围的震荡。

    很多小演员都把这个作品试做一步登天的机会。

    君不见黄婷婷这个十八线小明星，在拍完《民国文豪记事》后身价倍增，一下子跃进三线演员之列，最近更是接到了不少电视剧女主女配的邀约。

    黄婷婷都可以，他们为什么不可以？

    一时间无数简历被经纪人们送到了乐景桌头供他挑选。

    一周后，乐景举行公开选角时，门前不出意料排起了长队。

    作者有话要说：

    ①抗战时期的《告川康军民书》。男儿立志出夔关，不灭倭奴誓不还，埋骨何须桑梓地，人生处处有青山。这首诗改编自日本·释月性（和尚）《将东游题壁》：男儿立志出乡关,学若不成死不还埋骨何期坟墓地,人间到处有青山。

    毛辞乡求学前也曾经化用过这首诗。

    ②毛《七律·人民解放军占领南京》

    ③国党元老于右任遗诗，剧情需要把年代提前。

