    “刀哥，今天咱们可有福了啊。”

    黑熊裂开黄牙大笑：“看看这小娘皮，水灵灵和校花一样，还有这个外国洋妞，身材真他妈火爆。”

    “咱们玩几个月，然后卖出去，绝对可以卖个天价。”

    “哈哈哈。”

    黑熊满脸淫邪，色眯眯的眼神不断在在苏雨柔和阿格尼丝身上打量，而且他也带着几名弟兄，来到山路前往堵住。

    前后堵死。

    两边都是荒芜山林，这段山路很偏僻，根本没有逃窜的机会，这些人明显是早有预谋。

    “呵呵，漂亮还算了，关键是还有钱。”

    “到时候玩腻了，绑一票找她们家里弄点钱，咱哥几个就舒服了。”

    刀疤脸狞笑出声：“到时候玩着女人的身子，花着女人的钱，岂不美哉，哈哈哈！”

    周围的大汉闻言，也都大笑起来。

    苏雨柔面色微变，但随后似乎想起什么，脸色的慌忙逐渐消匿。

    她都差点忘记，身边还有唐明和阿格尼丝这两大高手呢。

    唐明神色平静，淡淡问道：“你们和刚才那些小孩，是一伙的？”

    “一伙？”

    刀疤脸好像听到了什么笑话，嗤笑道：“那几个小逼崽子不过是囚禁的孤儿而已。”

    “说到底，还是要多谢你身边这个美女，拿出那么多现金来，想必家里挺富裕的吧？”

    “既然你们不懂财不露白这个道理，那哥几个今天就教教你们。”

    刀疤脸带着一行人，漫步逼近。

    身后的黑熊同样冷笑：“那几个小兔崽子还敢拒绝你们的钱，以为我们没看到？

    简直是找死。”

    “刀哥，待会回去把他们腿脚打断，挖去舌头，丢火车站去卖惨。”

    刀疤脸随意点头：“好，先干正事，这么水灵的妞，待会我们干完估计得晚上才能回去。”

    此话一出，众人更是淫笑起来。

    阿格尼丝的俏脸，骤然冰冷起来，高冷的美眸中不含丝毫感情，犹如高高在上的女王，俯瞰世间众生。

    “啧啧。”

    一个黄毛谄笑道：“这洋妞还是个御姐，玩起来肯定带感，刀哥，我喜欢这个。”

    刀疤脸点头：“可以，不过得我先打头阵。”

    “嘿嘿，多谢刀哥，多谢刀哥，小弟我这就上去把她抓起来。”

    黄毛一马当先，从怀里掏出弹簧刀，满脸贱笑的走了过来。

    虽然不能玩头筹。

    可待会趁机过过手瘾也不错。

    想到这，黄毛更是火急火燎的走过来。

    阿格尼丝扭头问道：“唐先生……”唐明知道她想问什么，淡漠点头：“可以，此处无人，而且人渣也的确该死。”

    “雨柔，安琪拉，你们闭上眼睛。”

    苏雨柔乖巧点头，很听话的闭上眼睛。

    安琪拉同样如此。

    下一刻。

    寒风骤起。

    “唰——”一道血芒闪烁，犹如闪电般瞬息闪过，常人根本没反应过来。

    “嗯？”

    “刚刚那是什么东西？”

    刀疤脸等人有些疑惑，面面相觑，随后发现前面僵立不动的黄毛。

    “草，黄毛你他妈的磨叽什么？”

    刀疤脸上去就是一脚。

    呯！一脚踹出，恐怖的事情发生了。

    黄毛整个人直接溃散，化作一块一块血肉，每一块血肉都无比光整平滑，就好像技艺精湛的屠夫，用艺术来切割猪肉一般。

    可问题是。

    这是一个大活人啊！刀疤脸呆滞在原地，入眼处的恐怖画面让他瞳孔紧缩，如坠冰窟，旋即喉咙处传来异物。

    这是昨晚吃烧烤的味道。

    “呕——”刀疤脸直接呕吐。

    其余悍匪也尽皆如此，一个脸色惨白，差点连胆汁都呕了出来。

    “鬼，鬼啊！”

    有人惊恐大叫，发疯一般想要逃窜。

    唰！血色再度降临，骤然闪烁。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”一道道身形炸为血雾，血雾缭绕并没有扩散，反而凝固在原地，最终融入血芒当众。

    阿格尼丝静默站在原地，美眸中的血色收敛。

    灭杀这些人渣，她甚至都不用动手，只需要心念一动即可。

    虚空中，唐明抬眸看向那几道惊恐万分的残魂，这些残魂个个孽气缭绕，就算死了，周身也噙着浑厚怨气。

    “既然你们作恶多端，那就永坠幽冥吧。”

    唐明面无表情，一指点出。

    唰！黑芒闪烁将这些绑匪的残魂收入噬魂幡内，旋即消匿。

    “我们走吧。”

    唐明招呼一声，带着众人继续向前走去。

    刚才发生的小插曲，对他们来说微不足道，连一丝波澜都没有掀起。

    ……半小时后。

    众人终于来到山路尽头。

    可山路尽头并不是山巅，更没有什么旅游景点，除了少数游客零星散开拍照外，和山脚的繁荣截然不同。

    因为再往上，没有路了。

    只有险峻的岩壁，别说常人，就连专门的攀岩者借助工具都无法上去。

    而且在岩壁边缘，还有景区工作人员设立的栏杆，将前进道路彻底封锁。

    苏雨柔好奇问道：“唐明，就是这里吗？”

    “还没到，但是快了。”

    “你们跟着我的步伐和顺序。”

    唐明漫步来到岩壁前，低头打量片刻，然后迈步踩向其中一块普通的青石板。

    苏雨柔很听话的紧随其后。

    阿格尼丝美眸中闪过一道异色，拉着安琪拉也跟着踩上去。

    看似简单的几个青石板，来来回回，犹如在原地转圈，可两分钟后，当众人踩上最后一块印着阴阳太极图案的青石板后——哗啦！眼前的一幕，骤然变幻。

    他们面前不再是岩壁，周围也不再是险峻山峰，反而很奇妙的出现在了山巅。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    云海缭绕，一眼望去可以将整个金陵揽收眼底，而且空气更是清新，丝丝缕缕的氤氲之气飘荡，美轮美奂。

    山巅前方，有一个简单的小道观。

    道观矗立山巅最中央，脚下踩着的石板路也有纹路，纹路组建成一个庞大的太极阵。

    “这，这是空间秘境……不对，好像又不是……”阿格尼丝娇躯一颤，有些诧异。

    “这不是空间秘境，只不过刚才的通道运用了空间传送阵法，才让此地充满了空间法则。”

    “而这里，也是整个金陵城护城大阵的中枢之地。”

    唐明笑着解释道。

    

