    美浓。

    位于近江之东，是著名的“浓尾平原”的其中之一，自古以来便是数一数二的大国，不仅土地肥沃而且人口众多。

    作为美浓守护的土岐氏统治美浓已经多年，不过到如今昔日的“三国霸主”土岐氏已经逐渐呈现日暮西山之势。

    特别是近俩年来因为土岐赖武、土岐赖艺俩兄弟为了争夺家督之位而爆发的内战，更是让整个美浓国都陷入了异常紧张的气氛之中。

    美浓国分郡众多，一共有二十一个分郡。

    整体来讲，土岐氏支配的直领主要是在美浓国中部的地区，西美浓、东美浓都是豪族林立的局面。虽然大家都归属土岐氏麾下，但是确保有相对独立的自主统治权。

    京极高政一行从今浜城出发一路向东，先是通过了关原进入不破家支配的不破郡，随后则进入了大野郡。

    大野郡有好几家国众，分别是稻叶氏、竹中氏、安藤氏、揖斐氏。

    稻叶氏和安藤氏乃是历史上著名的西美浓三人众之一，另外一个则是安八郡的氏家氏。而竹中氏则是著名的竹中半兵卫所在的菩提山城竹中氏，而另外的揖斐氏则是土岐氏的分家，家祖乃是土岐赖雄。

    虽然如今美浓国内硝烟弥漫，但似乎并没有影响到西美浓地区。

    京极高政一路走来，并没有发现任何关于战争的迹象。

    田地里的农民们日常劳作，沿途城池里的足轻也都是一副慵懒的模样，仿佛美浓发生的混乱与他们无关一样。

    不过这样倒也省了京极高政等人不少事，至少不用整日提心吊胆的害怕被当做奸细给抓起来。

    “主公，前面便是稻叶家的居城曾根城了，天色已晚，今夜便在曾根城找个住所先休息一晚，明日再启程吧。”山冈犬八郎探路回来汇报道。

    京极高政抬头看了看已经只剩下余晖的夕阳，只好点头道：“既然如此，那便在曾根城休息吧。”

    “不知道曾根城可有城下町？”

    “并无城下町，不过城外倒是有一处交易所，附近有野宿和温泉汤，足够我等歇息了。”

    京极高政点了点头，然后大手一挥，一行人便朝曾根城方向前进。

    ......

    曾根城，是大野郡国众稻叶氏的居城。

    这座城池修建已久，总构很简单，只是一座用土垒堆起来的平城，城池外丸四周插着一排排木板。似这样的城池整个RB战国时期不知道有多少，至少京极家领内是随处可见的。

    曾根城御殿内，稻叶家现任当主稻叶良通正皱着眉头看着自己手上这封刚刚送来的书信迟迟不肯放下。

    “兄长，阿姊在信上说什么？”稻叶良通身侧围坐着几名年轻武士，都是一脸关切的看着稻叶良通，眼神里充满了好奇。

    看着四周纷纷将目光投向自己的弟弟们，稻叶良通无奈的摇了摇头，然后将信放在案几上的烛火上点燃。

    “哼，你们当真以为这信乃是阿姊所写？”

    “分明就是长井新九郎所书，只是假借阿姊之名罢了！”稻叶良通颇有些气氛的说道。

    看到稻叶良通的表情，稻叶通房忍不住开口道：“这么说来，又是劝说本家加入土岐美浓守殿一方与修理大夫殿为敌的？”

    “不错！”稻叶良通无奈的点了点头，“前番那长井新九郎便差人送来了信件，言辞与今日一般无二！想来是前番在本家碰壁了，所以打起了阿姊的注意。”

    “兄长，如今美浓的局势愈发严峻，大战不日将起，本家真的要保持中立吗？”稻叶通胜有些着急的问道。

    稻叶良通不假思索的回答道：“吾又何尝不知道你们心里在想什么。”

    “但是你们首相要记住一点，那就是我稻叶家效忠的乃是土岐家的当主，岂不是修理大夫殿也不是美浓守殿。”

    “在胜负还未明朗之前，本家做得每一个决定都将决定本家的命运。”

    “既然如此，何不等他们分出胜负之后去支持获胜的一方呢？”

    “如此，岂不立于不败之地？”稻叶良通一副高深莫测的样子看着几个弟弟说道。

    听完稻叶良通的话，稻叶通胜等人都纷纷陷入了沉思。

    稻叶良通表达的意见很坚定，那就是稻叶家在此战中的态度是事不关己高高挂起，等仗打得差不多分出胜负的时候再倒向即将获胜的一方。

    好吧，虽然不想承认，但这确实是一个最适合稻叶家的选择。

    因为一旦加入其中一方，万一战败了，那么迎接稻叶家的将是灭顶之灾！

    看着沉默不语的家臣们，稻叶良通心里暗自一笑。

    他又不是傻子，如何看不出自己的这俩个弟弟早已经暗自投靠了土岐赖艺和土岐赖武的一方。不过家中大权被稻叶良通牢牢掌控，他也不怕弟弟们整出什么幺蛾子来。

    “本家心意已决，此事不必再提！”

    “至于阿姊那边嘛，彦七郎抽空去趟稻叶山城，向阿姊说明一下本家的态度，免得阿姊夹在中间难做。”稻叶良通侧过头对着一直坐在角落里一言不发的稻叶通明说道。

    听到稻叶良通叫自己，稻叶通明这才反应过来，连忙回答道：“哈！”

    “今日美浓之局势，乃是仙人打架，本家实力不济，能够绕过这谭浑水自然是最好的。尔等决不可妄自生事，需知你们的身家性命可是全系与本家的安危之上的！”

    稻叶通胜等人连忙做出一副“受教”的表情，至于各自心里面是怎么想的，那就自有当事人才知道了。

    “报！”

    “报主公，城外的侦番发现了几名不明身份的男子，身上都携带有武器，目前正朝交易所方向前去，还请主公裁决！”

    听到武士的汇报，稻叶良通先是一愣，随后不解的回答道：“这个时间来曾根城，莫非乃是修理大夫殿或者美浓守方的人，目的是前来本家探知消息？”

    “继续监视，一旦对方有任何异动立刻来报！”

    “哈！”

    稻叶良通刚刚部署完，坐在一旁的稻叶通胜突然开口道：“兄长，这些人既然是朝着交易所的方向前进，那么必然是从西边来的。”

    听到稻叶通胜的话，稻叶良通一没由得心里一突。

    “本家的西边乃是不破郡！”

    “不破氏自然是不可能在这个节骨眼上挑起战事的，所以就只剩下一阵可能了！”

    “近江，他们来自近江！”

    “莫非是六角家要插手了？”

    稻叶良通突然感觉自己有点脑壳痛.......