
没错，叶凡脸蛋搁在了张玉莹的胸上，软软的，弹弹的，香香的，虽然心中念着罪过，但确实……很舒服，有些销魂。

张玉莹可不知道这些，两手抱在叶凡腋下，冲另一个跑过来的男医生叫道：

“海波，快帮我把他抬到床上。”

咳咳，张奋忙跑过去帮忙，把叶凡搬到了病床上。

张医生连忙查看叶凡的情况，同时问张奋道：“这是怎么了，他伤着哪里了？”

“……”

张奋眼角直跳，不知如何回答，如果他刚才没看错的话，叶凡应该是没有挨一下打，这些血……

正焦灼着该如何回答时，叶凡微微睁开了眼睛，满脸痛苦道：

“我被人打了胸口，吐了好多血。”

说完，眼睛一闭，又晕死过去。

无耻啊！

好吧，张玉莹马上查看叶凡胸口，细心摸了摸叶凡胸口的情况……小手摸得叶凡痒痒的，想笑，忍住！

张玉莹没发现胸口有损伤的迹象，又听了听叶凡的心跳，咚咚咚，强而有力的心跳声，生理特征完全不像叶凡表现出的这种生命垂危的样子。

她不由得疑惑看了眼叶凡，又问张奋道：“他是被什么东西打的胸口。”

这一次，张奋知道怎么回答了，撒谎道：“十几个人打他，拳打脚踢，吐了好几口血。”

叶凡暗暗朝张奋顶了个大拇指，张奋阵阵汗颜啊。

张玉莹又查探了一番，低声嘀咕道：“真奇怪，好像没受伤啊，心跳声强得像头牛一样，脉搏也稳定，真的被人打了吗？”

哈哈，笑抽！

反正叶凡不准备苏醒，先赖在这里，回头再慢慢和张玉莹磨。

张玉莹见叶凡生命体症都很稳定，只好当受了内伤，拿了一些药喂给叶凡，又给叶凡吊瓶输液。

叶凡光荣成为病号了，闭着眼睛“晕”了几十分钟后，悠悠醒来，床边坐着张奋，张玉莹在忙着处理别的病号的事。

叶凡扫了一眼四周，小声道：“张奋，没事了，你去忙你的事吧，我要在这里呆几天。”

“……我陪着老板吧，反正我也没地方去，东羊的人也不敢来这里闹事，老板是病号，要人照顾。”

“嘿，你小子挺入戏啊，行，那留在这里吧。”

说话间，张玉莹过来了，看到叶凡苏醒了，忙关切询问情况：

“好些了吗，还有没有哪里不舒服？”

“胸口不舒服，说话都痛。”

叶凡细细打量了一下张玉莹，二十六七岁的样子，戴一幅很知性的银边眼镜，眉清目秀，不是倾城倾国之色，但给人一种十分清秀的清新感。

而且，浑身上下都是书香气息，看着非常舒服。

最主要的是她和颜善色，眼神温和像暖阳，笑容像一朵在暖阳中悄悄绽放的鲜花。

如此种种，整个给人沁人心脾的悦目和舒服感。

“那你少说话，躺着好好休息，应该没有大问题。”

“谢谢张医生。”

“不用客气，哪里不舒服就叫我。”

“嗯嗯。”

叶凡成功混入诊所，下一步，决定赖着不走了，无能如何都要和张玉莹拉近关系，然后，再跟着她混进矿区。

计划挺好，但有些事，未必会如愿按着计划走，或者说，总有些波澜。

比如说：东羊等人被叶凡狂揍后，各自瘸着腿，郁闷上了车，离开了。

只能离开，打不过叶凡，难道还送揍吗？

况且，就像张奋说的那样，东羊不敢跑进张玉莹诊所闹事，就算再给他一颗胆子，也不敢。

其实，不止他不敢，界山也没几个人敢在张玉莹诊所闹事。

但东羊不可能吞下这口怨气，只好找他老大了，即：黑哥，张黑风！

他带着十几人直奔张黑风的住处，然后，单身面见黑哥。

进屋以后，一眼看到黑哥正和一人喝着茶。

这人认识，正是黑哥的老板的独生子，叫张宇，也就是大张家下面两大派系争斗的其中一个老板的儿子。

张宇约二十六七岁，面相还算俊郎，最有特色的是鼻子，高挺，鹰勾鼻，很抢眼，喜欢这种型号的，肯定会一眼迷上。

不过，若是知道他废了一颗蛋蛋，那就不知道还会不会迷上了。

是的，他就是张老三的儿子，那个被梅恋雨一脚踩碎蛋蛋的大少。

至于为什么被梅恋雨糟蹋了，原因很简单，偶尔遇见了梅恋雨，被她绝美的脸蛋迷住，仗着他在界山县可以无法无天的德性，调戏梅恋雨，那不是玩火吗，也因此，过上了一颗蛋的生活。

两人齐齐看向东羊，东羊欲言又止。

“有屁快放，没事就滚。”张黑风不耐烦的吼了一声。

张黑风，三十来岁的样子，身形壮实，肤色黝黑，配得上“黑哥”的绰号。

“黑哥，我和兄弟们刚刚被一个外地佬打了，他身手很好，兄弟们都不是他的对手。”

“什么？”张黑风两眼一瞪：“被外地佬打了？你还有脸回来，你怎么不去死。”

“……”

东羊眼角跳了跳，不敢乱说话。

“没用的东西。”张黑风又骂了一句，才问道：“说说，是什么情况，身手怎么个好法？”

东羊忙把两次的事情如实说了一遍。

张黑风听到叶凡一个人分分钟放倒十几人时，脸色微微有些动容。

而仅留一个蛋的张宇听到叶凡假装受伤跑进了张玉莹诊所时，当即站起来，皱着眉头盯着东羊道：

“什么，那外地佬跑玉莹那里去了，他想干吗？”

“不知道。”

东羊忽然想起，张宇一直在追张玉莹……实际上，大伙都明白他的意图，无非是想借张玉莹攀上张家大家主，再者，张玉莹确实很适合做老婆。

想到这，东羊心中一喜，忙道：“那外地佬明显没安好心思，屁事都没有，却装作受重伤的样子，估计是想借机靠近张医生。”

“他找死！”

张宇阴森骂了一句，随即掏出手机，走到一边，拨打了一个号码，低声问了几句什么。

等挂断电话走回来时，一声冷哼，边朝门口走，边说道：“张黑风，带人跟我去玉莹那里。”

“好的，宇少。”

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544781"  chaptername="第909章  一个蛋的张宇">加入书签</a>
</div>
