    当封火和带土相继消失后，场中那条横亘在空中的深紫色线条缓缓流动，从两段涌向中间的天道佩恩。

    与此同时，天道佩恩的身体涌动处一道道璀璨的紫色光芒，细看下可以发现无数细碎的闪电正在疯狂乱窜，密密麻麻，布满天道佩恩的身体！

    紫色的光芒越来越浓郁，到最后甚至将他的身体内部的血肉经络骨骼都呈现出来。

    当紫色的光芒璀璨到极致时，盛极而衰，璀璨紫芒刹那消失！

    而原地，就只留下一根根黑色的查克拉棒，叮铃当啷掉落一地。

    天道佩恩的躯体，已然被雷电蒸腾得一干二净！

    半饷过去，一片片白纸从天而降，随后化作小南的身躯。

    看着狼藉的战场，小南脸色苍白。

    长门这个家伙，起码动用了两次超神罗天征！

    这个术可是以消耗生命力为代价才能施展的！

    而后小南露出复杂神色：“即便是两次超神罗天征，也无法打败你嘛。”

    她将地上的查克拉棒一一回收，至于六道的残骸，她找了半天都没有发现天道佩恩，也就是弥彦的躯体，至于其它五道的躯体，就更没有收集的意义了。

    小南叹了口气，身躯挪动间，化作无数白纸迎风飞舞，快速消失。

    ……

    异空间中。

    封火刚出现便跌倒在地，姿势有些不雅，但此刻的他感觉身体在逐渐木化，别说动了，连话都说不出来了。

    “封火大哥！”

    白第一个冲了过来，然后立刻转头叫药师兜，“兜大哥，封火大哥出事了！你快来！”

    药师兜正在和香磷记录万花筒的实验数据，还没注意封火出现，此时听到白的话，忙放下手里的万花筒冲了过来。

    “让开！”

    药师兜挥手将白以及围上来的夏日星、迪达拉、二柱子等人驱散，随后蹲下身检查封火的身体。

    “这是……”

    药师兜脸色微变。

    封火体内经络损伤、骨折等伤势，倒还好，关键是此时的封火，他的身体好像在……

    药师兜神情一动，大蛇丸留下的很多研究资料中，有一部分是关于龙地洞的记载，虽然上面没有明确标记出龙地洞的具体位置，但却有龙地洞的一些强大禁术。

    其中，就有关于仙人模式的记载！

    而封火此刻的症状，就和修练仙人模式失败身体石化的症状一模一样，只不过一个是石化，一个，是木化！

    药师兜忙转身，去角落一堆箱子里翻箱倒柜，很快就找出了一根针管试剂。

    ‘希望这个真的能起作用。’

    药师兜沉着脸将手中的试管扎入封火皮肤，将其中的诡异液体注射进去。

    这支试管，是大蛇丸留下的，和记载龙地洞仙人模式的卷轴放在一起。

    当年大蛇丸也野心勃勃的修练仙人模式，可惜天赋不够，几次修练都差点石化，这个科学狂人不死心，竟然想要研制出一种能阻止石化的药物，然后就有了这支试管。

    根据大蛇丸留下的资料来看，这试管里的药可以最大限度的激发人体全身上下所有细胞的活性，以此来抵抗石化！

    只不过，这药的药效时间并不长，而且只是暂时性的激发人体细胞活性，对于修练仙人模式的作用微乎其微，所以大蛇丸最终放弃了。

    ‘药效的时间最多只能持续五分钟，如果这段时间他没有扛过去……’

    药师兜感觉有些无力，但他能做得就只是这些了。

    随后，带土也出现了。

    “带土大哥，外面怎么样了？”白跑过去问道。

    带土挠挠头：“不知道，有些奇怪，不过应该已经结束了吧。对了，封火和止水都没事吧？”

    “止水大哥的万花筒消耗过度，右眼的视力有些下降，至于伤势已经处理了，现在正在休息，但封火大哥他……”白转头看向药师兜。

    药师兜苦笑道：“封火大哥的身体……”

    随后药师兜眼睛忽得一亮，猛得转头看向站在边上探头探脑的香磷。

    香磷一怔，有些慌。

    “香磷，抽血！”药师兜叫道。

    当药师兜在想办法时，封火的精神投影也出现在了体内的封印世界。

    “大意了！”

    封火望着封印世界上方那颗璀璨的巨大阳封印，以及四周零零星星的阳封印，蓝瘦！香菇！

    他知道自己修练仙人模式的天赋很差，别说鸣人了，连自来也都比不上，甚至可能和大蛇丸一个级别。

    他当初修练仙人模式时，在第一关感悟自然能量上，就浪费了大量时间，之后吸收自然能量，提炼仙术查克拉，又是一道难以逾越的天堑，每次提炼仙术查克拉，封火全身上下就会出现木化的症状，之后，封火另辟蹊跷，背靠三尾磅礴如海的查克拉，疯狂的分出影分身来提炼仙术查克拉，直接跨过了这一难关！

    但是，这并没有改变封火的身体天赋！

    之前他使用仙法忍术，都是一颗一颗的打开阳封印，量不多，身体自然承受得住，但此次他几乎将大半阳封印解开，大量的仙术查克拉在他体内疯狂涌动，直接超过了他的身体临界点，身体怎么可能不木化？

    若非雷遁护体以及八门遁甲将他身体细胞活性到最大化，可能此时的他，早就已经是块木头了。

    不过有药师兜在，自己应该还有抢救的机会吧？

    就算没有，不是还有己生转生嘛，不是还有飞段嘛！

    己生转生对死人使用，可以让死者复活，对傀儡使用，可以让傀儡拥有真正生命，那么对木头人使用，呃，应该也能让我复活过来吧？

    随后他又想起了之前的那招‘雷怒’。

    真是牛皮啊，直接贯穿了超神罗天征的斥力场，天道佩恩应该已经被雷电彻底消融了吧，可惜看不到长门的表情，应当非常精彩吧。

    想着这些的时候，他脚下的湖泊中，矶怃的脑袋缓缓浮出，独眼幽幽的看着他。

    “你如果死了，就把我放了吧。”

    矶怃也察觉到封火木化的症状，第一时间就强烈的表示出了分家的意愿，“你之前对我做的那些，我就不跟你计较了。”

    说着它还煞有其事的摇摇屁股后的三条尾巴，似在无声的痛诉封火对它所做的那些天怒龟怨的破事！

    “哼。”

    封火冷哼一声，正要安排一下矶怃的下半辈子，就感觉自己的身体一阵酥麻。

    他眉头一挑，自己的身体出现感觉了？

    他立即将精神回归本体。

    身体的木化还在持续，但此时却出现了转机。

    在没有使用雷遁护体以及八门遁甲的状态下，他身体内的细胞，竟然出现了恐怖的活化状态。

    封火有些慌，他感觉如果没有木化，他的身体可能直接……变态！

    比如长出尾巴，比如手脚变软变长。

    太吓人了。

    但此刻，这种变化，却让封火再一次得以从木化状态下，控制住自己身体，有了一丝改变木头人下场的机会。

    雷遁……护体！

    细碎的雷光，在封火身体内部逐渐浮现。

