    四个小美女听见唐舒文的身份心里还有些诧异，泰兰珠宝在江南市也有店面，而且占领了江南市不少的珠宝市场。

    或许唐舒文他们确实比叶冷峰有经验，但是她们还是相信叶冷峰。

    自从她们和叶冷峰认识以来，叶冷峰还没让她们失望过！

    四个小美女摇了摇头，说道：“不用了，我们不打算买原石，我们只不过是跟着大叔来看看热闹。”

    唐舒文在来的时候就被这四个小美女给吸引了注意力，他唐舒文身为了泰兰珠宝的少董，身价不凡。

    这些年他自己看上的，亦或者是主动扑上来的女人数不胜数。

    他身边的女人不断，他也对那些女人失去了兴趣。

    见过无数美女的唐舒文在看见这四个小美女的时候，顿时就对她们有了兴趣。

    所以，他这才上前来，想要和她们搭讪，甚至还自爆了家门。

    而且，他相信依照他的长相和身份，那四个小美女定会被他吸引。

    但是他没想到他竟然碰到了一个软钉子，这些年他哪里在女人的身上丢过脸。

    所以，唐舒文不由有些恼羞成怒。

    他将那些怒气都迁怒到了叶冷峰的身上。

    唐博文冷哼了一声，他将叶冷峰上下打量了一番，他见到叶冷峰身上的穿着非常的普通，顿时冷笑了一声，不屑的说道：

    “呵，就你这样的货色，还学别人来赌石，你有那个资本吗？别到时候输得连内裤都不剩！”

    叶冷峰瞥了唐舒文一眼，并未搭理他，带着四个小美女就入了场。

    唐舒文见叶冷峰无视了他，他的心里更加的愤怒了。

    他咬牙切齿的看着叶冷峰的背影，“我今天就要看着那个家伙在这场拍卖会上倾家荡产！”

    叶冷峰坐在椅子上，就拿起了面前关于今天拍卖的原石的册子随意的翻看了一下。

    看完之后，他的心里已经有了一个底。

    四个小美女也看起了册子，等她们看见册子上的原石照片和起拍价钱的时候，饶是见过世面的她们，也不由震惊了。

    她们睁大了眼睛，难以置信的说道：“我的天啊，大叔，这些原石的价钱也太贵了吧？”

    “这么一块高度不到半米的原石竟然要两千万起拍？这一番叫价下来，价钱不得翻几倍？”

    “难怪大家都说赌石是一件非常刺激的事情，这能不刺激吗？若是判断错了，这可真的是要倾家荡产的啊！”

    叶冷峰笑了笑，说道：“三千万的起拍价在赌石中并不是一个高价，赌石中起拍价比这个还高的还有很多。”

    “刚才那个家伙说的没错，赌石界确实有那么一句话，‘一刀穷一刀富，一刀生一刀死’，若是押对了宝，那么将会一夜之间暴富，赚得盆满钵满，甚至还可以一朝跻身富豪榜也是可以的。”

    “但是若是押错了，那么将会赔得倾家荡产！这个世界上因为赌石而变得一无所有的人也有很多，他们甚至在接受不了巨大的落差，而选择结束自己的性命。”

    “这也是‘一刀穷一刀富，一道生一刀死’这句话的由来，但是前来出席这种中大型的赌石的人都是一些有经验的人，亦或者请了有经验的人一起前来。”

    四个小美女不由咽了咽唾沫，说道：“这也太刺激了。”

    随即，四个小美女继续翻看起了手中的册子。

    她们发现还真是像叶冷峰说的那样，后面的很多原石起拍价都高于了三千万的价钱。

    等她们翻看了几页，目光就停在了一块原石的照片上。

    她们看向了身边的叶冷峰，疑惑的问道：“大叔，为什么刚才那么小的一块原石都要三千万的起拍价，而这一块石头比那一块石头大两三倍才八百万的起拍价？”

    叶冷峰看了一旁被四个小美女翻开的册子，解释道：

    “有经验的赌石高手大多数都是从毛料的表面来判断原石中的种水的，若是原料表面的料比较好的，就会有很大的几率开出种水好的玉石。”

    “反之，若是毛料的表面的料不好，就很容易开垮！之前的那几块原石毛料表面看起来都不错，所以那些原石的价值自然很高。”

    “但是这一块原石表面的料并不太好，你们应该也发现了这块原石看起来和普通的石头没什么两样，所以，按照常理来说，这样的原石应该不会开出多好的玉石。”

    叶冷峰顿了顿，继续说道：“这不过这块原石应该是个例外，它里面的种水应该还不错。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，双眼中都闪过了亮光。

    “大叔，你太厉害了，竟然知道这么多的东西！我们太崇拜你了！”

    “可是大叔，你怎么知道这块石头里面的种水不错？”

    叶冷峰说道：“猜的。”

    叶冷峰的话音刚落，一声冷哼声从他们的身后传来。

    “呵，一个什么也不懂的人，竟然还敢在这里当专家，那块石头就是一块废料，不可能开出任何的东西，有人竟然还说那块废料里面的种水不错，真是一个笑话！”

    “我可以用我十几年的经验来保证，那块原石不可能开出任何的东西！”

    “小子，既然你说那块毛料可以开出种水不错的玉石，那你敢将它拍下吗？”

    说话的人正是唐舒文。

    叶冷峰笑了笑说道：“我自然要将他拍下。”

    唐舒文冷笑道：“看你这一身穷酸样儿，你恐怕也只买得起这块最便宜的原石了。其他的原石起拍价都是几千万起步，更别说还有后期的叫价了，你根本没有雄厚的资金，所以才选中了这块废料。”

    “而且，只要是有点经验的人都知道这块原石百分之九十五的几率是一块废料，所以这块毛料再便宜他们也不会出手，那样的话你就可以底价拿下。”

    “而你也不用面对买不起那些原石的窘迫处境，而你也可以在四位小姐的面前保住自己的颜面，是吗？”

    唐舒文的脸上是毫不掩饰的嘲讽。

