    黑熊怒极了！它双掌不停地挥舞，火蛇还没有近它身就被拍散，接着它嘶吼一声，从口中喷出一道土黄色的光芒，光芒如炮弹一般朝着那壮汉疾驰而去。

    “二阶中阶黑熊果然凶悍”那独眼壮汉惊呼了一声，不敢硬接，利用自已的速度避了开去。

    这边，那少年已经朝着另一个方向跑去，他来到了一只巨大的洞口前，毫不犹豫地跑了进去。

    漆黑腥臭的洞穴，让那少年差点要狂吐。

    入内两米后，那少年似乎发现了什么，惊喜道“哈，找到了”。

    只见两株如磨菇的灵草生长在洞壁之处，这两株灵草莫约如碗大小，黑如墨，其中渗染些许白点，这正是二阶中阶灵草“黑灵芝”。

    黑灵芝其功效与乌参王差不多，但效果更胜乌参王，都有着舒经活络，增玄力，增寿元的功效，价值近万千金币。一看这两株黑灵芝起码有五百年以上年份了。

    少年搓了搓手正要去采摘，突然觉得有什么东西正在瞪着自已。他侧目看去，只见两只铜铃般的巨眼正在盯着他看。

    “不会吧，这里还有一只黑熊？”少年额头一黑，当即连黑灵芝都不敢动了，连忙对着里面那只黑熊摆手道“大个子，别这么盯着咱，咱……咱纯属路过，打……打酱油的，咱现在就出去，别生气”。

    “吼！”一道吼声，从洞里传出。

    “妈啊！”接着又是一道惊叫声，只见一道人影从洞内狼狈地窜逃了出去。

    “不会吧，里面还有一只黑熊？”那独眼壮汉无语了。

    少年与独眼壮汉可不正是凌笑与独鹰么。

    凌笑本想抓一只幼兽，可是一直没找着，只得一边先采摘一些灵草，准备拿回城里卖掉先赚一笔再说。两人进入山脉第五天了，除了在那湖潭得到的一株二阶高阶水蓝花外，他们收集了一百多株一阶灵草，其中最多的是价值不算高的低阶灵草，中阶只有少部份，高阶的就特别少了，只找到了七株。

    直至现在来到这一处黑熊的地盘，听独鹰说黑熊洞中偶有黑灵芝生长，所以特地冒险引黑熊出来，然后趁机去洞内寻黑灵芝。可是，他们千算万算也没算到这洞中居然还有另一只黑熊在里面。

    凌笑迈着“云踪魅影”招呼了独鹰一声“快走”，然后没有停留一灰烟跑了。

    独鹰那敢迟意，让他一个人对付两只黑熊那不是找死么，他跑得也不比凌笑慢上多少。

    两人跑了半个时辰后，确定那两只黑熊没追出来，这才停下来大口大口地喘着气。

    “妈的，这两只估计是一雌一雄，要不然不会呆在同一个洞中”凌笑没好气地骂了一声。

    独鹰额头一黑，在心里绯腹道“这不是废话么，难道会是两只雄的呆在一起”。

    “可惜啊，两株黑灵芝差点就到手了”凌笑一副痛心疾首地叹息道。

    “少爷，里……里面真有黑灵芝？”独鹰心神一震道。

    凌笑点了点头道“不错，里面有两株黑灵芝，都有碗那么大啊！”。

    独鹰双目露着挚热的眼神，似乎特别的兴奋一样。

    “怎么？想要？”凌笑看着独鹰那兴奋样反问道。

    独鹰乖乖点了点头。

    “那你去抢啊，本少不拦你”凌笑很是大方地说道。

    顿时，独鹰如泄气的皮球痿了下来。

    “你很想得到那黑灵芝？”凌笑再次问道。

    这次，独鹰认真地说道“是的，如果有机会我一定要得到那黑灵芝”。

    “为什么？”凌笑疑惑地问道。黑灵芝的功效凌笑是知道的，但是他不明白独鹰如此迫切需要。

    独鹰说道“少爷你有所不知，我进阶中阶玄士已经三年了，我觉得我近期有可能突破高阶玄士，如果有与我属性相吻合的二阶灵草，我就可以吸收，助我突破了，可是二阶以上的灵草并不好找，何况我是火属性中又含有一些风属性，要同时找到两种属性二阶灵草更难，而黑灵芝则是无属性的灵草，任何属性武者都可以吸收，我想如果少爷能得到这两株黑灵芝的话，可不可以让给我，让我尝试一下突破阶位？”。

    独鹰说完，有些期待地看着凌笑，二阶以上的灵草可是价值千金，像黑灵芝更是可遇不可求的二阶中阶灵草，可不是每一个人都舍得的。

    凌笑看了一眼独鹰，站了起来说道“走，我们回去”。

    “回哪去？”独鹰一时间反应不过来问道。

    凌笑没有应，往着刚才那黑熊的方向走了回去。

    独鹰激动地看着凌笑那身影，心中莫名地充满了感激。

    两人再一次来到了黑熊洞的附近，其中一只黑熊非常机警，很快就出现在了凌笑与独鹰面前。

    “独鹰你退开，让我会会它，等我快不行的时候你再出手救我”凌笑阻止独鹰出手说道。

    独鹰先是征了征，接着紧张道“少爷不可冒险！”。

    然而，独鹰的话说完，凌笑已经赤手空拳与那只黑熊对手了。

    凌笑没打算用兵器，他最擅长的不止兵器，还有掌拳脚三绝。

    凌笑瞬间来到那巨大的黑熊前，使出了排云掌第四式“排山倒海”。

    无数的掌影纷飞，每一掌都蕴含了他所有的玄力。

    啪啪啪！

    黑熊反应慢一点，腹部连连吃掌。

    凌笑本以为黑熊最少也要受一点伤，可惜黑熊宛若巍峨的山岳一般纹丝不动。

    黑熊抬起熊掌，如拍苍蝇一般，一掌把发愣的凌笑给拍飞了。

    “少爷！”独鹰惊叫一声，赶紧跑了过去查看凌笑。

    谁知，他还没跑到，凌笑已经再次弹了起来，又向着那黑熊攻了过去。

    “奶奶的，老子不信你没有弱点”凌笑凌空跃了起来，双脚踢出无数的脚影朝着黑熊的面前踢去。

    一阵阵割脸生痛的脚影，一脚不剩地落在了黑熊的脸上。

    黑熊狂怒，双手抓住凌笑的脚，一甩，凌笑又如炮弹飞了出去。

    凌笑的身体连连撞断了不少树木方停止下来。

    “狗日的，老子是打不死的小强，来啊！”凌笑居然再次站了起来，又向着黑熊轰了过去。

    掌拳脚三绝都用尽了，都无法憾动这只黑熊，两者的差距实在太大了，凌笑一次次的被摔飞，整个人都变成了血人。

    那黑熊似乎也玩上瘾了，每一次都只是把凌笑砸飞出去，并没有趁机追击，要不然凌笑早就挂了。

    大半天过去，凌笑再没有战斗能力了，独鹰抱着他离了黑熊的范围。

    独鹰实在想不明白凌笑为何不使用武器，如果使用武器，就算没能杀黑熊，最起码也能让它受伤啊！

    凌笑没有对独鹰解释，而是吞了几颗疗伤丹药打坐了起来。

    一团团的玄力不停地流转，丹药的药性随着玄力滋润着四肢百骇五脏六腑。

    一个时辰过去后，凌笑那些伤势居然以肉眼可见一般恢复着，一旁的独鹰看得瞠目结舌，实在不敢相信眼前的一切。

    一夜过去，凌笑的伤势居然恢复了。

    接着，他又吃了几块这些天风干的灵兽肉，体内产生着微细的热量，几丝玄力被纳入了丹田之处，整个人变得了龙精虎猛了起来。

    “走，再去找那只黑熊的晦气”凌笑斗志昂扬地拍胸道。

    独鹰无语了，难道少爷喜欢被虐？

    这次也没有意外，凌笑又被黑熊打了个半死。

    可是，他每二天又能奇迹一般的恢复了。

    独鹰实在想不明白，只凭那几颗回露丹和养气丹怎么可能恢复得如此之快呢？

    独鹰想不明白，就没再想下去了。

    接连几天凌笑都是如此与黑熊徒手对战，每天惨败而归。

    这一次，凌笑回到了休息的地方，特别强调独鹰护法，不得让任何灵兽来惊扰他，这一夜他要突破了！

    夜色朦胧，树影婆娑！

    一名莫约十七八岁的少年盘坐在一块大石上，他一身破烂的武服，血迹斑斑，本该是重伤之躯，可是却发现他的神色是如此的平静专注，给人一种精神气都在升华的飘渺感觉，完本不是受了重伤的样子。

    他周身范着淡黄色的光团，头顶之上还露出淡淡的白雾，一切显得是那么地神圣不可侵。

    这少年正是要突破三分归元气第一层“纳气”的凌笑。

    三分归元气一共分为三阶九层，第一阶乃是“结元”，结元又分为三层第一层“纳气”，第二层“拓脉”，第三层“阔穴”。如今凌笑已经到了第一层“纳气”的临界点，只要今次导气成功，就可突破第一层进入第二层“拓脉”了。

    凌笑被黑熊摧残了好几天，每一次都是玄力用尽，皮外伤特严重，筋络不知道被打断多少了。可是，他每晚都利用三分归元气和金刚五变诀，再服用丹药使身体再度恢复，接着又去挑战黑熊。一次次竭力重伤的苦修，一次次的吸收丹药和灵兽肉，体内丹田出现了变化，原来只有半个拳头大小的气团渐渐在凝聚，丹田如海绵一般强力地吸收着全身的玄力，一缕缕乳白的玄力如一条条细水朝着大海汇聚，不停地充盈着丹田。

    丹田气团比原来增大了三分之一，四周形成了一个不大不小的气团，显得极为神奇。

