    “这根茎，不错。”

    灵草堂外，叶凡看着手中的根茎，微微点了点头，一株根茎，可以省自己不少事了。

    怪不得那宁青海以后能当上灵草堂江省分区的总舵主，自己甚至都没有展示什么，对方在谈话中只是试探了一下便给予了一些好处。

    这眼力和境界，确实是能成大事。至于他的试探……

    黄金级的威压，对于自己而言，确实像是个玩笑了。

    “回去种在御兽空间里看看效果。”叶凡有了打算，抬手，一辆出租车快速的停在了自己面前。

    好巧不巧，又是自己之前来的那辆。

    “小兄弟，快上车。”出租车里，已经是有些地中海的中年大叔伸出头，热情招呼。

    叶凡脸上露出一抹笑容，坐进了车里。

    “小兄弟，看起来家境殷实啊，能来灵草堂买东西。”车上，大叔快速打火，同时对叶凡道。

    “殷实算不上，这买的东西，也是别人白送的。”叶凡回答，笑着道：“有人和我御兽决斗，输了我一万块。”

    “这样说小兄弟是一名相当厉害的御兽师了。”大叔说了一句。

    “不算，刚刚入学而已。”

    “入学就能击败同期的学生，很厉害了。”大叔语气有些羡慕，“我当年年轻的时候也想成为御兽师的，只是可惜觉醒的天赋太差，连D级都没有评上。”

    “也是正常。”叶凡回答，这个世界御兽师之所以身份极高，一方面是御兽的强大，另一方面就是因为数量稀少。

    别看叶凡的D级似乎很被看不起，那也是在御兽师中，普通人，要觉醒D级，都是很难很难的，比例，恐怕不到十分之一。

    不到D级，御兽空间都打开不了，连御兽师的最低要求都达不到。

    大叔显然也没有因此情绪低沉，说了一句，脸上又满是笑容的道：“小兄弟可以留个我的电话，以后要打车什么的，可以来找我，随叫随到。”

    “没问题。”叶凡点头。

    两人交换了电话，出租车则是一路飞驰，很快，回到了平城高中的校门口。

    “小兄弟，先别下车。”叶凡正要打开车门，大叔突然发声，“那好像就是之前那伙人。”

    “之前那伙人？”叶凡一愣。

    “对，我来之前遇到他们了，听到他们说是要找一个学生的麻烦，我猜测可能是你，之前路上有个人对着我们骂骂咧咧的……”司机说着，刹车点了下来。

    听到这话，叶凡则是心里略有些暖流，抬头看去，只见校门口聚集了十多个人，奇装异服吊儿郎当的，正对着出租车指指点点。

    人群中，邓强的身影赫然在列。

    “这家伙，还真找人来了。”叶凡嗤笑一声。

    “小兄弟，要不我们先跑，晚上一点我再送你回来。”一旁，大叔有些担心的道，“那群人我见过，是学校附近一个地下帮派的人，你是才入学的御兽师，恐怕对付不了这么多人。”

    “没事，大叔你先走吧，就这些杂皮，我还不放在眼里。”

    叶凡回答，打开车门下了车。

    “哎小伙子。”看着这一幕，大叔有些急，可看着对面那帮气势汹汹的人，也只能缩头坐回车里。

    他毕竟只是一个司机，还要在平城生活，之前就是担心叶凡才专门载了他一程想着能提醒一下。

    可哪知道叶凡根本不怕，这样的话，他也没有办法。

    出租车走了，路上，叶凡不但不避，还径直向着那一帮人走了过去，拳头微握，发出一些噼里啪啦的声音。

    “大飞哥，就是那个小子！”看到叶凡过来，邓强连忙对着身边一个体型壮硕的纹身男开口。

    而那被叫做大飞哥的纹身男听到这话，也来了精神，看了叶凡一眼，骂道：“毛都没长齐的臭小子一个，这么不开眼，敢欺负力哥的表弟。”

    说着，大飞哥走了出去，活动了一下脖子，看着走来的叶凡，问道：“你就是叶凡？”

    “是。”叶凡点头，目光却是看向了邓强，脸上露出了笑容，“哟，好久不见，你的伤好的这么快吗。”

    看着那恶魔般的笑容，邓强顿时萎了，连忙后退，一旁的大飞哥见叶凡当着自己的面还敢威胁邓强，当即大怒。

    “当着我马大飞的面，谁给你的胆子这么嚣张？”

    说着，马大飞举起拳头，一拳就向着叶凡的面门打来。

    他的体型魁梧，这一拳打来，竟还有些威势，拳风赫赫，有些雷声涌动的声音。

    “修行过呼吸法。”看着这一拳，叶凡的眉头却是皱了起来。

    这马大飞很明显不是御兽师，普通人如果没有学校的授予，哪来的呼吸法？

    心中有些想法，叶凡手上却是没有留情，一侧身，马大飞一拳落空，叶凡迅速出手抓住马大飞的手臂，随即雷霆般转身，一个过肩摔，将马大飞重重的摔在地上。

    咚。

    一声沉闷的响声响起，众人都是心头一愣，没去看马大飞他们都知道这一下的杀伤力得有多大。

    “敢伤我大飞哥，好大的胆子！”一群混混蜂拥而上。

    这些人就十分普通了，自身也瘦弱，而且并没有修行过呼吸法，跟有着强横战斗经验修行入圣法的叶凡交手，完全不是一合之敌。

    一拳一个，没有多长的时间，十多个人被叶凡撂倒在地，很快，场中只剩下了邓强。

    此时，邓强已经是傻眼了，本来想凭着人多势众欺负一下刚入门御兽师的叶凡，哪知道对方的实战战力这么强悍。

    看到叶凡看向自己，邓强顿时慌了，说话都不禁结巴了起来，“叶，叶凡，你最好不要动我，我表哥不会放过你的。”

    “你表哥？”听到这话，叶凡笑了，“别说你表哥了，就是你表哥的表哥，我也不放在眼里。”

    “赶紧滚吧，回去告诉你表哥，下次要找我麻烦拜托找点上档次的人，这些杂皮，跟我动手是在侮辱我。”

    话音落下，见叶凡不打算对自己动手，邓强如蒙大赦，连忙向着学校里面跑去。

    “我让他走，让你走了吗？”叶凡转过身，看着准备偷偷溜走的马大飞及一众混混，冷冷开口。

    声音落下，马大飞顿时僵在原地，看着叶凡，有些尴尬的道：“兄弟，误会，误会。”

    叶凡则是懒得听这些废话，看着马大飞道：“过来，我有些事情要问你。”

    “好，好。”马大飞连连答应，小心翼翼的走到了叶凡面前，“兄弟有什么事情尽管问。”

    叶凡没有开口，目光看向那些站在原地的混混，冷冷开口，“我让他留下，你们不走，是还想挨揍？”

    一群混混听到这话顿时四散而逃，有些跑的慌忙的，鞋都给跑掉了。

    “乌合之众。”叶凡说了一句，目光移向面前的马大飞，“你的呼吸法，从哪里来的？”

    “呼吸法，什么呼吸法。”听到这话，马大飞明显有一丝慌乱，不过表面上却是装作一副不知道的样子，甚至还自嘲的道：“兄弟开玩笑了，我们一个普通帮派，哪配有呼吸法呢。”

    “哼。”叶凡冷哼，看着马大飞，目光中有一丝审视，“雷之呼吸法，一共三层，第一层入门，呼吸和行动带有雷声，你现在，应该才刚刚入门吧？”

    “啊，这……”被叶凡一口道出呼吸法的名字，马大飞顿时方寸大乱。

    “你最好说实话。”叶凡的眼神冷了下去，“不然的话，我有很多种办法，能让你说出来。”

    这句话带着一丝杀意，马大飞顿时感觉呼吸一滞，看着对方的眼神，有些害怕了。

    这样的杀意，这个十多岁的少年，一定杀过人！

    “我说，我说。”此刻，马大飞绷不住了，“我的呼吸法，是上面的人给我的。”

    “上面的人？”听到这话，叶凡的眉头皱了起来，看着马大飞道：“你不是一个普通的混混吗，上面的人是谁？混混头子？”

    “不是不是。”马大飞连连摇头，“是一些大人物，前些日子来平城，收编了平城所有的地下组织，赌场夜总会什么的，包括我们这些帮派的成员。”

    “我也没见过他们几次，都是有人在替他们管理，前几天，挑选了一些帮派的老大给了呼吸法，我在学校这一片还算不错，也得到了呼吸法。”

    “大人物？”听到这话，叶凡顿时有些许的惊讶。

    此刻，他似乎知道了一桩秘密，有人，在刻意掌控平城的地下组织！

