    庆城，晴空万里。

    刹那后，风起云涌。

    有一道流光，不知何物，划过一道空灵轨迹，朝着庆城中心的庆王府落下。

    天地都为之摇晃。

    可以想象，这一道流光坠地，庆王府必将成为一片废墟。

    就在这时，有一道身影从庆王府中升起。

    这是一道浑身沐浴着霞光的身影，释放着无与伦比的可怕波动，一步步登临天际之上，一拳轰出，轰散了那道流光。

    庆城之主，庆王。

    “李求败！”威严雄浑的声音传来，震慑人心，蕴含无穷力量。

    与此同时，庆王那令人战栗的强大气息传遍全城，惊动全城修士。

    即使是修为不凡的修士，在这股气息下都是不由身体颤抖。

    他们抬头仰望，“发生了什么事情？长安剑仙来了？”

    只见半空中，庆王通体神光笼罩，璀璨夺目，看不清具体面容，只能感受到那流转的可怕气息。

    庆王的强大，无人不知，年轻时代就是驰骋沙场的的天骄人物，虽然最终未能成人皇，但其威势，在大夏之中依然不可小觑。

    “长安剑仙，你登门拜访，我自然欢迎。”庆王看着与流光几乎同到的李求败缓缓道：“只是，你这般挑衅，却非是我所能忍。”

    “你之一脉，做了天理难容之事，你为掌舵之人，不论与你有无关系，你都难逃其咎。”李求败与庆王隔空相对，缓缓说道。

    “你所说的天理难容之事指的是什么，我并不知，现在也无兴趣知道。”庆王十分平和回应道。

    “你为庆王，却说出这种话来，你若是坐不好这个位置，那你可以不坐。”李求败开口道，语气平淡，声音却是传遍全城。

    “我可以代夏曌废掉你。”长安剑仙接着道。

    在大庭广众之下，他没有再称呼大夏尊上为小小。

    这句话一出，全城寂静，所有人都心中发毛。

    他们不知具体是发生了什么事，也不知庆王与长安剑仙是有什么矛盾。

    但是他们明白李求败这一句话是何等的霸气。

    庆王是谁？

    大夏皇朝三大王脉之一的掌舵者，风头正盛的新武帝。

    而李求败面对此种人物，竟然能说的出这种话。

    就算没有行动，只是简单的说说，都足以震慑世人了。

    而且看这情况，李求败显然不只是口头威胁，随时是可能付诸行动。

    “你一个外人，凭什么代夏曌废我？”庆王皱眉，冷冷呵斥道：“即使是夏曌亲临，她都不敢这般与我说话。”

    “她不敢，那我就替她说，”李求败无比平静，“你这一脉出了大问题，长了毒瘤，得治。”

    “对付毒瘤，用剑割掉，自然是最快最有效的方式。”

    “你在说什么？”庆王大怒，“你如何敢血口喷人？你这是在触犯我大夏皇族的尊严！”

    “庆王，你还要装吗？三城皆空，一切矛头都指向你这脉，如此大事，你若是不知晓，是说不通的。”

    李求败以冷漠的眸子直视庆王，语气平缓，道：“一棵大树出现问题，都是从根开始的。”

    “李求败，你过了。”庆王面色变化，随后恢复了平静，冷冷道：“你是真要与我动手吗？”

    “从水云台到北沧城，长安剑仙你动作都是张扬得很，但是我庆城可不一样，本王更不是任人宰割之辈。”说到这里，庆王的气息更加可怕了，波动如海，让庆城修士都开始发抖，眼中满是敬畏之意。

    这就是武帝之威，四步合道之后的尊号修士。

    “嘴上说不通的道理，那就只能用剑去教你了。”李求败说道，始终无比淡定。

    话罢，他双手一划，演练无上剑道。

    剑修，能动手那是最好的。

    动口，他都嫌累得慌。

    虚空中顿时神剑遍布，三百六十五道剑光熠熠生辉。

    这是剑罡。

    只是由于其中剑意之强，凝练之深，已经是堪比真正的神剑。

    这是剑仙的剑意，一念间山河可崩。

    这样的神剑，每一道斩出，都犹如骄阳。

    此时此刻，在神剑的光华面前，日月失色，仿佛天地之间仅有这三百六十五道剑光，在纵横交织，星罗棋布。

    剑道法则被展现到了极致层次，化生无量剑芒。

    通天剑气，可斩杀四方。

    庆王眸光冰冷阴鸷，面对李求败的手段，心中战意凛然。

    当年他为三步合道，李求败为剑仙，两人对上，他一败涂地，这点他无话可说。

    但是如今他为武帝，李求败却已经跌入八境。

    庆王丝毫不觉得自己会输，也绝不甘心直接认输。

    “今时不同往日，李求败，你要想再像当年那般随意打压我，简直是痴心妄想！”庆王厉喝一声。

    轰！

    他震动拳头，掌指间喷薄出黄金光芒，若一座火山喷发，狂暴万分。

    黄金光芒在空中演化成两条黄金龙影，身形长数百丈，神威如狱，凶猛难以阻挡。

    若是陆青山在场，第一反应肯定是“降龙十八掌”同款特效。

    白茫茫的剑气已经是铺天盖地地朝着神龙砸了下来。

    没错，是砸，而不是落。

    剧烈的碰撞，可怕的冲击，即使四周有法阵守护，但仅仅只是其溢散而出的波动，就依然是将庆王府给掀得层层檐瓦飞起，漂浮在空中，再陡然爆碎，化成灰灰。

    这是武帝与“剑仙”的一次试探性地交手，以李求败为中心，剑意走龙蛇，铁钩银画，喷薄而出，一寸寸吞噬那庞大的神龙虚影，并且朝着庆王逼去。

    庆王变色，没想到初次交手，自己就这样被压制了，他连忙再一次断喝，浑身就是熠熠生辉，遍体都是法纹出现。

    金色龙影在神剑光芒之下，皆是炸开，溃灭，成为一道道流光，消散于虚空之中。

    可是龙影湮灭，神剑却是犹存。

    那一道道神剑，接着向前，破空而去，蕴含无穷剑意，直逼庆王的肉身，在消磨他体表的法纹，使得他步步倒退，感觉气血翻涌。

    噗的一声，一道浅浅的伤口在庆王身上裂开，鲜艳的血花顿时绽放。

    庆王的肉身法纹，在此时被毁了一道！

    这次交手，是在很短的瞬间内完成的，两人皆是原地未移动脚步，便已经是这般战果。

    好强！

    庆王心骇万分。

    虽然知道李求败凭借剑道境界，八境可有剑仙战力，但也只有是真正亲身感受这种压迫感，才能明白李求败的恐怖。

    他可是体修成尊号的武帝，这么短的刹那时间，竟然就是受创，即使剑修本就是攻伐无双，但也表明了李求败此时剑道造诣之深，之强大。

    要知道李求败此时还只是渡劫修士啊。

    要是他的修为足够，再次开道，届时会不是成为人族道祖之下第一人？

    庆王越想越是觉得可怕。

    “这绝对是我仅有的机会了，如果错过这次机会，再给李求败一些时间，他再次登临剑仙境绝不是空想。”

    “他若是再登剑仙，谁还敢动那娘们？”

    两次登临剑仙境。

    若是真的做到了，纵观古今，那李求败也是第一人吧。

    庆王轻语一叹。

    “但那又如何呢？”他低声喃喃道，眼中有阴翳闪过。

    “李求败，再来！”庆王猛地抬起眼睑，身形陡然拔空而起。

    战斗场地不宜放在庆城，不然不多时庆城就要毁于一旦。

    长安剑仙冷哼一声，杀气腾腾，一股凌冽的剑意浩荡四方，身形同样直冲云霄。

    他也不愿波及无辜之人。

    ......

    云霄之上，阳光毫无阻隔地直射在两人身上。

    庆王悬浮于虚空，浑身剔透，血肉中金光闪闪，血肉中既有神光，又有法纹组成的法阵。

    李求败微眯着眼睛，看这情景，心中略有诧异。

    似乎.......庆王的修体之法有些特殊，他在这之前没怎么见过。

    不过能修炼到武帝境界的体修，有自己的独特法门也不奇怪。

    毕竟他的剑道，又有几个人在这之前有见过呢？

    所以李求败虽有诧异，最终也没去多想。

    “李求败，你若是这般执迷不悟，我还怕你不成？”庆王喝道。

    他既存着一扫当年屈辱的念头，也有几分探探李求败底细的心思。

    这一刻，他浑身发光，神光犹如烈阳冲出体表，燃烧虚空，扭曲光线，整个人如一尊天神，在护体光芒映衬之下，璀璨夺目。

    “是你逼我镇压你的。”庆王狰狞毕露，“求败？本王今日便赐你一败！”

    在庆城之中收敛锋芒数千年的庆王，再次露出了他的强势一面，声音如雷鸣，轰隆作响。

    庆王大步向前，一掌向前挥去。

    雷霆爆裂的声音响起，犹如天怒，天地暴动。

    璀璨的金光将前方完全淹没，炽盛的元力已然达到登峰之境，有翻天覆地之威。

    在空中，一条金色神龙再次成形。

    气势磅礴，体型粗大犹如波澜起伏的山脉，恐怖滔天，其上一片片鳞片更是真实犹如活物。

    这就像是一头来自上古年间的龙族，眸子开阖间，有凶气射出，比之先前的试探性出手，威力强了不知几许。

    “龙擒。”庆王低声喝道。

    背后娘家是北沧徐家的他，同样是擅长体修的神通武技。

    李求败目光微凝，一声轻叱。

    又是三百六十道剑气爆发，全部斩向前方。

    不过这一回，这虚空生出的神剑不再是各自为战，而是凑成一团，迅速组成一柄无比庞大的真正神剑，一剑向前斩去。

    若星河开辟，云霄之上在这一刻各种灵光飞舞，无尽的元力气息激荡，极尽璀璨。

    最后的结果是，庆王闷哼，身形再次倒退数十丈，通体有细碎的血痕出现。

    这是被凌厉的剑气剑意余波扫射而到的。

    不过，以武帝的强悍肉身，这点伤势，几乎是瞬间就已经愈合如初。

    尊号修士中，剑仙战力最强，攻伐无双，但是武帝毫无疑问是最难杀死的。

    庆王略受挫折，但是也不自怨自艾，再一掌拍出。

    一片符文与神光一齐绽放。

    “八境终究是八境，就算凭借剑道境界加持，有剑仙战力，但修为却不会有所改变，就算是耗，我也要耗死你。”庆王决心无比强烈且坚定，甚至不愿再与李求败多说什么。

    这一次，庆王所挥出的这掌中，有日月星辰浮现。

    “囚天掌。”

    这是武道顶尖神通，真正的绝学，与剑修的秘剑相似。

    宛如是有一片天地盖向了李求败。

    同时，庆王身形闪动，冲霄而出，迅速是去接近李求败。

    日月星辰释放出霭霭的紫气，隆隆作响。

    威势之恐怖，导致他们即使在离地数万丈的青冥之中战斗，庆城之中的人还是听到了这巨大无比的声音，尽数被惊动。

    日月星辰瞬间就是将李求败完全笼罩。

    但是即使落入这道神通中，李求败也是很淡定。

    他环视四周，细微感受了一下，神情稍稍凝重了一些。

    “竟然比徐素强上如此多......”李求败喃喃道。

    徐素是成名已久的武帝，相比徐素，庆王是后辈，是后起之秀。

    但先后与两位武帝交过手的李求败，却是能明显感觉到庆王的战力远胜徐素，而且强的还不是一点半点。

    这般看来，庆王的天赋还当真是值得称道的。

    心中念头一闪而过。

    下一刻，李求败伸手一握，一柄黯淡的，没有任何光彩的灰色古剑出现在了他的手中。

    古剑的剑身上，锈迹斑斑，还有数道不明显的裂纹。

    “牛耳！”庆王看见这一幕，眼中闪过浓浓的忌惮之意。

    这便是李求败的本命剑，牛耳。

    独我牛耳一柄，成剑修之执牛耳者。

    牛耳的威名赫赫，他们这些“后辈”都是如雷贯耳。

    虽然李求败因为自毁剑道，导致牛耳蒙尘，神光不再，但乍一看见牛耳出世，庆王还是心中一颤。

    不过，他很快就是稳定下心态，咬了咬牙，狞声道：“当年你未出剑，我便一败涂地，今日终于逼你出剑，看来我的苦修终究不是无用功啊！”

    李求败没有理会庆王，手持神光黯淡的牛耳，轻轻挥剑。

    一剑挥出。

    “开。”

    那由日月星辰组成的世界开始天翻地覆，一粒粒星辰坠落，灵光如河流奔涌，一泄不复返。

    庆王一掌囚天，那他就一剑开天。

    十方天地星辰溃灭。

    李求败脱困而出，神色平静，无喜无忧。

    这时，庆王已经是以极速欺身至李求败面庞之前，一拳轰出，直击面门。

    拳头之上，有气机螺旋冲出，化作数头灰色古蛟，像是要翻覆天穹，兴风作浪。

    这个景象很惊人。

    一拳就是群蛟无首。

    庆王眸子开阖，神威如狱。

    李求败持剑横扫，相比庆王的蔚然大观，显得无比朴素。

    但是长剑横扫之处，却是有一股可怕的气势生出。

    那群蛟在牛耳之下，不断的崩溃，化为齑粉，光雨。

    随后，李求败主动向前，递剑而出。

    庆王连忙横臂在前招架，但是李求败的攻势却是一剑强过一剑，可怕无比。

    若是陆青山在这，对于李求败此时施展的招数应当会相当眼熟——分明是脱胎于镇天秘剑的更高级秘剑。

    噗！

    庆王猛吐一口鲜血，被李求败简单但粗暴的攻击震得身体踉跄，不断后退。

    这回可不是皮外伤了，而是内伤！

    ..........

    …………

    中天域，天罗山脉。

    一道剑光从一处不显眼的云层中穿出，飞向遥远的天际。

    正是陆青山。

    相只是比上一回离开天机观时的大摇大摆，这一次他就显得低调了许多。

