    电梯门打开的同时，手机上出现了提醒：

    “您已被邀请旁观[血惭 vs 毕天书]群切磋，请佩戴好面具，进入电梯。”

    “切磋即将开始，参战双方请积极登记身体状况与随身物品，其他人请勿扰乱场地秩序，请勿大声喧哗。”

    季遐戴上早已准备的白面具, 顺便嗅了嗅门边的插花。

    这次电梯里没有接待小姐，季遐走进去之后，活动门自然关闭。

    轻微的失重感传来，电梯运转发出轻微的嗡嗡声。

    “叮！”

    电梯到了100层，停了下来。

    电梯门打开，季遐走了出去，发现这是一个玻璃房间。

    透过玻璃往外看去，看到外边是一个白色的圆形场地——

    场地被希腊式大理石饰墙环绕着着, 场地内是漂亮的绿色草坪，草坪上有一层光雾，光雾如同氤氲的雾气。

    场地中央有四根圆形的立柱，中间挂着一些‘友好切磋’‘点到为止’的标语，立柱延伸得很高，一直插入到上方湛蓝色的天空尽头。

    这就是切磋场地‘光辉之池’的样子，似乎是血惭亲自选择的。

    场地两边，两扇切磋者的大门还未打开，中间也隔着一层蓝雾。

    旁边的观众席如同一个小型体育馆，一个人都没有。

    甚至在两边各有三个玻璃房间，也都空着两个……

    但都有一个到场的观众。

    血惭这边，自然是季遐，除了季遐之外没有别的观众。

    毕天书那边，也有一个他邀请了的观众，实际上季遐之前也看到了，毕天书在最后一个小时，第一时间邀请了一个人。

    季遐到的时候, 对方已经站在了对面的玻璃看台上。

    那是身材挺拔的男子，穿着西服，戴着礼帽，却不伦不类地搭配着一副小丑面具。

    目光相遇的一刹那，季遐感到了某种警惕的悸动，从手中的黑弓当中传来。

    果然……

    虽然不知道明白了什么，不过看到那人的一刹那，季遐就产生了某种恍然的察觉。

    那人双手放在裤兜里，看了季遐一眼，似乎露出了一丝讥笑。

    没有说什么，不过下一刻季遐就看不到他了。

    季遐有点近视，实际上隔着这么远，本来就看不清他的样子。

    完全是靠弓目的上帝视角才看到他的样子，不过此人显然拥有某种隔绝弓目的技能，季遐看了两眼就遭到了隔绝。

    而后，切磋也要开始了。

    两边的高墙下，参赛者的入场大门打开，毕天书和血惭分别从两边入口走出，进入了战斗场地。

    季遐看到两人的装扮各不一样。

    毕天书与那天稍有不同, 他没有戴面具，只是绑着一条蒙面面巾, 身上则穿着一套蓝色皮甲，皮甲表面泛着微光，似乎是一种玄物装备的样。

    而他手中拿着一把长剑，剑上穗带飘飘，点缀着一些玄物纹路的装饰，颇为好看，除此之外，他没有带太多东西，轻装上阵，干净利落。

    谷銩

    至于另一边，血惭的样子就有点不太正经了——

    要不是认得另一边是毕天书，以及他给血惭的那套救生衣改造护甲，季遐还真没法把她跟那天的娇小女孩对应起来。

    首先就是那副护甲——本身是救生衣改装的护甲，季遐自己穿着就很笨拙，血惭穿着更加臃肿，她似乎用一条系带绑住了腰、又将下摆卷起了一些，但看起来还是很笨拙，甚至有点滑稽。

    她同样没戴面具，而是戴着一顶士兵盔，又戴着一副巨大的护目镜，将整张脸遮住了一半。她手里拿着一杆长矛，没有更多大型武器，背后带着乱七八糟、不知用途的道具。

    然后也没有什么开场白与报幕词，两人站定之后，中央的光雾当中出现了20秒的倒计时，倒计时逐渐减少，季遐看到血惭在侧面找准了一个方位——她选择了更加空旷、显然更加适合枪械作战的区域，站定在了那里。

    至于毕天书则在进场之后，第一眼看向了季遐。

    然后回头看着他头顶上的小丑面具男人，指着对面的季遐：

    “我说的就是那个人，他来了。”

    小丑面具的男人没有说话，季遐也看不到他的反应。

    而毕天书也没有多说什么，二十秒时间很快过去，中央的光雾消失了。

    血惭守在那个角落没有动，毕天书远远地看着她，持着剑，先是与她对峙了一会儿。

    期间，他当然在试图说垃圾话——

    “呵呵，臭女人，今天你死定了。”

    “怎么，怕了吗？怕了就对了，跪下磕个头吧。”

    “当然就算这样我也饶不了你，还有那嚣张兮兮的四季常青，今天你们死定啦，嘿嘿，哈哈哈哈！”

    ……

    此刻的毕天书看起来显然有点神经质，比起上次活动会场里，他的样子似乎有些病态，季遐听着他在场内疯狂叫嚣，心中倒是没什么波动，

    不过季遐看到，毕天书双眼布满血丝，胸口剧烈起伏着，说话的时候牙齿紧咬在一起，口水流出来也不自知。

    看到他这副样子，季遐只是开始怀疑——他事先准备了大半天，还以为毕天书有什么阴谋，不会就是个大傻子吧？

    他看到旁边有个对讲机，作为‘特等席观众’，他能和场内说话互动。

    不过季遐想了想，什么都没有说。

    毕天书叫嚣了几句，血惭自然没有回应。

    他逐渐胆气变旺，拿着剑靠近了过去，季遐感到他在兴奋地颤抖着。

    走过中线，绕过立柱，毕天书持着剑，小心翼翼地走上前去，血惭突然举矛晃了一下，吓了他一跳。

    不过血惭只是晃了一下而已，毕天书这下被吓到，显得很生气。

    “他妈的，还敢……”

    他照例想骂几句，结果血惭又突然动了，从袖子里拿出一把手枪，啪啪啪！

    接连数枪，紧接着娇叱一声、挺着长矛刺了过去，尖锐的长矛直接穿入下腹，毕天书连忙后退，还是被结结实实地刺伤了，血液洒在草地上。

    一切发生在一瞬间，毕天书当时没有躲开，显然受了重伤。

    不过就在此时——

    场地当中的血惭还要再刺，突然听到了一声提醒：

    “小心！”

