    仙人，竟然有如此多仙人！

    秦沐简直惊呆了，竟然有二十几个仙人，其中竟然还混杂着两名五名级别的高手，其中有三人是真仙二重修为。

    有些人身上的衣衫已经完全腐败破碎，怕是已经死去多时，却又被谁用特殊的手法操控！

    尽管此地是天地边沿，天地规则的力量无法完全发挥作用，但有如此能力，已经是逆天了。

    “抓住他！”众修仙者立刻杀向了秦沐。

    仙人之下，皆为蝼蚁，这些入圣境不足为虑，但在场可是有超过二十名仙人，他们之中还有两位真仙，极难对付。

    秦沐迅速腾空而起，与众仙人在空中大战，秦沐以灵魂攻击见长，但这灵魂攻击竟然对这些仙人效果轻微。

    “有古怪！”秦沐挥动手中的水神杖，将众仙驱退！

    这些仙人出手皆很有保留，并不想伤秦沐性命，否则秦沐根本支撑不了多久。

    “血脉战技，灵化术！”秦沐直接开启了血脉力量。

    令人压抑的可怕血脉力量向四周席卷，这些修仙者身体一颤，停顿了一瞬，很快又冲了上来！

    速度、灵魂力量提升迅速！

    秦沐看到，在这些仙人身上，有一根若有似无的线，通向远方。

    “先将这些人解决！”秦沐下定决心，挥动手中的水神杖，和这一群仙人在空中大战。

    秦沐明显低估了这些仙人，他们竟然近乎完美发挥出实力，足足战斗了一个时辰，秦沐竟然没有将这些仙人解决，反倒自己状态下降严重。

    “呼！呼！”秦沐仙力几乎耗尽，他对于自己的血脉力量依赖较强，一道对手有强大的灵魂力量，他便会陷入苦战。

    秦沐缓缓从天空降落，血脉力量缓缓归于平静，他神色凝重，抬头望向天空之上悬浮的那些仙人。

    原本一片晴朗的星空，一场大战之后，已经成了乌云滚滚。

    忽然他感觉到了什么！

    “你……到底是谁？”秦沐转过身。

    一道闪电划过天际，在秦沐身后，出现了一个绝美白衣女子，竟然是刚刚消失的白若云。

    白若云的表情，与平日完全不同，原本应该冷若冰霜，如今竟然是一副妩媚的样子，身上还带着一股妖气。

    她现在已经被花妖控制，身中幻术，灵魂陷入沉睡，身体被操控。

    “我么……乃是三生花仙！想不到啊，你这样邪恶的种族，竟也能从上古时代延续至今！”‘白若云’缓缓走到秦沐面前，“我若全力出手，你岂能活到现在！”

    “三生花成仙？妖仙！你是如何收服如此多妖仙？”秦沐问道。

    ‘白若云’邪魅一笑，缓缓来到了秦沐旁边，贴近了秦沐，“没错……要说我们三生花的由来，也是与你巫族有关！”

    上古时代，万族争霸，盘古大神留下两支血脉，巫族与魔神族！

    魔神族镇压万族，凶残霸道，巫族讲求顺应天意，清静无为。

    但凡事也不绝对，巫族有一支分支，意图对抗天地规则力量，追求永恒的生命，他们利用自己的灵魂天赋，在这天地边缘，研究如何将死人重新复活。

    即便是仙人，也无法抵抗身体的衰老，巫族将即将亡故之人的灵魂抽出，然后重新注入另一个躯壳之中，获得新生。

    这三生花便是巫族从元祖神树之上摘取的枝杈培养，可以将灵魂完美与身体融合……

    但好景不长，魔神族崛起，与巫族展开大战，巫族近乎灭族，这三生花却在这天地边缘存活了下来，繁衍至今。

    有些三生花甚至修炼成妖，开始祸乱苍生。

    有些强大的灵魂肉体灭亡，却没有魂归地府，它们来到此地，意图要再度获得生命，它们有能力夺舍一些弱小的生命，但灵魂不能与身体完美融合，只能暂时将其操控，久而久之，灵魂依旧会溃散，因此只能依靠这三生花的能力，成为了三生花妖的奴仆。

    刚刚那些仙人来此次探索，被三生花钩去了魂魄，然后这三生花再利用这些投靠她的灵魂，和这些仙人身体完美融合，但却为她所控制。

    “也就是说，刚刚那些仙人已然获得了重生……阁下好手段！”秦沐此刻，已经相信了三生花的力量。

    但现在更为麻烦，她已经将白若云控制了！

    “我本就是天地之间的异类，不受天地规则掌控……而你是巫族！你我若是联手，必将无敌于天下。”‘白若云’轻轻伸出手，抚摸着秦沐的脸，“你是喜欢她吧！放心，她还没有死，她是女娲族，灵魂意志与身体完美一体，没那么容易死！我现在将其灵魂沉睡，代她行动而已，我可以代她来伺候你……”

    现在的白若云，已经成了三生花妖的一个傀儡！

    秦沐想要将她解救，但连三生花本体在何处都不清楚。

    “你想要如何？”秦沐问道。

    “当然是永恒的生命，只要你我联手，必然能获得永久的生命，与天地同寿！你可以帮我收集一些仙人，我将灵魂注入他们的身体，让他们成为我们的奴隶！终有一日，我们便可以夺取天下，重新定立天地规则！”‘白若云’凑了过来，在秦沐的脸上亲了一下，“到时候，你想要什么，就会有什么！”

    “听说天界有种仙桃，吃了可以获得永久的寿命……”

    “不可能，世间不曾有这样的东西！最多是能够延缓身体的衰老而已，骗骗那些无知的仙人而已，这也是玉帝的无聊手段。”‘白若云’很是不屑，她来到秦沐身后，整个人都贴在了秦沐身上，“你我合作，好处可是很多呢！”

    秦沐神色凝重，这三生花妖竟然会知道天界的事，真是不得了。

    自己现在可以将白若云轻易击败，但却无法让她恢复原样，这可如何是好？

    这大妖的能力，太过逆天了！

    “我不是你的对手，需要我做什么！”秦沐知道，自己若是轻易屈服，对方定不会相信，索性把话说开。

    “我等了如此年月，却没有化成人形，一直在等待一个机会！我虽然灵魂力量强大，但原本的身体过于孱弱，夺取一个完美的身体，这个女娲族女子，便是我的机会！但这女子的灵魂与身体完美结合，你是巫族，也只有你能够帮我完成夺舍！”这三生花妖不满足自己的身体，竟然妄图占据白若云的身体！

