    莫南的心顿时咯噔了一下，眼中顿时显现一丝慌乱之色。

    尤其是之前的赌约！南派要是去舞狮，简直是奇耻大辱啊！拿到圣果之后，司空珏爱不释手，不断用帝力封锁住圣果周围的药香，生怕药性会损失。

    他激动的老眼瞪大，呼吸急促道：“真的是圣果！真的是圣果啊！这个东西至少可以让我的体内生命精气重返两百年之前！到时候我就有希望在武道境界上再进一步，踏足圣路或许有望！”

    司空珏连忙看向了杨北河，那对杨北河的态度是瞬间改变，面带笑意道：“哈哈哈！我说北河你啊！这么好的东西藏着掖着。

    我说你怎么会那么不懂事，原来是想要给为师惊喜啊！现在这个东西我已经收到了，我很满意！真没想到你这个老实巴交的人，都学会这等哄骗为师的套路了，下次可不准了啊！”

    司空珏的喜悦那是肉眼都可以看见。

    不足几炷香的时间里，杨北河的地位就像是入地上天一般的变化。

    有此圣果存在，莫南的异宝与灵药是黯然失色，就连那碧玉天莲都显得多么的鸡肋！“只要师尊喜欢就好，弟子就知足了。”

    杨北河擦了擦额头上的冷汗，心里大石头重重放下。

    “好！好！好！都是好孩子，为师很开心今日！“师祖爷爷你可以后对北河师祖好一点。

    他知道夺不到九玄天池根之后郁郁寡欢，没想到在离开的时候进入林子里见到了这一个圣果。

    我想这是天意啊！是老天在向您贺寿呢！也得亏有北河师祖，要不然这圣果今日还在那深山老林里面等着腐烂呢。”

    寇无双倒也是机灵，直接见风使舵，一句话抬高了杨北河，并且盛赞了司空珏。

    司空珏大喜，笑的更是合不拢嘴。

    “哈哈哈，当真是天都在帮我啊！北河你也辛苦了！这一次你有大功！我准许北派一年之内无限量动用药库内的灵药，只要不刻意浪费就好！”

    北派一群人大喜。

    “谢谢师祖！师祖万寿无疆！”

    “多谢师尊！”

    杨北河眉宇皱纹舒展，笑容都写在了眼角。

    “咦，你们既然得到这一个圣果，就没有采集到圣果的枝叶与根茎吗？”

    司空珏问道。

    杨北河也是不傻，上前一步开口道：“禀告师尊，这一株圣果摘落下来之后，圣树的根茎与枝叶很快就枯萎，进化为了尘泥。

    所有的精华现在全部留在了圣果之内。”

    司空珏点点头：“也是，毕竟是圣药。

    不然这圣药全天下都是了。

    得到圣果我也知足了！散会吧，几日之后，今日说的话，可全算数啊！”

    “师祖爷爷英明！”

    寇无双古灵精怪的从司空珏身边蹦蹦跳跳的走下来。

    下来的时候，南派那边是乌云密布，一个个脸黑的和要下雨了一样。

    尤其是莫南，眼神里泛动着凶光，凝视着这破坏他好事的寇无双。

    寇无双吐了吐舌头，扮了一个鬼脸马不停蹄的回到了北派。

    这一次气的莫南快要背过去了。

    散会后。

    北派所在的北云宫庭院内。

    杨北河心情大好，和寇无双在亭台间散着步。

    “我说你这个丫头啊，真是吓了我一大跳。

    还以为今天是我杨北河必死之日了呢，没想到给你救了一命。”

    “嘿嘿，师祖对我那么好，我怎么舍得让师祖受委屈呢！”

    寇无双笑道。

    “我平日里也没白疼你。”

    杨北河颇为怜爱的看了一眼寇无双。

    他没有后人，早已经将寇无双当成自己的亲孙女了。

    其面容看上去只有中年，实际上已经三百多岁了，全都是依靠丹药驻颜。

    不到天人五衰的时候，药师的年龄基本上都看不出来。

    “话说你怎么找到圣果的？”

    杨北河问道。

    寇无双一五一十的将飞舟上发生过的说出来了。

    在杨北河面前，她对其还是极为的信任。

    “居然有如此年轻的帝阶上等药师！”

    杨北河心里大惊，再次凝视寇无双：“你当真没有骗我？

    要知道有的药师外表根本看不出来年龄。”

    “哎呀师祖您放心吧！我跟随了您那么多年，早就通晓看骨龄了！他除了骨龄之外，身上精气与气血都和二十几岁一样。”

    寇无双道。

    “你这丫头笨呀！”

    杨北河无奈的敲了一下寇无双，暗道其不争气：“这么好的一个苗子，要是进入我圣药峰！那简直是我圣药峰的造化啊！”

    “唔，谁让他闯入我闺房，这种登徒子看着就来气。

    而且我也拦不住他，飞舟一落地人就不见了。”

    “我派遣人去南幽城附近找一找，兴许可以找到。

    还有你要小心一点，你今日折损了莫南的面子，莫南定不会放过你。

    你呀还是太嫩了，你给我圣果，我私下再给老师祖。

    这就是可比你今天出风头张扬好多了。”

    “我不管，他们欺负师祖你，我就要报复！”

    寇无双嘟囔着嘴。

    杨北河也是苦笑一声，无奈的摇摇头。

    ……南派灵南宫一处偏殿内。

    啪！一个陶瓷瓶子落在地上，溅起大片的瓷花。

    “圣果！那个混账丫头到底去哪找过来的圣果！我辛辛苦苦筹划的一切，都给那个丫头给毁了！”

    莫南扶住头，靠在边上的椅子上，脸色无比的阴沉难看。

    “师祖，您莫要因为那小贱人生气了。

    毕竟这种事情谁也想不到会发生。”

    一身着青衣，面带邪气，坐在边上蒲团上的男子淡淡开口道。

    在他面前还有一尊鼎炉，里面正在炼着丹药。

    他唇齿微张，开口道：“不就是圣果吗？

    他们也是踩了狗屎运而已，一个圣果改变不了什么结局。”

    “我费尽心思将那九玄天池根给夺走。

    目的就是为了打压杨北河，还有就是慢慢熬死那个老东西！老东西虽说还没有到大限之年，可是身中一种圣毒！不出百年没有找到解药的话，他必死无疑！到时候就会是我掌控圣药峰了！只是没想到，现在多出了一枚圣果！”

    

