    “你叫陆鲤是吗？”

    白手套部长翻开桌子上的资料文件，声音温和着问道。

    “对。”

    陆鲤点头。

    白手套部长的嗓音很有亲和力，跟廖洪的铁血，夏冰的严肃形成了鲜明的对比。

    让人忍不住想信赖。

    他继续看着资料上的信息，道：“五天前检测灵力指数为198，比上个月增长40点。觉醒特征为腿部肌肉发达，速度异于常人，对吗？”

    “嗯，大概吧......我也不是很清楚，事实上，我不止速度提升了，感觉我是体能，也提升了很多。”

    陆鲤一半真一半假地答道。

    “哦？”

    闻言，白手套部长倒是稍稍有些眼前一亮。

    刚才陆鲤进来的时候，他就感觉到陆鲤身上的气息，不像是198点的，倒像是400点的。

    达到白手套部长这样的级别，想感知一个凡躯级学生的气息，并不难。

    白手套部长点头道：“这么说，你是身体全方位的提升吗？”

    陆鲤点头：“是的。”

    闻言，白手套部长不由开始解开自己左手上的白手套，问道：“介意让我摸一下你的额头吗？”

    说着，便取下他左手手上的白手套。

    看到部长露出他的手时，陆鲤才理解了他为什么要带着手套。

    就见部长的左手之上，布满了青色纤细的血管，血液流动间，青色血管发出淡淡蓝色荧光。

    看着颇为诡异。

    陆鲤见了，也不由露出讶色。

    见陆鲤心有余悸的样子，白手套部长只是淡淡微笑道：“不用怕，只是检测而已。刚才玉风也检测过了，对吗？”

    一旁被唤作玉风的女生闻言，乖巧地点了点头。

    白手套部长道：“她叫刘玉风，跟你一样也是一名觉醒者。”

    “觉醒者？”

    陆鲤刚才心中也一直有所猜测，因为他们一直说到“觉醒”，“觉醒特征”之类的词汇。

    没想到，还真是在说觉醒者。

    但是，历史书上不是说，觉醒者早在20年前就已经不再出现了吗？

    白手套部长点头道：“你可能曾经疑惑过自己身上的力量来源，而现在我可以告诉你们，你们的力量就来源于觉醒。

    “新的觉醒浪潮已经来临，而你们就是站在浪潮之巅的新生代觉醒者。

    “原本这一切，都只是猜想，但随着这几天，世界上越来越多的离奇事件的发生，也有越来越多有觉醒特征的少年也浮出水面。

    “但你们还年轻，如果不加以引导，不仅容易走上歧途，自身的能力也无法得到更好的开发。

    “这，就是我们找到你们的原因。”

    白手套部长说着，伸出手，再次询问陆鲤，问道：“现在，可以允许我检测一下你的身体吗？”

    听完白手套部长的话，陆鲤彻底明白了灵盟的用意。

    说是引导帮助觉醒者，其实也是一种拉拢人手的手段。

    不过，灵盟作为蓝星上最大的几个人类修灵者组织之一，无论是修灵者还是觉醒者，都无法绕开它。

    被它拉拢，明显不是什么坏事。

    想着，陆鲤便点了点头。

    见陆鲤点头，白手套部长淡淡一笑，随后右手一招，陆鲤屁股下面的办公椅顿时咕噜咕噜向前推动了一些。

    就在陆鲤觉得这个部长有可能也是个觉醒者的时候，就见部长的那布满青色荧光血管的手，已经搭在了他的脑门上。

    “闭上眼睛。”

    白手套部长提醒道。

    陆鲤只得闭上眼睛。

    只觉这部长的怪手，触感冰凉，不像活人的温度。

    随之而来的，还有一阵寒意，这阵寒意，像扫描陆鲤的身体一般，从陆鲤的浑身掠过。

    最后回到脑门上。

    部长也随之松开了手。

    陆鲤睁开眼睛时，就见白手套部长一脸惊讶的看着陆鲤的胸口。

    陆鲤当下心中暗道不好。

    大意了。

    既然部长能检测他的身体，那自己胸口放着的通幽玉坠，被他感知到了，也不奇怪了。

    见陆鲤明明心中紧张，却强装镇定的模样，白手套部长却只是淡淡一笑，道：“放心，我们灵盟尊重每一个人的秘密。”

    陆鲤：“.......”

    陆鲤也不知道对方话里几分真假，但对方给人的感觉，也却是不像坏人。

    虽说人不可貌相，但仔细想想，这里就是对方的地盘，如果对方知道自己的秘密，想抢夺通幽玉坠，自己确实也没有办法。

    而一旁的刘玉风，听了白手套部长的话，只是眨巴着疑惑的大眼睛。

    显然不知道部长在说什么谜语。

    部长也没有继续这个话题，只是道：“我检测了你的身体，你的灵力指数，至少已经达到了400点。你的体质却远比一般的400点要强很多。并且，你体内灵力团给我感觉是400点，但你的灵力强度，却给我一种已经500点的感觉。”

    “由此可见，你所觉醒的，是力量系能力。”

    “力量系觉醒者，体能以及灵力，都远比寻常修灵者更强，也是所有觉醒者派系中，前中期最强的一系。”

    部长一边给自己的左手戴上白手套，一边跟陆鲤与刘玉风讲解着。

    【学习点+300】！

    【学习点+300】！

    【学习点+300】！

    【学习点+23】！

    ......

    听着白手套部长讲解关于觉醒者的事情的时候，陆鲤所看过的所有有关修灵者和修炼相关的书籍，都上涨了学习进度。

    历史书上只提及了觉醒者的概念，并没有这么多细分的东西，陆鲤也听得很仔细。

    不过，陆鲤很清楚，自己不是什么力量系觉醒者。

    他的能力，是全靠系统给的属性点撑起来的。

    但他还是作出一副恍然大悟的样子。

    不过，陆鲤也问出了自己的疑问：“那部长你，也是觉醒者么？”

    白手套部长没有否认，他点头，随后伸出右手，向着远处的饮水机一招。

    那饮水机顿时自动放出了水，两个玻璃杯子也随之迎了上去，接下倒出来的水。

    随后，在部长再次招手之下，两杯水飞到陆鲤和刘玉风面前。

    刘玉风看着这一切，漂亮的大眼睛闪烁着崇拜的光芒，对她来说，这样的能力，很新奇。

    小镇居民，平时很难看到修灵者，更别说是比修灵者更稀有的觉醒者了。

    陆鲤脸上的惊讶则是少了很多，毕竟这种手段，他自己也能办到。

    白手套部长道：“这就是我的能力，可以隔空控制物体。”

    他示意陆鲤和刘玉风可以喝点水，随后道：“我跟玉风一样，是元素系觉醒者。隔空取物实际上就是局部控制引力，而引力也是自然元素中的一种。”

    闻言，陆鲤也是点点头。

    毕竟他的技能，就叫引力术。

    不过，白手套部长说一旁的女生也是元素系，倒是引起了陆鲤的好奇心。

    不由看向刘玉风。

    刘玉风身上的校服，看起来是饶水二中的校服，离陆鲤所在的一中只有两公里左右的路程。

    她长得一副清纯可人的面孔，眼睛大大的，很楚楚可怜的样子。

    白手套部长见陆鲤看向刘玉风，便也顺势对刘玉风道：“玉风，展示一下你的能力。”

    ——————

    （PS：月初了，求月票鸭！一个月的新书期，眼看着也剩最后一周半了，所以接下来的一周半的推荐票和月票也拜托了！_(:з」∠)_！）

