    超市直接由太府寺管理，里面售卖的，会是一些盐铁布匹等日常必需品，价格是被控制着的，有朝廷支持，这些东西的价格应该会长期保持在一个较为稳定的水平。

    只要百姓接受了超市的存在，并且习惯于它制定的价格，那商人的囤货居奇和哄抬物价等情况，就能得到缓解。

    虽然超市还没有建立起来，但吴敬可以品味出其中门道。

    京城这边有农会存在，还有普遍开起来的新式织布厂，这种种事物都在一定程度上提高了老百姓的收入水平——

    前者因为资源和人口集中，方便调度，去除了很多不必要的浪费，后者则是因为太府寺此前就牵头建立了商会，给布商们定了规矩，让他们招多少工人，给多少待遇，让大明不至于出现血汗工厂，也给了百姓除了种田外，一条新的出路。

    去年一整年的推行，放到景泰七年这个年头，百姓是有能力支持超市建立的。

    吴敬捏着胡子，想着自己该怎么做，才能把超市的作用，发挥到小太子心中的程度。

    而旁边的李继业却是注意到了别的东西。

    农会？

    他在京城闲逛的时候，就听到了这个新鲜的词，现在又被吴敬念叨了一番，不由得生出了大胆的想法。

    据其所言，农会是小太子主持创办的，看上去还在逐步的推广到全国。

    而农会，则是聚田土，合众力……

    这需要很多田地！

    以目前江南的情况，是搞不起来农会的！

    李继业猛地想到这一点。

    他长在江南，虽说家境落魄，那也是相对于上等人的落魄，长辈传下来的人脉资源还是有的，要不然也参加不了徐永宁的小宴会，后面没多久就走关系成百户了。

    所以李继业能够游走在上下两个阶级之间，对于江南的基本情况看的更全面。

    江南的土地大多归于官宦贵人之手，乡下也有士绅盘踞，真正的自由民是比较少的。

    南方水土肥沃，可光是种田，无法满足地主们的欲望，所以很多人都在种植桑棉这等更能卖钱的作物。

    可别忘了，

    大明为了鼓励百姓种植桑棉，是对其不进行收税的！

    而士大夫们，即便只是个举人，名下也能有广阔的免税田亩。

    他们很多都在种棉花，合理合法的，不给朝廷缴税。

    土地兼并，加上种植没什么限制，会导致什么？

    等朝廷要在南方推广农会，理清很久没有打理过的官方田地的时候，又会迎来什么？

    李继业想，自己在江南已经看到了一些影子。

    他直觉认为，小太子的太府寺、农会以及现在的超市，都有在为以后的事情做准备。

    只是受制于身份还是储君，目前的大明国力还在发展，没有很明确的提出而已。

    可以后呢？

    皇帝只有一个儿子，以后肯定会是小太子继位的。

    老李的心猛烈跳动着。

    因为他知道，自己找到了一个能够获得巨大功劳的办法，只要做成一半，曹国公的爵位能重新回到李家。

    可一旦走上那条路，他也会成为众矢之的。

    而且他还摸不清小太子对于做这件事的决心如何。

    多在京城里待一段日子，等着多了解情况，见到太子后再说吧……

    李继业捂着心口回去了，继续辗转反侧。

    ————————

    关外，大宁城。

    经过近一年的修复，在仁宣之时被废弃的旧城池终于重新焕发生机。

    李秉做上了他的老本行，从周边招募流民过来垦荒居住。

    为了鼓励人口迁过来，他还请示朝廷，开出了“落地分田”的政策，只要人来了，那就能按人头每人分得三十亩田，不论老幼。

    相对于此前政策，分得的田地也许少了，但一应的生产工具，比如铁犁锄头等等，都可以由朝廷低价租借，并且没有利息。

    甚至于辅助耕种的牛马，也因为去年的缴获而非常充足，可以让新来的农夫完全的把名下田地开发出来。

    而且大宁城还有农会存在。

    分田政策的目的是为了吸引人口到来，等人在大宁城扎根了，李秉又会以各种理由和政策，想办法让农夫们加入农会。

    当然，对比起直隶那边大多“田地归公”的做法，关外的农庄还是用股份制用的多。

    毕竟对于离开老家过来开荒的百姓来说，他们没见过小太子的农庄有多好，信任度不高，还是得在手里捏住一份地契，才能安心的服从朝廷安排。

    等他们感觉到集体化生产的好，也喜欢了农会的制度后，便可以跟直隶那边同步起来了。

    除了农庄这种最基础的建设之外，第二项就是军队的管理了。

    毕竟大宁城的地位特殊，经济发展是其次，主要目标是为大明建立起北方的一个要塞。

    “周六福！”

    “去武会上课了！”

    陈永贵大声一喊，召唤小伙伴。

    他俩因为都是从京城周边加入的军队，在路上就有了交情，入伍后也幸运的分配到了一个小队，如今已经成好友了。

    “来了！”

    周六福放下手里的木棍，停止了在地上乱写乱画，跑过去跟陈永贵并肩而行。

    今天是大宁城驻守士卒换防的日子，被换下来的守卫可以休息休息——

    不过很可惜，这种休息就跟后世所谓的“高三放假”一样，嘴上说着会有的，实际上还得补课自习。

    真正给士卒活动的时间只有半天，然后……就是上学！

    周六福永远都想象不到，自己一个文盲在参军之后，仗还没打几回，竟然就去认字了！

    虽然教授他们的先生很多都是退伍下来的老官兵，知道的东西也不多，但教他们一些常用字和战斗经验，是完全足够的。

    这让周六福这等出身底层的人受益匪浅，加上心里有“提升身价，娶个好媳妇”的目标，周六福学习的非常刻苦。

    而所谓的武会，也属于被小太子从旧纸堆里翻出来的“祖宗成法”之一。

    朱见济本来就想着要提高军队整体素养，带出一支精英队伍，不然也不会派那么多管理人员来到关外。

    不过在正式搞出“军校”之前，吸取了经验的小太子派人去理了下老朱同志当年设定的制度，看有没有相关的东西。

    朱太祖在除了经济以外的“面面俱到”，已然让他的子孙表示五体投地了。

    然后还真找出来了“武会”这个制度。

    这是一个军队中存在的，由督抚监办，各级军官组成会员的社团组织。

    各边督抚负责发起，守巡兵备道转递各卫所成立，组建经费则是由都察院来出。

    武会的教授老师，按着规矩，通常会由辞职归家或者退休养老的武将，以及在武举考试中成绩优秀者担任，其下成员多种多样，高者有指挥千户，低者有向周六福这种刚刚参军的新兵蛋子，人数并不多，只有几十个。

    从中可以看出，大明朝起初对于军队的建设，还是很注重的。

    不过跟地方学校一样，这种组织的维护都需要精力钱财，而且也都随着国家承平日久，而日渐衰败。

    已经有很多卫所根本不搞这玩意儿了。

    但只要小太子想，武会就能跟着大宁城一样，成功复活！

    他把这个“祖宗成法”翻出来拾掇拾掇，又挂牌上市了。

    改了下一些规定，扩大了武会规模，就成了大明版的军校，在大宁和宣府等地推广起来。

    对此，虽然又多了一大笔支出，可一想到朱太祖的遗泽让自己减少了很多应付大臣哔哔赖赖的功夫，还能旧瓶装新酒，朱见济就很舒服的接受了。

    为了让子孙后代过的轻松如意，老朱是真的花了不少心血。

