
冯泽先还真就没注意到三两。三两这一小人物站在角落里不断地减小自己的存在感，努力不被在场的大佬们注意到。三两他成功了，但是他也成功地再次无意识地坑了他家阿郎。

冯泽先听到葛正宏提到三两，他在人群中搜索了好一会儿才看到了三两。

如果冯泽先看见了三两，他可能就会调整狡辩策略。三两，坑主啊！

“三两，你怎么在这儿？”冯泽先一脸惊讶是真实得不能再真实了。

三两一脸怯懦地从角落里出来：“阿郎，奴……”

冯泽先能放任三两这个坑主的货说话吗？当然不能！别到时候口出惊人之语，再一次坑了他。

三两出现在这里有两种可能，第一种是他通知了苗芊芊，苗芊芊搪塞住了黜置使，但是依他看现场的气氛不像是第一种可能。第二种就是三两坏事了，正巧被黜置使看见了。第二种情况很糟糕，但是现实它往往就是这么地让人欲生欲死。

“三两，你不是被夫人派去买酸杏了吗？”这中时候也只能是让夫人背锅了。妻子担心丈夫被上官责罚，情急之下做出一些不过头脑的事情也是情有可原的，反正我冯泽先不知情。

三两虽然不太聪明的样子，但是他听话啊！

“是夫人让奴来买酸杏。”三两演技不够，怯懦来凑，一个仆役在这么多中央大员注视之下，能说出话来已经是很有胆色了好嘛。

冯泽先看着三两怯懦的样子，装作恍然大悟地说道：“诶呀，不是说不让夫人插手的嘛。明明最近胃口不太好，导致身体不适还瞎操心。”

冯泽先内心很是得意：这是什么？这就是急智，一个爱妻的形象这不就树立起来了？来的时候他都跟有渠道的人打听好了，黜置使林延贤与妻子伉俪情深，这怎么着也是个加分项吧。

林延贤吃不吃这一套不知道，反正葛正宏是不吃这一套：“家事不平何以平天下啊？不如早早归家去。”

冯泽先被问懵了，这话怎么接？他就一小吏怎么还跟平天下扯上关系了？他有理由怀疑这名京官在针对自己。

葛正宏还真就是在针对冯泽先。大晚上的折腾来折腾去，他不能向黜置使林延贤抱怨，也不能冲京都里来的官员发火，毕竟同朝为官，低头不见抬头见的，这火气越攒越旺，冯泽先这个犯了错的小吏就是个绝佳的泻火工具啊。

人生就是一场戏剧，戏剧化的一幕出现了。

能赶到的驿站员基本上都赶到了。

他们一边推门，一边用硕大的嗓门说道：“站长，黜置使到了吗？咱们得抓紧时间收拾收拾啊。上次你家河东狮来捉奸可是打碎了不少东西。”

这……你说尬不尬吧，冯泽先不知情人设崩塌了，爱妻人设也崩塌了。所以人就老老实实做自己挺好。

“下吏有罪。”冯泽先扑通一声跪了下来。

此时不认罪，难道还要等到更多罪被揭发出来吗？

栽了啊！

“行了，也挺晚的了，大家也奔波了一天了，明天再说吧。”

众官员：感动到无以复加。

“那个……”

“下吏姓苗，名芊芊。”苗芊芊极有眼色地接道。

“苗驿员，这里恐怕没有人比你更熟悉驿站了，有劳苗驿员带路了。”林延贤看出来了，整个驿站就一个苗芊芊算是尽忠职守的，问别人说不定他们也是一问三不知。

“上官折煞下吏了，诸位上官随下吏来便是。”

三百羽林卫听从了林延贤的吩咐一分为二，一半留守驿站，另一半的去向自然是冯驿长家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235345"  chaptername="第108章：人设崩塌">加入书签</a>
</div>
