
　　是啊，只要杀了萧枕，他就没有这个困扰和威胁了。

　　萧泽当即做了决定，“既然他如今被父皇重用，就别怪我这个当哥哥的心狠手辣了。”

　　毕竟大位只有一个。

　　东宫的头部暗卫已被派了出去，但是萧泽迫不及待地想要萧枕死，于是，将护卫东宫的近卫队精卫派了出去。

　　所以，萧枕在出城不过百里，便遭遇了东宫精卫的刺杀。

　　凌画派给萧枕保护的人自然派上了用场，两方在暗夜里厮杀的十分激烈，鲜血染红了官道上的歇脚亭。

　　户部尚书赵江缩在歇脚亭的最里侧，脸色发白地看着这一场刚出京不过百里就遭遇的大批截杀，他想着衡川郡堤坝冲毁灾情的背后果然是有肮脏事儿，且恐怕与京城的人有联系，否则不至于他与二殿下刚出京，便被人这般刺杀。

　　想到这个，他看向萧枕，萧枕立在他身边不远处，背着手站着，身姿站的笔直，如青松翠竹一般，他身旁一左一右站着两名护卫，这两名护卫也站的笔直，以保护的姿态横剑而立，萧枕的脸色被歇脚亭的廊柱挡在阴影里，赵江看不到他的面部表情。

　　但是凭着他这副姿态，赵江就知道，二殿下不带怕的。

　　赵江身为户部尚书，赵府自然也是养了一队护卫的，出门在外，他也带了不少人，但他的人如今面对这么大批厉害的杀手，能用的有与之一战之力的，挑不出几个人，大部分人根本插不上手，也就是凑个人数的事儿，都站在他左右，保护着他。

　　而萧枕带来的人，除了立在他身边的两个人，其余的人都与大批杀手杀在了一起，且看起来旗鼓相当。

　　保护萧枕的这两个人，不用想，一定是两个高手。

　　赵江惊然地想，他可能也跟朝中所有人一样，小看了这位二殿下了。

　　他仔细回想，这些年二殿下有什么特别的不同寻常之处，却怎么想都想不起来，二殿下一直以来无论做什么都平平常常普普通通，没有特别的出彩之处，若非要找出一点，那就是二殿下很不得陛下的喜欢，陛下对他大多数时候不乐意看见，众所周知的苛刻，从没有关心过，表扬过，赞赏过，与对太子的重视和爱护想比，天壤之别。

　　但若真是平平常常普普通通毫无出彩之处的二殿下，他手里怎么会有这么大批厉害的人能与这批来截杀的人对抗？

　　赵江挪到萧枕身边，对他开口，“二殿下？”

　　萧枕转过脸，看着赵江。

　　赵江这回看清楚了，萧枕脸上什么表情都没有，十分的平静冷静，甚至可以称得上面无表情，他压下惊然，“老夫看不出来，这一批来截杀咱们的人，是什么人？”

　　萧枕看着赵江发白的脸，语气平静，“赵尚书放心，是来杀我的人，不是来杀你的，大约是父皇突然重视我，碍了谁的眼，挡了谁的路了。”

　　他这话说的再明白不过，即便是傻子都能听出来。

　　萧枕突然受到陛下重用，能碍谁的眼？挡谁的路？显而易见，东宫太子啊。

　　赵江在这个节骨眼上只顾着胆战心惊了，还真没想到这一层，这时闻言顿时惊了。这一批来截杀他们的人，原来是东宫的暗卫吗？

　　萧枕又转回头，看着前方的厮杀，萧泽是有多瞧不起他，虽然派出的是东宫的精卫，但只派出了这么一点儿人，连他的身都近不了。

　　他冷嗤，转头吩咐冷月，“留个活口，让他回去复命。”

　　冷月应是，提剑加入了前面的厮杀之地。

　　萧枕又转头看向细雨，“你的主子是不是高估他了？”

　　细雨眨眨眼睛，“主子与那位打了三年交道，从来不敢小看那位，那位疯起来，连主子有几次都险些真被他杀了，所以，大约是他低估了二殿下您，才派了这么点儿人，今儿以后，那位就不会了，下次再来的人，一定会十分之多又厉害。”

　　萧泽冷笑，“那就让他来更多更厉害的人。”

　　也让他体会一番，凌画这三年来都是被他怎样在外追杀的。

　　他也不怕赵江知道他一直以来是装的，既然父皇将户部尚书赵江送给他一起去衡川郡赈灾，那么，他这一路上不收服了赵江都对不起父皇拿他作伐警告萧泽。

　　赵江的路，只有两个选择，一是被他收服跟他绑在一起，二是知道他的秘密多了，若是不想投靠他，那他只能走到头了。

　　他与细雨说话不避讳赵江，这张赵江一下子提起了心，能坐到户部尚书的位置上，赵江自然不是个傻的，说一句老奸巨猾都不为过，否则也不能做了六个部门里油水最多的户部尚书。

　　他是当今陛下还是太子时东宫潜邸的人，陛下登基后，二十年里，他坐到了户部尚书的位置上。

　　所以，他是陛下的人。

　　陛下在他临出京前虽然没有特别的嘱咐交待什么，但是他心里清楚，将二殿下派了与他一起，到了衡川郡，拿主意的人是他。因陛下说了，让二殿下协同他一起。协同这两个字，就说明了陛下的心思。

　　可是如今……

　　赵江仿佛发现了萧枕掩藏在平平常常外表下的大秘密，而萧枕也不在乎他的大秘密在他的眼前暴露。

　　他后悔的感觉一下子铺天盖地而来，想着他莫不是不自知地已卷入了争储的风波里？他小心翼翼一直傍着陛下的大腿，在朝中不站队，只站陛下，忠心耿耿，可是如今，谁能来告诉他？他眼前这是在发生什么事儿？

　　若是早知道，他一定不请旨亲自去衡川郡赈灾，宁可不放纵心里的野心再升一步入内阁。

　　萧枕余光瞧见赵江脸色变幻，也不搭理，这一路上机会多的是，去了衡川郡后，日子还长的很，他不急于一时半刻。

　　自小，无论是凌画的外祖父王晋告诉他要学会忍字，还是后来，凌画时常在他跳脚时对他说的忍字，他不停地将这个字在心底烙印再烙印，十年下来，以至于今日，他虽然不必忍了，但也学会了沉住气。

　　他要让赵江先沉不住气，攻人攻心，他才能收服他，毕竟，收服他，比杀了他，要有益处的多。

　　半个时辰后，厮杀结束，在萧枕故意放人下，东宫一个活口浑身是伤地离开。

　　萧泽淡淡地看了一眼那活口离去的方向，吩咐，“继续赶路。”

　　队伍重新修整出发。

　　赵江心情复杂极了，开弓没有回头箭，他已经奉旨出京了，便回不去了，更不可能现在就上折子禀告陛下刚刚发生了什么，他没法告太子萧泽的状，更没法揭穿二殿下萧枕的面目，只能跟着萧枕继续往衡川郡走。

　　从这一刻起，他知道，他已被萧枕掌控在手，或许，这一路上，他都得听萧枕的，到了衡川郡，大概也得听他的，以后……怕是也要上他这条船。

　　东宫内，萧泽一直等着消息。

　　天明十分，一人浑身是血地回到东宫，跪在地上，对萧泽沉痛地禀告，“殿下，二殿下萧枕……他、他……”

　　“他怎样？”萧泽看着这名精卫，已成了一个血人，几乎认不出本来模样，瞬间升起不好的预感，提起了心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人艰难地吐出一句话，“他身边有大批高手护卫，杀不了，殿下派去的人，只活了卑职一人回来。”

　　这人撑着一口气说完，失血太多，昏死了过去。

　　萧泽又惊又怒，萧枕什么时候身边有大批高手了？他出京带了大批高手？是他自己的人，还是父皇给他的人？不、没听说父皇给他人手。

　　那么就是他自己的人了？

　　他虽然派去杀萧枕的人不多，但是东宫的精卫，都是一顶一的高手，如今派出去的人就活了一个回来？他很难不怀疑，就是萧枕留给他一个报信的回来。

　　好！好一个萧枕！

　　他一直装的真是好！

　　萧泽怒极，攥紧拳头，喊来姜浩，指着地上昏过去的暗卫道，“你说，要如何才能杀了萧枕？”

　　他东宫的头部暗卫早已经派出去了，如今派出得这一批精卫已折了，萧枕根本就不像他表现的那样好杀无害，接下来，他务必要做到杀了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 