    “她不会同意的。”

    苏沐恨恨地说，“姜曦那个恶毒的女人，她巴不得把你身边的人往死里整，现在好不容易抓到小笙的错处，她肯定不会轻易放过小笙的。”

    “她撤也得撤，不撤也得撤。”

    “你有办法？”

    “嗯！”

    苏沐松口气，“你等一下，我给导演打个电话问问，刚才是他让工作人员送姜曦去医院的。”

    “嗯。”

    一旁。

    封司夜听不到苏沐的声音，但却把姜黎的话听了个真切。

    姜曦。

    医院。

    撤诉。

    把几个关键词联系起来，他脑子里已经有了大致的猜测，而此时，姜黎已经收到苏沐发来的微信，微信上是姜曦所在的医院和她的病床号。

    姜黎正要打开车门上车，突然想到什么，抬头直视封司夜，“我妹妹伤的人是姜曦。”

    “嗯，听到了。”

    “你确定要送我去医院？”

    “你走不走？”

    “……”

    她现在和姜曦是对立面。

    她想问问封司夜，知不知道跟她一起去医院意味着什么，但抬起头，对上封司夜波澜不惊的眼神，她就知道，他全都明白。

    明白……

    却还是选择站在她这边。

    所以……他之前说的是真的，他是真的把她当成自己人了，哪怕她要面对的人是姜曦。

    一瞬间。

    姜黎心中说不出是什么滋味。

    她张了张嘴，也只能说出两个字，“谢谢。”

    “上车。”

    上了车，姜黎把医院地址报给封司夜，医院距离警察局很近，车子在车流中穿梭了十分钟就抵达了医院。

    医院停车困难，封司夜去找车位，姜黎等不及，先下车去了住院部。

    ……

    此时。

    医院病房。

    姜曦有所防备，肩膀上只有一点划伤，伤口不深，医生做了简单的包扎，天气太热，怕伤口感染，就让她住院两天，输液消炎。

    助理小影在病房里忙来忙去，姜曦却有些心不在焉，她靠坐在病床上，手里一直拿着手机，时不时点亮屏幕看看上面的时间，偶尔也会往病房门口看一眼。

    “咚咚咚！”

    是敲门声。

    姜曦心脏狂跳，“小影，开门。”

    不用她开口，小影已经去门口开门了，房门打开，看到门外站着的姜黎，姜曦眼皮狠狠一跳，“姜黎，果然是你。”

    “没错，是我。”姜黎冷笑，“故意设计这场戏，不就是想确认这一点吗。”

    是！

    这场戏确实是她自导自演的。

    她怀疑姜黎的身份，但没有证据，她知道姜笙在江城大学念书，所以给母亲打电话，让她帮忙找到姜笙，故意向她泄露当年姜黎的死有隐情。

    十八岁的姜笙果然上当了。

    姜笙私底下找了她两次，她故意把当年欺负姜黎的事情告诉她，那死丫头果然大受刺激，红着眼就要跟她拼命，让她找人扔出去了。

    她知道那个姜笙跟姜黎的感情好，肯定不会罢休，她就等着，果然，没等几天她就忍不住找到剧组来了。她一眼在粉丝堆里发现她，也有所防备，但她没想到姜笙胆子这么大，竟然带了刀子，要不是她躲得快后果不堪设想。

    到医院之后她就在等。

    如果Jane就是以前的姜黎，肯定不会任由姜笙坐牢，所以，只要Jane出现在她面前，她就能肯定，她就是以前的姜黎。

    而此时。

    她出现了。

    本来还抱有侥幸心理的姜曦，此刻一颗心沉入谷底。

    她是姜黎……

    也就代表那个姜糖糖是封司夜的亲生女儿，被子下，姜曦拳头紧握，她把小影支出房间，等房门关上，她看着姜黎那张跟四年前差别巨大的脸，咬牙切齿地说，“你的命真大。”

    “托你的福。”

    撕开伪装，姜黎跟她也没了表面上的客套，她冷笑一声，“你这个害我的凶手都没死，我怎么能死。”

    “没死就该找个地方窝起来夹着尾巴做人。”姜曦眼神阴冷，“你还敢出现在我面前，胆子不小啊。”

    “蛰伏四年，回来就是为了让你付出代价的。”

    “呵，就凭你？”

    “就凭我。”

    “……”

    姜曦心里有些慌，但她不敢表现出来。

    现在的姜黎已经四年前那个乡下来的野丫头，她是知名设计师Jane。江煜辰是她男朋友，苏沐是她闺中密友，封司夜对她也有好感……唯一值得庆幸的是，她好像不知道封司夜是姜糖糖的亲生父亲。

    如果知道，她早就带着姜糖糖找封司夜说明真相了，那样也不会有她什么事了。

    尽管如此，她也不能任由事态发展下去了。

    封司夜本来就讨厌她，如果封司夜知道四年前跟他发生关系的人是姜黎，以封司夜的脾气，一定会让她付出惨痛的代价。

    所以……

    她必须在真相揭穿之前除掉姜黎。

    姜曦目光闪烁，“你来是想让我撤诉是吧？”

    “是！”

    “行啊，除非你带着姜糖糖滚回H国，并且答应我以后再也不踏入国门半步。”

    姜黎轻笑。

    “你笑什么？”

    “姜曦，你在跟我谈条件？”

    “是。”

    “你有什么资格跟我谈条件。”姜黎缓缓靠近病床，眼底恨意凝结，“我不是来跟你和谈的，你只有撤诉这一个选择。”

    “呵，如果我偏不撤呢。”

    “那你大可以试试。”姜黎捏住她的下巴，跟她距离只有二十公分，她看着眼前这张熟悉又陌生的脸，冷冷一笑，“报警，谁不会。”

    姜曦知道她指的是什么，她拨开她的手，“你有证据证明四年前的事儿是我干的吗？有证据你一回国就报警了，哪用等到现在。”

    “我是没证据，但是我可以毁了你啊。”

    “你什么意思？”

    “四年前我坠江，死无对证嘛，所有人都默认我是自杀。但我现在回来了，只要我报警，说当年是有人谋杀我，警方肯定立案调查。四年前我认识的人少，警方很快就能查到我的人际关系。”

    姜黎撩起上衣下摆，露出腰间一道狰狞的伤疤，“这个疤足以证明我没报假警。”

    “……”

    “我们俩是双胞胎，随便验个血就知道真假。到时候我再以亲姐姐的名义找媒体曝光当年你灌酒把我送上男人的床……有了这一茬，警察头一个怀疑的人就是你。被自己亲姐姐爆丑闻，你单纯善良的人设还保得住吗！”

