    看着催促自己的女儿，童贯皱眉说道。

    “我觉得我没事！”

    看见自己父亲还在固执己见，童亚楠无奈的说道。

    “要是您不信林先生，可以让郑教授来为您检查检查。”

    “好！”

    没多久，郑教授就来了。

    他给童贯开了一些检查单，让他去做了一个全身体检。

    在检查完后，郑教授看着体检单说道。

    “罗老板，你现在肝脏，双肾，都是出现了问题。”

    “要是不注意的话，今后可是会出大问题的。”

    “依我看，我给你开一些药，你回去以后再用锻炼做辅助。”

    “一个月后，再来复查一次。”

    听到郑教授的话，童亚楠着急的说道。

    “您看，林先生真的全部说对了！”

    “我说了，他不是骗子吧。”

    听着自己女儿的话，童贯挠了挠头说道。

    “那我现在去找他？”

    说完，又叹了一口气说道。

    “他现在已经走了，我去哪找啊。”

    “我有林神医的电话，我去联系他！”

    说完，拨通了林阳的电话。

    在拨通以后，童亚楠着急的问道。

    “林先生，您在哪啊...”

    “我现在就在医馆外面的停车场，有事的话，你就来吧。”

    啊？

    得知林阳还在车库后，童亚楠一阵惊愕，然后一脸欢喜的挂掉电话。

    “林先生就在停车场，您快去！”

    童贯站起来，看着想要跟去的童亚楠说道。

    “你就不要跟着我去了，毕竟，你现在是病人。”

    见自己女儿还想说什么，童贯说道。

    “你放心，我知道什么该说，什么不该说。”

    “我也是惜命之人，知道怎么做。”

    听到自己父亲的话，童亚楠说道。

    “那您可不能骗我。”

    “那是当然。”

    其实，童贯是不想自己女儿看到自己向别人道歉。

    而且，还是一个二十多岁的小伙，这让他有些难以接受。

    在此时的停车场中，梁旭带着一个中年人和一个青年还有几个保镖，将林阳堵在了停车场。

    林阳看着他们，也不生气，反而是笑道。

    “果然应了那句老话，冤家路窄啊。”

    梁旭冷笑一声对林阳说道。

    “这可不是冤家路窄，是我们专门调查你去哪了。”

    “你以为，杀了段少爷这件事就过去了吗？”

    林阳闻言，看向中年男人，笑问道。

    “你是段家人？”

    那人点头说道：“不错，我就是段家人！”

    “你杀了我段家人，我自然不会放过你。”

    林阳点了点头说道：“你们能自己找上门来，实在是太好了，免得我去找。”

    “说吧，你们想怎么死。”

    林阳的话，一下让段成红脸都黑了。

    自己带来两个保镖，一个是武道大成的宗师。

    一个是能够凭借实力担任玄门协会长老的玄门中人。

    这两人一文一武，不管林阳再厉害，还能跑了不成？

    段成红看着林阳，冷笑着说道。

    “我倒是要看看，你是不是和梁旭说的那样厉害！“

    梁旭一听，立马说道。

    “段叔叔，我绝对没有骗你！”

    “这小子厉害的很，您还是小心点！”

    段成红不置可否的点了点头，对林阳说道。

    “小子，准备好受死了吗？”

    “都给我动手！”

    段成红刚说完，一个身材壮硕的保镖，大喝一声直奔林阳而去。

    他快速来到林阳面前，一掌打了出去。

    这一掌，停在了林阳身前三寸的地方。

    林阳看着面前的一掌，也是露出一个笑容。

    “你是没吃午饭吗？”

    他刚说完，一条火蛇直奔他后背而来。

    两人一前一后夹击，想要将林阳打伤。

    但是，他们的攻击来到林阳身前三寸就停了下来。

    身材壮硕的保安见到这一幕，身形立马后退。

    他一脸不敢置信的看着林阳说道。

    “你...你是半神境强者？”

    罡气外放，最差也要半神才能做到。

    身后的玄门修士，一听林阳是半神，神情瞬间变得紧张起来。

    自己居然能遇到一个武道半神！

    这运气，也不知道是说好，还是差了。

    囡囡眨了眨懵懂的大眼睛，看着叶飞，将娇小的身躯靠近。

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

    “好，我保证不告诉其他人。”

    囡囡小声说道：“其实，我每晚都有看到妈妈一个人哭，一个人吃药，我希望她的病能早点好。”

    说完，犹豫了一会继续说道。

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

