    新的一周开始了，熬夜码字上传，求推荐票

    开车这种事，说它容易，还真不难，王卓这不就才练了半个月，就能流畅的上路了。

    至于熟练程度方面，当然就比较欠缺了，所以他在丁刃借给他的小雨燕汽车上四周贴满了复印纸，上书四个大字：新手上路。

    “喂，你猜我是谁呀”放在副驾驶座位上的手机传来个性十足的铃声，一股子山东味，正是电影疯狂的石头里面黑皮的原声。

    王卓沉稳的把汽车开到路边停好，这才拿起电话。

    “喂王卓，到了没有”

    说话的人是丘路，他刚从云南回来，据说这一趟收获不错，正好今天蔡远图打来电话，说店里新到了一批毛料石头，丘路王卓和齐非三人便约好一起过去看看，顺便聚一聚。

    王卓苦笑答道：“哪有那么快啊，我还在接齐姐的路上呢。”

    丘路讶然：“还没到你出门都有半小时了吧”

    “拜托啊大哥，我是新手好不好，时都没敢过马车，刚才有几个骑自行赛车的小孩都把我掉了。”

    “呃那你继续吧，注意安全”

    王卓重新上路，又蜗行了十分钟才来到和齐非约好的地方，齐非早已经被晒出了一身汗，腋下位置的衣服都浸湿了。

    上车不到五分钟，齐非就忍不住了：“咱能不能开快点”

    “我这是对你的生命负责。”王卓动作稳健，义正词严。

    齐非哭笑不得，说道：“还是我来吧，你想练车什么时候不行，我还想省下时间多看看石头呢。”

    王卓还能说什么，只好和她调换了位置，雨燕车直接三档起步，灵活的扎进了车海。

    交出了方向盘，王卓这才有空闲打量齐非，她今天穿的是两人初次见面时的那套休闲时装，那天王卓第一次赌石，赌出的石头就是被她八万元买去的。

    认识的日子也不短了，王卓知道齐非是一个爱出汗的女人，每当紧张、兴奋或者热的时候，她马上就会出汗，而且比普通人要多，不过她的汗带着一股淡淡的乳甜香味，不贴近了仔细闻根本感觉不到。

    也许是天气太热，也许是雨燕汽车的空调实在不够强力，冷气已经开到底了，车内的温度还是比较高，齐非偶尔还要腾出手来擦一把额头上的汗，双手也在方向盘上留下了水印。

    王卓忍不住打趣道：“齐姐，曹雪芹肯定认识你，要不他怎么说女人是水做的呢”

    齐非没好气的白了他一眼，趁等红灯的空闲，右手偷袭，在王卓的裤子上擦了一把。

    绿灯亮了，汽车继续上路，王卓偷窥着齐非乳沟间细密的汗珠，想起那天的旖旎情景，偷偷咽了下口水。

    那天王卓现，齐非的胸部是微微上翘的笋型，颤巍巍的煞是好看，他为此特地咨询了毛片大师肥龙，谎称自己看到过一个女演员有这个形状的胸部，问他有没有这样的片子。

    肥龙连呼极品，如数家珍的提供了几部片子给王卓看，王卓看了一圈却觉得都不如齐非的好，更加认为自己现了宝贝。

    有时王卓会觉得有些惋惜，可惜这对宝贝早晚会有主的，不知道最后会便宜给哪个幸运的男人

    两人在奇石坊的后院找到丘路，这个憨厚的青年在云南晒黑了不少，三人正自寒暄，阁楼的窗口探出半截小山一样的身子，爽朗的大声说道：“齐小姐，王卓，小丘，上来坐坐啊”

    这个一脸横肉、戴着大号金耳环的胖子不是别人，正是奇石坊的老板蔡远图，王卓笑着向他扬扬手说好，三人沿着小路走向阁楼。

    “哈哈，真是稀客呀，快坐”蔡远图热情的把三人让进茶座，招呼服务员泡茶，向王卓问道：“听说郭建登把你那块石头给切了”

    王卓苦笑点头，爱翠网的翠友们消息很灵通，郭建登似乎也是故意制造话题，所以那块帝王绿被切成两半的消息就传了出来，谁也没想到郭建登会这么暴殄天物，把一块好好的蛋型料子切成了一个平安扣和一个大蛋面，顿时引来了无数骂声，也吸引了无数眼球。

    “这小子，不愧是炒作天才。”蔡远图点头淡笑着，评价道：“不惜用祸害东西的方法来制造话题，给炒作持续加热，有这么个不按牌理出牌的人搀和，这一行又要被拉动起一轮小了。”

    王卓着实诧异了一下，问道：“凭他一个人的力量，就能让全行的翡翠价格上涨”

    “不，你的理解有些偏颇。”蔡远图摇头笑道：“他只是在借势助势，而不是逆势而为，这一点最重要，同时也是他的高明之处。”

    王卓思考了一下，弄懂了这番话的意思后，缓缓点了点头。

    齐非笑道：“蔡老板分析的很透彻，我有种茅塞顿开的感觉。”

    丘路也连连点头，他对这些东西理解不深，反正只要大家都觉得翡翠还有上涨空间，他就可以放心创业了。

    茶香清郁，细品轻尝，喝下去齿颊留香，可惜一次只有小小的一盅，王卓一口就喝没了，实在不过瘾。

    放下茶盅，蔡远图又问起一件事：“听说你把李尚东的一个酒盅给掰了这事早就传开了，我前两天遇到南阳，才知道原来是你干的。”

    南阳就是丘路的叔叔丘南阳了，那次是王卓第一回来古玩街，一出手就把尚东楼的假青花瓷酒盅给揭了底，这件事早就传开了，却没人知道是谁干的。

    王卓嘿嘿一笑：“我也是一时冲动，要不是当时朋友非买不可，我就当没看见了。”

    “行啊老弟，那个假货多少大师都没看出来，让你一眼就瞅出来了。”蔡远图点着头，将手里把玩着的一件东西往王卓面前的桌上一放：“这是我新收的一件玩意儿，你帮我掌掌眼吧”

    大家低头一看，那是一块核桃大小的东西，金澄澄的颜色，表面粗糙，形状也不规则，有些像一块被狗啃过的骨头。

    齐非伸手拿了过去，掂了两下，犹豫着问道：“这是，狗头金”

    蔡远图点头：“齐小姐好见识，没错，狗头金。”

    “我连狗头金是什么都不知道呢。”王卓苦笑说道：“蔡老板，掰酒盅那次不过是适逢其会罢了，我哪会鉴定什么东西”

    “诶，我可不这么认为。”蔡远图正色道：“那个酒盅有那么多专家鉴定过，别人怎么没掰那块帝王绿在我这摆了一年，别人怎么没切我觉得老弟你就是有这个眼力，不懂不要紧，你慢慢看，我讲给你听嘛。”

    王卓只好点头，心里对蔡远图又多了一层佩服，自己有看东西的眼力，那是因为异能，而蔡远图看人的眼力，也是个了不起的本事了。

