    这一刻不少官员似有明悟，这个世上就没有绝对不可能的事，如果真有一天满清异族雄霸华夏，那么他们该何去何从？

    难不成要给异族当狗？给蒙古人当了百年的狗，难道再向女真人屈膝？

    陆秀夫当年背帝跳海，是不给异族当狗称臣，如果那个时候灭亡大宋的不是元军而是乱贼呢？

    王朝气数已尽，从不缺乏为之殉难的忠臣，如陆秀夫、文天祥这样的民族英雄自然会选择一死以全节，可那十万跳海殉国的军民呢？

    未必……

    大明王朝走上了末路，这已经是不争的事实，如果是异族那么他们或许会誓死抗争，可如果不是呢？

    比如李自成，或许就不会有那么深刻的负罪感了吧。

    而且冯恺怎么看都比李自成更加像是雄主，毕竟冯恺和李自成最大的不同之处就在于深谋远虑而且讲规矩，不像李自成纯粹就是一坐大的流寇罢了。

    那么给冯恺这样的雄主当臣子，开创一代盛世王朝进而青史留名为何不可？

    认清形势，摆正位置，才是智者所当为嘛。

    不过这个时候就让他们表忠心那也是不可能的，他们首先得要权衡利弊，衡量得失，至少也得知道冯恺这次召集他们而来的真正目的是什么，否则表错了忠心，岂不是自取其辱……

    “时事半月刊上也说了，李自成于襄阳建国，意味着农民军已经具备和官军正面抗衡的实力，而如今的大明官军如果能集中全力和民军主力决一死战的话，咱觉得官军的赢面还是很大的。

    只可惜……崇祯皇帝……一言难尽呐。

    好了，废话扯的有些远，咱现在开始说正事，咱以前不插手政务是因为时机未到，现在咱觉得时机到了！

    咱没学李自成建国，不是咱没有这个实力，而是不屑为之，更何况咱现在就算建国，朝廷又能奈我何！

    现在咱先问一句，在场的诸位官员，有谁愿意为咱效命，如果愿意就留下，不愿意咱不勉强，可以立刻走，咱绝不勉强更不会刻意为难！”

    话音落地，冯恺不再说话，而是目光炯炯的看着殿内众官。

    没人直接拂袖而去，甚至连挪步的都没……

    “咱这个人很讲信誉，想要离开的赶紧走，绝对不会为难，但是选择留下却又三心二意，心怀鬼胎的话，那可不要怪咱以后翻脸！”

    众官面面相觑，其实他们不少都想走，但是不敢……

    反贼讲信誉？虽然冯恺好像确实不同，但是谁能说的准，万一此贼觉得自己不给面子，来个半途截杀，那死的岂不是冤枉……

    所以众官都很犹豫，但是现在冯恺这话出口，终于还是有官员选择离开。

    这些离开的官员或许对大明确实是忠心耿耿，因此不愿意从逆，也可能是单纯的觉得大明气数未尽，从逆的话下场难预料。

    而且冯恺也说了，在他手下为官如果还想和以前一样，那没准此贼就会翻脸，这……谁知道冯逆会有什么手段！

    所以离开的官员最终选择赌上一把！

    很快，大殿内的官员便走了三分之一，留下来的官员绝大多数犹犹豫豫，下定不了决心。

    “本官能不能走？”刘之渤突然问道。

    “可以！”

    刘之渤很意外，两年多的软禁生涯让他几乎要发疯，本以为冯恺出川之日便是拿他们这些人祭旗之时，却没想到竟然能活着离开蜀王府！

    “当真？”刘之渤再问。

    “咱说话从不反悔，刘按察离开蜀王府离开成都，绝不会有人为难。”

    刘之渤目光凝结成线，定定的大有深意的看了一眼冯恺！

    在这两年多的时间里，他们这些人想过太多的结局，比如被祭旗，比如以死抗争，比如归顺……

    一开始的时候如果说他们会想到归顺这两个字简直就是天大的笑话，谁敢提估计都能被喷个半身不遂。

    但是现在……

    朝廷的坏消息一个接一个，就算再蠢也知道大明日薄西山，亡国之祸不远了，那么自己有没有必要吊死在大明这棵注定已经腐朽的巨树上面？

    儒家讲忠君思想是不错，但是蝼蚁尚且偷生，生死之间本就有大恐怖，谁能坦然赴死？

    除非是民族大义！

    然而当今天子崇祯刻薄寡恩，待臣子如寇仇，这天底下太多的官员不想伺候这位爷了……

    孟子告齐宣王曰：‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心。君之视臣如犬马，则臣视君如国人。君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。’

    这可是圣人之言，谁敢质疑！

    崇祯皇帝这种德性，满朝上下早就已经离心离德，有多少臣子心甘情愿的为这样的亡国之君赴死？

    “告辞！”最终刘之渤还是一拱手，他决定归隐，毕竟给崇祯这样的皇帝卖命，最终下场难料，可要他给冯恺效力，这心里面的一道坎同样过不去。

    刘一渤这一走，那些本软禁的官员顿时如蒙大赦，纷纷离去，同时又带走了一批。

    只有张继孟悲剧的被捆着呜呜叫唤似乎也想走，不过冯恺直接选择无视。

    如此一来，这殿中官员差不多走了一半。

    又过了盏茶功夫，冯恺见无人再走，说道:“既然诸位不走了，那咱就和你们说说，诸位可以说是咱的第一套治政班子，那咱就先说说咱的治政理念。

    首先明太祖给官员定下的那么点俸禄，然后还大力惩治贪腐，这在咱看来纯粹是又想马儿跑又不想给马儿吃草，属于典型的弊政！

    咱也知道底层官吏拿那么点俸禄别说养一个衙门，就是养家糊口都费劲，所以在咱眼里明初太多官员是被逼贪的。

    而贪这个字一旦开了口子……就算源源不断，一发不可收拾，从小贪到大贪，从贪少到贪过，无非就是一个逐步递进的过程罢了。

    所以在咱治下，所有官员的俸禄都会得到提升，而且是很大的提升，当然咱也没指望这个就能惩治甚至杜绝贪腐，但是……”

    说到这里，冯恺的眼中浮现出一缕冷光！

