    虽然财阀的这些老东西，都不是很懂游戏，也没有进入九域亲自游玩。

    但是他们的团队是无比庞大的，只需要有一个苗头，让拉克丝在游戏内展示所有面板，她就说不清了。

    同时，她这个财团支持下游戏俱乐部二把手的位置，甚至乔治一把手的位置，都会发生变故。

    到时候，乔治会杀了她的，她确信……

    她这个弟弟，能够做出任何事情，任何挡在他面前，让他不爽的东西，毁灭就是了！

    “拉克丝，我们希望你能原原本本的还原当天晚上游戏内发生的一切。”

    修斯普诺阴沉着脸，但是语气还算温和，因为拉克丝和乔治，是他们财团进如入九域的人当中，天赋和职业最为强大和出众的玩家，必须要稳住她们。

    拉克丝无奈，只能将那天晚上在中军发生的事情，润色了一下，提了一遍，至于只有周卓和拉克丝知道的光明之心的事情，她则只字不提：“另外……”

    拉克丝顿了顿，继续道：“我怀疑那位出现在战场上的npc周卓，天玄门门主，很可能就是天道行！”

    “因为当时在我们面前，他的任务面板上，就挂着天玄门门主的称号。”

    修斯普诺费解道：“那么你的意思，就是这个名叫周卓的华夏人，在游戏里已经达到能够一个人毁灭数亿玩家军团的程度了？拉克丝，我希望你说话前能谨慎的在脑海中思索一下。”

    “这种情况有可能发生吗？”

    圣乔治阴沉着脸，虽然他很不喜欢拉克丝这个女人，但还是道：“有这种可能。”

    “哦？”

    众议员都奇异的看向圣乔治，修斯普诺压下了众人的嘈杂，问道：“说出你的理由！”

    圣乔治淡淡的看了一眼这个该死的老头，他内心发誓有一天一定要让他挫骨扬灰，脸上不动声色道：“他从我这里决斗，抢走了一件搁置的金色天阶技能【炎·天引万象】。”

    “根据大量玩家群体的描述，我发现周卓在战场上，使用的就是这一个召唤天外陨石的技能，只不过，体量和数量上的差距，让我有点想不明白。”

    修斯普诺淡淡道：“那么，乔治，我还是那个问题，你认为现在阶段的玩家，已经能够达到那种高度了吗？”

    “一个玩家的技能，能够自行生长，没有固定的范围？”

    “一个玩家的技能，能够召唤出10086这个该死的数字的如同太阳一般耀眼的巨大陨石？”

    “一个玩家，能够抵抗近十亿玩家？”

    “拉克丝，乔治，这就是你们给我的答案吗？”修斯普诺猛地拍了一下桌子。

    怒道：“我要的是合情合理的解释，而不是胡编乱造！哦上帝，我保证，拉克丝，乔治，哪怕你们说是npc抢了你们的装备，将你们打倒，我都会信的，真的！”

    “但是，你们却编造了一个如此拙劣的晃眼来戏弄我，这很不好，拉克丝！”

    修斯普诺阴狠得盯着拉克丝：“你们姐弟是我养大的，我希望你们能够在将来继承我的位置，你们知道的，我只有你们，我没有妻子，没有子嗣！”

    “但是，你们就是如此欺瞒你们的父亲的吗？”

    “哦，我的上帝！”

    拉克丝无言以对，因为她突然发现，说的再多，都是徒劳而已……

    除非亲眼所见，否则没人会相信，一个30级的符修，居然会强大到这种地步。

    可惜的是，当时在场的，只有初音和高通丽。

    所以她沉默无言，低下了脑袋，不让任何人看到她屈辱而阴沉的眼神。

    但圣乔治可不是小绵羊，他猛地站起来，一把拍在桌子上，怒道：“老东西，既然我说的你不信，你还来问我做什么？哦，我倒是有一个好的想法，你可以自己进入【九域】去体验一下，看看那个该死的‘天道行’，到底有多么的离谱！”

    “我发誓我一定会超越他，杀死他，但是我现在明白了，我们现在还有很大的差距，我回去努力，而不是听你在这里做些无意义的乱七八糟演讲！”

    “……”

    会议室瞬间禁声。

    修斯普诺能够指着圣乔治和拉克丝的鼻子骂，因为她们是修斯普诺的养子养女，但是他们不行，不被圣乔治一天喷八百遍就够好的了。

    修斯普诺静静的看着发飙的圣乔治，突然平静的指着会议室的门，道：“滚出去。”

    “哼！”

    圣乔治冷冷的扫了一眼办公室的所有人，接着对着修斯普诺露出了一个阴狠的笑容，大步走出了会议室。

    会议室内的气氛，降到了冰点。

    良久，修斯普诺才开口道：“拉克丝，无论你们说的是谎言还是真实的，总之，议会花费重金帮你们打造的装备，全部都落在了那个天道行的手中。”

    “而如今，他就挂在交易行的拍卖会上，现如今，你们两个的套装，已经被拍到了一个天价……”

    “三亿美金，这真是一个该死的数字。”

    一个圆脸议员愤怒道：“这必然是其它国家的俱乐部在可以的哄抬物价，打压我们！”

    “不，恩格斯，现在已经是四亿五千万美金了……”

    名叫恩格斯的肥脸愤怒的拍了一下桌子，没有再说话。

    拉克丝低着头，也不知道在想什么。

    修斯普诺敲了敲桌子，淡淡道：“事实上这点钱，我们是负担的起的，但是，就怕有心人会不断的加价，我们要知道我们的底线在哪里，不能一直被人牵着鼻子走！”

    “……”

    会议室再度陷入了沉默。

    许久，一个声音传来：“我们必须要拍下这些装备吗？”

    另一个声音道：“紫色装备，倒是可以重新打造，只是需要很长时间的材料准备，虽然属性可能会差上一些，但是并不会差太大的距离……”

    “问题是，霜之哀伤和冰封王座，还有拉克丝的法杖，这都是极其珍贵的装备，如果失去了这些，我们的俱乐部，就相当于名存实亡了。”

    “一个没有实力的游戏俱乐部，没有资本会看得见你，她们会将我们弃之如敝屣。”

    “更何况，一个新的版本，代表着更多的资源和机遇，如果装备不能拿回来，我们将再失先机！”

    “各位，同意请举手！”

    修斯普诺冷静的看着办公室举起来的百分之九十的手，微微点头：“就这么定了。”

    ……

