    夏阳没有回答，而是将最后一根银针刺入了张梦生的体内，本源之气一直在缓缓的运行。

    张梦生终于是反应了过来，看着自己身上的那几根银针，在阳光下面还有一些反光刺眼，立刻是抬手就想去拔，他现在的身体情况，哪还敢让人乱治，他现在心中带着浓浓的求生渴望，已经是看到了一束光明，在这个时候可不想被人给扎死。

    “别乱动！”夏阳抬手点在了张梦生的一处穴位上。

    “你对我做了什么？为什么我不能动了？”张梦生眼中瞳孔骤然一缩，心中也是浮现出了一抹微微的恐惧。

    旁边看热闹的乡亲们不少，此时也有人开口解释道：“你这孩子咋不识好人心呢，不是因为有阳子给你治病，现在你肯定都见阎王爷了。”

    “我自己的身体我清楚，没有人能治得了我这病，你还是不要乱扎了，你应该先看看我的身体状况，根本经不起你随便医治。”张梦生看周围那些村里人的眼神，都是一幅他得了便宜的模样，脸上露出了无奈的苦涩，自己怎么就这么倒霉，遇上了一个赤脚医生。

    夏阳早就看出了张梦生在想什么，在进行了简单的针灸治疗之后，手一挥直接把银针都收了起来，“你现在也可以转起来了，不要活动太过于剧烈，我没有猜错的话，你应该是张梦雪的朋友，我都已经给了你药材，为什么你还会晕倒在这里？”

    张梦生感觉身体恢复了自由，刚想要开口说话，突然是感觉到了不对劲，麻利的从地上爬了起来，体内很久都没有这样的力量感了，现在的他虚弱的走几步都会喘气，可是现在他的情况就是发生了天翻地覆的变化。

    在地上跺了跺脚，然后又蹦了几下，张梦生这才感觉到有些微微气喘，“你…你到底是怎么治疗我的？我这个病情就像是在海外最高等的医院，也没有办法得到任何的改善，你仅仅只是给我扎了几针，为什么我会感觉到浑身上下充满了力量？这简直就是奇迹。”

    “你不用管我是怎么给你治疗的，张梦雪是不是你朋友？”夏阳再次问道。

    “那是我亲妹妹，正是因为她给我邮递回去的东西，我才会来你们村的，只是往这边走的出租车太少了，我打车的时候他们根本就不拉我，有的人还说我是骗子，说你们村里面富裕，基本上都买了车，害怕我是在讹他们，所以我只能是走了过来。”

    张梦生也是一阵的无奈，他现在这模样，任何人一看都会觉得他是病入膏肓，是没救了的那种，出租车司机怕担责任，被人给讹上，可以说他是一步步从县城走到了这里。

    “既然你是张梦雪的哥哥，那你就在我们这里住下吧，你应该是吃了他给你邮递回去的水果，在我们这里多住一段时间，你就会发现，回去之后你的那些饭菜更吃不下去了。”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    张梦生倒吸了一口凉气，还有这么说话的，这岂不是告诉自己，在这里住段时间之后，他的厌食症会更加严重，他在这里就是为了治疗自己的病症，尤其是拿到那些水果的时候，他的心中竟然是产生了极大的迫切感，非常想吃那些水果。

    也正是因为如此，他这一路上几乎都是靠着那些水果度日，要不然他害怕自己没有了营养液之后，都坚持不到柳叶村。

    “你就是夏阳？”张梦生想到自己妹妹和他聊天时说的那些话，一口就叫出了夏阳的名字。

    “看来这是张梦雪让你来找我的，先跟我去农家乐吧！”夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑容，朝着在场那些看着脑子乡亲们挥了挥手，“大家伙都散了吧！”

    像你们对于夏阳的话，自然是言听计从，听到夏阳开口，也都陆陆续续的离开了。

    张梦生的水果早就已经吃完了，这个时候也是饿的前胸贴后背，微微犹豫之后，朝着夏阳有些尴尬的说道：“小老板，能不能请你先给我一些水果充饥，你可能不知道我的病情有多严重，闻到油烟的味道我都会吐翻江倒海，在家的时候就是连胃酸都给吐了出来。”

    “到我这里就不会！”夏阳自行一笑在前面带路，直接来到了农家乐这里。

    “张叔，给他熬一个山楂雪梨水，让他先温养一下胃，然后炒一盘醋溜土豆丝。”

    听到夏阳的吩咐，老张立刻去厨房忙了。

    张梦生心中有些哭笑不得，他现在的厌食症程度，居然还给他弄醋溜土豆丝，恐怕那味一闻，他都能当场吐出来，可这毕竟是在夏阳的地方，而且还需要购买人家的水果，这个是他活下去的唯一机会，心里有着一份郁闷也不好意思说出来。

    夏阳从身上拿出了烟，这才刚刚点上，手机突然就响了起来，看了一眼来电的号码，朝着张梦生露出了一抹笑容，“是你妹妹张梦雪打过来的。”

    “小老板能不能求你一件事，千万不要告诉我妹妹，我就在你这里，要不然他们肯定会把我带回去，现在我的病情非常严重，我爸妈也绝对不相信，我能在这里治疗的好，我要是不回去，他们都能亲自来把我给送回去，我现在好不容易看到了希望，尝到了你们这里的水果，我知道，唯一能让我活下去的机会就只有你了。”

    张梦生的声音当中充满了恳求，双手合十，眼中带着哀求，正是因为太了解自己父母的性格，他都能猜得出来，母亲要是知道了这件事情会做出什么样的反应。

    夏阳微微犹豫之后，笑着点了点头，“好，我答应你，不过这个消息我只会给你隐瞒七天，等到七天以后，估计你的病情也能治得差不多了，以后那些蔬菜瓜果你都可以从我这里购买，然后回去做成菜，味道其实相差并不大！”

    张梦生在听到这话的时候，满脸都是感激之色。

    刚一接通，手机那边就传来了张梦雪的焦急声音，“小老板，你有没有遇到一个特别瘦的年轻人，对不起，之前我骗你了，他并不是我的朋友，而是我的亲哥哥，他叫张梦生，他的情况非常危险，如果他在你们村子里，还希望你一定不要让他和陌生人接触，哪怕就算是一个小感冒，也可能会伤及性命。”

    “他说他没在！”夏阳回道。

    旁边张梦生听到这话的时候，整个人都懵了，说好的替自己隐瞒呢？这些老板是真的傻，还是故意在消遣他？

    而手机里面沉默了几秒钟之后，张梦雪微微的松了一口气，“好好知道了，很希望你一定要保护好我哥，我爸妈也都在赶来的路上，大概几个小时后就会到。”

