    雅间中，眼看杨慎起身走了出去，林叙懒洋洋地倚着椅背、拈着酒杯，向周南道：“这可不像你周远疆的作风。”

    “什么？”

    “你从不带外人与我们聚会。”

    周南略有些神秘地笑了笑，道：“同修不一样，他词才之雄，一时罕俪，我绝非吹捧。”

    “有多雄才？”

    “这么说吧，只论这一首词，已有遗山先生的功力。”

    林叙这才坐直，问道：“真的？几成？”

    周南道：“我是说，他已有遗山先生的功力。”

    林叙放下酒杯，直视周南。

    “周远疆，你成功挑起我的好奇了，还不快念。”

    周南笑了笑，道：“我是要等酒到酣时，以杨同修这首词，作为今日酒宴的……”

    “废话少说，快念。”林叙用袖子扫了了扫衣襟，道：“我已酒酣。”

    “简章还没回来。”

    “我多听一次罢了，有什么关系。”

    “那好吧。”周南站起身，整理了袖子，缓缓道：“这是一首《临江仙》，安道且听好了。”

    他清了清嗓，踱了两步，终于开口吟起来。

    林叙本想再斟一杯酒，但第一句入耳，手里的酒壶已不自觉停了下来。

    ……

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    ~~

    涡江江水缓缓流淌，临江的高楼之上，几滴血飞溅而出，迎风消散。

    乔琚才转过身，杨慎一把拔出匕首，又是“噗”的一下捅进他的小腹。

    “噗。”

    乔琚习武刻苦，然而猝不及防之下再伸手想去抢那匕首竟是连着两次都没抢到。

    杨慎刺的速度实在太快，又是有心算无心。

    乔琚感到生机尽去，手中再无力气。

    “别捅了……别捅了……我不喊……”

    杨慎竟还想再捅，乔琚终于握住他的手，但已不能再争夺匕首。

    “我必死了……别捅了……听我说……”

    乔琚放开手，带血的手想要去扶住杨慎的肩，想抱住杨慎，以支撑住身体。

    但杨慎握着匕首退了一步，不愿身上的一袭白衣沾到血迹。

    “我不喊……别捅了……你是谁的人？赤那……还是宋人？”

    杨慎不答，此时才转头向走廊方向看了一眼，不慌不忙地把门关起来。

    “是宋人吧……这不是赤那的作风……”

    乔琚气若游虚地说着，努力摁着自己的伤口止血。

    但三处伤口，他摁不过来。

    他只觉神志迷糊，恨不能马上闭上眼睡一觉，但强大的意志力还在支撑着他，求一线生机。

    “真的……赵宋不值得你卖命……真的不值……我来给你引见张帅，他会赏识你……救我……我起誓……绝不追究……从此以后，你我生死以共……”

    杨慎道：“你居然还不死。”

    “帮我摁住伤口……我怀里有金创药……救我……赵宋真不值得……脱脱，是你吧？脱脱……刺杀是小道……你太盲信于刺杀了……早晚必有反噬……我可以帮你……”

    杨慎蹲下身，看着气若游虚的乔琚，像是在自言自语地说了一句。

    “提兵百万西湖上？汉奸。”

    “我不是汉奸……不是……”乔琚想摇头，但摇不动，只不停喃喃道：“我不是……我们可以成为好朋友……”

    似乎是不想看乔琚这双满是乞求的眼睛，杨慎伸手，捂住了他的眼。

    “是你说过的，我们是生死敌国。”

    乔琚用最后的力气道：“脱脱……告诉我……你的真名是什……”

    杨慎已再次刺出匕首，又在乔琚心口补了一刀，同时嘴里低声回答了一句。

    “李瑕。”

    ~~

    纵使乔琚有着极顽强的生命力，终于还是闭上了眼。

    黑暗中，他仿佛回到了张家学馆听着陵川先生讲学，一回头，只见张文静偷偷趴在窗边。

    少女的眼眸带着认真，那么美，连发丝都让他觉得心动……

    明明还有那么多的事没做，那么多……

    ~~

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    雅间中，周南一首词吟完，气氛安静了下来。

    林叙保持着那端着酒壶的姿势，良久才把酒壶放下。

    “是非成败转头空。”他喃喃念叨了一句，苦笑起来，眼眶已发了红，低声道：“说是……文章本天成，诗词讲天赋……我辈白首穷经，只怕一辈子也做不出这样的词来。”

    “是啊。”周南长叹。

    “慷慨悲壮、淡泊宁静……杨慎杨同修，他才十八岁啊，竟有这样的雄浑词力……”

    “遗山先生作那首雁丘词时，不过也才十六岁。”

    “遗山先生乃我北方文雄，数百年来有几人可比肩？而这首《临江仙》词意更深，一少年，竟能有如此苍凉旷达之心境？”

    “杨用修绝世之姿，往后诗词成就，或可追李青莲、苏眉山。”

    好一会，林叙品读着那首词中的意蕴，最后举起酒杯，道：“我先前还怪远疆带外人来赴宴，此时方知，能与同修饮酒，是我这等庸才三生之幸……”

    林叙这人也怪，一杯酒饮尽，马上抛开刚才的自怨自艾，爽朗一笑，又问道：“远疆是如何结识了这样的旷世奇才？”

    周南遂重新落座，侃侃说了起来。

    “你也知道，我那间书院，向来是不禁外人来旁听的，昨日，我正与学生们讲《中庸》，便见他站在窗外。他那气度，自是让人格外注意……”

    ~~

    凭栏处，李瑕丢下匕首，拿乔琚的衣服擦干手，在乔琚身上搜了起来。

    一瓶金创药、一枚银锭、一道令牌、一块玉佩、一张婚书……最后还有一个荷包，打开一看，里面是一块铜制的小梳子，看起来有些年头了。

    李瑕不慌不忙把这些东西收好，起身回到走廊。

    他一路走到楼梯处，见到有两个小厮正坐在下面磕瓜子。

    他们是乔琚身边的人，来时周南与他们打过招呼。

    “简章兄让你们去买本遗山先生的诗集。”李瑕道：“记住，要有那首‘中州万古英雄气’，最新的。”

    那两个小厮方才就见过李瑕与周南一起上楼，也不起疑，有一人站起身来恭敬地应了。

    “是，小人就这去。”

    李瑕也颇为客气，笑道：“你们俩一起去吧，多找两家，这诗集不好找。”

    “是，劳杨郎君传话了。”

    “不客气，你们也别急，我们还要喝一会。”

    支走这两人，李瑕踱步下楼，并不马上离开，而是先去洗干净手，又绕到酒楼的杂物间里，拿起灯油与酒到处泼了，捡起火石点了几条蜡烛，斜放在一条布匹上……

    仔细看了一会之后，李瑕才离开杂物间，关上门。

    路上见有个厨子正躲在楼梯下偷偷睡觉，他走上前踢了对方一脚。

    “别睡了，掌柜的叫你过去找他。”

    那厨子猛地惊醒，一转头，只看到一个走远了的背影。

    做完这一切，李瑕重新转回楼上雅间。

    站在门外，隐隐听到里面周南在说话。

    “我总觉得，用修是故意与我接近，他言谈间有意无意总提起张家和简章，想来是知道张家显赫，有心投效，这才向我展示才华，盼我能为他引见。君子成人之美，故而今日带他来见简章。”

    “如此高才，想有用武之地，难免的。”

    “是啊，助他一把，又有何妨……”

    李瑕听他们说到这里，推门进去，拱手道：“两位兄长，久等了。”

    “用修竟是一人回来的？我正与安道说你那首词。”周南笑道，“对了，简章呢？”

    李瑕一边往里走，一边道：“我方才出去想与乔兄聊两句，但他似乎遇到朋友了，支开了我，让我唤他的小厮去买本诗集。”

    “朋友？”周南沉吟道，“简章还有什么朋友？”

    “不知，隐约听到他与人说什么‘赤那’，但我也未见到……”

