    “唉......”

    程咬金突然叹息一声，接着一脸伤心道：“秦公子，秦夫人，你们是有所不知啊。”

    “这里面，就涉及到一个非常令人悲伤的爱恨情仇故事。”

    “就在半个月前，我程家一头母牛因为难产而去世......”

    “这之后的日子里面，公牛日夜以泪洗脸，最终在昨晚因为悲伤过度走了......”

    “唉......”

    程咬金又是叹息一声，声情并茂的说着，脸上的表情非常的到位，感觉像是朗诵比赛的时候选手脸上表情。

    说到最后的时候，他竟然还带着几分哽咽！

    这幅模样，不知道的人，还以为程咬金家里遇到了什么天灾人祸呢。

    而此时此刻的秦文远，却是嘴角抽搐，他看向自家夫人，与长乐面面相觑。

    好家伙，有一说一，牛难产是非常少见的。

    这种被动性死亡的借口，程咬金居然都能够找出来。

    还有最后一个原因，就更加离奇，公牛居然特么的是因为悲伤过度死的！！

    这一头牛的感情，被说成是人类才有的情感。

    这哪像是死牛，分明就是像死人啊。

    程咬金真的是编借口鬼才啊！！生怕别人相信一样！

    秦文远和长乐夫妇二人，皆是怪异的看着程咬金。

    “怎......怎么了？”

    程咬金摸摸鼻子，小声的说道。

    他这次主动过来邀请秦文远去大快朵颐牛肉，是因为昨晚他也听说了刺杀事件，想给秦文远换换心情来着的。

    今天一大早的，程咬金又特意去看一下昨晚实施暗杀的地方。

    发现还有马匹跑动的痕迹，这可让程咬金吓坏了，连忙询问在那里驻守的赵献业，询问如何处置罪魁祸首崔家。

    毕竟崔家的人也不是傻子，他们知道秦文远妻子乃是公主殿下，这么赤果果的实行刺杀，暗地里就是对皇权的漠视，是无法容忍的罪责！

    可是，赵献业却说是因为没有人证，再加上崔家处理痕迹实在漂亮，根本没办法明年定罪。

    无法定罪，程咬金只能是独自发怒，便想着请秦文远夫妇吃顿饭，给秦文远换换心情，也让自己那发怒的内心逐渐降火。

    于是接下来就想着，家里也很久没有杀牛，是时候趁着这个机会，找个理由让家里的牛“意外”死亡。

    最终，经过程咬金一家子“吃货”的讨论，公牛肉美，因为悲伤过度而去世，很符合当前这头公牛的死亡原因。

    刚好和半个月之前，因“难产”而去世的那头牛相呼应。

    “没什么。”

    “这理由......挺好的。”

    秦文远笑了下，摇摇头开口，依旧是感觉有些哭笑不得。

    “哈哈，俺老程也觉得挺可以的。”

    “那么秦公子，还有秦夫人，你两现在移驾俺老程家不？”

    程咬金哈哈大笑道。

    这可是经过他们全家人想出来的理由，程咬金对这个理由有天大的信心，他也并没觉得这个理由有什么不好的。

    可能是更加离奇的被动性死亡理由都有的原因吧。

    “也好，夫人，你去问问咱们府里还有其他人，问问他们想不想去？”秦文远点头道，心中已经有些意动。

    因为最近北斗七星的原因，饮食方面，他秦某人也很久没有吃过牛肉了。

    在还没有遇到北斗七星的时候，还能偷偷弄点死亡的吃。

    但是碰到他们之后，吃饭都不太热心，就再也没有机会尝试牛肉的滋味。

    “嗯，我这就去询问。”长乐应声退下。

    不过很快就返回说府里其他人不想去。

    秦府里面，除了秦文远夫妇，也就只剩下了下人们，毕竟是前往长安城国公府邸，他们会拒绝过去，秦文远便是理解。

    毕竟，让他秦某人去和陛下李世民吃饭的话，他也会找理由拒绝。

    随即，秦文远三人动身，有说有笑的前往程咬金府邸。

    途中，秦文远突然想到一个有意思的吃牛肉方法。

    是火锅！！

    于是一路上，秦文远都在想着，在程咬金家里打火锅，会不会被排斥呢？

    程咬金府邸。

    众人坐在一桌之上，经过了秦文远的晓之以情动之以理，程家“吃货”们，在今日份牛肉的处理上，正式决定启用秦文远所说的火锅吃法。

    他们各自准备着需要的一切，准备开始今天的打火锅。

    此时此刻，所有东西准备完毕，被众人围在中间的，是一个大锅。

    这叫古董羹，战国的时候就已经存在了，程家里一般用来熬汤。

    不过，今日却被秦文远稍微处理之后，大锅的中间被隔开出来，与后世的鸳鸯锅有几分相似。

    可以说，这是大唐世界的简单版鸳鸯锅。

    “夫君，这是何物？为何这般的小巧赤红？”

    长乐望着放在桌面上的茱萸和生姜，露出好奇的神色，问道。

    这茱萸和生姜，是秦文远刚才带着程咬金特地出去采购的，毕竟大唐这个时候，是还没有辣椒的，秦文远便直接在今日用茱萸和生姜代替辣椒。

    辣味可能没有辣椒那么足，但是总比单调的要好很多。

    “夫人，这是我们今日下锅用的汤底。”秦文远笑着回道。

    汤底？

    这是什么意思？！就这两样东西，就是所谓的汤底？！

    茱萸她知道，是调料类东西，而且因为价格昂贵，一般人都不敢去买。

    但是这生姜……

    长乐美眸之中尽是好奇，忍不住用小手抓起一块生姜，放在鼻子上闻一闻。

    感觉没有什么特别，又放了下去。

    程咬金的几个孩子，也是有模有样的学着长乐的样子。

    然而，程咬金更是夸张，不仅有样学样，还青出于蓝而胜于蓝。

    他用舌头舔一舔，感觉没什么味道，然后放进嘴里咬了一口，咀嚼了两下。

    众人顿时之间都是看向他。

    只见程咬金嚼了两下之后，脸色顿时就僵住了，生姜辛辣的味道，直冲舌头，从来不曾碰过辛辣味食物的程咬金，被辛辣给刺到了。

    那长相粗犷的脸，咻的一声，刹那间就变得通红。

    “啊......好辣啊，好辣啊！”

    程咬金大叫，咻的一声从位置上站起来，随即转身不停的吐口水，不停的用手扇风给嘴巴。

    看他那滑稽的样子，秦文远忍不住的笑了起来。

    就这生姜，都能让程咬金如此失态，要是后世的小米椒上场，怕是今日程家人都得竖着进来，横着出去吧。

    当然了，有小米椒那玩意，秦文远也不会让自家夫人去吃的，怕她给辣哭了。

    毕竟，不是所有人都能吃辣的。

    唐朝没有辣椒，所以此时是没人吃过辣椒的，第一次接触辣椒，哪怕是生姜，程咬金这种敏感也算是正常的。

    所以秦文远今日才特地搞一个类似鸳鸯锅一样的形式。

    他将会开一边辣的给自己，另一边不辣的是程咬金他们的。

    程咬金的反应，除秦文远之外的人都大慌失色。

    众人不停的给程咬金倒水涑，担忧的看着程咬金。

    其中，程咬金唯一的女儿，也是最小的孩儿程铁环，都急得要哭了起来。

    “秦公子，这是什么情况啊，我爹爹他会怎么样？”程咬金的大儿子程处默紧张的询问道。

    这程家一家子人，刹那之间都是紧张的看着秦文远。

    估计是因为秦文远的身份使然，与程咬金同有爵位，身份尊贵。

    要是秦文远没有身份的话，现在的程家人，他们指不定都要破口大骂，甚至动刀子都有可能。

    “放心，放心放心，这不是中毒，过半天应该能好。”秦文远笑着说道。

    他也没想到程咬金这么的彪悍。

    竟然一言不合，连问都不问就生吃生姜，也没想到，区区的生姜，就让程咬金直接破防了。

    就算是秦文远喜欢吃东西的时候配点辣椒，也不敢直接生吃。

    程咬金生吃生姜，只能是他自己找罪受。

    一连喝了好几杯水之后。

    程咬金才好上一些的坐回位置上。

    但那看着秦文远的哀怨眼神，像极了被抛弃的媳妇。

    众人看着他那肿起来的红唇，都忍不住的一个个噗呲笑着。

    “噗，爹爹他这太搞笑了。”

    “是啊是啊，谁让你爹爹他逞能呢。”

    程家人纷纷取笑道，就连程咬金夫人亦是如此。

    “嗯？你们笑什么呢，什么逞能啊，别乱说！赶紧停下！！”

    程咬金立即板起脸来，虎视眈眈的看着他的子女们。

    程处默等人立即低头不再敢笑，但憋得他们脸都红起来。

    接下来，大锅的水烧开，配料等等什么东西的，也都早就是已经放下去了。

    今日整整一头公牛割下来的牛肉，在秦文远的特意要求下，也都是被切成一片片薄薄的，大概与后世的肥牛差别不大。

    古人的刀工不错，完全不比后世的机器差。

    秦文远将生姜切开之后，配合着茱萸，直接加入自己的这边。

    顿时之间，汤底变成了红色，一股辛辣的味道，缓缓的从火锅之中升起。

    秦文远深深吸口气，感觉就像……就像是回到了现代社会打火锅一样。

    这酸爽的感觉，自打进来长安城娶了夫人长乐之后，已经是很久没有享受过了啊！

    秦文远感慨无比，以前自己一个人的时候，就经常打火锅，下牛肉。

    要是碰巧十二影刺来找自己了，还带他们吃上一顿，给他们辣的那叫一个狼狈不堪。

    此时此刻，时隔长久的辣椒味火锅，这让秦文远的脸上露出满足的笑容，感觉口水就要流出了。

    只是，相比于秦文远的惬意，众人却很明显的都难以承受这种辛辣。

    包括夫人长乐在内，一个个的，都在不停地咳嗽着。

    秦文远顿时轻轻一笑，这是他们初次体验到辛辣的第一感觉，才会如此。

    如果进行几次尝试的话，想必也会像他一样喜欢辛辣。

    想当年他刚开始吃辣的时候，也是从一开始的不适应，到现在的爱不释手。

    秦文远快速的夹起一块肥牛放在火锅里搅拌，等熟透了之后，就立刻是往自己的嘴里去送。

    嗯哼~~

    肥牛一入嘴，秦文远就感觉浑身舒透。

    “嘶......舒服啊！”

    一块肥牛下肚子，秦文远顿时情不自禁的呻吟出来。

    太久，太久，实在是太久都没有尝试过刷火锅的乐趣了！

    想当年自己一个人游历五湖四海时，几乎是每隔半个月，就要偷一头牛杀死，然后偷偷下火锅。

    秦文远在这一刻倍感到舒服，细胞都好像是欢天喜地雀跃起来一样。

    看着秦文远舒爽的样子，众人情不自禁的咽口唾沫。

    秦文远那一边的火锅发出的辛辣味，从一开始呛鼻，到后面蠢蠢欲动想要尝试一番。

    “夫君，真的这么好吃吗？”

    长乐咽着口水，很想和自家夫君一起吃辣。

    同样的，程处默几兄弟姐妹也是口水直流的看着秦文远。

    只是……当他们看到程咬金差不多变成猪头的样子，众人又是打了个冷颤。

    秦文远点头，一边出汗，一边刷着肥牛，感觉灵魂都得到解放一样。

    一顿操作下来，秦文远感觉得到了很大的满足。

    他从没有辣的那边，烫熟肥牛之后，往有辣椒的这边稍微沾一点点辣的。

    “夫人，不瞒你说，这可是好东西来着的，绝对美味，来，你尝尝。”

    秦文远笑着说道。

    肥牛配辣椒，人间美味。

    这么好的东西，可不能自己一个独享。

    长乐绝美的脸，露出一丝丝的犹豫，她看着程咬金那还没有消去的大嘴唇，心底有些发毛。

    不过口水又忍不住的流出，再加上对秦文远的绝对信任，便小心翼翼的将沾有辣味的肥牛送入樱桃小嘴。

    入嘴的瞬间，长乐的眉头就皱了起来，绝美的脸闪过一丝丝痛苦。

    程处默等人好奇的看着长乐。

    刚才秦文远的吃法，实在是让众人胃口大开。

    但是程咬金满脸通红肿起的样子，又让众人不敢动筷子。

    这长乐再次试吃，程处默等人都想要知道情况。

    都想要试试吃一回秦文远那一边的料理。

    “嘶......好辣......好好吃！”

    在众人好奇的眼光下，长乐猛的大呼好吃。

    美眸顿时间爆发出吃货的神色。

