    

    
“外祖母若想见我，派人吩咐一声即可，您不用亲自跑一趟的。”叶珍珍坐在李嬷嬷身边，挽着她的胳膊，娇声说道。

    
叶珍珍虽然已经和自己的生母惜妃相认了，可到底她们没有在一起生活过。

    
可是李嬷嬷却不一样，叶珍珍是她养大的，所以，叶珍珍才会在她面前撒娇，下意识的依赖着她。

    
“珍珍，你明日恐怕要进宫一趟了。”李嬷嬷拍了拍叶珍珍的手，柔声说道。

    
“进宫？给太后娘娘请平安脉吗？”叶珍珍低声问道。

    
她有段日子没有给太后请平安脉了。

    
准确的说，自从她生产之后，便是李嬷嬷进宫给太后请平安脉。

    
“是。”李嬷嬷点了点头道：“我这身子，一日不如一日，近日里多走几步路都喘得厉害，实在没有那个精神头进宫给太后娘娘请平安脉了，从今往后，又得你去了。”

    
“外祖母您到底是哪里不舒坦？”叶珍珍连忙问道，下意识拉起李嬷嬷的手替她把脉。

    
“看脉相，嬷嬷您并没有大病，只是有些倦怠，嬷嬷还是睡不着吗？我给您开一副新的安神汤试试吧。”叶珍珍说完之后拉着李嬷嬷的手，低声道：“嬷嬷，您年纪不小了，还有什么事放不下呢？您若是想太多操心太多，夜里便睡不着，白日里面没精神，长期熬着不睡，就连年轻力壮的人都撑不住，更何况是您，您万万不能再这么下去了。”

    
李嬷嬷听了叶珍珍的话后微微一笑，随即笑道：“你别担心，嬷嬷过些日子就好了。”

记住网址

    
“嬷嬷到底在担心什么？您就不能告诉我吗？是担心我的身份会暴露，担心我和母亲之间的关系会被旁人知晓吗？”叶珍珍低声问道。

    
李嬷嬷摇了摇头。

    
有些事儿，她不能说啊。

    
想她一把年纪了，半只脚都进了棺材，可到头来，有些事还是看不开。

    
她最近这段日子为什么吃不下睡不着，全都是拜杜正伦那个死老头子所赐。

    
他们都是将死之人了，那死老头子非说要和她成亲，弥补他们二人年轻时候的遗憾。

    
还说什么死了要和她埋在一起，不然死都不会瞑目。

    
而在这世上，只有正儿八经的夫妻，死了之后才能埋在一起。

    
理智告诉李嬷嬷，这当然是不可取的，免得有人顺藤摸瓜，查到了她和惜妃、叶珍珍之间的真实关系，给她们带来灭顶之灾。

    
可杜正伦隔三差五就上门求她，之前都跪在她面前了。

    
他那么自傲的一个人，居然跪着求她嫁给他。

    
李嬷嬷心里不是滋味……

    
一边是自己的女儿和外孙女儿，一边是自己的男人。

    
该怎么选自是不必说。

    
可选了之后，她到底觉得有些对不住杜正伦，所以才心绪不宁，夜不能寐。

    
“外祖母在想什么？”叶珍珍见她盯着窗外发愣，忍不住低声问道。

    
“没什么。”李嬷嬷连忙摇了摇头。

    
她自然是不敢说的。

    
他们都是七十几岁的人了，如今若是拜堂成亲，很快就会沦为全天下的笑柄，这般疯魔的事儿，她自然不会再叶珍珍面前提半个字儿。

    
不过，没有和杜正伦拜堂成亲，成为他的妻子，的确是李嬷嬷这辈子最遗憾的事儿。

    
“孩子，记得明儿一早就进宫给太后娘娘把平安脉。”李嬷嬷说着皱起了眉头：“太后娘娘越老越痴呆，有时候连我都不认识了，上次我去给她请平安脉，皇上也在，她居然把皇上当成了早已死去的先帝爷，狠狠将其骂了一顿，若不是我拦着，她还要打皇上呢，你明日去的时候得小心一些。”

    
“已经到了这般地步吗？”叶珍珍瞪大眼睛道。

    
“是啊，七十岁的人了，比起历朝历代的皇后太后，娘娘已经是高寿，十分有福气了。”李嬷嬷说到此脸上露出了笑容：“娘娘身在皇家，哪怕真的因为年老而痴呆，也没有任何人敢怠慢她老人家，俗话说的好，傻人有傻福，娘娘应该还能活很多年，会很长寿的。”

    
叶珍珍听了之后点了点头：“师祖在医书上也是这么记载的，人若有些痴呆，并不会有心事儿，没有心事儿，身子又没有大的毛病，那自然活得很长。”

    
叶珍珍说着便忍不住看了一眼李嬷嬷：“我宁愿外祖母和太后娘娘一样，免得您成日里装着心事儿，身子骨一日不如一日。”

    
“丫头错了，若太后娘娘知道自己会越来越痴傻，未必愿意一直活着，总之你外祖母我是不愿意的，我若活着，不认识你和你母亲，成日里浑浑噩噩的，那活着还有什么意思？无非是给你们添麻烦罢了。”李嬷嬷说到此拉着叶珍珍的手道：“放心吧，我也只是有些事儿暂时无法解决，所以总想的多一些，慢慢就好了。”

    
叶珍珍听她这么说，也不好逼迫她，只能轻轻点了点头。

    
第二日一早，宫里果然来了旨意，宣叶珍珍进宫给太后把平安脉。

    
宸贵妃亲自派了人来接叶珍珍和孩子。

    
到了宫里以后，叶珍珍先把孩子送去了宸贵妃那儿。

    
“小惇儿，祖母好几日没见到你了。”宸贵妃迫不及待把孩子抱了过来，在他脸上使劲儿亲了一口，只觉得小家伙又软又弱，心里软的一塌糊涂。

    
又见小家伙冲着她笑，宸贵妃心里欢喜的不得了，抱着孩子就要去逛御花园。

    
“你放心去康慈宫去给太后把脉吧，我带着小惇儿去花园看鲤鱼。”宸贵妃看着叶珍珍，笑着说道。

    
“是，辛苦娘娘了。”叶珍珍笑着福了福身。

    
“不辛苦，本宫恨不得天天都能抱着自己这小孙儿呢。”宸贵妃说完之后，连忙带着身边的人往御花园那边去了。

    
“公主不去吗？”叶珍珍看着一旁的五公主，笑着问道。

    
“不去了，我的腿之前扭伤了，虽然用了你给我的药之后下地行走不成问题，可还没有完全康复，走多了还是会有些酸疼的。”五公主笑着摇了摇头：“我陪你去一趟康慈宫吧，去康慈宫可比去御花园近多了。”

    
叶珍珍闻言笑着颔首。

    
太后如今有些痴傻了，不认识人，五公主大约是怕她吃亏，所以才跟着她一块去的吧。

