    叶家众人听见叶琳琅这么一说，瞬间个个都不知道该说什么了。

    乔念看着叶琳琅，良久道：“琳琅，你真的非他不可吗？”

    叶琳琅在这一个问题上，倒也不准备隐瞒。

    “爸、妈，我如果生孩子，谢绪宁只可能是我孩子的父亲。”

    对于叶琳琅来说，她可能会因为谢家老祖宗的缘故，慎重考虑婚姻。

    但她无法舍弃的是她前世和谢绪宁的那双儿女。

    当母亲的，是无法舍弃自己孩子的。

    “那行，琳琅，你也是成年人了，无论你做什么，我们都支持你，只是，不希望受伤，我们是你的家人，你如果有什么问题，都可以告诉我们，我们会一直守候在你身边。”

    叶琳琅话都说到这份上了，叶家人还能说什么。

    他们唯一能做的就是永远支持叶琳琅，当叶琳琅需要他们时，他们会给叶琳琅足够多的底气。

    “爸、妈、小叔、小婶，你们早点睡。”

    叶云开道：“我们也睡了，你也累了一天，洗洗睡吧！”

    “好。”

    叶琳琅起身，回到房间。

    她一回房间，叶家其他人，都面露愁容。

    “这可咋整？谢绪宁怎么就入了琳琅的眼？”

    “可不是，凭什么？他也就一般，家里还有那么一个老佛爷！”

    “恶婆婆还好，现在是个恶奶奶！想到这事，我就生气！”

    叶云开和叶雾生看着乔念和叶雪兰，低声道：“你们也别气了，琳琅也不是小孩子了，她有自己的主见，咱们也不能强求她按着我们的想法去做。”

    乔念也对着叶雪兰道：“雪兰，你可别气，我还担心你万一坏身子了！”

    这一晚，对于叶家诸人来说，是极为失眠的一夜。

    叶琳琅和谢绪宁解除婚约，现在又相亲，这事，怎么就这么让人心烦呢？

    而远在谢家老宅的谢绪宁，却是一丁点睡意也没有。

    和自己一见钟情的姑娘相亲成功，谢绪宁可高兴了、可兴奋了。

    作为一个钢筋直男，谢绪宁有的时候觉得自己不懂女孩的小心思。

    他睡不着，索性起床，坐在书桌前开始一笔一划的写着约会攻略。

    钢笔的笔尖，轻轻地在笔记本的纸页上划动着，沙沙沙的，像是微风吹过树叶。

    谢家老祖宗披着衣服，出了房门，看见谢绪宁还没有睡，心里更是一片不安至极。

    她犹豫的想着，要不要把谢绪宁和叶琳琅曾订过婚的事情，干脆告诉给谢绪宁算了？

    “奶奶！”

    谢绪宁一出门，就看着披着衣服在院里沉思的谢家老祖宗。

    “你怎么没有睡？”

    谢家老祖宗问，“你呢？怎么也没有睡？”

    谢绪宁害羞的摸了一下自己的鼻尖，坐到谢家老祖宗的身边，低声道：“我睡不着。”

    “为什么睡不着？”谢家老祖宗问。

    “在想我心爱的姑娘。”

    谢绪宁仰望着头顶的夜空，低低道：“我有些不安，也有点担忧，生怕自己做了什么事，惹得她不高兴，奶奶，你说，她会不会喜欢我？她那么优秀，追求她的男孩一定很多，我能不能从她的那些追求者中间脱颖而出？”

