    李绩眉头一蹙，才刚与程咬金谈及长孙冲，这么巧长孙冲的信儿便来了……

    他快步上前，先从李二陛下手中结果一张信纸，继而与坐在李二陛下面前的长孙无忌、尉迟敬德颔首致意，然后才坐到一旁的凳子上，展开信纸细细品读。

    信中所言甚为简短，毕竟是向外传递情报，自然不适合长篇大论。言及“王幢军”正集结于牡丹峰，一支按兵不动，渊盖苏文大有形势不妙便由“王幢军”保护之下向南突围之意。并且恳请唐军加大攻势，只需攻陷由渊盖苏文的弟弟渊净土镇守的大城山城，他便会引领唐军攻克安鹤宫，然后汇合大军，攻陷七星门，杀入平穰城……

    看完信笺，李绩起身恭敬的将信笺放在李二陛下面前的书案上，捋了捋颌下胡须。

    尉迟敬德振奋道：“长孙大郎熟知平穰城之防务，又有舆图在手，只需攻入城内，渊盖苏文便是死路一条，东征之战可终结矣！”

    倒也不怪他兴奋。

    这一仗打到现在，已然非是双方兵力、战术、军械之对决，而早已成为意志力的比拼。

    但凡战争之中提及“意志力”这三个字，就意味着已然陷入苦战，辎重之靡费、兵员之耗损都已经达到一个濒临崩溃之境地，谁顶不住，谁就大败亏输，胜败只在一线间。

    这等情形，实在是将领兵卒最不愿意看到的，若是能够及早结束这场战争，谁能不额手称庆、拍手称快？

    李二陛下亦是神情欢欣，“王幢军”之行踪一经确认，他心中便仿佛卸下一块大石。眼下之战局虽然胶着，但唐军优势明显，高句丽仅只是负隅顽抗，没多一天，高句丽的底蕴便消弭一分，用不了多久就能形成碾压之势，奠定胜局。

    唯一不安稳之因素，便是实力强横又神秘莫测的“王幢军”，一旦战局紧要之时这支军队陡然加入战场，会产生极大之变数，甚至于若是在胜负抵定之时有可能左右战局之胜负。

    眼下既然已近有了“王幢军”之行踪，且渊盖苏文甚至有了在“王幢军”护卫之下向南突围的想法，可见平穰城之战虽然尚未正式开始，却已经有了十足之胜算。

    “此战着实艰苦，之前谋划之时未曾思虑到眼下之境地，此乃朕之过也。不过有赖诸位与全军将士厉兵秣马、不畏牺牲，才终见曙光，这份功勋足以震古烁今，万古流芳！”

    李二陛下甚是欣慰。

    自家知自家事，自从踏足辽东御驾亲征以来，他始终承受着精神与身体的双重压力，若非依靠丹药支撑焕发神采，怕是很难熬到今日，早就大病一场，惹得军心涣散、士气低迷。

    如今战事终于见到结束之曙光，心里长长的松了一口气。

    他真怕在这么熬下去，自己的身体支撑不住，发生什么不可挽回之意外。若是那样，休说东征大军会顷刻之间崩溃分裂，眼瞅着即将完成的东征大业功亏一篑，巨大的反噬甚至会导致帝国政局动荡，无数野心勃勃之辈粉墨登场，万里江山烽烟处处。

    到那个时候，他李二非但无法成为千古一帝、功盖诸皇，甚至有可能如隋炀帝那般成为历史的罪人……

    长孙无忌起身离座，之后跪伏在地，悲声道：“犬子糊涂，先前误入歧途，犯下弥天大错，幸得陛下不杀之恩，长孙家上下愿意以血肉之躯铸就陛下千古一帝之辉煌，虽万死而无悔！”

    这个时候如此表态，言语之中又满是吹捧之意，李二陛下自然龙颜大悦，笑着拍了拍椅子扶手，感慨道：“人非圣贤，孰能无过？知错就改，善莫大焉。大郎此番深入虎穴，探得渊贼之机密，助我大军覆亡高句丽，开创前古未有之功勋，朕又岂能吝啬有一个准许其改过自新的机会？辅机放心，朕答允你的事，断然不会翻脸不认账。”

    他知道长孙无忌担心什么。

    犯下谋逆大罪，最终却得了戴罪立功之机会且能够重返长安……这种事就算他李二陛下点头答允，可到时候御史台那帮子御史言官必定群起弹劾，甚至将风潮搅合得满朝混乱。

    万一到时候李二陛下借口迫于压力改口不认账，他长孙无忌又能如何？

    ……

    李绩在旁边忍了半天。

    他本是坚忍淡泊的性子，等闲不愿掺合进这等攸关别人子弟前程之事，长孙冲是否能够重返长安在他看来根本不重要。固然有些“藐视王法”的嫌疑，可李二陛下乃是皇帝，皇权至上，凌驾于王法之上又有什么不妥？

    只是见到几乎所有人都深信长孙冲之判断，丝毫没有半分戒备之心，却令他有些忍无可忍。

    趁着长孙无忌起身坐回座位，李绩谏言道：“陛下明鉴，东征之事，干系太大，任何一个决断都要前思后想、仔细斟酌。长孙冲固然潜伏于平穰城，能够接近渊盖苏文的权力核心，但是其传出的消息却也要反复论证、详细考量，切不可深信不疑。否则一旦出了差池，后果不堪设想。”

    他已经尽量用最为平缓的说辞提醒李二陛下以及诸人，不能将军国大事寄托于一个“细作”的谍报之上，更何况这个“细作”还曾有过“谋逆”之先例？

    即便如此，也引来长孙无忌的强烈不满。

    他沉着脸，瞪着李绩，问道：“英国公之意，是犬子之用心不可信，亦或是老夫之对陛下之忠心存疑？”

    这话很明显有些倚老卖老，当然，李绩纵然身为宰辅之首，但是论功勋、论资历，都远远不如长孙无忌。

    然而李绩平素低调隐忍，脾气却绝对不小，听闻长孙无忌之言，怒气也有些升腾，瞥了长孙无忌一眼，淡然道：“人心隔肚皮，知人知面不知心，令郎未曾谋反之前，谁能想到深受皇恩的长孙家长子嫡孙会做出那等禽兽不如之行径？”

    长孙无忌勃然大怒，怒叱道：“放肆！犬子犯错，陛下已然惩罚，如今陛下已然宽恕其罪，允可其戴罪立功，英国公却这般纠缠不休，莫不是想要违抗君命？”

    帽子挺大，李绩完全不怵，但语气也缓和下来：“赵国公休要这般胡搅蛮缠，犯下谋逆大罪乃是令郎，不是在下。吾也不是不信令郎之忠心，只不过渊盖苏文奸诈，万一早已得知令郎暗中将高句丽军机偷偷传递出去，故而设下埋伏，岂非糟糕？多一分小心总归是好的。”

    他现在极为厌烦长孙无忌，不过也明白这等紧要时刻非是内乱之时，否则影响了军心士气，有损大局。

    自己现在是宰辅之首，大权在握，当真想要拾掇拾掇长孙无忌，让他知晓眼下的大唐谁话事，往后有的是法子。

    当着陛下的面，一定要保持自己对事不对人的立场……

    长孙无忌怒气未歇，正欲说话，李二陛下已经蹙眉摆手，沉声道：“英国公之言，实乃老成谋国，对于长孙冲所传递之信息应当仔细甄别、小心应对，免得坠入渊贼奸计之中而不自知。兹事体大，不得不慎。”

    长孙无忌满腹言语，硬生生噎住，再不多言，闷声道：“陛下所言甚是。”

    脸上只觉得火辣辣的疼。

    没办法，无论陛下真心还是假意，李绩身为宰辅之首，陛下自然是要偏向他一些的，与李绩起了冲突，吃亏的只能是自己。

    真真是英雄白头、美人迟暮，想当年似这等情况陛下总会站在自己一边，如今浪潮奔涌，自己这前浪显然已经被拍在沙滩之上……

    李二陛下又看向李绩，道：“长孙冲所传回之信息，朕会亲自甄别，英国公放心便是。”

    李绩得了自己想要的目的，马上收敛，低眉垂眼道：“陛下英明，微臣这就出去亲临一线，指挥大军攻伐大城山城。”

    “嗯，去吧，战阵之上流失无眼，要多加小心。”

    “喏。”

    走出中军大帐，李绩抬头看了一眼灰蒙蒙的天色，感受着北风刀子一般刮在脸上，心中因为长孙冲而来的担忧消减几分，深吸口气，在亲兵护卫之下骑上战马，奔赴战场。

