    第646章 646.无尽不安

    应欢欢在听见了魂秀的话之后，略感震惊，她没想到魂秀对于林动的评价会如此之高。未来有可能到达和他一般都高度。

    这评价不可为不高啊！

    应欢欢丝毫不怀疑魂秀所说的，他既然敢说这话，代表着林动未来的成就肯定是不会弱于魂秀的。

    没想到她道宗竟然也会有出龙的一天。

    但是想到道宗未来出的龙，极有可能和魂秀是仇人，想到这里，应欢欢不免担心了起来。

    应欢欢开口道：“既然那林动未来能够到达你现在的高度，还有可能成为你的仇人，你何不趁现在就解决他呢？”

    在应欢欢看来，既然林动未来有可能成为魂秀的敌人，那么就要趁现在林动还未彻底的成长起来就解决他。

    龙还未彻底成长，便先要彻底的将龙彻底的屠掉才是。

    魂秀听见应欢欢这话，不免眼神异常的看向了应欢欢，要知道应欢欢和林动原本才是一对的，现在应欢欢怂恿自己去最干掉林动，这是认真的吗？

    应欢欢也是察觉到了魂秀这异样的目光，不免困惑好奇的看向了魂秀道：“你这般看着我作甚！”

    旋即想到了什么害羞的事情低下了脑袋，脸颊绯红，一言不发。

    魂秀收回目光。

    淡淡的道：“你这般怂恿我干掉林动是认真的吗？”

    应欢欢不解的看向了魂秀道：“这还能作假吗？林动虽然是道宗天才弟子不假，但是道宗之内现在从来就不缺天才弟子。”

    “他未来既然是你的仇人，我道宗目前还得罪不了你，林动也还未彻底的成长起来，把林动交给你很意外吗？”

    “这个世界始终讲究的都是强者为尊，弱者是根本就没有任何的资格，在强者面前讲条件。弱者只能无条件的服从强者的安排罢了。”

    魂秀看着气质出尘冰冷的应欢欢道：“你倒是看得通透。”

    应欢欢没有回答魂秀的问题。

    这个问题还需要回答吗？

    弱肉强食适者生存。

    这不就是世界的法则吗？

    永远都不会有丝毫改变的。

    想要打破规则，那么你就只能变得更加的强大才是。

    如果你还置身于规则之中，那就只能说明，你还不够强，你太弱了。

    ......

    应欢欢沉默，魂秀继续的道：“不用杀林动，我想要杀他，他早就不知道死来多少次，根本就活不到现在。”

    “我希望他变得更强然后来挑战我，我不想太过无敌了，他就是闲事不错的玩具。”

    应欢欢在听见魂秀这话，略微沉默。

    魂秀说得不错。

    以魂秀的实力。想要干掉林动太简单了，但是林动现在还活的好好的，这只能说明魂秀并不想想要干掉林动。

    魂秀在养鱼，在养一条大鱼，一条未来能够噬主的鱼。

    这玩火玩的，玩得好，这就是在玩火，这若是玩得不好，这就是在自焚啊！

    应欢欢这个时候开口道：“秀帝，你这是在玩火啊！你确定这把火未来不会烧到你吗？”

    不怪应欢欢会这般的担心魂秀。

    他太自信了。

    准确而言。

    他太自负了。

    自负得连应欢欢都有些看不下去了。

    她不得不提醒一下魂秀，他这等的自负，若是未来他被林动打败，按在地上摩擦的话？估计他会难以接受这个现实吧！

    魂秀停了下来看向了应欢欢道：“你觉得我太自负了？”

    应欢欢点头的道：“不错！”

    “自信是好事，但是太过自信的话，那就等同于自负，古往今来，不知道有多少的天之骄子，强者都是败在了自己的自负之上。”

    “你很强，我不希望你未来败在自己的自负之上。”

    当然。

    还有一点应欢欢并没有说出来，那就是魂秀很帅，若不是魂秀很帅，让她心动了，应欢欢才懒得提醒他。

    她这是把她自己当成了魂秀的人，这才不希望魂秀做出什么未来让自己后悔的事情。

    魂秀自信一笑，淡淡的说道：“你放心好了，自负这样子的事情我是绝对不会做出来的，林动我从来就没有将他视为对手，我给他时间追赶，等他到达我现在这般高度，他会发现，我已经到达了更高的层次，他根本就看不清我的身影。”

    魂秀无可否认，林动的天赋很强，加上是气运之子，未来的成就不可限量，但是终究是有限的。

    而他魂秀就不一样了。

    他是一个挂比。

    他的上限是无穷尽的，没有限制，这不是林动这个气运之子能够相提并论的。

    ......

    魂秀在道宗的消息不胫而走，天玄大陆之上诸多的势力在得知曾经的“神”再次回到了天玄大陆之中。

    诸多的势力都是前来拜访。

    黑暗神殿！

    不死圣鲸族。

    等等势力。

    凡是在天玄大陆之上数一数二的势力都是来了，毕竟曾经的魂秀强大深入他们的脑海之中，久久不散。

    魂秀再现天玄大陆，到底所谓何事？

    诸多势力皆是不知。

    前来拜访是一方面，打听魂秀再现的目的同样也是一方面。

    远古八主除了在远古时期陨落的吞噬之主之外，冰主和生死之主皆是轮回转世。其余的五主养伤的养伤，沉睡的沉睡。

    怎么多年过去。

    五主的伤势也是逐渐的恢复，苏醒了过来，就连生死之主也是觉醒了。

    七主同聚于道宗之内。

    大殿之中。

    冰主浑身寒气逼人。

    炎主光是站在那里，就能够让人感应到一丝的炎热无比的气息。

    生死之主站了那里，生与死的确气息极其的玄妙的笼罩周身。

    空间之主站在那里，浑身都是充斥着空间的玄妙。

    洪荒之主......

    黑暗之主.....

    雷霆之主......

    他们就站在那里，尽可能压制，任凭他如何的压制，都是无法完美，彻底的压制他们身上的气息波动。

    他们哪怕如今已经没有了祖符，但是他们亦是祖符。

    行走在天地之间的人形祖符！

    举手投足之间拥有着丝毫不弱于祖符的力量，甚至更强。

    ......

    炎主开口的道：“小师妹听说数年之前覆灭了异魔的家伙又出现了？”

    随着炎主的话音落下。

    大殿之中众人的目光皆是看向了应欢欢。

    对于这个在数年之前出现的“神”，他们很好奇，对方出现的时候，他们该沉睡的时候沉睡，该疗伤的疗伤，根本就没有看见过魂秀。

    如今。

    听说这个“神”一般都家伙再次出现，这让得其余的远古之主皆是好奇，所以在收到消息，这些远古之主都是跑来看看了。

    同为女子的黑暗之主这个时候开口道：“小师妹，听过这个秀帝非常帅，是不是真的？”

    显然。

    黑暗之主感兴趣了。

    男人抵抗不了美女。

    女人亦是抵抗不了帅哥。

    应欢欢面对着同为师兄师姐们的目光，淡淡开口道：“秀帝的确回来了，他也的确很帅，震铄古今的帅。”

    “他不仅很帅，而且他还很强。”

    对于魂秀发强？

    远古之主们没有丝毫的怀疑，毕竟，覆灭一群异魔就和玩一样的能不强吗？

    生死之主作为大师姐站了站了出来道：“小师妹，你知道这个家伙再次出现天玄大陆有什么目的吗？”

    应欢欢摇摇头的道：“我问过，他说他来这里办事，至于办什么事情？他并没有说，我也不是很清楚。”

    旋即话锋一转的道：“但是有一点我能够肯定，那就是他不会危害天玄大陆的。”

    “嗯！”

    听见这个回答，其余的远古之主们不由微微颔首。

    心中也是不免松了一口气。

    魂秀再次来到天玄大陆，肯定是有什么目的的。至于什么目的？他们不知道，但是只要能够肯定对方不会做出伤害天玄大陆的事情就足以了。

    魂秀若是真的想要做出伤害整个天玄大陆的事，估计整个天玄大陆根本就无人能够阻止魂秀了。

    天玄大陆之中不缺强者。

    他们都是站在了天玄大陆的巅峰，但是魂秀的存在远超巅峰，他们根本就不是一个级别的存在。

    整个天玄大陆之上的巅峰强者联手，恐怕都无法抵挡住魂秀的一击吧？

    ......

    就在众人心中暗自松了一口气之时，一道不和谐的声音出现打破了这份大殿之中的气氛，道：“我的出现，当真让尔等这边的不安吗？”

    声音回荡在众人耳中，犹如是平地起惊雷般，众人心湖颤抖，内心之中的震撼无法用言语来形容。

    很快。

    大殿之中多了一个伟岸的身影出现，他出现在大殿之中，给人的感觉就是特别的伟岸不已。

    “这！”

    “好帅！”

    众人寻声看去，当看见魂秀的容颜之时，本就震撼的他们，心中的震撼更甚，脑海之中皆是浮现这个词。

    很帅。

    无法用言语来形容的帅气。

    伟岸！

    无法用言语来形容的气质。

    他就这般的出现在大殿之中，站在那里，和他们形成了鲜明的对比，让人心生畏惧，敬畏。

    “秀帝！”

    众人逐渐清醒过来，几乎下意识的脱口而出。

    他们都没有见过魂秀。

    但是在一刻。

    他们的脑海之中皆是浮现出“秀帝”，下意识的脱口而出。

    眼前之人除了了秀帝之外，整个大陆还有谁配称呼秀帝呢？

    ......

    魂秀看着眼前的远古之主们，微笑道：“没想到我的大名，已经让尔等这般的敬畏了吗？”

    听见魂秀的话。

    众人沉默。

    根本就不知道开口怎么回答魂秀的这个问题。

    魂秀继续开口道：“关于我再次出现在天玄大陆之上这个问题，你们不用太过讨论，你们知道了又如何？”

    “不知道又如何？你们会阻止我吗？亦或者你们有实力阻止我吗？”

    众人再次陷入了沉默之中。

    魂秀的话。

    听起来很是扎心，让得他们都不知道该如何回答了。

    说完这话之后。

    魂秀便就消失在大殿之中。

    只留下众人你看着我，我看着你，面面相觑！

    ......

    随着魂秀出现在天玄大陆之上，天玄大陆之上三大封印之地，似乎松动得更加的厉害了，几天时间，封印彻底破碎。

    无数的异魔从封印之地彻底破封而出。

    在整个天玄大陆之上，掀起来一场血雨腥风。

    天玄大陆之上的强者纷纷出动镇压异魔，许多异魔逐渐被镇压，尤其还有远古之主带头，这些异魔想不被镇压都很困难。

    随着异魔逐渐的被镇压。

    一股不详的预感逐渐的笼罩在了所有人的心头，天玄大陆之上的强者皆是能够感应到一丝不安，仿佛有什么大事就要彻底发生了般。

    可随着异魔被镇压，天玄大陆之上的异魔逐渐减少，天玄大陆之上根本就没有了敌人，他们的不安到底是来自哪里呢？

    众多强者纷纷将目光看向了道宗方向，在那里有着一个凌驾于这方天地的存在，他若是想要对天玄大陆做点什么的话？

    那无疑就是一场致命无比的灾难，谁也拦不住。

    .....

    道宗之内。

    作为天玄大陆第一人，应欢欢比所有人都清晰无比的感应到了那一丝的不详之感。

    应欢欢来到了魂秀住处。

    应欢欢开口道：“秀帝，你感应到了吗？”

    应欢欢不觉得自己心头的那一丝不安的源头是来自魂秀。

    在她看来，魂秀若是想要毁灭天玄大陆，早就动手了，根本就不会等到现在。

    魂秀看着眼前的应欢欢道：“感应到什么？那一丝的不安吗？”

    “嗯？”

    应欢欢冰冷的脸上出现一丝诧异之色的看向了魂秀道：“就连你也感应到了一丝不安，整个天玄大陆要发生大事了？”

    魂秀道：“我并没有感应到什么不安不详的，我只是看见你比较不安罢了，天玄大陆之上有我坐镇，你在怕什么呢？”

    “你！”

    应欢欢看着魂秀，沉默半天。

    皆是说不出一句话来。

    许久后。

    应欢欢这才开口道：“秀帝，你知道我不安的源头在那里吗？”

    “知道！”

    魂秀微微颔首。

    走出了房间之门。

    应欢欢见状也是连忙跟了上去。

    魂秀来到房间之外。

    抬起脑袋。

    风和日丽。

    万里无云。

    今天是一个好天气。

    看着之万里无云大天空，魂秀伸手一指。

    一缕光束冲天而起。

    没入天穹之中。

    冲天而起。

    天穹顿时变得混沌不分了起来，一个巨大的漩涡出现在了天穹之上，漩涡之中雷蛇来回的穿梭之中，声势浩大不已。

    整个天玄大陆仿佛有着一场灭世的劫难般，而这混沌的漩涡，似乎仅仅才是开始罢了，混沌的天穹逐渐的蔓延，彻底的覆盖了整个天穹。

    这混沌的天穹，来回穿梭在混沌之中的雷蛇，给人一种无尽的不安。

    (本章完)

