    时光荏苒，岁月慢慢。

    对于沈茜霖而言，在小地府中不断的闭关修行，似乎与王升只是隔了几年不见；

    王升在外面浪荡了千年，心底早已非当年。

    两人走走停停，说着一些简单的趣事，王升讲些在外的见闻，就如老朋友一般，只是随处走走、看看，并没有任何逾矩的举动。

    这让跟了一路的兮莲大姐相当费解。

    当两人走到一处街头时，沈茜霖停下了步子，抬手理了理自己耳旁的发梢，露出少许柔和的微笑。

    “我该回去了。”

    “嗯，要不要我送你，”王升指了指上面。

    虽然现在元神不再，但飞天遁地还是没问题的。

    “不用，”沈茜霖轻轻摇头，那双清澈的眼睛注视着王升，似乎是想将王升烙印在脑海中。

    几秒后，沈茜霖错开视线，低声问：“有什么是我能为你做的吗？

    我听地隐宗他们说，你在外面并不顺利。”

    “还好吧，”王升缓缓舒了口气，“顺或者不顺，也都这么过来了。

    学姐你安心修行就好。”

    “嗯，”沈茜霖对着王升缓缓欠身，行的却是古时的理解。

    她眼眸中的明亮渐渐退却，恢复成了古井无波，满头青丝也渐渐化作了银白色。

    灵气涌来，恰好凑成了一缕微风，将她的长发慢慢吹起。

    王升知道，此时站在自己面前的，已非自己熟悉的那个学姐，而是……小地府仙人，孟婆。

    为了守护小地府，就如同诅咒一般，沈家每一辈女子都化作孟婆的继承者，从而保证地隐宗对小地府的支配……

    如今沈茜霖还没能完全融合这股力量，此时出现在王升面前的，算是沈茜霖历代‘祖先’糅合而成的意识体。

    称呼她为孟婆最为恰当。

    “老身拜见非语大人。”

    孟婆缓缓低头，手中多了一把木杖。

    “不必多礼，”王升心底一叹，露出少许笑意，“学姐要来见我，给孟婆添麻烦了。”

    “大人您客气了，”孟婆道，“老身终究只是些许残念，茜霖接纳了这份道承，老身也就该归于尘土。

    老身本不该在此地现身，但有一事想禀告大人您知。

    老身此前仙识所听闻，您似乎是在找寻燧人氏的后代。”

    “哦？”王升挑挑眉，“仙人知此事？”

    “不错，”孟婆注视着王升，目光扫了眼兮莲和清林道长的方向，改做传声。

    且听她小声道了句：“当年小仙留在此地镇压小地府，除却守护转生石之外，也有紫薇帝君所交代一事。”

    “何事？”

    孟婆道：“帝君曾说，此仙禁之地，乃是上古就存在的流放之地。

    曾有异族被俘之人，被流放至此地；

    也曾有大华国之先祖，被流放至此地，那已是颇为久远之事。”

    大华国之先祖？

    燧人氏？轩辕？人皇？

    王升心底闪过一道小闪电，忙问：“帝君还说什么了？”

    孟婆继续传声：“关于此事，帝君倒是并未多说其他。

    老身所知，帝君曾凭小地府转生石搜查一道魂魄的下落。

    帝君找了六百余年，也让地府鬼差搜查有福德之魂魄，再由小地府的转生石投胎。

    忽有一日，帝君说了句‘总算寻到你了’。”

    王升纳闷道：“寻到谁了？”

    孟婆道：“具体是谁，小仙也不知晓；

    但那应一条，在这颗星辰上不断轮回，自上古而来的孤魂。

    或许，那正是大人您要寻找之人。”

    孟婆轻声说了句，随后便对王升再次行礼，“小仙所知便是这些，帝君所交代之事，便是让小仙守护好此人魂魄。

    只可惜，这一千多年灵气断绝，先前道门高手攻入小地府之中……

    老身如今也不知，那魂魄到底轮回去了那。”

    王升皱眉问：“既然是这么重要的魂魄，有没有什么标记标识？”

    孟婆缓缓摇头，低声道：“小仙只知，此人会不断轮回，似乎是被设下了某种厉害的禁制，连紫薇帝君也无法破解。”

    言罢，孟婆有些欲言又止。

    “仙人有话但讲无妨。”

    “这或许，便是您要找寻的人灵封禁。”

    王升顿时哑然。

    孟婆拄着拐杖轻轻一叹，眼眸之中又闪烁出了此前的灵光，但很快就再次隐去。

    “若大人您没有其他事要问，老身这便回小地府中镇守了。”

    “多谢仙人指点，请。”

    “小仙随时听候您差遣。”

    孟婆身形一转，化作一缕微风消失不见，却是颇为高明的遁法。

    王升则是站在那略微思量，最后禁不住有些哭笑不得。

    这就是人灵封禁？

    一条仙帝杀不死，或者不敢杀的孤魂，在这个人世间永无止境的不断轮回，孤魂身上还有某种封禁，无法离开地球……

    果然，只要跟仙帝扯上关系，肯定就不会有什么好事。

    地球难不成，被仙帝当做了处理威胁的‘后花园’？

    封了圣灵，禁了人王魂魄……

    这封禁怎么解？

    先不说大华国这么多人，一个个搜查魂魄要费多大劲；

    紫薇帝君当年用了六百年，有小地府鬼差和转生石相助，才算找到了此人……

    自己现在两眼一抹黑，靠官方查身份证吗？

    这般给了他提示，又不给他关键信息，宛若雾里看花、水中望月，还真是够折磨人。

    一旁兮莲和清林道长慢慢走了过来，看王升站在那一阵笑、一阵叹息，也是有些摸不着头脑。

    “回去说吧，”王道长摆摆手，一步迈出，身形出现在了数百丈之外。

    却是直接用了乾坤遁法，想找个安静的地方归纳思路。

    “最后那个孟婆仙人，对他说什么了？”兮莲嘀咕了句，一旁的清林道长也是若有所思。

    不过，兮莲总归是不喜多想多思考的性子，想不明白也就随之抛到脑后。

    清林道长笑道：“我便说，非语绝非是那般始乱终弃之人，小莲你为何还不信？”

    “切，你不是也不敢打赌吗？”兮莲翻翻白眼，“你刚才不也没信吗？咱俩五十步笑百步，回去了回去了。”

    清林道长莞尔轻笑，与兮莲一同回返王升家中。

    十多分钟后，他们两人又见到王升时，王升已是在那闷头写着什么，几张纸上画满了箭头和标记符。

    兮莲有些担心，在一旁仔细看了一阵，却发现王升是在通过这种方式理清思路……

    王升头也不抬地道了句：“现在人灵封禁又有了新的说法，而且可能性很高……”

    当下，王升将刚才孟婆说的话语，简单总结归纳，给两人复述了一遍。

    清林道长和兮莲也是面露费解，两人在一旁各自踱步，又开始大开脑洞……

    兮莲先提出了个大胆的假设：

    “非语，你说有没有可能，人王也是你？圣灵也是你？”

    “不可能，”王升果断摇头，言道，“我的前世就是圣灵，并没有经过转世，第一次投胎经过转生石，出生的就是我。

    此前我从上古开始，就被仙帝封在地球上了，下了一千多道封禁。”

    “这个狗仙……仙帝他老人家，这么狠……”

    兮莲暗自乍舌。

    清林道长言道：“那有没有可能，就是非语你身周的谁？毕竟你是圣灵，可能对这条孤魂，有一定的吸引力。”

    “这是八竿子打不着的事……

    也不对，”王升笑道，“人族也是女娲大神造就的，人族人王，也算是女娲大神的半个儿子。

    这倒也不是八竿子打不着，我跟他，也算是前世有过兄弟之实。”

    兮莲哼了声，“为什么非要是儿子，不能是女儿吗？”

    清林道长：……

    王升：……

    这话题，他们两个也不敢多聊，免得被最近女权思想抬头的大姐狠批。

    人王，或者说人皇，如果真的一直在地球上轮回不止……

    王升突然想起了自己看到过的某些经文，仔细回忆了一阵，喃喃道：“他的魂魄，岂不是会很虚弱？”

    “有可能，”清林道长也道，“如果只是魂魄不断轮回，真灵之力会被不断消耗。

    肯定是又气运、功德，或者是其他什么，一直守住着他。”

    “能让仙帝忌惮不能直接抹杀……”

    王升站起身来，来回踱步，目光中略微有些迷乱。

    于是，三人在客厅、书房、餐厅中走来走去，时不时商量一两句，又很快各自否定。

    兮莲道：“人多力量大，不如咱们多找些人来琢磨这事。”

    “不能声张，”王升道，“万一仙帝在地球安插了眼线呢？”

    “也对……”

    王升叹了口气，继续思索，很快，他像是明白了点什么，低声道：

    “仙帝连圣灵都敢直接做掉，为什么会忌惮人王？

    我不是说人王不如圣灵什么的，只是在说这事。

    仙帝是三界主宰，人王按理说，也该是他下属一般，顶多是跟他平起平坐，仙帝想整死他，应该很简单。”

    兮莲道：“除非仙帝不想杀了他，又不想放他离开。”

    “莫非，”清林道长缓声道，“仙帝是想将人王气运，锁定在岁轮大阵之中？”

    王升笑了笑，“我大概知道，先从哪方面入手了。”

    “哪方面？”

    “欧气！”

    王升打了个响指，随手招来扔在沙发上的手机，“如果咱们这个思路是对的，那人王肯定是个欧皇……不，欧神！

    查查谁身体不好，又走运走到逆天的地步，这样或许能缩小很大的范围！”

    兮莲和清林道长对视一眼，两人也是被王升这般想法逗得一乐。