    诺瑟隆高地之中，死亡之翼的心情很糟糕，该死的兽人术士，刚才竟然还想使用恶魔之魂来操控他！

    如果不是龙喉氏族的那些兽人还有些用处，他真想把他们都烧成灰烬。

    “伟大的黑龙王，从祖鲁希德那里得到的最新情报，李德就在湿地，昨天带着一支队伍杀了龙喉氏族不少人，他们的目的应该是救出红龙女王。

    我们要不要趁此机会，从李德的手中夺回古尔丹之颅？”

    从格瑞姆巴托回来后，塔隆血魔对死亡之翼汇报到。而对于他的提议，死亡之翼却摇头否决了。

    “没有那个必要，古尔丹之颅已经不在李德身上了。我的情报人员告诉我，古尔丹之颅现在在达拉然。

    他们这支队伍战斗力很强悍，既然没有古尔丹之颅，现在不必和他们发生冲突。

    黑暗之门肯定会再度开启，现在我们要搞定的是红龙女王和恶魔之魂，看起来龙喉氏族现在是谁都不信任对吗？”

    “是的，他们并不欢迎我，除了自己和术士耐克鲁斯以外，祖鲁希德现在谁都不信任。”

    死亡之翼无声的狞笑着，如果不是自己的指引，那个愚蠢的术士耐克鲁斯，又有什么资格能使用恶魔之魂？更不要说能够命令红龙女王！

    黑龙王决定舍弃并摧毁背叛自己的龙喉氏族，而新的代理人死亡之翼现在已经选好了。

    “为了能顺利夺得恶魔之魂，我们不妨配合着联盟，给龙喉氏族制造一些麻烦。”

    格瑞姆巴托内部，塔隆血魔离开之后，龙喉氏族酋长祖鲁希德脸色阴鸷。对于塔隆血魔讲的重开黑暗之门，他现在一点兴趣都没有。他现在只相信自己的力量，确切的说是红龙的力量。

    “哼，我才没有这么傻。只要坚守在这里，我们就能有越来越多的龙，龙喉氏族哪也不去！”

    说到这里的时候，祖鲁希德还不忘宝贝的看着站在他身边的术士耐克鲁斯，及挂在他脖子上的金色圆盘恶魔之魂。

    “耐克鲁斯，你要研究明白，为什么恶魔之魂对黑龙没有用，要是那只黑龙再回来，我门一定要想出对付的策略。

    塔隆血魔那家伙来的太不是时候了，死亡骑士已经算不上是兽人了，我怀疑他和那头黑龙是一伙儿的。”

    留下这样的命令，祖鲁希德就回去休息了，只留下体格瘦弱，走路一瘸一拐的术士。

    不久前恶魔之魂的失手，差点把耐克鲁斯当场吓死，就是仗着能够使用这件神器，他在氏族中的地位才一步登天，如果这件神器要是失灵了，他将立刻变回原来的可怜虫。

    好在之后用恶魔之魂还能够顺利的指挥红龙，靠着格瑞姆巴托中大量的红龙，他们才成功的逼退了那只大黑龙。

    “你们看到了吗？那个一瘸一拐的丑陋兽人，就是术士耐克鲁斯。只要能把他除掉，龙喉氏族就没有人能使用恶魔之魂了，到时候红龙女王自然就能得到解放了。”

    耐克鲁斯他们刚才交谈是在城中心的大锻炉处，此时由大锻炉通向环形城区的长长甬道中，一行六人就躲在阴影之中，李德低声的对其他人说到。

    “怎么杀？在他身边跟着两头巨龙骑兵和六个龙人，如果不能做到一击必杀，他可以在一瞬间把所有的龙骑兵调到身边，那个时候我们就被动了。”

    弗丁低声的分析着情况，经过简短的讨论之后，最终李德决定还是先进入囚禁女王的地方，查明情况再说。

    几人能够顺利的潜入，都是因为珊蒂斯·羽月的潜隐法术，只要是以珊蒂斯为中心的方圆四米范围以内，大家就都会被法术所影响，在光线昏暗的格瑞姆巴托内部，几乎可以做到完美隐藏。

    六人就在这直径四米的小圈子里谨小慎微的行进着，虽然几人都是强者，可以保持同一个节奏步调一致的前进，但这个小圈子到底还是过于拥挤。

    李德感觉到背后有人在弹压着自己，低声的提醒了几句。

    “老陈，你慢点走，肚子顶到我了。”

    “谁顶你了，我和你还隔着两个人呢。”

    老陈有些无辜的说到，李德当即一愣，回头却发现是戴着面具看不出表情的珊蒂斯。

    “呃……抱歉。”

    李德意识到了是什么，不好意思的说到。

    “不要出声，有人过来了。”

    珊蒂斯依旧是语气冷淡，倒让李德哑然失笑，看起来在长生种的眼中，人族和其他动物没有什么区别，反倒是自己在胡思乱想，太拿这身体接触当回事。

    清楚掉脑子里那些有的没的，等巡逻的几个兽人远去之后，李德再次分析着。

    “保守估计在城市里有三千人的部队，四十只龙，二百龙人。越往里走，兵力部署就越密集。所以我们现在只有等，等友军给我们提供深入的条件。”

    就在大锻炉与外城的交界处又潜伏了两天，终于等到了继续潜入的机会。

    湿地战区，锐意进取的加林·托尔贝恩带兵层层推进，募集的冒险家们持续的伏击龙喉巡逻队，袭扰兽人营地。

    与此同时，蛮锤矮人也派出了大量的狮鹫骑士，直接从辛特兰跨海从诺瑟隆高地北方的空中逼近。

    多方施压让祖鲁希德不断的往外派着军队，可即便是这样，在大本营内部他至少还保留着二十只龙。

    如此小心谨慎，并非是因为知道有联盟的人潜入，而是在防备着一个更可怕的敌人：死亡之翼！

    祖鲁希德的担心并没有错，因为就在联盟向诺瑟隆高地的压力骤增的同时，黑龙王再次朝着格瑞姆巴托发起了冲击！

    当时李德几人正在试图穿过大锻炉，由城西向城东潜入。黑龙携裹着黑烟和烈焰，突然就在城中开始了肆虐。

    龙喉氏族反应的并不慢，耐克鲁斯立刻就发动恶魔之魂，调集了城中所有的龙骑兵。

    为了对抗这最强的黑龙，留在格瑞姆巴托的龙骑兵都是精锐，其中还有三头是当初跟随女王一同被囚禁的成年巨龙。

    十几只幼龙，都拥有无限接近英雄级别的战斗力，而三头成年巨龙更是在英雄级战斗力中的佼佼者。

    可这样的二十只巨龙，竟然也就仅勉强抵挡的住死亡之翼的爆裂进攻，甚至还很明显的有将要落败的趋势！

    “趁这个好机会，我们抓紧潜入！”

    尽管还没理清两方大打出手的原因，但李德还是迅速的做出指示。

    大家都没有反对，不顾城市上空的战火，按照既定的路线行进。

    可就在这个时候大家突然发现有一个人掉队了，罗宁！

    罗宁不止没有按照指挥一同向东部城区行进，反而和他们走了相反的路线，出了珊蒂斯设置了法术圈！

    失去隐身效果的罗宁，就这样大剌剌的出现在大庭广众之下。

    “罗宁！你干嘛？！”

    隐身圈中，李德朝着罗宁低吼。

    罗宁此刻的表情有些诡异，喃喃自语的说到。

    “黑龙和兽人打起来了，这多是一个好时机，在他们两败俱伤之后，我们就可以一网打尽了！”

    这个性格冲动的小伙子，总会有一些大胆的计划，只是在这之前他可从未有过自作主张的情况！

    “糟了！他恐怕是受到了死亡之翼暗影能量的影响！对局势的判断遭受扭曲了！”

    六人之中，只有罗宁是没有达到英雄级别的，而对于黑龙那极具侵略性的暗影能量，也是最没有抵抗力的。

    其实何止是罗宁，城里的很多龙喉兽人，也都呈现出了一定程度上的失智，竟然还有一些龙喉兽人开始自相残杀起来！

    “把罗宁带回来！”

    李德抬头望着正在与龙骑兵激战的死亡之翼暗骂一声，在变回龙形之后，这家伙一身浓烈的暗影能量也不再掩饰，对于实力稍弱的人，这简直就是灾难！

    “怎么会有人族的奸细？！抓住他我要审问！”

    正在指挥着龙骑兵对抗死亡之翼的也发现了罗宁，连忙下达着命令。

    可是很快这名术士就注意到，他的命令并不是那么有效，受到暗影力量的影响，他身边的士兵都表现出不同程度的混乱，虽然也有兽人朝着罗宁发动了攻击，但是那只是在杀戮冲动驱使下的动作。

    混乱之中，李德只能冲出隐形圈，尝试这把罗宁这小子给拉回来，然而他刚要有所行动，一道炙热的龙息就从天上砸了下来。

    李德当场被逼退了好几步，接着他就看到上空的死亡之翼在鏖战之中，还抽出空闲眯着眼睛对他笑！

    刚才黑龙的火焰不止逼退了李德，还把很多龙喉兽人也给烧成了灰烬，唯独罗宁的身上完好无损！

    见到黑龙以一敌二十，还有余力照顾其他地方，耐克鲁斯感到一阵心惊胆寒，可就在这时刚才不知干什么去的酋长祖鲁希德带着人赶到了。

    “把我们的龙召回来，准备向城东撤退！”

    但对于祖鲁希德的话，耐克鲁斯表示不解。

    “酋长，这个时候撤下来，我们就挡不住黑龙的追杀了！而且那边还发现了联盟的奸细！”

    可对于这些，祖鲁希德显得置若罔闻。

    “什么都不要管！听我的命令撤！”

    在这一刻耐克鲁斯真的很想抗命，他的力量的地位都来自于恶魔之魂，没有这个愚蠢的酋长，自己一样能掌控龙喉氏族！

    只是长期的卑微让耐克鲁斯对于这些只能想想，他最终还是把龙骑兵队给撤了下来。

    然而就在队伍撤退的那一瞬间，整个格瑞姆巴托城都开始摇晃了起来，从这座洞窟城市的顶部，就像雨点一样噼里啪啦的往下掉石头！

    这坠落的巨石，竟硬生生的把打算追击的死亡之翼都给拦截了下来！

    祖鲁希德这个疯狂的家伙，在龙骑士和死亡之翼交手的那一瞬间，他就认定了不是这头黑龙王的对手。

    他决定铤而走险，引爆这座城市的中流砥柱：大锻炉！

    只要注意好炸药安放点，就能完美的把格瑞姆巴托城一分为二！巨石能帮助他们阻拦死亡之翼一段时间，趁着这个机会他们也可以想想退路。

    “罗宁！！！”

    隐形圈中，温蕾萨绝望的痛呼着。就在刚才她眼看着罗宁被砸在了落石之中！就算可能还保住了一条命，更可怕的是罗宁被隔在了有死亡之翼的那一边！

    “队长，我们该怎么办？！”

    趁着刚才的混乱，李德在击杀了几个龙喉兽人之后，重新回到了隐形圈里，珊蒂斯看着丢了魂一样的温蕾萨，向李德问到。

    “刚才龙喉氏族已经发现被我们潜入了，只是因为着急撤退才没有深究。这里很有可能会发生二次坍塌，我们先转移到安全的地方再商量吧。”

    “我要去救罗宁！”

    就在李德做出决定后，温蕾萨高声说到。

    “不行！别忘了我们是来干什么的！如果任务失败，你想让罗宁死不瞑目吗？！”

    李德毫不客气的用怒斥到，温蕾萨当时一怔，随即眼眶开始湿润。

    “我去救罗宁的时候，黑龙的表现很奇怪，我有预感罗宁不会这么容易死的。我们继续走下去吧，救出红龙女王之后，我们再想办法救罗宁。”

    ……

