    “不错，我确实是想要救一下他，当然还需要你们陈家提供一个安顿的地点！”

    楚天点头道。

    “唉，楚天，你还真是……”

    听楚天说完后，陈乔安暗叹一声，脸上露出了既无奈又钦佩的神色。

    因为黑白客最后刺出的那一枪，楚天丹田半废，天赋暴降，结果楚天不仅没有怨恨黑白客，反而是还想要拯救黑白客的性命。

    这份宽广胸襟，罕有人及！

    “好吧！”

    陈乔安点了点头，随即开始安排。

    不多时，众人都是纷纷散去。

    被九大势力和诸多中型势力看中的这些天才们并没有急着赶赴宗门和家族，而是先返回自己的族中，准备一下，和亲友告别之后，再出发！

    广场的某个角落位置。

    楚天和曲肖儿两人相视而立，不远处还站着千老、曲灵儿以及陈氏兄妹等人。

    “对不起，楚天，我曾经尝试劝过落霞宗长老，要她……”

    曲肖儿泪眼婆娑，低沉开口。

    “呵呵，肖儿，无须如此，你不必道歉，到铁血龙教做一名杂役弟子也没什么不好的，你可要好好努力，希望下次见面时，你的修为和实力能够超出我的想象！”

    楚天抬手拭去曲肖儿眼角流下的一滴泪珠，笑着说道。

    虽然心里知晓楚天是在安慰她，曲肖儿还是忍着泪水，轻轻地点了点头。

    “肖儿，时间到了，我们该走了！”

    就在这时，一声有些不耐的提醒从半空中传来。

    落霞宗女长老此刻凌空而立，低头望着地上互诉衷肠的两人，眉头稍皱，眸中闪过一丝的厌烦之色。

    不出什么意外的话，楚天这辈子基本上就是一个杂役弟子的命了，而曲肖儿却是完全不同，她的未来将会无比的光明。

    身为曲肖儿的接引人，她绝对不会允许曲肖儿和楚天再有任何形式的接触。

    真正能够配得上曲肖儿的，只能是来自盘龙帝国九大势力甚至是冀洲其他帝国大型势力的那些年轻天骄才俊。

    换句话说，楚天迟早会渐渐地模糊于曲肖儿的记忆中，最终成为一抹梦幻泡影，直至彻底消失不见。

    “你好好保重！”

    曲肖儿叮嘱一声，红着眼睛，纵身一闪，来到了落霞宗女长老的身旁。

    下一息，女长老一把抓住曲肖儿的肩膀，身形一闪，直接化作一道耀目长虹，迅速冲天而去。

    楚天抬头望着渐渐消失的长虹，心中忽然升起了一种前所未有的怅惘感觉。

    这一别，再见不知又是何年？

    接下来，楚天和千老、曲灵儿两人交谈片刻后，随即看向了陈乔安，淡淡道：“陈兄，我们回去吧！”

    “好！”

    陈乔安点点头。

    很快，几人彻底地离开了广场。

    “我乌焱国恐怕是要走出一个了不得的大人物啊！”

    千老望着彻底消失的楚天，口中轻声呢喃，苍老面庞上带着坚定的信心。

    ……

    深夜时分，陈家大宅。

    无论外界如何的喧嚣吵闹，这里始终是保持着一如既往的安静与祥和，仿若两个完全不同的世界。

    大宅深处的一座房间内，灯火摇曳。

    楚天一袭便装，背负双手，低头望着躺在床上，昏迷不醒的黑白客，眉头稍稍皱起，眸子中闪过一丝的疑惑之芒。

    片刻之前，他取出了不少的凝灵玄血给黑白客服下，可惜的是，黑白客依旧是昏迷不醒，看不出任何的动静。

    “小子，不要着急，凝灵玄血要想充分发挥作用，至少得一夜，甚至更长的时间！”

    就在这时，巴老的提醒传出。

    楚天听后，点了点头，叮嘱了一下照顾黑白客的陈家侍女之后，转身离去。

    回到自己的房间后，楚天盘坐床边，闭目沉思。

    虽然最近经过了连番的激烈大战，但是楚天的心神不宁，情绪有些兴奋，根本就是没有丝毫的瞌睡之意。

    “师尊，施展金血武者秘术后，我胸口的这个麒麟图案是怎么回事？”

    忽然间，楚天开口问道。

    白天在广场的时候，通过他人的介绍，楚天对于仙禁领域已经是有所了解，但是对于自己胸口的麒麟图案却是一无所知。

    “呵呵，小子，你胸口的麒麟图案来头颇大，在老夫的家乡不少人都可以认出，只是盘龙帝国位于北域，修行文明相对落后，所以在场之人都是没有能够认出来！”

    很快，巴老的轻笑之声响起。

    楚天听后，暗暗苦笑，盘龙帝国比起乌焱国不知强盛了多少倍，结果落在巴老的眼中，竟还是属于相对落后的区域！

    “小子，老夫直说了吧，你现在若是身处老夫的家乡，会被称为麒麟圣子！”

    巴老郑重道。

    “麒麟圣子！”

    楚天听后，微微一愣。

    “不错，就是麒麟圣子！在老夫的家乡，各个大型势力中，都是存在着不少的圣子，所谓圣子，就是有成圣希望的绝世天骄，是一种身份的象征！”

    “当然，同样是圣子，层次也有高低上下之分，一般的圣子都是各大势力自己认证的，但是还有一种极为特殊的圣子，并非是由宗门认证，而是由整个天地认证！”

    “这种天地认证的圣子被称为天地圣子，人数极少，层次和地位远远地高于一般的圣子，乃是各大势力高层眼中真正的接班人！”

    巴老娓娓道来。

    “天地圣子，整个天地认证，这也太……”

    楚天听后，目瞪口呆，一下子有些傻了。

    显然，他胸口的麒麟图案就是此方天地认证他为麒麟圣子的一种象征，相当于整个世界拿着一枚印章，直接盖在了他的胸口！

    “呼……幸好啊！”

    一息后，楚天长长地吐出一口浊气，脸上浮现出了浓浓的庆幸之色。

    幸好最终一战中，他的丹田被黑白客一枪打成半废状态，众人全都认为他已经是变成了半个废人，没什么人对他再有什么兴趣。

    否则的话，一旦有人得知了他麒麟圣子的身份，那他岂不是日日夜夜都得面临被追杀的危险！

    从这个意义上来说的，他确实是得感激黑白客，对方的无意之举，却是拯救了他的性命。

    几息后，楚天深吸一口气，眼中闪过一丝的明了之色。

    他胸口的麒麟图案乃是一种天地给予的认证，而他成功踏入仙禁领域的时候，身遭四周出现的那些仙人的身影同样也是另一种形式的天地认证。

    “小子，你现在的半废状态对你来说，确实是一种不错的保护，但是很可能持续不了多长的时间，某些有心人就会看出你的实际状况！”

    “自古以来，天地圣子一旦出现，往往都会面临举世皆敌的命运，这不是你能决定或者改变的！

    “更何况，你还当众成功踏入了仙禁领域，就更会遭受前所未有的敌视和妒忌，基本上整个修行界，谁都想灭了你！”

    巴老郑重开口，声音带着一种强烈的警告之意。

    “呵呵，举世皆敌，谁都想灭了我……”

    楚天听后，顿时苦笑一声。

    天地圣子之所以举世皆敌，原因并不难猜测，无非就是天地圣子受到整个天地的认证，往往享有无上的气运。

    击杀了天地圣子，说不定就可以获得天地圣子享有的那些惊人气运！

    几息后，楚天紧握拳头，面现坚毅之色。

    如果这一世，他注定要面临举世皆敌的命运的话，那就勇敢地去面对，用自己的拳头和长刀杀出一条累累白骨铺就的登天血路！

    不多时，他取出一枚又一枚的灵石，不断地炼化，尝试修复受损的丹田。

    ……

    与此同时，皇宫深处的一座大殿中。

    云海王微微躬身，不停地将白天广场上发生的所有状况汇报给光线不明处端坐着的沈家老祖。

    当云海王讲到楚天成就金血武者，胸膛出现金色麒麟图案的时候，一阵明显激动的情绪浮动从沈家老祖的身上传来。

    而当云海王讲到楚天成功踏入仙禁领域，引来道道仙人身影现身喝彩的时候，沈家老祖更是一下子站了起来，身体微微颤抖。

    不多时，云海王汇报完毕，双手垂于身体两侧，耐心等待着进一步的指示。

    晦暗光影中的沈家老祖仿若是陷入了沉思之中，足足几息后，才挥了挥手，示意云海王离开。

    “麒麟圣子，仙禁领域，真是可惜了……”

    一声无奈叹息传出。

    这声叹息依旧是少年的声音，却带着老辈高手特有一种老气韵味，听上去十分的古怪难受。

    “齐天宗潜逃弟子，真兽魔诀第三重，哼哼……”

    但很快，无奈叹息化作了浓浓的冷笑，带着一丝无人理解的幸灾乐祸之意。

    一天时间，转眼而逝。

    深夜再度降临没多久，一阵的急切敲门声突然间从外面传来，楚天急忙收起灵石，纵身一闪，打开了房门。

    门外，站着一脸焦急之相的陈家侍女，口中结结巴巴道：“楚公子，他醒了，他醒了……”

    “好，我去看看！”

    楚天抬手一把抓住陈家侍女，同时向前一步迈出，两人瞬间同时消失于黑暗之中。

    不多时，楚天来到了黑白客休息的那座房间的前方，一指点在陈家侍女的眉心，陈家侍女顿时晕倒在地。

    低头看了一眼后，楚天神色冷静，推开房门，迈步走了进去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

