    “……十五岁后，神功大成，打遍十里八乡，同代人中，未尝一败，遂尝试以少敌众，以一敌十，最后横行乡野……”

    比划出个一米左右的高度，王昊感慨道：“我在局子里的资料，专业打架十几年，应该有这么厚了吧。”

    “……”

    听完这番话，姜茶两只好看的杏眼瞪得溜圆，张整脸上满是不可思议。

    “还专业打架十几年，你被判了多少年？”

    “不好意思，没被判过。”

    提起这个，王昊两手一摊：“自从小时候在幼儿园里，第一次把小盆友打哭，回家就被我老爹吊起来拿鞭子抽了一顿后，我一直都非常的注意分寸。

    再说了，我打的可都是欺负同学的恶霸，不管是校内的还是校外的，见着就是一顿揍，从来不欺压弱小。强者，当恃强凌强！”

    “噗！”被这番在姜茶看来，应该称作“恬不知耻”的话给逗得一乐。

    她没好气儿的挥了挥手：“得了，虽然你这个人还挺幽默的，但我对你还是没什么兴趣，哪凉快哪待着去。”

    “哎……”

    本来正好好的说着话呢，结果这就要被撵走了，王昊突然在自个儿脑门上拍了一巴掌。

    跑题了！

    “再说一遍啊，对于追求你这件事呢，我也完全没有任何兴趣。我之所以过来，主要是……”

    看着姜茶那副对中医一脸排斥的模样，王昊正色道：

    “如果我要是没看错的话，你的头痛应该已经有几年了，表面掐之不觉、烫之不晓，就像整块皮都麻木了似的。

    时不时的，不是特别疼，但就是刺痛难忍，脑子里就像有一把乱草似的，尤其是睡醒后和临睡前，头脑昏昏沉沉，是不是这样？”

    “你……”

    听到王昊所说的这些症状，这一次，姜茶是真的惊到了。

    怎么可能？

    全中！

    不可思议的看着王昊，姜茶眼中满是狐疑：“你怎么会知道？你，你调查我？”

    唉！

    现在这年头的人，都是怎么回事儿？

    一个两个的，这被迫害妄想症，怎么都整的这么严重？

    先是那个万峰，紧接着又是这个姜茶。

    我闲着没事儿干啦？

    好端端的，我调查你们干啥？

    再者说，我是想查你们，就能随随便便查到的吗？

    搞笑！

    看清楚王昊那一脸的无奈模样，姜茶仍是有些不敢置信：“真是你直接看出来的？”

    “如假包换！”

    “可是……”左右看了眼，姜茶脸上满是迷茫：“你也没给我把脉啊，你怎么知道……”

    “异常性头痛，说是病也是病，说不是病也不是病。但这种毛病，真要是拖得久了，正所谓‘昏沉痴呆久成疴’，不是病也是病了。”

    耸了耸肩膀，王昊也不再跟这姑娘废话，直接了当的问了句：“直说吧，你这毛病我能治，你治不治？”

    “真能治？”眨着两只漂亮的大眼睛，姜茶还是有些犹豫：“能治的话，我当然是想治……可是，我这几年也看过医生，只说是神经紧张什么的，也吃了不少药，全都没用，你……”

    “有些毛病吧，光吃药是真没用。”

    王昊的手指微微一划，凌空把姜茶整个人的轮廓都给包了进去：“针对神经方面的药物，它是作用于你全身整体神经系统的，可不只是单纯的你想让药物成分去哪儿，它们就能跑去哪儿。”

    “那你……打算怎么治？”

    “针灸！”

    不得不说，有些时候，脾气火爆一些，多少还是有那么一点点好处的。

    比如说现在，被王昊说得动心以后，姜茶英姿飒爽的把头一点，直接就问：“去哪儿治？”

    “你这种算小毛病，施针几次就好，随便找个不见风的地方……”

    朝四周左右的建筑望了眼，忽然想起来这会儿骆养性、黄敬棠这俩人，还在包厢里聊着呢，王昊猛的眼前一亮：“四海酒店，你看那地方怎么样？”

    “嗯？”听到这话的一瞬间，姜茶的脸色就变了。

    她的拳头倏然握紧，两只眼睛微微眯起，内里闪烁着一种名为危险的光泽：“你这是，想开房？”

    “呃……”

    敏锐的感觉到，这姑娘是彻底想歪了，王昊无奈解释了一句：“想什么呢，就是找个地方给你针灸而已，我不是你想的那种人！”

    “呵呵，那你是什么人？”

    “得！”

    眼看着对方那一脸怀疑的模样，就好像自己突然变成犯罪嫌疑人似的。

    王昊没好气儿道：“反正难受的不是我，想不想治随你的便，没事我先走了啊。”

    怀疑我？

    那不好意思，我还不伺候呢！

    然而，也就在王昊走出去不到五步的时候，姜茶突然把他给叫住了：“我治！”

    “你头不头疼，关我屁事？”

    “别这么小气嘛，我刚才……咳，你也知道我是干什么的，职业习惯，真的是习惯……”

    “呵呵！”

    上周还是干刑侦的，一时半会儿的没转过来弯，这个理由……很正常？

    算了！

    王昊也懒得理那么多，直接走过去，扶着一瘸一拐的姜茶，就朝四海酒店那边走了过去。

    跟陈山打了声招呼，告诉他骆养性要是和黄敬棠聊完了，就让他们先等一会儿后。

    王昊就扶着姜茶，在陈山一脸羡慕且钦佩的目光注视下，进酒店开了个房间。

    厉害！

    这总共才认识多大一会儿，这么快就一起开房间了，这王老弟……

    还真没看出来，乍一看身上还有点儿土里土气的，可是这泡妞的手段，不是一般的高啊！

    陈山心里在想什么，王昊虽然不懂读心术，但他能看得出来。

    可是……

    被这种崇拜的小眼神儿盯着，虽然明明没啥事儿，可这心里头，咋就为什么那么舒服呢？

    很快，拿着房卡到了房间里，王昊就接了冷水，摆在了坐在床边的姜茶脚边。

    “把鞋子脱了，先用冷水洗个脚。”

    “你说什么？”听到这个要求，姜茶一脸的莫名其妙：“我是头痛，你让我洗脚？”

    “上病下治，下病上治，黄帝内经里提到过。你是异常性头疼，正好你又崴了脚，我当然要从你的脚开始下针。赶紧的，别磨蹭！”

    “……”

