    第62章 玉小刚初学医

    玉小刚双膝跪下，恭敬将茶杯奉向唐藏山。

    “弟子玉小刚，今日拜唐藏山为师。天地为证，日月为鉴，吾定将饮水思源，不忘老师授艺浩荡之恩。”

    后面的话都是方元教的，他感觉这才像回事。哪像斗罗大陆，鞠个躬就完事了，除了唐三磕了三个响头。他这当哥哥的，也不求玉小刚磕头，但是这话得必须庄严慎重，毕竟面子工程要做好。

    唐藏山接过，轻轻抿了一口，之后将茶杯放到桌子上。

    玉小刚起身，站到唐藏山右手下侧。

    这一切都做完后，司仪方元表示仪式圆满结束。

    “拜师礼成，恭贺唐老喜得佳徒，恭喜恭喜！”

    唐藏山看起来很是开心，对着方元微笑点头示意。

    事情办完了，方元识趣的离开了茅屋，接下来就轮不到他出场了，唐藏山足以做好剩下的工作。

    待方元走后，唐藏山开始了传道受业，让玉小刚站到身前。

    “小肛，你已经算是我的亲传弟子了，今天为师就给你上第一课，育人先育德，正人先正心。”

    这就开始上课啦！玉小刚有些激动，连忙鞠躬。

    “谨听老师教诲。”

    “老师问你，你可知仁义礼智信？”

    打死玉小刚也不会知道，所以他没有装大尾巴狼。

    “弟子不知。”

    “那好，为师就告诉你。”

    说完，唐藏山站起身来，走到窗户面前，把高深的背影留给玉小刚。

    “大忠大爱为仁，大孝大勇为义，修齐治平为礼，大恩大恕为智，公平合理为信。这些，你可明白？”

    “恕弟子愚钝，不明白。”

    “那老师再换个说法，你可要听好了！世界大同为仁，家国亲友为义，山河天下为礼，心柔意刚为智，一诺千金为信。这些你以后要好好思考明白，因为这都是老师我为人处世之道，明白了你就会受益终身。”

    “是，弟子明白，弟子绝对会刻在心里！”

    玉小刚感觉这几段话简直就是金玉良言，充满了人生哲理，对于年轻的他来说，足以和提升武魂实力相媲美。

    一时间，玉小刚对现在的老师唐藏山，那是仰慕的五体投地，推崇备至。心底直呼，就冲这段话，就没有拜错这位老师。

    “今天就只上这一课，你什么时候，能明白仁义礼智信中的任意一条，我什么时候再教你别的。”

    “是，老师。”

    “下去吧，好好琢磨老师这几句话。”

    “弟子告...请老师稍等！”

    玉小刚突然又有叫住了唐藏山，因为他想弄明白，自身武魂缺陷的问题。

    唐藏山也没有介意，怎么说也是刚收的宝贝徒弟，不表现的随和点，怎么以后好好教导呢！

    “老师，我想问问您，您能解决武魂缺陷问题吗？”

    “能！但是，你把唐氏医者，雷打不动的第一条规矩忘了？记住，仅此一次！”

    玉小刚愣了一下，随后心底才想明白怎么回事。

    “唐氏行医的第一条规矩？哦，是必须要信任唐医啊！”

    想到这点，玉小刚知道了自己刚才，犯了多么愚蠢的错误，并为此感到懊悔，害怕恶了在唐藏山心中的好感。

    “念你初犯，下不为例。”

    “是老师。”

    见玉小刚承认错误，唐藏山表现出应有的大度，并丢下根胡萝卜。

    “好了，作为老师的第一位弟子，我也不瞒你了，武魂缺陷的原理，唐氏医术中就有记载。

    在我们唐家还是御医的时候，王公贵族们，免不了会出生一些先天魂力低下之人，故而有了一套解决之道。

    武魂缺陷是先天问题，可以靠后天补足，毕竟人有缺而补有余。仙草难遇难求，不过还可以通过其他办法弥补，你只要用心学医，就能自己找到解决之道。

    我们医者要学会自医，老师希望你能自己去探索，毕竟人还是对自己最为了解，这也是老师对你的鞭策，以期望你能用心学医。”

    听到学医真的可以改变命运，玉小刚后面的话根本没听进去。但是也知道了，只要学好唐氏医术，就一定能解决自身的武魂缺陷。

    “老师，我明白了，我以后会万倍努力的！”

    “嗯，孺子可教也，老师很看好你哦！”

    “谢老师厚爱，那弟子先行告退，明日再来为老师请安。”

    “嗯，下去吧。”

    怀着激荡的心，玉小刚走出了茅草屋，回到了昨晚临时休息的帐篷。

    方元看到后没有打扰，忽悠的都差不多了，这段时间就得靠玉小刚自己去寻摸了，毕竟自我脑补最为致命，不论是学习还是谈感情。

    七天后，玉小刚终于想明白了何为信，因为《助言学》中就有这方面的道理，朱颜借钱的故事还历历在目。

    整理了一下思绪，玉小刚找到了老师，告知了自己的一些感想。

    唐藏山当然会是万分满意，很欣慰的夸赞了一番玉小刚，然后开始给他上第二课。

    “小肛啊，既然你是先明白的何为信，那么老师就给你下达一个考验，去借钱。”

    “借钱？？？”

    玉小刚蒙了，学医还要借钱的吗？

    “目的有三，第一，看你能不能做到有借有还；第二，看你能否取得别人信任；第三，锻炼你的能力和阅历。”

    “老师，这能对学医产生帮助吗？”

    “非常能！你要知道，学医的开销很大，经常要寻求一些稀有之物，与人交易省时省力，钱对医者来说至关重要。

    并且，这也是对你的锻炼，锻炼你的交际能力。问诊将会面对各式各样的病人，需要通过良好的沟通，让病人对医者产生极大信任。

    你若没有优秀的口才，无法取信于人，这第一步就迈不过去，还谈什么学医？

    做我唐氏医者，首先是品性，其次是能力。你现在欠缺的正是能力，希望你能明白老师的良苦用心！”

    “弟子知道了，定不负老师众望！”

    “嗯，很好！老师给你一年时间，你去筹集五百万金币，只要你能做到这点，以后就正式开始教授你唐氏医术！”

    “五百万？？？”

    “怎么？有困难？”

    “啊...哦，没有！没有！”

    “没有就好。你明天就和圆方回去吧，什么时候筹集够了钱，什么时候再来。记住，每晚上一年，就要多带来五百万金币！”

    玉小刚已经被唐氏医术忽悠瘸了，现在只是一心想学到真本领。

    虽然一年内筹集五百万金币让他吓了一跳，但是后来一想，凭借他蓝电霸王宗少主的身份，或许能够轻易办到。

    第二天送别时，唐藏山给了玉小刚一大瓶魂力药剂，就跟花露水似的。

    唐藏山告诉玉小刚，这是他的拜师礼，足够用上两百天了。只是药效越往后越低，但也能让他的魂力，提升到二十五级。

    (本章完)

