    宋千流看着骆宾王慌慌张张地离开。

    还以为他听了自己的话后恍然大悟，匆忙离开是为了及时止损。

    于是宋千流轻笑一声，继续忙着准备发售西征债券。

    同时告诫府上的仆从若是得知什么神异传闻，第一时间告诉自己。

    自己也想要见识见识当下神棍行骗的手段。

    很快，宋千流便顺利将西征债券发售一空。

    购买西征债券的汉商几乎要将征兵司的门槛踏破。

    好在宋千流早有准备，直接来了一个发号排队。

    七百张号码发了出去后。剩下没有拿到号码的汉商的被宋千流派人清走。

    总体来说，还是这次发售西征债券算是顺利。

    顺利购买到的债券的汉商一个个兴奋异常。

    没有买到的则是垂头丧气。

    一些汉商甚至想要再出高价从买到的汉商手中购买。

    宋千流对此并没有怎么上心。

    在西征债券发售出去后，这就和他没有什么关系了。

    就在宋千流得到七千万钱时，河南道和河北道的百姓们也行动了起来。

    在看到县衙贴出的募兵告示后，百姓们心中便已经泛起波澜。

    眼下河北、河南两道的世家对百姓压制太过厉害。

    土地兼并严重，不少农民的土地遭到兼并。

    而且世家垄断了知识。

    普通百姓想要学习知识并不容易。

    “穷文富武”此时并不能成立。

    眼下的情况是“贵文富武”。

    从军是百姓们为数不多能够跨越阶级的途径。

    而在此之前府兵制严格限制了百姓们的从军道路。

    能够被选为府兵的都是中上之家，也就是富农。

    普通百姓是无力担负起兵役所需的刀枪弓箭和战马的。

    如今女帝要征募十万健儿，这对百姓来说无疑是天大的好事。

    于是河北、河南道有些野心的百姓便积极应募。

    一时间应募的健儿数量远远超过需要的数量。

    各地官府连忙派人汇报情况。

    最后各地官府汇报的书信放在了征兵司的桌案上。

    宋千流看着各地陆续发来的文书。

    脸上露出一丝轻笑。

    这样看来，十万健儿并非什么难事。

    不过这次应募的百姓有点太多了也是个问题。

    除去被筛选出去的不合格的百姓。

    多出来的合格的健儿们如何处理也是个问题。

    宋千流想到了建立预备役的计划。

    但是此计划需要汇报女帝。

    宋千流将文书简单整理一番后，便向着太初宫走去。

    女官将宋千流引到大业殿前。

    随后示意宋千流稍待。

    不久之后，女官笑着请宋千流入殿。

    宋千流拱手谢过女官，随即大步走入殿中。

    此时殿中的武凰正坐在桌案上皱着眉头。

    一旁是弯着腰恭敬无比的裴炎。

    宋千流看了一眼裴炎，拱手对女帝说道：“陛下！”

    见宋千流出声打扰到了女帝。

    裴炎当即皱起眉头冷冷地看向宋千流。

    “蓝田侯，你也太无礼了？”

    “陛下正在思索国朝要事。”

    “你怎可打扰陛下？”

    宋千流闻言冷笑一声。

    “裴阁老，就你汇报的事情是国朝要事？”

    “我汇报的就不是国朝要事了？”

    “十万健儿收复安西之事难道不够紧要吗？”

    “你又向陛下汇报了什么？”

    宋千流的反驳和冷笑声让裴炎冷哼一声。

    “胡搅蛮缠！”

    抛下这句话后，裴炎再度看向女帝。

    “好了，裴爱卿、宋爱卿，你们不必争执了。”

    “裴阁老，这是国朝第一次开科取士，一定要彰显国朝的文治武功。”

    “你的方案再去修改一番。”

    “切记此次科举对国朝至关重要，前往不可大意！”

    言毕，女帝对着裴炎挥挥手。

    裴炎当即拱手退下。

    宋千流和裴炎擦肩而过。

    随后他上前一步。

    “陛下，各地官府发来文书，应募的百姓已经超出划分的名额。”

    “征募十万健儿不成问题！”

    女帝闻言脸上也满意地点点头。

    “好，征募十万健儿为朕所用。”

    “朕手下便有近二十万兵马可直接调派了！”

    “如此甚好！”

    说道此处，女帝脸上带着笑容。

    目光落在宋千流的身上。

    “宋爱卿，你当时怎么敢保证河北、河南两道的百姓会积极应募？”

    宋千流迎着女帝的目光看过去。

    “陛下，你可知河北道、河南道的百姓如今有多难吗？”

    “陛下和八王叛军战于河南和河北，不少百姓因此流离失所。”

    “而世家趁机兼并土地。”

    “这两道的不少百姓都失去了土地。”

    “他们距离卖身为奴只差一步。”

    “只要朝廷一加收赋税，他们便会把自己卖给世家为奴。”

    “眼下百姓们不是为了建功立业。”

    “百姓只欲乞活！”

    女帝沉默了片刻，随后兴致阑珊地看向宋千流。

    “你速速让各地官府将征募的健儿送往长安。”

    “长安城外有不少先帝时修建的军营无兵马入住。”

    “届时发兵安西，从长安发兵也更方便。”

    “对了，粮食之事，朕也会让户部和兵部抓紧时间向长安运送。”

    “还有江淮的粮食也会走大运河到神都，再从神都运往长安。”

    “十万人的吃喝嚼用不是个小数目。”

    “指挥十万人的大军也不是轻松之事。”

    “这样吧，朕有意启用黑齿常之为行军总管，苏良嗣为大监军，你以为如何？”

    宋千流见女帝不再提及百姓积极应募之事，便思索起女帝提到的两人。

    黑齿常之乃是百济归顺之人，此人骁勇善战，李治在位时，多次和吐蕃厮杀，立下赫赫战功。

    如今乃是当朝左武卫大将军。

    他来做官吏十万健儿倒也是个不错的选择。

    而且此人在八王之乱时坚定站在女帝一方，如今深得女帝信任。

    至于苏良嗣，这位更是深得女帝信任。

    他在女帝登基时积极为女帝造势。

    而且为女帝拉拢过来不少关东的士族。

    因此被封为温国公。

    只是因为他年近八旬，所以在女帝顺利登基后，便选择致仕。

    也不知是真的无心朝堂，还是学做陶朱公明哲保身。

    两人深得女帝信任，女帝选择他们倒也正常。

