    第二天早上一大早，草莓电视台的工作人员以及张映雪、肖廷坤、郑家伦的经纪人团队同时前往了青霞村。

    虽然说青霞村并不欢迎大家入内，但是众人也厚着脸皮站在了村子口。

    不少记者蜂拥而至，原本很偏远人流稀少的青霞村变得热闹起来。

    草莓电视台的工作人员在村子的门口搭建一个简易的新闻发布会桌台，草莓电视台的新闻发言人对记者们说的：“各位记者朋友，各位媒体朋友，今天我们即将举行一场新闻发布会，对近期《向往自然》剧组在青霞村发生的事情作出说明，请大家稍安勿躁。”

    在草莓电视台以及明星们亲自向媒体公开道歉之前，他们本人和公关团队会到青霞村和周萧谈判，希望能够获得周萧的谅解，只有获得真正的谅解，他们对媒体公开道歉才有意义。

    杨倩和张梨花陪着林玉良、李静雯林梦溪等人在村子里游玩。

    今天的天气非常好，山坡上更是遍地的野花。

    杨倩采摘了一些野花，为林梦溪做了一个美丽的花冠，这让林梦溪十分开心，把刚刚认识不到一天的杨倩当作是自己最好的姐姐，这个场景让李静雯吃醋不少。

    周萧则是懒洋洋地躺在山坡上晒着太阳，美丽而又惬意的春日，让周萧整个人的身心都得到了放松。

    陈旺这个时候走过来对周萧说道：“草莓电视台的人又到村子门口，好像那些大明星的经纪公司也来了，草莓电视台的台长，还有肖廷坤，张映雪，郑家伦所在的经纪公司相关负责人希望能够和你谈一谈。”

    陈旺十分无语地说道：“他们这些人全部守在村子门口，一副不见到你就誓不罢休的样子。”

    周萧知道这件事迟早要解决，他从地上一个鱼跃翻了起来，笑着说道：“那就请他们到村活动中心，我在村活动中心等着他们。”

    周萧嘴里叼着一根青草，慢悠悠的向村子活动中心走去。

    得到周萧的许可之后，陈旺让村民们让开一条路，允许草莓电视台和经纪人的代表到村活动中心和周萧见面。

    草莓电视台的廖东旭台长亲自来到了青霞村也终于见到了周萧。

    见面之后，廖台长用十分恳切的语气对周萧和陈旺表示歉意。

    廖台长将笑容和谦卑的表情堆砌在脸上。

    “陈村长，周总，我代表草莓电视台和《向往自然》剧组十分诚恳地向二位道歉，向青霞村的村民道歉。”

    “我们的节目组因为经验不足，我们的明星也比较年轻，所以才会犯下这种错误。我知道青霞村的村民其实是十分欢迎我们来到这里，短短的几天，我们剧组的成员也感受到了村民们的热情，对此我们感到十分地感谢。”

    “发生偷摘柚子这件事之后，我们的剧组成员没有及时道歉，反而吸引了媒体们不顾事实胡乱报道，为村子和周总带来了困扰，我感到抱歉。”

    廖台长微微鞠躬，态度十分诚恳。

    他接着说道：“我今天来到青霞村，也看到了村子里美丽的风景更感受到了这里村民的淳朴和善良。但是我们也发现村子里的一些基础设施还比较落后，要致富先修路，村子里的村民们要想生活条件更进一步，最重要的就是建设好基础设施。”

    廖台长也不管周萧同意还是不同意，直接放出了大招：“今天我们来也是向青霞村表示一下我们的敬意，草莓电视台将向青霞村无偿捐助一千万元，以此来帮助村子里的道路等基础设施建设。”

    要想周萧和陈旺同意草莓电视台的道歉，仅仅凭嘴巴说可不行，而是要拿出实际行动，这一千万就是草莓电视台的实际行动。

    廖旭东十分聪明，自始至终没有提过赔偿柚子的事，因为他知道如果要扯上柚子的事情，就会疏远草莓电视台和青霞村的关系，与其这样还不如不提，直接赔偿青霞村一千万表示诚意。

    还别说这招果然奏效，当陈旺听说草莓电视台要给青霞村捐助一千万之后，脸部表情狠狠地抽搐了一下。

    他知道娱乐圈很容易赚钱，但是没有想到对方说捐助一千万连眼睛都不眨一下。

    当廖台长说完之后，华丰娱乐的公关团队也向周萧和陈旺表示了歉意。

    在华丰娱乐公关团队的示意下，肖廷坤从座位上站起来，对着周萧和陈旺深深一鞠躬。

    “周总，陈村长实在不好意思，我诚恳地向你们道歉，也不做任何辩解，我没有经过村子里村民的允许，在山坡上采摘柚子是我的不对，将柚子树的树枝扯下来，伤害了柚子树，我这个行为更是荒唐。”

    “我恳请二位和青霞村的村民看在我还年轻的份上，原谅我粗莽的行为，我愿意为我的行为承担责任，我愿意赔偿柚子树和柚子的钱。此外这次事件我必将铭记于心，今后绝不再犯……”

    肖廷坤的表情十分诚恳，他很认真地向周啸和陈旺表示了歉意，并且深深地鞠了一躬，希望获得两人的原谅。

    周萧看着肖廷坤的表情，感到了一丝悲哀。

    肖廷坤要比周萧大几岁，要比周萧有钱得多，但是周萧能够深切地感觉到肖廷坤的人生并不属于他自己，而是属于资本。

    肖廷坤的表情和他的眼神都能够表达出他的诚恳，但是周萧能够感觉到，肖廷坤现在所做的一切都是在别人的要求下去做的，并不是发自内心。

    也不是说肖廷坤真的不知道错误，而是他整个人其实都是麻木的，没有主见的，资本安排他做什么他就做什么。资本安排他深切地承认错误，他也能生气地承认自己的错误。

    他就是一个木偶而已。

    肖廷坤道歉之后，张映雪郑家伦也纷纷站起来，向周萧和陈旺表示歉意。

    最后这几位经纪人对周萧说道，他们集体愿意赔偿破坏柚子树和偷吃柚子的金额，并且愿意共同捐出一千万，用于支持绿意公司和青霞村发展农产品造福更多的人。

    草莓电视台加这些明星艺人，总共赔偿了两千多万，以求得青霞村的原谅。

    果然当涉及到草莓电视台和明星们的切身利益之后，别说是道歉，就算是真金白银的，拿出两千多万他们也愿意。

    所有人都看着周萧等待着周萧的表态。

    这一次传媒电视台的台长亲自前来，肯定也是给上面打个招呼。

    如果周萧不接受电视台和明星们的道歉，江城市的相关领导可能也会出面从中调解。

    凡事都有适可而止，更何况周萧也不愿意公开得罪江城市的相关领导。

    绿意公司不过是一家小小的绿色农产品公司，它的进一步发展离不开媒体和江城的支持。

    与其让上面再次出面，不如周萧给大家一个面子。

    两千多万的赔偿金，再加上这一次媒体们的强烈曝光，无论是青霞村还是绿意公司，都赚得盆满钵满。

    现在全网的人都知道了，青霞村的金刚柚有奇效，能够治疗李静雯的嗓子，还让这些大牌明星都忍不住偷吃。

    未来只要新霞村的金刚柚的产量足够，就根本不愁销路。

    周萧笑着对众人说道：“其实我一开始也没有让大家赔偿，只是让大家道个歉，保证这件事今后不会再犯，既然大家都已经诚恳地保证以后不会再出现这类事，那这件事就到此为止。”

    周萧还说道：“不过外面的舆论怎么报道，我可管不了。但是如果再出现涉及青霞村的负面新闻，我可不介意把今天大家的道歉的视频公开出去。”

    廖台长见周萧和陈旺都接受了大家的道歉，长舒一口气并且连连保证说道：“周总和陈村长放心，外面的媒体绝对不会报道任何关于青霞村的负面新闻。”

    草莓电视台和明星的背后的娱乐公司都非常积极，当即就像绿意公司转了两千三百三十万元。

    转款的理由就是支持绿意公司发展绿色农产品，以及帮助青霞村做好基础设施建设。

    完成转款手续之后，廖台长才和诸多娱乐公司的工作人员来到村口，向记者们举行新闻发布会。

    在发布会上，肖廷坤等三位明星再一次深深鞠躬，向媒体们公开道歉，再一次为自己不理智不道德的行为感到自责。

    廖台长和剧组的负责人则向媒体表示他们刚刚已经向青霞村的村民道歉，并且获得了村民们的谅解，他们也希望媒体和粉丝们能够给年轻的明星一个改过自新的机会云云。

    只要取得了当事人的谅解，剩下的公关行动就非常顺畅了。

    各大娱乐公司和草莓电视台在媒体界本来就有很广阔的人脉，他们将想办法从明星们还年轻这个角度出发，把肖廷坤张映雪的人塑造为知错能改的好孩子。

    他们也相信经过两三个月之后，当舆论平息下来，肖廷坤依旧是国内最火热的流量明星。

    而这次事件最大的赢家，当然是周萧和绿意公司。

    周萧不仅获得了两千多万的赔偿金，还让全国的民众都知道了青霞村金刚柚这个品牌。

