    “不错的实力。”

    佩恩天道简单的评价着，普通忍者，中了他一记神罗天征，在斥力层的强大冲击下，直接就会死亡了。王凌和智代两人，一个看起来没有什么异常，一个只是嘴角有一点血迹，身体强度，比一般的上忍还要强。

    王凌淡淡的说道：“佩恩，你不觉得我们打的太乱了吗？如果我和三名同伴，一起攻击你们中的某个人，比如身体懦弱的畜生道，你们肯定要手忙脚乱。我也不想受到你们四人，联合起来的围攻，我提出一个提议如何？”

    “哦，你有什么话？”佩恩天道微微歪了歪头。

    “你能控制引力和斥力，我也能，我们一对一战斗，我的同伴，和其他的佩恩一对一战斗，你觉得怎么样？”王凌原本想趁乱干掉畜生道，不过感觉四个佩恩站在一起，实在太难对付。

    而且，他害怕这四个佩恩，用某个人拖住自己和智代，剩下三人一起对苏发动狂攻，以苏的防御和生命，在围攻之下有被击杀的可能。

    “我这一方是四人，你的一方，只有三人。怎么一对一？”佩恩说道。

    王凌看了看这里的周围，其实他非常想有比如：自来也、卡卡西、铁血凯这样的存在，赶来这帮助对付佩恩，可惜现在木叶受到猛烈的攻击，自来也不知道跑到哪去了，卡卡西和铁血凯，肯定在对抗音忍和沙忍。

    “不，我这一方。并不只有三个人，而是四个人。”

    王凌的身边，出现了一名金色波浪长发，面容靓丽的小女孩，三合一触手萝li中的白种小萝li：朱li。

    “你和我一对一，我拥有通灵兽，使用忍具攻击的同伴。对付你使用通灵术战斗的畜生道；我使用体术的同伴，对付你使用体术战斗的修罗道；我这名新出现的同伴，对付你的饿鬼道。”

    佩恩天道略微思索了一下。淡然的说道：“我拒绝。”

    轮回眼，每个佩恩都拥有共同的视线，聚集在一起时战斗最有优势。而且能力相互配合下天衣无缝。佩恩的智力并不低，怎么可能被王凌说了几句，就答应什么一对一？

    “哼！”

    王凌微微皱了皱眉毛，除了天道，其他几名佩恩单独分开的话，在能力上都拥有巨大的破绽。可惜佩恩不上当，只能硬碰硬的拦住几人，剩下的采取战术顶点击破了。

    “我对付天道，智代你挡住修罗道，朱li和苏。饿鬼道、畜生道两人，就交给你们，按照预定计划击杀。”王凌大喝着冲向佩恩天道。

    “想单独面对我？你究竟是自信，还是愚蠢？”

    佩恩天道的手中出现了武器，漆黑色的棍状物：黑棒。即便没有施展瞬身术，速度也快到极点的他，身形迎了上去，用黑棒狠狠捅刺向王凌。

    在火影忍者世界，哪怕是影级强者，如果没什么特别的术。或接受过改造，身体也会比较脆弱，甚至有被起爆符伤到的可能。

    然而，这个世界的强者力量、速度一般都很高。和卡卡西的战斗，王凌在力量、速度上处于劣势，面对佩恩天道更是如此，根本来不及做出有效的躲避，就被黑棒刺在了身上。

    这些黑棒，其实是佩恩天道的查克拉凝聚而成的，属于能量物质化武器，极为锋利，直接的捅刺就足以贯穿自来也、鸣人仙人模式下的身体。

    “砰！”

    黑棒捅在王凌身上，发出了奇特的金属碰撞声，佩恩天道感觉到手上极大的阻力，心中有些吃惊，一记鞭腿闪电般的踢上，仅仅是简单的踢击，就在空中带出了明显的呼啸。

    放到街霸世界，这一脚也算是格斗家级别的攻击了。

    王凌的脑袋侧面被踢中，头忍不住偏了一下，佩恩天道的攻击连绵不断，黑棒仿佛匕首般拿在手中，挥斩捅刺。一套连击之后，跟上了一记神罗天征，将他撞飞数十米远，狼狈的摔在地面。

    落地的王凌，迅速爬了起来，吐出了一口带血的唾沫。佩恩的这一套连击，如果是卡卡西那个等级的强者，绝对会身受重伤，不过对他来说，仅仅打掉了不多的生命而已。

    钢铁无敌！

    满级下减少90的物理伤害，吸收或降低100点物理伤害。佩恩的这套连招，全部都是物理攻击，最后的神罗天征，是用斥力形成的力场层，排开范围内一切的物质，造成的同样是冲击性物理伤害。

    火影世界中，任何人都不会小看神罗天征，动画中，哪怕是常规的神罗天征，中了之后三大蛤蟆都立刻重伤。但王凌的钢铁无敌，削减了大量伤害，剩下的也能够承受了。

    正因为拥有钢铁无敌，王凌才有把握，一对一的拖住佩恩天道！

    既然不愿意分开，那也只有拖住其中的部分佩恩，创造机会去击杀剩下的佩恩。

    智代挥动无双金刚戟，按照王凌的命令冲向修罗道，面对这三头六臂的傀儡，她直接引发了武器技能：金刚乱斩，大戟上带着一抹血光，破空突击乱斩，大开大合的挥舞。

    修罗道的两只手臂，突然变成锯刀，交叉在一起拦截了无双金刚戟。剩下的四只手臂，一起发射出导弹，口中更是吐出了一根锋利无比的锯齿条，穿刺向智代的头部！

    这种程度的攻击，和智代遇到过的任何敌人都不同，哪怕事先知道对方的能力，又有战斗直感这样的被动技能，智代还是忍不住惊出一身冷汗，只得不顾精神上的冲击反噬，强行中止了金刚乱斩，施展出了另一个技能：“血之气旋回天！”

    原本的c级技能气旋防御，从日向家的八卦掌回天中吸取经验，在这一段时间的修炼中，终于进阶出了这个b级防御能力。就像日向宁次施展回天时那样，智代的身体在原地旋转，从身上冲起的血之气，瞬间形成了一圈血色的光芒半球，将她完全笼罩在内部。

    卡在地面的血之半球，光芒顺时针急速流转，能量刺破空气发出了刺耳的鸣叫声，这红色的能量球，比真正的回天要更加美丽和强悍。智代施展出这招，可以说是绝对的防御，除非用强能量，或比如神罗天征级的强物理系冲击，才能硬碰硬的破除。

    “轰轰轰轰！”

    四颗手臂导弹全部在血色能量层上爆炸，修罗道口中吐出的锯条，也被旋转的光芒弹开。面对这样的招式，修罗道的面上毫无表情，一只手臂迅速变换着，腕部断开，形成了一个炮筒。

    蓝色的查克拉光芒，从炮筒中涌出，接着“轰！”的一声，这只腕部整个发射出来，轰击在急速旋转的血之半球上。

    怪腕火矢，这是修罗道最强力的攻击，瞬间爆发出的破坏力，甚至要超出现实世界中真正的导弹！被怪腕火矢撞到的血之半球，光芒顿时破开，两颗手臂导弹紧跟着轰上，在爆炸的烟雾中，智代浑身是血的飞了出去。

    炸飞在半空中的智代，身上猛地冲起了红色的雾气，这雾气和血之气不同，颜色发暗，就像是血块凝聚般的暗红。她在空中一个翻滚落在了地面，踏步震地，浑身气流猛地上冲，杀意狂飙般扫过大地。

    发动了杀意化，智代已经变成了：杀意智代。

    “哦？”

    似乎是有些吃惊，修罗道微微歪了歪头，另一只手腕断开，受到查克拉的推动，这只手腕也发射了出去，再次使出了堪比导弹的怪腕火矢！

    “血之豪波动！”

    智代双手并拢在腰间，杀意化之后，波动拳威力得到了大幅提升，受到杀意增幅的血之气团，散发着不祥的暗红光芒，从空中拦截了飞射的手腕，引发了一场大爆炸。

    脚踩踏风步，智代的身形在空气中留下了暗红轨迹，奔跑中一个跳跃，避开了修罗道弹出的五指飞弹。

    在空中她右脚踢出，飞跺在修罗道的一只手臂上，脚上二重劲接连吐出，咔嚓两声，第一重劲力击裂了手臂的皮肤，第二重劲击碎了内部的傀儡零件。

    忌流徨牙，杀意化下的智代，完美催动了这一招元派杀人拳的技能，破坏了修罗道一只手臂！

    脚上劲力喷吐之后，借助反震智代一个后翻，避开了修罗道口中弹射的锯齿。落地的瞬间腿部发劲扭转，猛跺地面用螺旋震脚反震上冲，借着一股扭转的劲力，浑身的筋肉，体内的血之气都狠狠绞了一下，力道和能量传导在右手上，张开的手掌上闪烁暗红光芒。

    大摔碑手，开碑裂石！八卦掌中最难练成的一招，绞磨劲霸道无比。作为梦想者的智代，又增加了血之气的推动，使这一招爆发出的威力，足以震碎一块一指厚的钢板！

    发动杀意之波动，智代的这一掌上，还凝聚着深沉的杀意，力与气合、气与意合，纯粹而又霸道。若是木叶村的体术强者，日向日足看到这一掌，恐怕会震撼的说不出话来。（未完待续。

