    

    有了克里西斯的帮助，红荼轻松得到了更加完善的身份资料，甚至还弄到了一份房产。

    克里西斯说这个房产一直无人认领，转移到他的名下也没有什么。甚至还帮他弄了一份交易记录。

    这位克里西斯显然对红荼很有好感，不但主动帮助红荼处理了很多的小问题，还积极为红荼介绍了地球的情况。

    两人隔着电脑相谈甚欢，消磨了整个下午的时间。

    一直到晚上的时候，红荼才和这位新交的朋友道别，走出了咖啡馆，去找张杰和佐格了。

    张杰和佐格两人似乎玩的很嗨，红荼是在游乐场里找到两人的。

    一到游乐场，就看到张杰依靠在围栏上，手上拿着两杯饮料，脸上带着“宠溺”的表情，看着坐在在旋转木马上玩得开心的异国大美女佐格。

    而那位一脸矜持的大美女已经维持不住自己高冷的表情，嘴角翘起，看样子玩的十分开心。

    这根本就是一副男女朋友出来逛游乐场的架势好吗？！

    红荼：“……”我就离开了一个下午，你们之间发生了什么？！

    “你来了？”张杰察觉到了红荼的视线，转过头就看到红荼正以一副古怪的表情看着他，“怎么了？”

    红荼盯着他手上的饮料看了半响，确认两杯都没有被动过，就从他手里直接拿了一杯，掀开盖子喝了一口。

    完全没能反应过来的张杰：“……”

    “身份已经搞定了，我还搞到了一栋房产，稍微打扫一下，就能入住。”红荼看向了还坐在旋转木马的佐格，“你们一下午就逛了个游乐场？”

    “只是刚好看到了，”张杰摇了摇头，“佐格有些好奇这里，我们就进来看看。”

    红荼暗沉的黑眸看了他一眼，意味不明的说道：“可能一套房子不太够。”

    “啊？为什么？”张杰茫然的看着他，不明白他为什么这么说，余光瞥见佐格，好像反应过来了什么，恍然大悟的说道，“对哦，佐格是女孩子，和我们住一起不合适。”

    红荼：“……”他是不是想多了？这货怕是个直男。

    正巧，旋转木马已经停了下来，佐格意犹未尽的走下来，走到两人身边，张杰自然而然就将手里的另一杯饮料递了出去，询问道：“玩的怎么样？还有其他项目，要玩玩吗？”

    佐格看了看喝着饮料充当背景板的红荼，矜持的拒绝了：“我们不是还有其他事要办吗？”

    然后，张杰和佐格就一起看向了红荼。

    红荼将喝完的饮料杯扔进垃圾桶，转身就走：“走吧，先去新住处看看。”

    两人迅速跟了上去。三个俊男美女走在一起，特别是佐格明显不同于东方人的面孔，引足了路人的视线。

    红荼带着两人左拐右拐，越走越偏，最后带着两人走到了一栋小洋房前：“就是这里了。”

    这栋房子看上去闲置了很久，三面环树，铁门都有些生锈，上面爬满了各种藤蔓，院子里杂草丛生，而房子外层也爬满了爬山虎，窗户里面黑漆漆的，看上去就跟鬼宅一样。

    佐格根本不了解什么鬼怪文化，没有任何的表示，反而对这个与其他的看上去不一样的房子产生了兴趣。

    只有张杰一眼难尽的看着这栋“鬼屋”，不知道该说什么。他真的很想问，这里面真的能住人吗。但介于这是红荼找到的，他最后也没多说什么。

    “里面东西都完好，水电都还通着，只要打扫一下，就能直接住了。”红荼一眼就看出了张杰在想什么，他从房子旁的邮箱里拿出钥匙，直接开了门。

    尘土落下，屋子里黑漆漆的，有些乱，但好歹并不破旧。

    红荼挥开遍布了角落的蜘蛛网，找出打扫工具，塞到了张杰和佐格的手里：“开始吧。先自己选一个房间，打扫好各自的房间之后，先将就一晚。明天再开始正式打扫。”

    “诶？！”张杰攥着手里的水桶和墩布，“打扫吗？！”

    “要不然呢？这房子很久没住人了，你总不能直接睡吧！”

    “可是……”可是你不觉得画风不太搭吗？

    张杰有些茫然，红荼为什么一副这么熟练地样子？

    而佐格比张杰还要茫然，连高冷的表情都维持不住了：“打扫？”我手里这个安着许多布条的棍子是个什么东西？还有，为什么要打扫？

    红荼看着呆愣的两人，缓缓露出了一个莫名让人感觉背后一凉的微笑：“自己打扫自己的，OK？”

    “恩恩！”两人立即顺从本心的点点头。

    红荼这才满意的上了楼，选了个房间进去了。留下两人面面相觑……

    ……

    第二天一早，红荼就早早醒来，走下楼。

    客厅厨房还没有收拾，家具都还被白布罩着，尘埃遍布，厨房里也什么都没有。

    张杰和佐格还没有动静。

    红荼在客厅中央站定，微微闭上眼睛。

    看不见的能量开始扩散，尘埃被聚集，蛛网被飘起的白布携卷住扯下，乱七八糟的家具被完好归位。最后脏兮兮的白布被放置到桶里，被聚到一起的尘埃被看不见的力量压实，送出了窗外。

    十来分钟的时间，整个客厅都焕然一新。

    这是他拿到奥特曼的形态后得到的新能力，奥特念力，看样子效果不错。

    从房间里出来，正好看到这一幕的张杰：“……”念力还能这么用吗？！所以昨晚让我们自己打扫房间意义何在？！

    “早上好。要吃点什么吗？”红荼神色如常，好似根本没看到张杰怨念的表情一样，“我打算出去买一些东西。要一起吗？”

    佐格直到红荼打扫完的时候，才从房间里出来，听到红荼的问题，毫不迟疑的点点头。

    最后，三人还是一起出去了。

    找了个小店吃了早餐，三人开始购置日用品。

    见红荼毫不犹豫的专挑好的往篮子里塞，张杰有些犹豫，小声问道：“你到底是从哪儿打劫的钱，这么多。”又是买房子，又是买日用品，都不带犹豫的。

    “交了个朋友。”红荼随口答道，就开始催促，“请快一点，日用品完了还有私人物品。”

    瞧这人轻车熟路的样子，张杰张了张嘴，最后悻悻闭嘴了。

    说实话，之前才意识到的可怕人物，此刻表现出一副家庭妇男的架势，看着还真有种说不上来的感觉。

    佐格是不太懂这些，一路上都以一副新奇的表情看着这些，根本没意识到哪里不对。

    红荼和张杰两人都有自己放置东西的小空间，所以也不在乎买多了能不能带回去的问题，但是，当张杰想起红荼空间里有叶腐之后，就十分积极的将所有东西放进了自己的空间里。

    三人满载而归，出了商业街准备回去。

    忽然，张杰脚步一顿，停了下来。

    他转头望去，就看大一个表情冷冽的俊美男人正站在人群之后看着他们三个。        

