

　　    于思强知道这个时候不管怎样，他都要出面应对这件事情了，要不然指望着他的两个兄弟，辉丽集团真的要被别人整碗端走了。其实傅华这边套不套的出话来也无所谓的，问题的关键不在傅华身上，而是在那两个难缠的女人身上。他必须要赶紧想办法压服这两个难缠的女人，否则辉丽集团真是要被她们侵门踏户了。
　　
　　    于思强就没有继续跟傅华继续谈下去的兴趣了：“既然傅董说这件事情与你无关，那对不起，打搅您了。”说完，于思强就挂断了电话。
　　
　　    傅华还真是没想到于思强会这么干脆的就结束了通话，于思强也没跟他争辩，也没在他面前放狠话，就这么悄没声的挂了电话，这反而让他心里有些隐隐的不安起来。于思强没有继续跟他争执什么，说明于思强心里是有所依仗的。于家虽然现在遇到了一些麻烦，但毕竟还是有些底蕴的。傅华觉得这对乔玉甄和余芷青来说并不是一个好的兆头，因为这预示着于思强并不怕她们来争控制权的。
　　
　　    乔玉甄在跟他鱼水之欢之后，就去了书房处理事务去了。傅华就找去了书房。乔玉甄看到他笑笑：“什么事啊？”
　　
　　    此刻乔玉甄已经没有了在他身下辗转承欢的样子了，而是一副很干练的白领丽人形象，他对公私的边际还是分得很清的。
　　
　　    傅华说：“刚才于思强给我来了个电话，说他已经知道了你和余芷青今天收取辉丽集团低价筹码的事情了，还说听人说我才是这次事件的操盘者。虽然他没有明说，但我猜得到，递话给他的人应该是林喆。”
　　
　　    乔玉甄并没有慌张，只是很不以为然的说：“他知道就知道了呗，于家除了于思丽之外，还真是没有挑得起来的人物。反正这件事情也到了该摊牌的时候了，接下来大家就各凭实力争取吧。相信我和余芷青一定不会输给于家三兄弟的。”
　　
　　    “凭实力你们当然不怕对方了，”傅华笑笑说，“但是于家屹立香港商界这么多年，总还是有其底蕴的，你可不能轻视他们的。”
　　
　　    “好了，我心中有数了，这件事情你别管了，我会跟余芷青商量怎么处理的。”
　　
　　    看乔玉甄要继续办公的样子，傅华就从书房里面出来了。在客厅，他拿出了手机拨给了万红梅。现在发生的这些事情表明林喆已经知道了做空馨园集团的人都有谁了，他人在香港，手头也没什么在进行的项目，所以不怕林喆打击报复。但万红梅就不同了，万家的根基在深圳，恐怕馨园集团一定会想办法报复万家的。
　　
　　    万红梅很快就接了电话，傅华便说道：“林喆已经知道了，馨园集团股价大跌是由我们在后面主导的，辉丽集团这边已经找上门来质问我了，林喆那人报复心很强的，你在那边自己小心些吧。”
　　
　　    万红梅惊讶的说：“林喆反应这么快啊？”
　　
　　    “换了是你，吃了这么大的亏，当然会立即着手调查究竟是怎么回事了。”傅华笑着说，“我们在股市上的作为都是有迹可查的，想找到我们并不是什么难事。鉴于馨园集团在深圳那边势力庞大，我建议你暂时离开深圳一段时间，避避风头。”
　　
　　    “这就没必要了，林喆还没有你想的那么牛，我避他干什么啊？”
　　
　　    “你千万别小觑了林喆，我们这一次之所以能够在他身上捞一把，完全是有心算无心，他根本就没想到我们会在股市上整他，所以他才会吃这么大的亏。现在他已经醒过味来了，下一步一定会重点打击我们，我们还没有那个实力跟他硬怼的。对了，你那个匪巢关掉了没有啊？”
　　
　　    “匪巢倒是没关门，不过已经转手给别人了。我转手给别人继续经营了。”
　　
　　    傅华觉得接手匪巢的这家伙肯定要倒霉了，林喆肯定会认为这家伙跟万红梅有关联：“你呀，做事就是不够果决，下一步林喆肯定会想尽办法对付我们，匪巢太过招摇，肯定是他打击的靶子。你转手给他人，这不等于是你害了他吗？”
　　
　　    “这你放心了，转手之前，一些不妥当的地方我已经清理了。而且，接手的那个人也不怕林喆的。”
　　
　　    万红梅这么说，就是已经把其中的利害关系跟接手的人交代清楚了。这家伙既然仍然接手，说明真的就不怕林喆的。傅华就说道：“既然你把最麻烦的事情处理掉了，那你就赶紧把手头的事务交代一下，然后出去避避风头吧。”
　　
　　    “可以啊，你说我去哪里好呢？要不我去香港跟你住一段时间？”
　　
　　    傅华笑了：“滚一边去，你也不是不知道我在香港也是住别人家的。你过来算住怎么回事啊？”
　　
　　    “原来去香港不行啊，会碍你的事啊，那我不去香港了。”万红梅笑着说，“我去美国看看葵姐好了，这次我跟你在深圳遇上了，又有好多话可以跟她聊了，对了，你没什么话要让我带给她的吗？”
　　
　　    傅华想了想，心中好像是有很多话要跟冯葵说，但又好像又没什么能跟冯葵说的，想来想去只有一句你还好吗可以说了，但好像这几个字也没什么实际意义。这几个字只能表达一下他的关切，冯葵现在好不好他都没什么可以去做的事情。所以这也是一句废话。
　　
　　    傅华笑笑：“我没什么话要带给她的。”
　　
　　    万红梅很不高兴的事：“连句问候都没有啊？你是不是也太无情了吧？”
　　
　　    “其实对我和她而言，无情才是有情，只有了断了之间的牵挂，彼此才能得到大解脱。你葵姐那是通透的人，这一点她肯定看的比我更清楚。所以问候了，也是给她徒增烦恼罢了。”
　　
　　    “你牛行了吧，说话大道理一套一套的，就是一点人情味都没有。你这么太上忘情，真应该把你送到庙里当圣人供起来。行了，懒得跟你啰嗦了。”
　　
　　    万红梅说完就挂了电话，傅华收起了电话，看看乔玉甄还在书房里没出来，就信手把电视打开了，把频道调到了凤凰卫视的新闻台，开始看起新闻来。香港不愧是一个自由经济的港湾，对于时事、财经之类的报道相当的专业，专家的分析也很到位，这一点上比内地台湾都要更优秀。并且对时事反馈更快，更灵敏，往往一件内地或者国际上，尤其是美国发生的时事，几乎会同步进行报道的。
　　
　　    内地的新闻报道分析的也很到位，只是内地的新闻从业者过于刻板了，报道或者分析起新闻来，总是用一种很官方的口吻，而且倾向性明显，这就很大程度上影响了受众对其观感。
　　
　　    而台湾则是太小了，经济产业也是浅碟形的，没有纵深，他们的新闻报道更像是家长里短的八卦，比较起来，更像是内地一个中型城市的电视台，更多的是关注了一些极为琐碎的小事情。
　　
　　    这时一条关于地产界的新闻引起了傅华的注意，新闻报道说朝晖集团对上海的项目降价处理，降价幅度还很大，结果导致前期已经买了房子的客户自感损失惨重，纷纷到朝晖集团的售楼处讨说法。
　　
　　    新闻报道之后，主持人对这条新闻进行了新闻综述分析，分析认为，从最近由地产企业喊出活下去的口号开始，地产界进入到下行通道的迹象明显，大型房企纷纷降价走量，回收资金。房产中介也感觉客源减少，前段时间那种排队抢房的景象很难再现，现在有卖房人大幅降低房屋价格，但还是乏人问津。
　　
　　    春江水暖鸭先知，种种迹象表明，地产行业已经步入了寒冬，活下去并不是一个售房的噱头，而是地产界最前沿部门对市场最真实的感受。因为只有在冬天活下来，才会有资格在春天生长的。只是不知道这个寒冬会持续多久。
　　
　　    作为也算是地产圈一员的傅华，看到这里也是感觉背后凉飕飕的。房地产行业上半年还凯歌高奏，头排的企业纷纷庆祝销售额超过五千亿，下半年的论调就变得这么悲观了，这可真是盛极而衰啊。
　　
　　    对此傅华也不是没有感觉的，现在的房产市场已经大幅透支了未来，居民的房贷水平大幅增长，已经严重的影响了社会整体的消费增长，让最近一直在提的消费升级基本上变成了一句空话，都没钱了，拿什么升级啊？
　　
　　    此时，傅华因为做空馨园集团而大赚了一笔的那种喜悦已经没有了，有些现实的问题并没有因为赚了钱就解决了。这一次算是把馨园集团和林喆给得罪狠了，南林工业区项目开发的难度也就更大了。
　　
　　    这块地接下来还有好几个亿的资金要付的，他没办法说自己不能开发就拒绝付款。这会成为接下来一段时间熙海投资很大的一个负担，如果一直没办法开发南林工业区这个项目的话。眼下当务之急，就是赶紧解决这个烫手山芋。

