 苏浩的拳头抬起，在张天师震惊的注视下，狠狠的砸了下去。

一拳！简单粗暴。

血气喷桶！“噗！”

张天师的胸口直接炸开，鲜血无尽的喷薄，他的身躯猛地倒飞，嘴中发出凄厉的惨嚎。

这一幕，让得秦无双，九公主，全部目瞪口呆。

甚至，毛骨悚然！张天师，带着一丝荒天古族的血脉，肉身之力强大无比，肉身坚硬度，可怕非凡，一般的仙器都难以奈何他丝毫。

但此时，他全力发挥，无法撼动紫发，人家一拳，直接重创他的肉身！紫发，肉身可怕！“不，这不可能的，你的肉身怎会如此可怕，我可是荒天古族啊……”张天师惨嚎之中，也带着无比的震撼。

“很厉害吗？

我杀的荒天古族，不在少数！”

苏浩平淡道，也是实话。

魔帝斩杀的荒天古族，的确不少，甚至，肉身成帝者，都险些葬送在他的手中。

对这一族，他颇有研究。

声音落下，苏浩踏下一步，以血气催动，速度一样可怕，眨眼之间，追上那倒飞的张天师。

同时，他的拳头再次抬起，第二次砸了下去。

张天师脸色大变，手掌在储物袋上狠狠一拍，一道乌光呼啸而出，挡在身前的同时，成为一片龟壳。

不过，苏浩的拳头砸来，轰的一声，龟壳直接炸开，他的拳头继续向前，依旧轰击在张天的身躯上。

“噗！”

张天师半边身子都炸开，他发出无比痛苦的哀嚎，更是骇然到了极致。

苏浩的肉身之力，比起他想象的还要可怕，甚至，比起真正的荒天古族，都是丝毫的不弱。

在他震惊之中，苏浩的第三拳到来，血气爆涌，拳头之上似乎出现一颗血色的龙头，浩瀚无边。

“不……”张天师大吼，但已经晚了，苏浩的杀心既定，谁来也无法阻止。

他的拳头无情的轰砸下去，伴随着鲜血的澎湃，张天师的肉身彻底的炸开，仙核随之覆灭。

到这一刻，苏浩方才转回身，望向那已经胆颤心惊，浑身发冷的秦无双等人。

在他一个眼神下，那些人如遭雷击，不断后退。

“秦无双，你们真的是找死，早就告诉你们大人不是凡人，尔等去偏偏要招惹。”

九公主呵斥。

声音落下，她又连忙看向苏浩，道：“大人息怒，离开此地，我一定如实禀告我父王，要他们付出足够的代价！”

“算了，他们惹的是我，不是你父王，轮不到他来管。”

苏浩的语气冷漠至极，没心情继续和九公主捉迷藏。

他一步踏下，气息爆涌，冷冷道：“现在，我要仙殿的所有宝物，包括那颗人头，你们有问题吗？”

“小子，你敢动我们，国主不会放了你……”一名修士冷声道。

“噗！”

声音未曾彻底落下，那人已经炸开。

苏浩收回拳头，看向其他人，再次问道：“有问题吗？”

秦无双几人吓得双腿发软，这个家伙实在是太可怕了，在这里限制仙力，他们就如他手中的砧板之肉。

“我交出来，但你保证，不杀我。”

秦无双迟疑一下，立刻说道。

“可以。”

苏浩点头。

那些人对视一眼，立刻取出所有的宝物，全部交到了苏浩手中，这个时候，能活下去，才是最重要的。

只是，在宝物到手的同时，苏浩的身躯连续闪烁，拳头快速砸出。

当他再次回到原地的时候，几道血雾同时喷出。

“你。”

秦无双等人神色痛苦，瘫倒在地。

“我说了不杀你们，但可没说，一定放了你们。”

苏浩神色冷漠，收起所有宝物，便是直接向着大墓外走去。

“大人，这些人咎由自取，我会和父王明说的，他不会怪罪你。”

九公主眼神一转，立刻开口，现在所有的宝物，可全部在苏浩身上，绝对要稳住他。

“你怕是想多了。”

苏浩身形一顿，转回身望向九公主，道：“我的事情，你父王根本没资格管，他怪不怪罪，我也根本不在乎。”

“大人，你……”九公主脸色难看。

“进入奇士府，张天师与秦无双针对我，你不会不知道，而你袖手旁观，无非是利用我，让你父王对那二人心生嫌隙。”

苏浩盯着九公主，让得后者脸色越发的难看，她利用苏浩是事实。

她父王有意让她与秦无双联姻，而对秦无双，九公主是根本看不上的，这才想尽办法，让他们出错，引起父王的恼怒。

“你的目的是什么，我不在乎，但你利用了我，我很不爽。”

苏浩冰冷的丢下一句话，又道：“第二，你父王很无耻！”

“我为你玄灵神朝尽心尽力，争夺了进入大墓的机会，而他却想要一脚把我踢开，恩将仇报。”

苏浩语气冰寒。

“大人怕是误会了什么，我父王对你一直很感激。”

九公主眼神闪烁。

“可笑，当我苏浩是三岁孩子？”

苏浩嘴角一扯，道：“他明知道我和张天师与秦无双的关系何等恶劣，还派他二人一起来，其中的意思，还不够明确吗？

帝王无情，我早已清楚，但不曾想，我为你们付出这么多，他可以无情到这个地步。”

“所以，这些宝物，我全要了，这是代价。”

秃毛鸡走来，笑道：“你爹和你都太嫩了，和这个怪胎玩，没直接玩残你们玄灵神朝已经是客气的了，奉劝你一句，就此收手，继续玩的话，真的会出大问题。”

说完，他和苏浩直接便朝着出口走去。

九公主脸色越发难看，但根本不敢阻止，苏浩太可怕，她敢多说，最低也是落得和秦无双一样的下场，修为彻底废掉。

但这般放走苏浩，她心中也着实不甘，毕竟，那么多的宝物，放在谁身上也不舍得放弃。

即便苏浩是太阴总教的弟子，她也不舍得放弃。

“此事，不会就此算了。”

目中一冷，她扫了一眼秦无双，立刻上前道：“他废了你的修为，我们立刻去皇都找我父王，为你报仇。”

“不，直接五我爹那里，他镇守边关，距离这里更近。”

秦无双咬牙切齿，目中带着无比的怨毒。

他要苏浩死，死无葬身之地！“好。”

九公主暗中一笑，就是这个目的，大元帅出手，可比他父王出手安全得多。

太阴教真的怪罪下来，一脚踢开大元帅便是。

 