    第840章 谁占谁便宜

    现在王小帅最需要解决的问题，就是给邱婷婷搞一身衣服。

    所以他对邱婷婷说道：“婷姐，你问一下曼芭，部落里面有没有布料衣服之类的。”

    曼芭听完邱婷婷的话，便回道：“我们部落里没有这些东西，因为我们部落的人从小就没有要穿衣服的概念。”

    “基本上真的需要穿衣服，只能到江防市里面去买了。”

    “可是一般情况下我们是不被允许进入市区的，而且当局的人也不让我们离开这里。”

    知道这事后，王小帅思索了一下，觉得还是得自己跑一趟江防市，到市区搞一身衣服回来给邱婷婷穿。

    紧接着曼芭又说道：“请您一定要做好应对准备。”

    “我们部落一直以来的首领都是女人担任的，从没有过男人担任首领的先例，而且江防市当局同样只认可女首领，绝不会认可您的，更别说您还不是我们部落的人了。”

    “另外刚才就是战团派人来了，他们询问女神有没有见到你们两个。”

    “但是女神为了把你们留下来，就找了个借口把他们蒙骗过去了。”

    顿了顿，曼芭继续说道：“但是那些战团的人肯定没走，还在四周搜索你们的下落，所以你们先别急着离开这里。”

    “只要留在部落里，你们就是安全的。”

    “我们部落和江防市当局有过协议，没有我们的同意，哪怕是战团的人，也不允许进入我们部落的领地。”

    王小帅听到后，心里便明白了。

    这肯定是战团的人发现了那几个被他制服的人，知道有人闯入丛林，也组织人手进入丛林来抓他了。

    随后王小帅了解清楚部落的情况后，对日常事务做了些许调整。

    比如他就把首领休息的地方搬迁到了木屋里，他可受不了睡在岩洞里，觉得里面太阴冷潮湿了，不是个休息的好地方。

    就好比艾兰的这个木屋就很不错，可因为女神死在了这里，让王小帅觉得不太吉利，所以就换了个地方。

    随后王小帅便挑了一个最中间的木屋做为卧室，四周都有护卫把手。

    他为了能养眼，就让曼芭将部落里所有年轻漂亮的姑娘都集中了起来，亲自挑选了自己看中的三十个曲线优美，身手矫健的姑娘担任邱婷婷，曼芭还有艾兰的护卫队。

    王小帅打算亲自传授她们武功，，这可把这三十个姑娘给乐疯了。

    能够天天和上天派来的使者待在一起，保护他，这可是一辈子的荣耀。

    但其实王小帅选中他们，就是想要她们了，觉得看着有眼缘，毕竟都成为这个部落里的首领了，不把最漂亮的姑娘都收了，那不是白干了？

    他脑子又没进水，要是不抓紧这个机会，以后可能就再也没机会了。

    王小帅不可能会跟邱婷婷呆在这里太长时间的，等把邱婷婷的儿子马云飞救出来，他就得离开这里了。

    所以把这些事情都安排了之后，当天下午，王小帅就收服了三个年轻靓丽的姑娘。

    她们是三胞胎姐妹，分别叫格雷特，格瑞特尔还有格利特。

    他忙活了一下午，才收服了这对三胞胎，完事后心里暗暗对比了她们跟赵小莹和赵小雅两姐妹的区别。

    邱婷婷太清楚王小帅想干啥坏事了，所以一下午就是跟曼芭在部落里到处转悠，深入了解民间的生活，同时对不足的地方提出指导意见。

    就好像她们两个真的成为了这里的首领夫人一般。

    艾兰的身体还没有完全恢复，就是全程旁观王小帅收服三胞胎姐妹的过程。

    当然了，王小帅也给她做了理疗，好促进她身体的早日恢复。

    到了晚上，部落里为了庆祝王小帅这个上天使者的到来，举办了极其盛大的篝火晚宴。

    而格雷特，格瑞特尔还有格利特三姐妹作为新的首领夫人，则是带头围着篝火跳舞，那迷人的舞姿看得王小帅心神荡漾。

    他的怀里抱着邱婷婷，至于艾兰还有曼芭则是左右簇拥着他。

    顿时间，王小帅觉得这才是做男人的幸福。

    被王小帅搂在怀里的邱婷婷感受着现场热烈的气氛，对王小帅说道：：“小帅，这就是你做梦都想实现的幸福生活吧？”

    “身边美女如云，看着热烈的舞蹈，有酒有肉，无忧无虑的。”

    王小帅闻言，坏笑道：“婷姐，你说的不完全对，主要是因为我怀里有可爱的好老婆婷姐在！”

    “怎么样？现在这样的感觉不错吧？”

    “相信从现在不会有任何人再敢欺负你了。”

    “等下晚会结束之后，我就溜去江防市，给你整一身衣服出来，相信不要几天工夫，我们就能够救马云飞出来了！”

    “小帅，你说的是真的吗？人家见你挑了三十个年轻漂亮的姑娘，还以为你不想走了呢！”邱婷婷娇笑道。

    “这怎么可能啊！”

    王小帅坏笑道：“从来到越国开始，小爷就把救我儿子云飞放在第一位的。”

    邱婷婷听到这话，气得狠狠地在王小帅的腰间软肉拧了一圈，娇嗔道：“你个坏蛋，人家不许你占我儿子的便宜。”

    “就算人家做你的女人了，也不许你喊他儿子！”

    “他的年龄比你还要来得大呢！”

    “这要是让他知道了，不得把他给气死啊？”

    “这有什么的？谁让他老妈做了我的女人？要这样算小爷可不就是他老爹了？这也没毛病呀！”王小帅回道。

    接着，他仿佛是响起了啥，又继续说道：“再说了，谁让他老妈占了小爷的便宜？”

    “切，你这坏家伙说啥呢？你说谁占你便宜了？还不是你这臭不要脸的坏蛋勾引人家的？”邱婷婷娇笑道。

    “婷姐，你这话还有点良心吗？”

    王小帅无奈的看向邱婷婷，说道：“刚才你都说了我年纪比你儿子还小，就这样你也舍得下手吗？”

    “咯咯咯……”邱婷婷捂嘴一阵娇笑。

    接着她又继续说道：“你这坏家伙，脸皮可真厚！”

    “当初是谁说从没有见过人家这样……”

    最后邱婷婷感觉有点说不出口，便没有继续说出来，但是她却羞涩得俏脸通红，狠狠的揪着王小帅的腰间软肉。

    “呵呵呵……婷姐，你是想说漂亮的老姑娘吗？是不是太那啥了，哈哈哈……”

    邱婷婷见王小帅这样调侃自己，娇嗔道：“哼，你这坏家伙，人家不理你了！”

    说完，她就不再理会王小帅，把目光投向了场地中央的舞蹈上。

    王小帅也觉得做的太无聊，不如下场跳舞来的刺激，便直接打算抱着邱婷婷参与其中。

    反正现在王小帅是觉得怎么刺激就怎么来，人这一辈子那么短暂，及时的快乐肯定不会有错，能来到这地方机会多难得呢啊！

    正好小爷又成了首领，肯定也要给邱婷婷带来不同的体会。

    比起当初她一个人独居的沉闷岁月，跟王小帅在一起后，变得丰富多彩了许多，现在好了，有了王小帅的点缀，更加幸福快乐了。

    而这时，一名女原始人背着弓箭急匆匆的跑了过来。

    (本章完)

