    扫视了一眼周围人的表情，剑南轩对于这种场景早就习以为常，嘴角露出鄙夷之色，仿佛在嘲笑四周人没有见过世面，是一个乡巴佬。

    围观的人自然是看到剑南轩的表情，全都不由得脸色一红，要是换做其他时候早就跳出来呵斥剑南轩，可是现在他们敢吗，人家可是有个妖孽主子。

    …

    叶小凡踢得那是不亦说乎，仿佛其中有说不出的爽快，直到把千米厚的城墙给踢穿了，这才收回小脚丫，回到地面上，如同一个没事人一样。

    周围的人，全都惊恐的看着叶小凡，当看到叶小凡踹穿千米厚的城墙，小脸蛋上还挂着人畜无害的笑容的时候，一个个狠狠打了个冷颤，仿佛一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    “呃…世上为何…为何会有…如此变态的小孩……”

    在城里面街道上静静躺着的马绍，胸口的铠甲早就碎裂一地，胸口深陷一个大洞，双眼充满震惊，瞪得大大的望着天空，有气无力的说道。

    “踏踏…”

    脚步声传入马绍的耳中，无论是城门口站着的，还是城内街道上站着的人，见到叶小凡走来，一个个立马让出一条通道，眼中尽是敬畏之色。

    “知道我为什么不杀你吗？”

    缓缓走到马绍的身前，叶小凡低头淡漠注视着马绍，不咸不淡的说道。

    “为…为什么！”

    马绍张了张嘴，想要起身，却发现身上的骨头全碎了，心中猜测着，应该是叶小凡忌惮城中的势力，所以不敢对他出手。

    “你背后的势力我丝毫不惧，我之所以不杀你，是因为，我和你说一下刚刚的事情经过.解释一下清白。”

    …

    经过叶小凡的解释后，马绍双眼布满血丝，心中忏悔不已，恨不得现在爬起来，将之前那个护卫的尸体给掐成粉碎。

    “死吧！”

    叶小凡抬起脚丫，踩在马绍的胸口上。

    马绍眼珠子突起，脑海中猛然划过一幅场景。

    “马绍，你特么要老子说你几次，不要冲动，不要冲动，要克制自己的性格，我本想把你培养成下一代接班人，就你这种性子，迟早会死在别人手上！”

    那是在一个秋天，马绍因为护卫送信来迟，大怒之下杀了护卫，恰巧被南门将军见到了，被南门将军呵斥的马绍，心中充满了怒火，随后前去调查事情经过。

    那名送信的护卫，在城**到了土匪，经历九死一生才将信送了回来，却被马绍不分青红皂白之下斩杀了。

    “唔…杀了我，就立马离开风河城…”

    马绍心中带着无尽的忏悔，嘴角溢出大量的血液，惨烈的笑道。

    如果，他能改掉自己的性格，如果他能先了解事情的经过，那么现在的场面怎么会是如此呢？

    看见了马绍眼中的忏悔，叶小凡点了点头，没有留手，加大了脚力，直接踩死了马绍。

    早知今日，何必当初，这马绍的性格火爆，在护卫军中又有职位，手上沾了多少冤魂，况且此人不分青红皂白之下欲要斩杀自己，这如何能让叶小凡原谅对方。

    自己做的事情，就要为此付出代价。

