    “嘭！”

    那破碎的玻璃碴子都飞了一地，那个人的身子向着下方滚去，举起了锋利的斧头，劈向楚南头颅。

    “啊呀呀！”

    只在那一瞬间的功夫，楚南的额头上就被划了重重的一道血痕，那鲜红的血滴顺着鬓角流了下来。

    “呃！”

    话说这样的力道真的是非常的强，楚南也感觉眼上一阵晕眩，他重重地捂着自己的肚子，往下靠去。

    楚南听着后面的声音，那车门似乎也在跟着被撬了起来，他大口的呼着气，用力了，把棒子向前甩去。

    “嘭！”

    这一下楚南，也是非常用力的砸到了系统提示的那个闪着亮光的点上，重重的把那黑影砸碎。

    “呜…”

    那个想要偷袭楚南的武者，一瞬间就倒在地上不住的抽搐着，看着他的腰间掉下来一块东西。

    “好像是令牌！”

    “好光滑，上面的气息真的是不一般，似乎我的手上也能够融入进去，不管这么多了，我得快走。”

    楚南急忙把那个令牌，直接就揣到了自己的腰间，他看着前方有一条小道，然后又打开了手机导航。

    “滴…”

    这里的道路很是偏僻的样子，因此载入网络也是特别的慢，这时候楚南，又听见后面汽车嗡嗡轰鸣。

    “快走！”

    “还有什么好犹豫的呢？赶紧去我家吧，现在这么多敌人的修武者，没有别的地方能庇护我们的。”

    听着宋允儿的话，楚南也按着导航的方向，在那小路中转悠了好一会儿，车速也不得不放慢。

    因为这条小路里面是出奇的狭窄，还堆着许多杂物，一旦稍有不慎的话，只怕车头会卡在里面出不来。

    “奇怪。”

    今天的运气可真是不顺，楚南感觉到自己手机上的导航，似乎被什么奇怪的信号干扰一般。

    那个红点一会儿加在屏幕上，又一会儿直接就消失，这时车发出了咔嚓的响声，似乎有什么故障。

    “小心！”

    楚南拿起车上的手电筒，照耀着周围，他发现这里竟然是一个死胡同，那里还堆着许多废品，许多的破碎砖块和钢筋。

    “怎么办？”

    这午夜的风声也是十分的寒冷，呼呼的把宋允儿额头上的纤巧秀发，吹了起来，露出一双水灵灵大眼睛。

    “好冷！”

    “实在是挺不住，我们只要翻过这个小区，然后就可以开上高速公路，到了桥头就到了我家的别墅。”

    “是啊。”

    楚南看着她那样子，冻得实在是太难受了，急忙就伸出胳膊来，紧紧的把她的身子抱住。

    “冷吗？”

    “不算冷。”

    有句老话说的好，叫做醉翁之意不在酒，宋允儿的脸上泛出幸福的光芒，要是一直这么冷下去该多好。

    柳佳馨看着宋允儿那样子，自然心里也是咯噔一下，感觉到不太痛快的意思，不过也不便说出口。

    毕竟在这样危难的时刻，人家宋允儿已经冻得鼻涕冒泡，假如说自己还要楚南这样，也太小肚鸡肠了。

    “怎么办？”

    楚南听着外面的脚步声，好像鬼影一般若隐若现，如果说自己贸然突围出去，一定会被发现。

    如果赌一把，自己直接就藏在这里的话，也许那些人就会以为自己逃到别的地方去。

    不过不管选择哪种选择，都面临着未知的危险。

    “别怕。”

    “我们先不要动。”

    楚南屏住了呼吸，也是把耳朵贴在墙上，非常细心的听着那声响，过了好一会儿，一个影子走近了。

    “老大。”

    “你说那家伙能在这里吗？”

    “好像不会。”

    听着那两个黑衣武者说话，似乎只在前一个拐角处，距离自己其实很近的样子，红色的气息也令人刺痛。

    “真的没有。”

    “我看也是。”

    那两个黑衣武者，转在了路口，他们身上放着鲜红色的气息，是实在特别的膨胀，墙皮都随着脱落。

    楚南保护着她们两人，借着清冷又明亮的月光，两个影子斜斜的拖在那边，嘴上那么说却没有离开。

    “怎么…”

    楚南感觉到自己身上的气息，似乎也跟着那红色的气息碰撞在一起，互相压制，碰撞的很是厉害。

    也就是说前面那拐角路口的两个人很是可疑，如果说他们不怀疑这里的话，按道理应该早早离开。

    不会像现在这样，他们两个人就在这里蹲着，表面是在谈天说地，然而目光似乎也望着这里。

    “楚南。”

    “不如我们这样好了，我直接就跑出去，吸引那些人的注意，想必他们是来找你的，不会为难我。”

    柳佳馨心里面也是非常的豁达，如果说楚南，真的已经不爱自己的话，那么自己就帮他一次。

    如果说没有出事的话，那么就算是捡回一条命，假如说出事的话，自己无论如何也是不后悔的。

    “佳馨。”

    “你可千万不能出这样的馊主意，我最爱的永远只是你，再也没有别人，等到白天我想他们就走了吧。”

    话音刚落，楚南就感觉到自己说的不是时候，因为声音貌似有些大，自己好像不应该让对方听到。

    “嘘！”

    只在那一刹那的功夫，楚南也听到后面的墙壁，有着踏踏的脚步声，而且还是越来越沉重的样子。

    “莫非，墙后面有人吗，还是这人竟然走在了墙里？”

    “这…”

    简直就和闹鬼一样，宋允儿紧紧地抱住了楚南，柳佳馨却也是实在挺不住，一把揽住了他的脖子。

    两个姑娘柔软的身体，就贴在楚南身上，弄得他也是脸上显得绯红，也是十分害羞的样子。

    不过这是前面的路口处，又来了一个影子，他们三个一起在那里晃悠，过了一会儿，如同雕像般站在那里。

    “嘭！”

    只在一刹那的功夫，楚南突然回过头去，看到了墙里面，竟然直接裂开一个人影，出现一个黑衣武者。

    “呀！”

    这个武者手上戴着非常锋利的铁爪，顺着楚南的脸上抓了过去，楚南心里一急，向前方拍一块砖。

    两个姑娘就在那一刹那的功夫，一左一右躲到了楚南的腋窝下，他身子向前几乎是硬顶着那一爪。

    “老大出来了！”

    “我们也上！”

    楚南这回才明白，那些家伙之所以没有当时出手，不过是想趁机设下一个圈套，把自己彻底困死。

    【叮！】

    【注意对方要害！】

    楚南抱着两个姑娘，自然行动可以说是不太便利，他的身上硬挨了几下，那铁刺已经扎到骨头里。

