    见侯机大厅远处缓缓走来两个墨镜美女。

    为首一个女子身材高挑、衣着白大褂，手上提着一个精致的银色金属箱，但看这身造型就知道是科技师，但头发微卷瀑布般洒落下来，即使戴着一幅黑色的宽边眼镜也掩盖不了美丽的五官，她看上去就像一朵嫣红的牡丹花。

    “各位朋友好，花姐你好，不好意思我们迟到了十分钟。”国色天香声音温婉，神色柔和，而且主动伸出了手，其大方得体的气质给人一种很强的亲和力，就连碧蓝星空都被所吸引。

    花护士握手道：“没关系，人已经齐了。”

    相比国色天香的温和，宝贝安妮完全是另一个反面教材，她穿着一套粉红色的无袖短裙，同样身段苗条，五官精致，而且面容透出一种灵气，通常就是人们常形容的那种女人天真、单纯、水灵灵的感觉。

    不过她一开口就扫掉了所有的和谐气氛：“喂，那个小个子，过来帮我提箱子。”

    尽管宝贝安妮口气跟命令没有区别，但伍华二话不说就走上前接过她的金属箱，神态既不卑微也不献谄，显得很平静。

    现在人家是雇主，是老板，说什么你就得听什么。

    简单的介绍之后，花护士立即给所有人组了队，她处事确实很老道，团队栏中只出现成员名字和等级，所有的公司归属、职业大类、授权官衔等重要信息全部隐藏，两个雇主就只有一个名字图标。

    “那个鲁什么的精，帮国姐提箱子！”宝贝安妮的态度很是强硬。

    伍华还没动。碧蓝星空主动走上去接过了箱子。

    宝贝安妮十分不满：“喂。星空。没叫你。我叫地是小鲁子。你们是怎么做保镖地？听不懂人话吗？”

    伍华是又好气又好笑。这宝贝安妮真是人小鬼大。一派领导地作风。伍华琢磨着这小女孩子可能没见过什么世面。居然都不知道碧蓝星空。估计是从北部区那边来地。要不就是神圣联邦地人。

    碧蓝星空哪里受过这种气。眼睛里马上迸出了怒火。但看旁边伍华在向自己使眼色。意思就是忍住。小不忍则乱大谋。

    花护士赶紧上来解围：“不好意思。他们两口子是新来地。有些规矩还不太懂。安妮小姐别在意。我保证他们两人都是一流地好手。”说完。她主动接过了箱子。

    宝贝安妮朝碧蓝星空撅了撅嘴：“瞪什么？不服啊？”

    国色天香笑道：“算了，别耽搁时间了，争取时间吧，我们的时间并不多。”

    穆林航点外面，女神公司的悍马军车一路开道，这块区域如今已经建了一条高速通道，是由奶糖公司投资修建的，主要是便于运送流放之镇的物资，比起当初步行时间缩短了很多，１个小时就可以到达。

    而慕容龙城地流放之镇也老早就放出话来，今天无论什么人，管你是什么杀人王子还是PKK屠夫，都不准找伍华这一行人的麻烦，所以伍华一行进入流放之地深处还算顺利，根本都没见过几个人。

    但是一路上就属这宝贝安妮最麻烦，一会儿掏出一瓶养颜茶喝喝，一会儿又拿出一面镜子照脸蛋，众人虽然一个个都不说话，但心里却是哭笑不得，大家都是第一次摊上这样的雇主，她可能还不知道即将进入的地方是战场，居然还在车上化妆打扮，就连碧蓝星空都无奈的摇头。

    “喂，那个流氓，陪我说说话！你给我讲个故事听听吧，这路上真无聊呀！”宝贝安妮坐在后座上叫道。

    无敌流氓回过头看了她一眼，又用无奈地眼神把伍华看着。

    宝贝安妮还真是冰雪聪明，立即逮住伍华：“小鲁子，你给我讲个故事，要不讲个笑话也行，你要是不讲，我今天就跳车不走了，如果本小姐高兴了，大大的有赏。”

    伍华看了看花护士，花护士也满脸无奈，那意思就是你怨不得我，经验跟信用点一样，不是那么好找的，现在明白了没？

    “好吧！”伍华无可奈何地叹了口气，“我就讲个笑话给你听吧！”

    宝贝安妮好奇的睁大了眼睛：“嗯？”

    伍华的第一句话就把全车人给笑喷了：“我以后一定要生个儿子。”

    碧蓝星空笑得花枝乱颤：“哈哈，我倒想看你怎么生？”

    国色天香和花护士也乐了。

    伍华道：“儿子的名字就叫好帅，那么你该怎么称呼我呢？”

    宝贝安妮想了想，认真道：“应该是好帅地爸爸，对吗？”

    全车人当即一阵爆笑。

    “Yes！”伍华打了个响手，“太对了耶，你真是聪明阿。”

    宝贝安妮也傻乎乎的笑了：“这个笑话还蛮有意思的嘛。”

    ……

    下午三点，悍马军车已经进入了流放之地的核心地带，这块区域是伍华和浪子翻云等人当初练级的边缘地，一旦再深入就是未知区域了，而且这个时候车已经没办法再开了，前方乌云密布，云层中电流乱窜，那种辐射区的反常气象出现，干扰信号产生，所有高级探测仪器全部失灵，生化怪物地影子若隐若现，一切又得依靠徒步行走了。

    五个战士把两个美女雇主围在中间，花木兰断后，花护士和碧蓝星空在前，而伍华第一次享受了侦察兵的待遇，和大部队保持着１左右地距离。

    花护士显然对各大类职业非常熟悉，一看伍华的手腕磨有老茧，就知道伍华肯定是个出色地狙击手，观察能力那自然不在话下，以往的护送任务，都是枪手来开路地。

    伍华也没多说什么，只得拔出月光女神，利用陆地勇士和沙漠之盾的定位系统来进行中距离的观测。

    花护士的原则是能不打就尽量不打，就算能打也得边打边走，所以伍华按她的意思，带的路也全是弯弯曲曲的，尽量绕开怪物。

    但这群人拥有这么高的等级，实力却一点不菜，全是走的技术流路线，尤其是五大战士，使用的是清一色的蓝装合金刃和小型盾牌，碰到那些熟悉的蜘蛛螳螂，每个人都是一冲一停、一砍一挡，一架一退，配合得十分默契，既不落下两个雇主，又能丝毫无损的耗死这些小怪，算得上是边走边练级了。

    伍华感觉得出来，无敌流氓五个人是老配合了，惟独那花木兰显得很沉稳，既不说话也不出手。

    “碰到怪还是小事，碰到敌人就麻烦了。”花护士这样说道。

    “当然！”伍华看了花木兰一眼，“不同的敌人得由不同的人去对付。”