    就这样有空就去网吧逛逛，弄的谢尘屿都快跟胖子似的了，但是谢尘屿有自控能力，玩一会就撤，所以他的等级还没有胖子高，别人都25级了，他还在20级晃悠，倒是这样也挺好，没有被他爸爸发现。

    有一天谢尘屿正打怪练级呢，突然看到世界频道上大漠孤烟约一叶之秋打一场，谢尘屿也操控着百鬼夜行也过去凑热闹去了，到了那边已经开始打了，一叶之秋一个天击，大漠孤烟冲拳硬刚，谢尘屿觉得不对劲了，这一击在他看来没必要硬刚，翻滚躲过然后冲拳才是最好的选择啊。

    然后他就看到了一叶之秋战矛捅出，炫纹跟上，大漠孤烟直接给炫纹锤爆了然后继续往前，谢尘屿有点不理解，这么一往无前的吗？这样打的话迟早出现空挡的啊！果然又是一击对碰空挡出来了，一叶之秋果然抓住了机会，打了一套伤害。

    但是大漠孤烟依旧勇往直前，硬生生把伤害又拼了回来，谢尘屿这才明白了过来，人家两个这是有实力的人，他搁这担心个锤子，秋木苏也看到了百鬼夜行，控制角色走过来跟他打招呼，两人打完招呼，又继续转过去看两人对决，两人又是一击，同时红血，最后一击，只见一叶之秋一个刺藤把大漠孤烟浮空接一个普通攻击拿下。

    谢尘屿不禁在心里感叹着：“这就是点别的职业技能的好处嘛，两个人都好厉害啊！”大漠孤烟的尸体消失了，只见橙光一闪，大漠孤烟的橙武掉了出来。

    周围的人都蠢蠢欲动了，橙武啊，谁不想要啊！有几个刺头见一叶之秋红血打上了他的主意，这时从人群冲出一个气功师：“太过分了！”一个念气罩支起把一叶之秋笼罩在里面，这时秋木苏对谢尘屿说：“帮个忙呗。”一个入队邀请发了过来。

    谢尘屿同意了邀请以后，那边已经开火了，谢尘屿也只好一个刀阵放在了秋木苏的脚下，一个瘟阵放到了秋木苏打的那群人当中。

    这时一叶之秋从念气罩中冲了出来，那个气功师忍不住唉了一声，只见一叶之秋从人群中左突右闪到了橙武那里捡了就又跑回了念气罩。

    人们一看一叶之秋已经捡到了，而且他还有帮手，虽然他们这边有人群，但是一旦打起来就都是敌人了，然后人群都散了，他们四个也凑了过来，“你们好，我是气冲云水”。那个气功师自我介绍道。

    一叶之秋看着他说道：“兄弟，多谢你帮忙了。”

    “啊，没有没有，也没帮到什么忙，你其实可以不用回来，直接走的。”气冲云水有些尴尬的说着。

    “这个大漠孤烟的拳套你要不要？”一叶之秋问气冲云水。气冲云水啊了一声：“不用还给他吗？”一叶之秋说道：“那行我问问他。”然后他们就在世界频道上看到了一叶之秋问大漠孤烟还要不要他爆出去的拳套，大漠孤烟也是爽快人，回复不要了。谢尘屿有些无语：“你这样问谁要啊！你这..”

    然后一叶之秋回头对气冲云水说：“你看，他说不要了，你要不要？”气冲云水摇了摇头：“不用了，我还是用手套吧。”最后这个拳套还是落到了秋木苏的手里。

    一叶之秋转头对谢尘屿说：“百鬼夜行你怎么在这呢？你这时候不应该下线睡觉了吗？”谢尘屿回道：“我本来是来看热闹的，然后被秋木苏发现了让我帮忙。”

    “但是你帮的也太...”秋木苏无语中“你为什么放了两个鬼阵就不动了啊？”谢尘屿一脸无辜的说道：“这样省..不对，鬼剑士想帮忙的话就只能这样啊！”三个人都无语了你其实是想说这样省事的吧。然后谢尘屿跟他们三个告别，然后就退了游戏。

    又过了两天放寒假了，谢尘屿买了一个读卡器放在了家里，因为是放寒假了，也快过年了所以谢尘屿爸爸管的也不是很严了，又是一顿打怪副本，但是等级还是差了一线，因为他玩游戏也是玩玩就下，有时连副本都打不完，兜兜转转也是快40级了，因为快过年了需要买年货，妈妈见谢尘屿整天待在电脑前，就喊着他一起去买年货。

    到了集市这里逛逛那里逛逛，看到什么喜欢就买什么，谢尘屿真正感受到了女人的逛街能力，从街头逛到街尾还是兴致满满，以至于谢尘屿回到家的时候瘫在了沙发上连游戏都不想玩了。

    趴了一会还是挣扎的爬到了电脑桌前，因为新年有新年任务，他不想等级低的太多导致任务奖励领的少，上线看了一眼好友列表，倒是大多数都在线，随便点了几个问问打不打副本，结果都回答在任务，谢尘屿有些不解，新年任务还没开始，做什么任务呢？

    一问才知道，这次的新年任务是以公会为单位，所以大家都在做公会任务，趁这个机会多招收一些公会人员，还有几个向他伸出橄榄枝的，不过谢尘屿还是拒绝了，他想找一个有大神带飞，他在旁边划水就行的公会。

    又是过了好几天的，在谢尘屿近几天的努力，他的等级总算是跟上了大部队，其实也没多努力，他的努力全用着了求大神陪他一起练级上了，因为现在大多数人都已经到50级的限制了，官方的2区开放和觉醒任务更新公告已经放出来了。

    谢尘屿平时也打竞技场但没什么兴趣，他也遇到过不少的高手，他和一叶之秋和秋木苏也打过，但是是修正场，因为谢尘屿的等级和装备都烂的要死，和一叶之秋打的话有输有赢。

    打秋木苏的成绩就十分惨了，因为秋木苏的神枪手非常克制阵鬼，但是只要是被谢尘屿找到机会，就会被控制的死死的，在这中间谢尘屿还发现了一个技巧，鬼阵接鬼阵活活控死，谢尘屿给它起名鬼阵连环，但是不太好念最后又改成了鬼连环。

    在这期间又很多人记住了百鬼夜行，因为在竞技场打的好好的，突然进来一个鬼剑士，结果被他打的找不到北，这谁受得了，还有几次谢尘屿和一叶之秋打的时候因为没有设置密码意外进来几个人，一看有人和一叶之秋打个接**手，录了视频就发到论坛上去了，然后谢尘屿也跟着火了。

    跟一叶之秋打的话很容易被找到机会从鬼阵里冲出活活打死，所以逼得谢尘屿带了两个太刀，一个适合阵鬼一个适合斩鬼，玩双手刀，谢尘屿一看自己玩双手刀还挺顺手就把适合斩鬼的太刀当做秘密武器藏了起来，也就只有几个人知道他是玩双手刀的鬼剑士。

