    “怎么会没有怨气？”

    金不换也囫囵地吃了一枚馄饨。

    “我好好的富家翁不做，需要陪你提着脑袋争天下，稍有不慎，就死无葬身之地，以后连个祭拜的后人都没有。”

    “哈哈。”崔溟沧听得有趣，忍不住笑了起来。

    这些后辈中，他最喜欢金不换，因为金不换并没有拿他当天下第一人看，反倒是平时多了个能说话的人。

    金不换也知道现在劝阻崔沧溟无用。

    就像自己父亲说的一样，整个江南五姓，不知道有多少人盼望着崔溟沧跨出这一步，劝崔溟沧回头，就是和这些人为敌。

    “话说回来，你既然这样决定了，那有几分把握？”

    说着他手中出现一张黄铜小算盘，上面的貔貅纹路色泽金红，似乎下一刻就要活过来一样。

    崔溟沧摇了摇头，“你这小算盘还算不得天下大势，别白费功夫了。”

    他沉吟了片刻说道，“我如果说一分把握都无，你信吗？”

    金不换听到此言，面色惨白，“你不会真想要玩死我们吧？”

    崔溟沧面色不悦，“我是那种无聊到玩死自己全家的人吗？”

    金不换肯定地点头，“是，当年如果不是你无聊，硬要游舟于溟沧江上，也不会将自己玩个半死。”

    崔溟沧脸色一黑，“这是劫数，是劫数懂吗？！”

    “算了，谅你这三重楼的也不懂。”

    “这争夺天下气运，从来只有成功和失败两种结果，何来几分把握？”

    “我虽然看见了那机缘，但却没有把握住，因此才想争上一争。”

    “机缘？”金不换好奇地问道。

    崔溟沧这次没有开玩笑，神色郑重地说道，“前段时间，我游舟于溟沧江上，见青紫色云气形如龙虎向龙口渡而来，正准备看仔细之时，那云气却消失不见，因此我看见了机缘，却没把握住。”

    又是游舟于溟沧江之上！

    我恨溟沧江！

    金不换无奈，只能低头沉思，不断拨动手中算盘，似乎想要计算一下那青紫色云气为何物？

    崔溟沧嗤笑一声，“你还真想要算啊？以你的功力，除非直接和那青紫色云气牵扯，甚至种下因果，不然就算下辈子也算不清的，差一点，就是差一点。”

    听到这话，金不换手中拨动的算盘停了下来，即使他想要争这一线之机，但是就如同自己叔父所说，天下大势，哪里是他这个第三重楼的小修士能够窥测的呢。

    他停了下来，将算盘收好，转而问道，“龙口渡设府······你是准备将北洲府和幽山府各划一块地方出来吗？”

    “这么做不是很无趣。”崔溟沧翻了个白眼，“我既然想要一搏，这天下局势不变的有趣怎么行？”

    他手中沾了点馄饨汤，在微微有些发黑的木桌上勾勒天下大势，金不换看得仔细，待崔溟沧将天下四十九府勾勒完全之后，手指并未停顿，反而继续勾勒那蒙国草原和东海十五国的图形。

    龙口渡向东千里，正是东海瀛洲国之地！

    金不换倒吸了一口凉气。

    崔溟沧得意地笑道，“这天下破局，不在于局本身，若那事，别人做不成，我崔溟沧做成了，局自然就破了。”

    “原来你早有计划啊。”

    金不换深深地看了自己的叔父一眼，心中略微有几分放下心来，对方心中有计划，总比没有计划好。

    崔溟沧随意地将桌子上的地图一抹，然后说道，“如果我说我是最近几日才想到的，你信吗？”

    “我不信。”金不换恶狠狠地摇头，“自从你当年从我手中骗了所有的压岁钱，我就发誓，不相信你嘴里的鬼话。”

    “哈哈。”崔溟沧得意地大笑，似乎从自己侄子手中骗了压岁钱是一件了不得的事情，“我那是在教你世道险恶啊，看来你这些年还是没有明白我的良苦用心。”

    两人说这话，似乎一下子就从天下大势，回到了当年时光。

    金不换突然问道，“当年你为什么不帮我？”

    崔溟沧笑容收敛，好看的丹凤眼半眯，手中汤勺随意搅动着馄饨，“我出过手，但是失败了。”

    失败了？！

    金不换神色震惊地看向崔溟沧，自己这位天下第一的叔父竟然有失败的时候？

    “当年那事是一场试探，不过对象不是你，而是我。”

    崔溟沧抬头，他看向了夜空，目光极远，一下子就从这太阿眺望到了万里之外的京华之地，眺望到了那九五城楼，淡紫色的紫微龙气将一座座宫殿笼罩，不过遮挡不住宫殿上空，那一轮明亮的月色，那月色中变幻的阴晴圆缺。

    他叹息着说道，“是个好对手。”

    金不换虽然看不见月色中变幻的阴晴圆缺，但是也看得见那一轮皎洁的下弦月。

    突然他有些兴意阑珊起来，原来他当年以为的意气之争，不过是这些大人物之间的互相试探。

    “你为什么输了？”

    金不换问道，虽然这话听起来很没有道理，但是放在天下第一人身上却是真理。

    天下第一人怎么能输呢？

    “大周立国多少年了？”

    崔溟沧突然反问道。

    “从五十年大变，前朝大乱三年，而后武帝立国，距今已有四十九年了。”

    “四十九年，够久了。”

    崔溟沧叹息着说道，“以一国气运养一人，就是一头猪也能够成仙了。”

    “原来真的有天上人啊。”

    听到这能够让天下巨变的消息，金不换反而没有多少震惊，这天下惊才绝艳之人不知道有多少，他叔父虽然冠绝天下，夺得了那天下第一人的称号。

    但修行之事，从来就不是争一时长短。

    “所以说这次你突然动手，不仅仅是因为机缘稍纵即逝，连杀劫也若隐若现，此时不出手，以后恐怕就没有机会了？”

    金不换内心不断下沉，只觉得天上的月光就像无形的千斤石，压的他不敢动弹分毫。

    突然，面前的崔溟沧站起身来，背负着手，高大的身影将那皎洁的月光完全遮挡住。

    “切，我有你说的那么不堪吗？”

    “一头猪就算成仙了也只是一头猪，供人宰杀吃肉的，我可是天下一人，隔江独断崔溟沧！”

