    

    另一边，几人跟着龙吟从龙脊山巅纵身跃下，萧千夜担心的看着怀中的云潇，开始她还勉强对自己笑了笑，到后来慢慢沉沉睡去，等落到极渊之时，整个人已经完全失去意识陷入昏迷。

    “小殿下……”飞渡摸了摸她的额头，隐隐感觉到火焰的气息扑朔迷离，越来越难以察觉。

    她应该是在刚才和澈皇遥遥相见之际感受到火种的痛楚，混血的体质一时无法承受致使自身火种也开始岌岌可危！

    混血！飞渡紧咬着牙，冷汗大滴大滴从额头掉落，他们这一族自古就没有混血，为什么偏偏身负皇鸟火种的小殿下意外是个混血！难道继原海之后，浮世屿也将迎来毁灭之灾吗？

    “快跟我来。”龙吟在最前方带路，极渊是墟海最深处，要向下穿过一条险峻的小道，她手中水流化成长戟的模样，引动海水向两侧排去。

    回到龙首殿前，站在门外迎接的人竟然是龙橼！他拖着一条受伤的蛟尾，一见到姐姐回来立即不顾疼痛冲了上去，抓住手忍着哭腔说道：“阿姐，我们、我们误会……”

    “别说了，我都知道了，阿琛呢？”龙吟轻轻抚着弟弟的头，在得知事情始末之后还是痛苦万分的紧咬住牙，小橼的眼泪噗噗直掉，“阿琛哥哥他、他被失控的族人……杀了。”

    龙吟的心咚的一下停了片刻，然后胸口开始剧烈的起伏。

    “阿姐……”小橼抱着姐姐，哭的止不下来，龙吟只得强行镇定情绪，等她再次睁开眼睛之时，脸上的神色已经恢复到一贯的骄傲镇定，她指了指身后的人嘱咐道，“别哭了，你也是王族后裔，不能只会哭！小橼，你带他们几人去后殿疗伤，我去极渊深处找一找还有没有残存的龙须藤，还有，你去把我们剩下的那些药材全部找出来给他们，看看有没有能帮得上忙的。”

    “哦，我知道了。”小橼擦干眼泪，挺直背脊不多问一句闲话，立即转身带着几人往龙首殿后方走过去。

    萧千夜一直担心的低头凝视云潇，飞渡却紧张的张望着四周，极渊之地的气候并不像深海那般严寒，水流温和还透着淡淡的灵力，这一路全是珍珠铺成，就连两侧微微的光也是海蚌精的壳在闪闪发光，姹紫嫣红的珊瑚成片的盛开，但没有鱼群游走其中，只剩小小的灯状水母偶尔探个头出来，好奇的打量着外来的客人。

    走过这条瑰丽的小道，龙首殿后方的空地上竟是一个巨大的粉白色贝壳！

    “快将她放上去吧！”小橼指了指那里，焦急的催促了一句，萧千夜将信将疑，毕竟墟海之人才被上天界利用，眼下他实在不敢轻易再相信这群人，龙橼见他神色凝重，连忙主动跑过去拍了拍贝壳，只见贝壳慢慢张合了一下，露出一条细细的缝，小橼将手探了进去，解释道，“你们是外族人所以没见过这东西，这可是我和哥哥姐姐们出生的地方，别看它外形像个贝壳，真名叫‘蛟龙巢’，对治伤可有用了，这些日子我就是靠着它才能缓解尾巴上的伤口，要不然被古尘刺穿，现在早就一命呜呼了。”

    提到古尘，小橼尴尬的吐了吐舌头，想起自己之前偷袭他的事情，心虚的瞅了他一眼，好在萧千夜现在一心只有云潇，根本就没仔细听他嘀咕。

    飞渡托着下巴脑子里也在快速思索，除去自然孕育的皇鸟，其它神鸟其实在出生之前都是一个巨大的鸟蛋，族人也会将其安置在浮世屿一处名为“凤阙”的地方，虽然神鸟一族不死不灭，受伤也会很快自愈，但难免有性格差的家伙和其它什么东西起冲突大打出手，搞得自己身负重创一时无法痊愈，那时候他们便会向澈皇求助，将其送至凤阙内疗养。

    蛟龙……蛟龙出生之前应该也是一个龙蛋吧？

    飞渡忽然感觉面颊一红，莫名其妙感到一丝羞耻，赶紧假意轻咳两声掩饰过去，他先是走过去小心翼翼的检查了一番，然后对萧千夜点点头，认真的说道：“我族也有类似的地方，先将小殿下放进来吧。”

    萧千夜缓缓抬起头，双眼血丝密布，他将云潇轻轻放至在蛟龙巢内，贝壳咔嚓一声向下盖去，他本能的伸手拦在扇贝之间，手臂瞬间被夹出一道血淋淋的伤口，小橼跳过来紧张的看了看，看他眼中恐怖的锋芒赶紧摆摆手解释起来：“你别担心，贝壳不会伤害她的，我这就去找药，都是全墟海最珍贵的药材，肯定能救她的。”

    小橼尴尬的咧咧嘴，一时不知道自己该摆出什么样的表情才能让他信服，反而是一直对墟海敌视警惕的飞渡主动劝道：“他说的应该是真的，我族凤阙之内，若是有人重伤不治，也会放入一个巨大的鸟蛋中帮助疗伤，我看这贝壳本质似乎和凤阙差不了多少，虽然不是同族，但也许有用的。”

    萧千夜呆呆哦了一声，心神不安的收回手往后退了一步，贝壳紧紧的合上之后，外壳上似有神秘的咒纹显露，飞渡一惊上前细看了一眼，脱口：“真的是差不多！连上面的咒术都极为相似！想来是当年溯皇和龙神本是故交好友，对自己的族人也是采用了相同的法术协助疗伤，小殿下有救了，小殿下……”

    一句话没说完，飞渡才泛起兴奋的脸庞又豁然惨白，这才突然想起了另一件重要的事情，急忙惊呼道：“长殿下被夜王带走了！糟了，他们一贯有宿仇，如果被带回上天界，我、我族之力恐怕无力营救。”

    萧千夜幡然回神，当时三王联手突显龙脊山，他从煌焰手里抢下云潇已经极其勉强，再加上目的不明伺机而动的鬼王，他是根本无暇分心再去插手夜王和凤姬之事！

    飞渡焦急的来回打转，嘴里开始念叨起来，除了澈皇，根本没有其它同族能去往上天界！可澈皇至今仍被受限在两境交界无力脱身。

    萧千夜被他晃的头晕眼花，没等他烦躁的按住这个家伙，帝仲的光晕悄然出现在身边，受到龙首殿后方清澈灵力的影响，他的模样看起来清楚了一些，至少能勉强分辨是个人影，他惊喜的看了一眼巨大的贝壳，终于是稍稍放了一点心，再提起他们之前说起的人，认真的接道：“奚辉对凤姬已经是积怨许久，以他的性子，恐怕是要折磨的生不如死，好在凤九卿跟了过去，或许还有办法。”

    萧千夜用力攥住手中的古刀，脑中荡起封印之地舒少白焦急又无奈的声音，冷定的说道：“我答应了那个人会找到她，但我现在无法单独返回上天界，你送我过去，凤姬一定不能落在他手上！”

    “你……”帝仲反倒是犹豫了一下，提醒，“奚辉的情况和我有些类似，越在神力深厚的地方力量恢复的就越明显，而上天界就是如今神力最为充沛之地，他会比你之前见到的夜王更强大。”

    萧千夜目不转睛看着他，眼中的光坚毅之极：“我不能永远躲在你身后，夜王从一开始就是我的敌人，也是我最终的目的。”

    帝仲稍稍沉吟，似在犹豫。

    萧千夜紧咬牙关，脸上肌肉抽动，忽然问道：“你还记不记得在返回师门之前跟我说过的话？你说你要另外教我一些东西，说你的那位好友蚩王风冥擅长一种间隙之术，可以将外界的一瞬在间隙之中延绵百年，可以弥补我缺失的时间，你说过修行之路没有捷径，我想学，也要有命去学！可惜我虽有你和凶兽双重血脉，也已经在这万年的时间消磨里变成了一个普通人，人的生命不过百年，我终其一生也不可能和上天界为敌，但是如果真的能进入间隙之中，那么……”

    帝仲在他耳边轻轻叹气，想起这些他曾说过的话，终是无奈的提醒，“我是说过这些话，但我应该也告诉过你，间隙之术很危险，你若是迷失其中无法自拔，直接在里面被困个百年、千年也不是不可能，你不要以为外界只是过去了几天影响不了什么，真正会影响的是你的情绪、你的理智、你对人对事的感情和态度，因为只有你，是真正经历了百年甚至千年。”

    “我不在乎。”萧千夜斩钉截铁的回话。

    帝仲也在严厉的看着他。

    凤姬和奚辉的恩怨显然已经不是几句话就能释然的了，然而真要和他正面冲突，现在这幅模样的自己，力不从心。

    间隙之术是眼下唯一能在最短的时间内，让他最快提升的方法，但这种“短时间”只针对外界，对他本人而言无疑是真真正正需要艰难面对的一段时间。

    自上次和风冥不欢而散，他本已经放弃这个念头，而绕了一圈，还是不得不为之。

    帝仲忧心冲冲，又想起被暂时拖入云潇掌心间隙之术的煌焰，那家伙神心入魔，眼下情绪极不稳定，如果风冥能出手暂且关着他，或许也不算坏事。

    一下子脑中思绪万千，帝仲沉吟片刻，握住拳，似有一缕奇妙的灵力如电一般蹿出，他最终也只能点头同意，回道：“我让他自己过来吧，眼下的墟海还是安全的，上天界暂时不会再来，飞垣的人也进不来。”

    “让他过来？”萧千夜愣了一下，道，“他真的会来吗？”

    帝仲耸了耸肩膀，全不在意的笑了笑，道：“应该会吧，毕竟上次那事是他不对，多少得看在我的面上，跑这一趟了。”

    萧千夜心神不安的点点头，似乎听懂了他的话，帝仲难免还是有些担心，自言自语：“你要去间隙之中修行，那我岂不是也得奉陪？哎……麻烦了。”

    萧千夜心中一颤，帝仲说的没错，他一个人就算进去也提升不了多少，只有帝仲陪同，教给他更多的东西才行。

    想到这些，萧千夜深吸一口气，他向来性子要强不愿对他人低头，此刻却郑重的往后退了一步，像幼年拜师那样在帝仲面前认真的跪下去，“那日我跪拜掌门师父，你多有不快，你问我，说‘我也教过你上天界的心法武学，为什么你对我不像对掌门那般敬仰尊重？’直到现在我也不知道你对我而言到底意味着什么，但是，我希望你能教给我更多的东西。”

    “呵……”帝仲眼底流光婉转，真像啊，直到今天他才真的感觉到眼前这个孩子，和当年的萧有着同样的固执。

    “你……您愿意收我为徒吗？”萧千夜艰难的改变了称谓，瞥见帝仲嘴角情不自禁的勾起笑意，彷佛内心也期待着什么一般，一把将他从地上拎了起来，摇着头回忆起遥远的过去。

    他从来没有交给过萧任何东西，一招一式，武学心法，什么都没有教过他。

    他总是在旁边歪头看着，偶尔比划两下，也是极为笨拙。

    他一直很后悔，如果当初能教一些招式给那家伙，或许他不至于被古尘重创。

    现在，他终于有机会弥补当年的遗憾。

    帝仲沉沉的叹气，但眼里的光彩却一点点明媚起来，嘴上忍不住发起牢骚：“真拿你没办法，想不到你这家伙一本正经的样子还怪有趣的，其实那时候在无言谷，我曾骗潇儿学习间隙之术，那术法我本就不熟，她也无法真正掌握，但是、但是我竟然骗的她喊了一声‘师父’，坦白而言，那时候的我真的很开心，真想收个可爱的徒弟，万万没想到绕了一圈，竟然是你主动找我拜师来了？”

    帝仲将他上上下下看了几遍，故作失望的道：“你一点也不可爱，但……我还是勉为其难的收下了。”

    “真的！？”萧千夜一下子跳了起来，又意识到自己失了态，瞬间满脸通红，低下头半天没有吱声。

    帝仲点点头，神色凝重的转向蛟龙巢，语气忽然冷了下来：“其实我知道你的目的，你将她带在身边无疑只是不敢让她离开你，可惜即使寸步不离也依然无法护她周全，你着急了，急着想变强，想保护心爱的人。”

    萧千夜一言不发，他们本就是共存，帝仲可以知晓他的一切想法，现在的他不仅仅是着急，更是害怕到想起来就会全身毛骨悚然。

    东冥、阳川两地的封印解除，夜王的力量就已经能令现在的凤姬束手无策，如果四处封印真的全部被破坏，他是否真的有把握成功弑神？

    最初的预算也只有五成，可现在看来……应该不到三成。

    帝仲的嘴角彷佛露出一丝苦笑，低道：“你现在去上天界找奚辉只是螳臂挡车，放心吧，凤九卿跟着的，我想暂且不会出什么大事，眼下先等潇儿情况稳定，然后……”

    两人心照不宣的交换了神色，都不再说什么。

    这时候龙吟一身泥污，抓着一把奇怪的东西匆忙跑了进来，小橼紧跟在她后头，小小的身体抱着一个老大的匣子，眼见着脚下一晃连人一起向前摔去，还是飞渡反应最快赶紧接住，顺势将他拉到了身边。

    小橼以最快的速度将匣子里的所有东西全部铺到了地上，有珊瑚枝，乌贼骨，玳瑁，还有一些奇奇怪怪叫不上名字的东西，他轻轻敲了敲大贝壳，蛟龙巢果然闻声打开，在见里面躺着的云潇面容已经好转了不少，她吐出一口气慢慢睁开眼睛，一下子没反应过来自己是在什么地方，蹭的坐直，额头重重磕在扇贝上，又头晕眼花的倒了下去。

    “哎呀，你醒了就好好躺着，能不能别乱动呀！”小橼抱怨了一句，只见身边几人不约而同凑了过去，一起围在贝壳旁忧心忡忡的看着云潇，云潇摸了摸被磕的嗡嗡炸响的脑袋，这才看清楚自己正躺在一个贝壳里，下方是柔软的贝肉，还被她冒冒失失的举动逗笑，发出咯咯的声响，龙吟尴尬的咳了一声，拨开他们往里面凑了凑，她本来一身战甲就是脏兮兮的，这会不知道是从哪里回来，全身上下全是淤泥，只有右手紧握的那根龙须藤洁白如雪，甚至扩散着温暖的光。

    龙吟不知道该说什么客套话，一下子两颊绯红，将手里的龙须藤递给她，支支吾吾的：“先试试这个吧，这是墟海的龙须藤，是我们这里最好的药材了。”

    飞渡嫌弃的瞅了一眼脏兮兮的龙吟，脱口：“不用洗洗吗？”

    “龙须藤是干净的！”龙吟气鼓鼓的看着这个无礼的家伙，想发作又不得不忍一忍脾气，慢慢压低语气说道，“这是极渊最深处的东西，相传是龙神留下的，就算是墟海还没有干涸的时候也很少见，你们是运气好，刚才龙脊山裂开之后极渊的水倒灌了进去，意外让下方生长龙须藤的冰潭显露，我这才好不容易弄了一根过来。”

    “就是！你们不知道就不要乱说话！”小橼义正言辞的帮着姐姐打抱不平，龙吟赶紧给了他一个眼神制止，尴尬的笑了笑，又将龙须藤往云潇面前递了递，“你别看我脏兮兮的，龙须藤是不染尘埃污秽的，你将它含在口中一会就化了，不过这东西虽然对我和族人们很有用，但是、但是我也不知道对你有没有用，要不你就先试试看嘛。”

    云潇接过来，也没多想直接就塞进了嘴里，这般利索的动作反而是让龙吟惊讶的瞪大眼睛，诧异的嘀咕：“你、你就这么吃了？你不怕我会害你？”

    “你害我做什么？”云潇奇怪的看了她一眼，果然感到一股清凉自喉间转瞬浸润全身，让她整个身体软塌塌的一点力气也使不上，龙吟赶紧扶了一把让她躺好别乱动，嘱咐道，“龙须藤见效很快，但会让你睡上一段时间，在这段时间里，我也会让蛟龙巢紧闭，不让任何人打扰。”

    “睡……”云潇的大脑在迅速变得晕沉沉，极力想让自己清醒过来，抓着龙吟的手焦急的道，“你怎么不早说！早说我就不吃了，我会睡多久？姐姐和澈皇……”

    一句话没来得及说完，云潇张了张嘴再也吐不出任何声音，龙吟紧张的摸了摸她的额头，飞渡在旁边厉声斥道：“喂，你搞什么鬼？你刚才说的话该不会又是想骗我们吧？”

    萧千夜也在严厉的看着她，龙吟勉强露出笑容，生怕几人误会头摇的飞快：“我没有想骗你们，睡觉本来就是最好的恢复方法，要不然凤姬也不至于常年睡在冰河之源了，是不是？”

    飞渡将信将疑的，反而是帝仲帮她解了围，淡道：“睡觉确实是最好的方法，我深有体会。”

    两人听见他开了口，终于不约而同松了口气，龙吟往后退开命令蛟龙巢再次关闭，转头向帝仲看了一眼以示感谢，然后又将地上的药材小心的收起来放回匣子里，涩声道：“你们要不要也休息一下？后殿是我们王族平时居住的地方，不会有人打扰，我让小橼带你们过去好不好？还有这些药材不仅可以疗伤治病，还能补补身子提神醒目，我这就让人去熬了给你们送过来。”

    这忽如其来的热情让几人感觉有些微妙的违和，龙吟讨好一般的笑着，神情有些异样，萧千夜看着她不说话，一动不动等了一会，果然见这个女人暗搓搓的瞄了自己一眼，又立马心虚的低下头去，神色闪躲似乎在犹豫什么东西，几个人尴尬的面面相觑，龙吟绞着手，半晌才按下面子支支吾吾的说道：“那个、小橼的伤，你能不能帮帮忙？”

    萧千夜无可奈何的看着她，从她刚才那副无事献殷勤的模样就知道一定是为了这件事。

    小橼连忙将尾巴藏在身后，生怕姐姐为难，故作无所谓的说道：“我伤的也不是很重，等到蛟龙巢让出来，我继续进去躺着就好了……”

    龙吟的心里如被针扎一般，咬紧了牙，焦急的等待着对方的回答。

    萧千夜缓缓抬头，目光轻扫过蛟龙巢，漫不经心的说道：“你一身污泥血腥，也去洗洗先休息吧，龙鳞一事，我会尽力而为。”

    “嗯……嗯。”龙吟深深低着头，忍着眼睛里控制不住的眼泪用力点头，又不敢抬头让几人看见自己这幅失态的模样，赶紧拉着弟弟抱起药匣子跑走了。

    飞渡瘪瘪嘴，不知道这个看着冷冰冰的家伙又是动了什么莫名其妙的恻隐之心，竟和长殿下一样以德报怨，出手帮助敌人？

    不可理喻，简直不可理喻！        

