    “倾城，我要出去办点事，可能要晚点回家。”

    叶飞面无表情地回了一句，而后转身朝着电梯走去。

    “叶飞，你要去办什么事啊？”

    顾倾城在后面喊了一声。

    可是，叶飞却没有回答，而是直接坐上了电梯。

    顾倾城懵了一会儿，气得直跺脚，“什么人嘛，去干嘛都不说一下，真是气死人了！”

    此时，叶飞已经乘坐电梯来到了楼下。

    走出公司后，叶飞来到路边直接拦下了一辆出租车。

    “小哥，去哪儿？”的哥师傅笑呵呵地问道。

    “去建安村。”叶飞淡淡地回道。

    “啥？建安村？！”

    的哥师傅一听，顿时就傻了眼，“不是，小哥，这建安村也太远了吧，一个来回都得花去四五个小时，我要是做完你这趟生意，那今晚其他生意我还做不做了……”

    啪！

    叶飞直接从钱包里掏出了一沓钞票拍在了的哥师傅手里，道：“这些够么？”

    的哥师傅一愣，看着手里一沓红彤彤的钞票，顿时眼睛一亮，忍不住咽了咽口水。

    好家伙，这一沓钞票得有好几千吧？

    没想到这个穿着平平无奇的男子，出手竟然这么大方。

    真是走运啊，遇到土豪了！

    “怎么，这些还不够么？”叶飞淡淡地问道。

    “够够够，够了！”

    的哥师傅赶紧收好了钞票。

    “嗯，我赶时间。”叶飞说道。

    “放心吧，小哥，绝对快到飞起，我‘宁海车王’的外号可不是白叫的！”

    的哥师傅咧嘴一笑，而后油门一踩，朝着建安村的方向疾速驶去。

    因为叶飞出手阔绰的缘故，的哥师傅也跟打了鸡血似的，车子开得的确很快。

    本来需要两个多小时才能到建安村，但的哥师傅愣是将时间缩到了一个半小时就到了。

    抵达建安村的时候，已经是晚上八点多了。

    外面狂风凛冽，天上乌云密布，看起来好像是要下雨了。

    所以，平日里喜欢晚上出来散步，跳舞的村民们，也都早早地回家去了。

    整个村子，除了路上昏暗的路灯，以及每家每户的灯还亮着外，外面一个人都没有，显得有些冷冷清清。

    抵达建安村的村口后，的哥师傅瞥了眼副驾驶座上的叶飞，问道：“小哥，你到底要去哪儿啊？”

    叶飞抬眼看了一下周围，回道：“就到这里吧。”

    “哦哦，好吧。”

    的哥师傅点点头，而后停下了车。

    就在叶飞准备下车的时候，的哥师傅好奇地问道：“小哥，你是住这个村的？”

    “不是，我来这里办点事。”叶飞淡淡地回道。

    “这大晚上的，眼看要下雨了，你来这里办什么事啊？”的哥师傅疑惑地问道。

    “杀人。”

    叶飞淡漠地回了一句。

    “啊？！杀杀杀……杀人？！”

    的哥师傅一听，顿时快被吓尿了。

    “呵呵，开个玩笑。”

    叶飞咧嘴一笑，然后也没再多说什么，推开车门，下了车。

    的哥师傅探头看了眼叶飞，也觉得叶飞是在开玩笑。

    他也没有多想，调转车头就离开了。

    等车子离开后，叶飞便朝着之前杨浩川给他发的地址，狂奔而去。

    此时。

    在距离建安村十里远的郊外。

    这里建了一个造纸厂，周围还建了几栋小楼。

    因为这里距离村子比较远，所以平日里也没有人会来这人。

    之前，这个造纸厂已经停了，有很长一段时间都没有再经营。

    但今天，这个工厂却来了一伙人。

    门口停放着几辆货车，一二十个穿着普通工人服饰的汉子正在外面走动着。

    他们神色警惕，时不时会看一眼四周。

    可就在这时，在距离工厂不远的地方却突然出现了一个年轻男子。

    男子身高大约再一米八左右，身材看似淡薄且消瘦，穿着很普通，看起来就跟一普通人没什么两样。

    只不过，这个男子那双深邃的眼眸，却宛如星辰一般闪耀，目光里还透露着冷冽的寒芒。

    是以，这个年轻男子正是从村口狂奔而来的叶飞。

    “呵呵，原来是在这儿，藏的还真够隐秘的……”

    叶飞淡漠一笑，而后点上了一根烟，朝着工厂走了过去。

    可是，叶飞才刚靠近，就立马被外面放哨的人给发现了。

    “站住！你是什么人？”

    一个卷着袖子，手臂上纹着一只蝎子，长相凶恶的男子冲叶飞吼了一声。

    这时候，其他人也都围了过来。

    这大晚上的，突然出现了一个年轻人，这着实有些奇怪。

    不过，叶飞却没有回应这个家伙的话，而是继续朝着工厂迈近。

    “踏马的，老子问你话呢，你他妈聋了么？！”

    那个凶恶男子怒骂了一声，伸手就要去抓叶飞的肩膀。

    然而，就在这个男子靠近的瞬间，叶飞猛地一转身，左手猛地探出，直接扣住了这个男子的喉咙！

    “唔唔唔……”

    这个男子脸色涨得通红，拼命地挣扎着，可是却根本就挣脱不开。

    “当作没看到，不是更好么……为何要找死呢？”

    叶飞轻轻叹了口气，而后左手轻轻一用力，“咔嚓”一声，直接捏碎了这个家伙的喉咙！

    随即，叶飞就如同杀了一只鸡一般，将这个男子给随意地扔在了地上。

    “这这这……”

    面对叶飞这突如其来的虐杀，在场的其他人都懵了。

    什么情况？

    这小子是什么人啊？

    怎么一来就杀人？！

    “妈的，这小子是来找事的！赶紧给我把他拿下！！”

    很快，有人反应了过来，吼了一嗓子。

    一群汉子也知道叶飞来者不善，所以没有任何犹豫，直接朝着叶飞扑了上去。

    “死……”

    叶飞只是淡淡地吐出一个字，而后身形一闪，如同鬼魅一般，在这些汉子中间一闪而过！

    也就过了三秒钟不到。

    当叶飞来到工厂紧闭的大门口时，只听见一阵“轰轰轰”的沉闷声音响起。

    一共十八名男子，全部倒在了地上，无一生还。

    他们有的心脏部位被打得凹陷了下去，有的则是喉咙被打碎。

    十八名男子都睁大着眼睛，眼里流露着浓浓的惊恐和疑惑，直到死，他们都未能发出一声惨叫。

    干掉这十八名男子后，叶飞的脸色古波不惊，没有任何变化。

    他将吸完最后一口烟，将烟头扔在地上后，一脚踩灭，而后缓缓地推开了工厂的大门，走了进去。

    此时，工厂里面正亮着灯。

    在工厂最里头，一群穿着短袖和花衬衫的男子正在喝酒聊天。

    其中一个穿着黑色衬衫，梳着大背头，眼角有一道疤痕的中年男子便是吴锦生。

    “吴哥，咱们接下来该怎么办？咱们要是藏在这里，很快就会被条子给找到的。”穿着花衬衫的光头灌了口酒，说道。

    “对啊，咱们可是杀了六个条子，恐怕现在那些条子找咱们都快找疯了……”手臂上纹着狼头的男子不安地说道。

    吴锦生眯了眯眼，道：“藏在这里自然不是个事，我已经跟金三角的人联系上了。过两天，那边的人会派人过来带咱们离开这里。

    到时候咱们去金三角避避风头，等这边的事情平息之后，咱们再找机会回来。毕竟华夏这个市场很大，咱们可不能轻易丢掉。”

    “呵呵，还是吴哥深谋远虑！”

    光头咧嘴一下，拍了个马屁。

    “可是，吴哥，那个女警咱们该怎么处置？”纹着狼头的男子问道。

    吴锦生眯了眯眼，道：“到时候咱们逃离这里的时候，那个女的对咱们有用，至少那个女的有点地位，是个很好的人质。

    只要咱们能够安全离开，到时候就把那个女的给放了吧。”

