    

    “哼，小子，我要你死，敢破坏我的好事？”

    “我可是罗刹神，神界中的人物，你能惹得起？”

    石像之中，一个虚幻的身影飘动着。

    漆黑的身形。

    但看起来，还有点绝世美女的身姿。

    石像猛的睁开眼睛，朝着曹安看来。

    充满愤怒的眼神。

    “我差一点就能重生了，你竟然敢毁了我的计谋。”

    “我让你见识一下，真正属于神的力量。”

    “神吗？”

    曹安站在地面上，仰头一笑。

    此刻他灭神枪之上散发着的光晕，也是神的力量。

    这第二形态开启后，需要一个月时间的充能。

    轻易他是不会施展的。

    但施展出来，迎接的只有诸天灭地。

    “罗刹？区区二级神邸，也敢妄言？”

    “狂妄，罗刹之力。”

    轰。

    一股力量从石像中散发出来。

    整个大殿瞬间变得漆黑无比。

    但这黑暗之中，一抹光晕越发刺眼。

    他仿佛无尽的生机一般，所到之处，黑暗退去。

    “罗刹，你动了我的女人，就该迎接死的准备。”

    “灭神枪，神临，枪锋。”

    轰。

    一股无尽的锋芒从灭神枪上释放而出。

    整个黑暗瞬间消失。

    化为无尽的光明。

    石像显现出真身，里面的罗刹慌了。

    “怎么可能？”

    “为什么这里会有这么强劲的力量？”

    “我不服，我不服啊！”

    “罗刹终极秘籍，同归于尽。”

    “同归你大爷。”

    “给老子碎。”

    曹安高高跃起，一枪重重砸下。

    曹安根本不给她蓄力的时间。

    敢在他面前放大招？

    不可能。

    嘭。

    三丈高的石像瞬间粉碎。

    大殿中，出现一个深不见底的坑。

    一缕残魂飘荡着。

    “你就是罗刹残余？”

    “哈哈，就你这垃圾样，还敢威胁我？”

    “不可能，你绝对不是这个世界的人。”

    “恭喜你，答对了，奖励死亡。”

    灭神枪对着残魂一挥。

    唰——

    神圣的光芒直接把罗刹净化殆尽。

    “你这等邪恶的东西，配不上我东儿，早死早利索。”

    曹安把长枪抗在肩膀上，走出大殿。

    他转头，对着大殿一挥。

    第二形态，九纹的力量迸发极致。

    一瞬间，气浪横扫。

    罗刹传承大殿在以肉眼可见的速度消失。

    “东儿的危机终于解除了。”

    “我心爱的女人，你怎么可以离开我？”

    “谁让的？”

    曹安走回传送阵中。

    传送阵散发着光芒。

    可是这次传送的地点，竟然不是教皇殿地底。

    唰——

    流光闪过。

    曹安出现在一处鸟语花香，绿意盎然的地方。

    这里看起来神圣无比，仿佛人间仙境。

    “这里是……善良之神传承地？”

    曹安眼睛一亮。

    他第一眼就看见了善良之神的石像。

    当真美丽万千。

    这石像惟妙惟肖，看起来像真人一样。

    “欢迎来到善良之神传承地。”

    “这里是一级神邸。”

    “你也可以叫她神王。”

    一位美女出现在曹安身边，她身上带着淡淡的光洁。

    仅仅是站着就能感受到强横的力量。

    九十九级封号斗罗。

    她手中拿着生命法杖，可以感受到源源不断的生命气息。

    “准备好接受善良之神的传承了吗？年轻人。”

    “没有。”

    曹安摇头。

    紫羽一愣。

    她是善良阁大祭司，还是第一人看见有人拒绝神的传承。

    她是听错了吗？

    “接受传承，请走到善良之神石像前，做好准备。”

    “我不准备，我不接受传承。”

    曹安再次摇头。

    这次紫羽彻底蒙了。

    原来她没有听错。

    这个混蛋小子，真的不要神的传承。

    她眨了眨眼睛，小嘴一张。

    “这里是神，善良之神的传承地，一级神邸。”

    “神界，五大执法者之一，神王。”

    “我知道啊，我还是不接受，怎么了？”

    曹安看着紫羽，再次摇头。

    “挺漂亮的姑娘，怎么这么木呢，我都说不接受了。”

    “你……”

    紫羽银牙一咬，蒙了。

    她此刻站在原地，有点像多余的人，干什么都不是。

    “你想好了，真的不接受？机会只有一次。”

    “神邸的传承，可遇不可求，这是你的机缘。”

    “不需要。”

    曹安果断拒绝。

    紫羽哑口无言。

    她是第一次看见这种人，不识好歹。

    “你有男朋友吗？”

    曹安莫名其妙的问了一句。

    他不由得多看了紫羽几眼。

    这女人身上的亲和力，连她都挡不住。

    这就是善良之神的魅力吗？

    不愧是掌握着生命的力量。

    “有没有关你什么事？不接受就给我走，离开。”

    “别生气啊，我不接受，但是有人接受，你等会。”

    说着，曹安直接踏入传送阵，离开。

    “你……”

    紫羽看着曹安的身影，彻底怒了。

    这个人到底是谁？

    世人梦寐以求的神之传承。

    他竟然不稀罕。

    好不容易遇见这么帅的。

    符合传承标准的。

    真是难。

    “别让我看见你，否则老娘废了你。”

    紫羽攥了攥手指。

    她看着年轻貌美，风姿卓绝。

    实际上已经一百多岁了。

    是个比比比东还老的，冰清玉洁的老女人。

    ……

    回到教皇殿，曹安迫不及待的来到比比东身边。

    这个老女人，此刻还在昏睡着。

    灵魂还在融合。

    “鹤熙，结果怎么样？”

    “完美，她这一半灵魂，相当完整。”

    “那就好。”

    曹安长舒了一口气。

    他握住比比东小手，倾心的看着她。

    鹤熙、明珠夫人见到这样，都悄无声息的离开了。

    此刻，比比东面容平静至极。

    她的手忍不住握住了曹安的大手。

    “谢谢你。”

    她缓缓睁开眼睛，其实从曹安回来的时候，她就醒了。

    “应该的，说什么，你天天这么辛苦不是？”

    “你……”

    比比东脸蛋一红。

    三言两语，没个正经的。

    坏男人。

    “可惜，我的神邸传承没有了，哼。”

    “我以后还能保持这么年轻貌美吗？”

    “我要变丑了，你会不会不爱我？”

    “曹安，如果我真的变成老太婆了，让我陪在你身边就好。”

    比比东拉着曹安的手，放在自己脸上。

    眼中泛着泪光。

    她真的特别爱曹安，都已经胜过了自己的生命。

    “傻女人，不管你变成什么样，我都爱你。”

    “爱你一辈子，你还没给我生孩子呢，是不是？”

    “哼。”

    比比东小鼻又是一皱。

    她躺在了曹安的腿上。

    她就喜欢嗅着曹安身上的味道，特别安详，特别美。

    “走，给你个惊喜，到时候别哭。”

    曹安把比比东横腰抱起，直接潜入地底。        

