
　　“先别着急，你这会在哪？”

　　王齐瞬间就坐了起来，满脸紧张地道：“在济世堂吗？好，我马上过来，你别乱跑啊。”

　　话落，他就扭头对唐小诗跟白可馨说道：“你俩先待着，我去看看艺瞳那边，等会就回来。”

　　白可馨皱着眉头嘱咐道：“那你注意安全。”

　　“放心，我知道。”

　　王齐赶紧驱车赶到济世堂，看着半夜还亮着的灯光，他也满心疑惑。

　　到底发生了什么事，能让一个医馆这时候了还亮着灯？

　　王齐赶紧推开门进去，正好看到在一楼忙活的李艺瞳，连忙就凑了过去。

　　“艺瞳，发生什么事了？”

　　听到声音，李艺瞳猛地抬头，接着就一脸委屈地扑了过来，抽泣着说：“王齐，你快去看看黄老，他……”

　　话还没说完，王齐心里就咯噔一下，耐着性子问道：“别着急，慢慢说，黄老怎么了？”

　　李艺瞳抹了把眼泪，解释道：“上次金州那个医馆说我们抄袭，然后黄老就把配药的理念公布出去，随后引起了一群人的赞赏，金州那家医馆就非要黄老去参加什么交流会。”

　　她眼泪又不争气地流了下来，抽了抽鼻子道：“然后黄老一直就用没时间拖延，结果那家医馆不高兴了，放出话来说，只给黄老三天时间，要不然就来砸了济世堂，还要我们承认自己是冒牌货。”

　　王齐心里瞬间松了口气，这丫头说话能急死个人，刚刚他还以为黄老出什么事了呢，他轻轻地揉了揉李艺瞳的脑袋，柔声道：“好了，放心吧，有我在呢。”

　　李艺瞳用力地点头，眨巴着眼睛说道：“现在就剩下最后两天了，他们不会真的来砸了济世堂吧？”

　　王齐心里冷哼，眼里闪过一抹怒意：“谁来都不敢砸了济世堂！黄老呢？”

　　“在二楼呢，从昨天知道消息，就把自己缩在里面看医书，一直没有出来过。”

　　李艺瞳满脸担忧地看着王齐，轻声说道：“你快上去看看吧。”

　　王齐叹了口气，沉声道：“行，你在下面看着店，我上去跟黄老聊聊。”

　　他迈步走上二楼，看着灯光下的黄老，皱着眉头走了过去。

　　“你老这样下去，身子骨可扛不住啊。”

　　黄佳琪缓缓抬头，透过眼镜片看到熟悉的身影，脸上瞬间露出了笑容。

　　“我当是谁呢，原来是你小子，这么晚了还过来干嘛？”

　　“这不是艺瞳给我打电话么，说这边出事了，正好我也没事干，就过来看看。”

　　王齐坐在黄佳琪的旁边，看着他面前的医书，叹了口气继续道：“对面很厉害？”

　　黄佳琪苦笑道：“能在金州开医馆的，哪个不是厉害的人物？”

　　王齐默默地点着一支烟，轻声说道：“正好我要去金州一趟，顺便把这事儿给处理了，你老就别费神了，这么大年纪了，好好养着不行吗？”

　　黄佳琪直接摇着头拒绝，“就不麻烦你了，这是我惹出来的事，理应我自己去处理，我都这么大岁数了，还得让一个小辈给我擦屁股，这算怎么回事儿？”

　　他顿了顿，知道王齐还想说什么，当即就摆着手道：“我知道你要劝我，我就把话说明白点，这次也是我想去试试，看自己究竟走到了哪一步！”

　　王齐瞬间明白过来，沉默了一会，才笑道：“那正好，咱们结个伴一起去金州，路上也好有个照应。”

　　黄佳琪这次倒没有拒绝，点头应了下来。23sk.Com

　　“成，你走的时候叫我一声，人老了，出门也不方便，你别嫌弃我就行。”

　　“你这说的哪里话，我倒是想去哪都带着你，可你也不愿意啊。”

　　王齐笑了笑，起身嘱咐道：“那行，时间也不早了，你早点休息，养精蓄锐才有精神对付他们。”

　　黄佳琪笑呵呵地挥了挥手。

　　王齐这才转身走下二楼，坐到李艺瞳旁边，叹气道：“有水吗？渴死我了。”

　　李艺瞳颠颠地端来一杯水，满脸紧张地问道：“黄老怎么样了？”

　　“这是心病，得自己治，别人帮不了他。”

　　王齐把水一口喝完，道：“不过人没事，你放心就行。”

　　李艺瞳这才松了口气，拍着胸口说道：“那就行，可真是吓死我了，我真怕黄老被气出个好歹来。”

　　王齐翻了个白眼，随即点燃了一支烟，皱着眉头说道：“艺瞳，我有件事要跟你说一下。”

　　“嗯，你说吧。”李艺瞳显得很是高兴，脑袋搭在胳膊上盯着他。

　　王齐苦笑一声，满脸愧疚地说：“对不起啊，我可能要订婚了。”

　　“真的吗？是跟慕丝姐姐吗？”

　　李艺瞳不仅没有任何抱怨，反倒还有些兴奋，见王齐点头，她才继续道：“你们可算是要结成正果了。”

　　王齐一脸疑惑，喃喃道：“你就一点都不生气吗？”

　　李艺瞳眨了眨眼睛，嘟嘴道：“我生气有用吗？再说了，我姐都不愿意去争的事，我跟着瞎掺和什么呀。”

　　王齐心里更加愧疚，伸手将她抱进怀里：“可是我总觉得对你们不公平。”

　　“这个世界上哪来那么多公平？何况感情本来就是不公平的。”

　　李艺瞳抬起头，在他脸轻轻吻了一口，笑着道：“你要是觉得愧疚，以后就抽时间多陪陪我，而且还要跟我去学校，我舍友都知道我交了男朋友，可还没见过你呢。”

　　王齐捏着她的脸蛋，笑着应道：“好，等我从金州回来就陪你去学校！”

　　李艺瞳瞬间从椅子上跳了起来，跑到王齐身后给他捏肩膀。

　　“那就这么说定了，你可不许反悔！”

　　王齐满脸认真地点头，开口道：“好，去帮我拿张纸过来。”

　　“哦，好。”李艺瞳忙不迭地跑到柜台拿了一张纸，还顺带拿了笔。

　　王齐刷刷刷写下几句话，随后将纸折起来，递给李艺瞳道：“明天把这个交给黄老，记住别说是我给的。”

　　李艺瞳满脸疑惑：“为什么？”

　　“这要是我给的，黄老肯定不会要，但是你转交的，他就会收。”

　　王齐起身揉了揉她的小脑袋，道：“好了，我先走了，下次记得别这么冒冒失失的。”

　　李艺瞳站在济世堂门口用力的点头，冲着远去的车辆挥着手。

　　“呼……还是回银河吧。”

　　王齐苦笑，又开车返回了银河。

　　刚进门，他就被白可馨用枕头捂住了眼睛。

　　“干嘛？”

　　白可馨笑嘻嘻地说道：“不许拿开啊，有惊喜给你，跟我来！”

　　她牵着王齐的手，慢慢将他带到了卧室，随着咔嚓的关门声，她才轻声道：“好了，可以取下来了。”

　　王齐将枕头拿开，扫了一眼，随即顿时愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第279章 黄佳琪的心事免费阅读。https://xs.23sk.com 