    通讯船甲板上，高诚脸上的笑容显得有些僵硬，袁朗刚才的话将他刚刚才升起的喜悦瞬间就是打击的一败涂地。

    陈煜的离开，永远都是他心中的一个遗憾，他虽然还年轻，但就是这样，他也不知道自己有生之年是否还能再遇见一个陈煜这么优秀的兵，陈煜这种天赋的军人，是可遇不可求的。

    看着袁朗脸上那淡淡的笑容，高诚有些不想和他说话了，他和袁朗争锋了这么久，每次在言语的交手上，他似乎都没有占到过对方的便宜。

    转头看着黑色的夜，高诚突然有些想静静了。

    .........

    通讯船外，陈煜几人此刻又是向前推进了些，他们此时所在的地方，正好能够将高诚几人所在的甲板收入眼中。

    借着其他民用船上的灯光，陈煜几人都是看清了甲板上的情况，甲板上的高诚和袁朗几人此刻都欧式进入了他们的视线。

    “队长，怎么办，看样子袁队长似乎被他们抓了！！”

    吴哲趴在旁边，看到船上的袁朗几人时，吴哲脸上露出一抹诧异，袁朗居然都被对方抓住了，看来这里还真的就像队长说的那样，有些不简单！！！

    伍六一几人此刻也是看到船上的高诚史今几人，许三多看到船上的史今和高城后，脸上露出一抹惊喜之色。

    “班副成才，你们快看，那是班长和连长！！”

    看着船上的两人，许三多激动的拍了拍旁边的成才和伍六一，班长和连长作为他“新兵时期”的引路人，他这辈子都是不会忘记的。

    “你能不能轻点，那么大几个人，我会看不见么！！”

    许三多如今的手劲可不小，刚才情绪一激动没能控制好手上的力量，将伍六一和成才两人都是拍的呲牙咧嘴的。

    另外几人听到他们的对话后都是有些面面相觑，他们才刚干掉了队长之前的团长，现在就又对上队长的连长了？？

    队长这是专克老上级的吧！！

    伍六一揉了揉被许三多给一下拍红的肩膀，目光看向了陈煜。

    “这一仗你打算怎么打？”

    虽说对面的人是曾经的连长和老兄弟，但伍六一可没什么放水的想法，以前都是和他们一起打别人，这次和他们互相打一打，这种感觉倒也是有[悠悠读书 www.uutxt.vip]些奇妙，只不过队长是陈煜，这一场究竟怎么打，这还得看陈煜的命令。

    看着甲板上的几人，陈煜沉思了一会，袁朗几人的出现是他没有预想到的，不过按照原剧中的剧情，他们被抓住似乎倒也不奇怪。

    袁朗几人的出现打乱了他原本的计划，按原计划那样做，袁朗几人最后说不定会被连长撕票，他总是不可能看着袁朗他们壮烈牺牲的！！

    “吴哲，许三多，我怀疑这里有阵地雷达，你们两人去给我将它给干掉，有没有问题。”

    陈煜转头看着吴哲两人，目光平静，他这话不是问句，而是陈述句。

    “阵地雷达？队长，你是怎么知道他们有阵地雷达的？？”

    吴哲有些疑惑的问道，他们几人都是第一次来这里，在什么都还不知道的情况下，陈煜是怎么知道对面有阵地雷达的呢？！！

    “袁朗和齐桓都是高手，他们不应该这么容易就被抓到的，既然被抓到，那就肯定是出了什么意外，最大的可能就是对方有阵地雷达。”

    陈煜眼睛看向甲板的方向，口中语气很是肯定。

    他难道能够告诉他们，他在另一个世界早就知道了他们的发展轨迹么！！

    “给你们半个小时，我不管你们用什么方法，半个小时后，敌军的阵地雷达必须得报废。

    破坏阵地雷达后，你们继续深入，将通讯船里面的那些重要设备全都给我摧毁了，我带人去救袁朗他们，另外在抢一艘快艇用来撤离，明白了吗。”

    陈煜看着吴哲和许三多两人，原剧中许三多是怎么潜入通讯船而不被敌军发现的他也不清楚，这次他唯一能做的就是将许三多和吴哲放到一起，他们两人一个之前就是海军，熟悉船的构造，另一人是原剧中潜进船里而没有被发现的人，希望他们两人凑到一起能够发生点化学反应吧。

    “你们进去后动作要快，我们会尽力将敌人拖在外面给你们减轻压力，剩下的就得靠你们自己了，有问题吗。”

    陈煜紧紧的看着两人，他认真起来的样子给两人带去一点压力。

    “没问题，保证完成任务。”

    吴哲两人对视一眼后都是重重的点了点头，这是演习开始后他们接到的第一个像样的任务，虽然有点压力，但没压力又哪来动力呢！！

    “行，对表。”

    陈煜抬起手看了一眼时间。

    “现在八点二十，半小时后，也就是八点半五十分，我们就会展开营救行动，你们必须要在半小时解决掉阵地雷达并且进入船内展开破坏，最晚九点半，我们就必须撤离这里，所以你们必须在九点半以前出来，如果你们没有出来，我就会视为你们牺牲了，到时候我会带队离开，记清楚了嘛？！！”

    陈煜目光认真的看着几人，这是演习开始以来，他表情最严肃的一次。

    师侦营本就战斗力强悍，更何况现在还有了高诚的领导，高诚带着史今等老七连的人加入师侦营后，师侦营的战斗力绝对又提升了一大截。

    他们八个人正面和师侦营刚起来，绝对是以卵击石。

    他的个人战斗力虽然强悍，但是一个人强不是强，全营强才是真的强！！

    他们八个人现在就像是草原上的狮子，虽然猛，但对上几百匹狼后依然得退避三舍。

    甲板上，高诚几人依旧在上面吹着冷风，所有人都没有察觉到这里又是来了一群不速之客。

    倒时袁朗，在吴哲两人离开时下意识的朝陈煜几人所在的方向看了一眼，似乎是察觉到了什么异样，不过陈煜几人待的地方没有一点的光亮，袁朗什么也没能发现。

    陈煜看到了袁朗朝他们这里看来的这一眼，那一眼，他们两人的目光隔空对视，就像传递消息似的。

    “队长，怎么了？？”

    站在袁朗旁边的齐桓注意到了袁朗的举动，两人身为老搭档，齐桓对袁朗的一些习惯早已熟悉的不能再熟悉了。

    刚才袁朗皱眉看向那里的动作，绝对是发现了什么。

    “没什么，感觉那里有人在注视我，可能是我的错觉吧。”

    袁朗低声对袁朗说道，没有让高诚听大他们的对话，如果刚才真有人注视他，那很有可能是友非敌，如果让高诚听到了他们的对话，那岂不就是暴露了对方么！！

    “让他们都打起精神，如果一会有什么异动，那我们就借机跑出去。”

    虽然不确定刚才的感觉是不是错觉，但做点准备总不会是坏事，机会都是留给有准备的人的！！

