    红绡和秋娘来了没几天，明兰愕然发现，关心顾廷烨床上生活的人着实不少。

    某日，赖妈妈兴奋的跑来，先是满口谄媚奉承，把明兰夸的跟朵花儿似的，直说的明兰耳朵发麻，才奔向主题：“……夫人年纪轻，怕是不知道，咱们这样公卿之家，妻妾之间也要讲个规矩的，夫人瞧着什么时候有空，排个日程出来，叫老爷轮着去各房里歇息，以后家里就一切平了！”

    明兰半响无语，她头一回实打实的生了气，瞬间冰冷的目光直射过去，赖妈妈的笑容凝固在脸上，惶惑的住了嘴，她看明兰面色不善，讨好的笑着：“夫人别怪我多事，我也是为了夫人着想，免得夫人落了个‘善妒’之名。”

    明兰心中冷笑，真当她是什么都不懂么，居然这么明晃晃的欺负到她头上来了？！妻妾轮值这套，实质上防的是妾室，是怕男人被迷昏了头，作出宠妾灭妻的勾当来，简单的说，是为了约束男人不要专宠某个小妾才作兴出来的约束型规矩。

    可事实上，这套规矩没多少大户人家真能贯彻。

    明兰好容易才缓下冰冷的目光，摆出淡淡的微笑：“我确是不知道规矩，妈妈想是知道的。我便要问上几句了，第一，当年老侯爷的头位夫人，可曾排过这日程？”

    赖妈妈当即卡壳了，大秦氏在时，别说妾室通房，顾老侯爷连母苍蝇都没碰过。

    明兰再问：“那白氏夫人和如今的夫人可曾排过？”

    赖妈妈梗着喉咙说不出话来，白氏就不用说了，就是以贤惠称著的小秦氏也没排过。

    明兰开始冷笑了：“那我大嫂和我弟妹房里，可曾排过这个？妈妈可去劝过？”

    赖妈妈说不出话来，站在原地，走也不是，留也不是，脸上的表情比哭还难看。

    明兰淡淡道：“敢情妈妈只‘关照’我一人来着。”

    赖妈妈这才知道麻烦了，这位年轻的夫人心思通透，言语厉害，比一般主母还难糊弄，她惶恐的要下跪，明兰一个眼神过去，小桃突发大力鹰爪功，生生把人给拦住了，明兰微笑的十分温柔：“妈妈金贵，我当不起。”

    赖妈妈不禁额头冒冷汗，却也一时说不出什么来。

    把人送出门后，丹橘气了：“夫人，不能这么算了，她们欺负人了！”小桃赶紧出馊主意：“咱们寻她个错处，狠狠的责罚她，最好能打一顿板，叫她不消停！”

    明兰沉着面孔，紧紧攥着拳头，也不知在想什么，久久才道出低低一句：“果然厉害，若我真狠狠发落了她，只怕正如了那头的意；她越要这儿出事，我越要‘一团和气’。”

    丹橘和小桃面面相觑，不解其意，明兰抬头问道：“赖妈妈来府里这些日，可与人有过争执？或是吵架？”

    “怎么没有？”小桃道，“那几个妈妈都仗着是服侍过长辈的，各个鼻孔抬的比天还高，没事就爱数落旁人几句来显摆自己身份呢！赖妈妈尤其可恨，又因没落着什么巧宗儿，总寻那些有差事的麻烦，结下了不少梁。”

    “那就好。”明兰淡淡道。

    隔日下午，明兰就提拔了后园的王五媳妇，叫她暂领了林旁一处荒地的栽种差事。

    府中上下人等均是不解，这肥差多少人抢破了头的想要，那王五媳妇素来耿倔，不善钻营，怎么就轮到她了？其实这差事明兰原是预备留给翠微丈夫的，谁知那何有昌在前院待人管事刚出些味道来，便自动辞了。明兰一时之间心里没有合适人选，便拖到如今。

    “那王五媳妇要来谢恩。”翠微进来禀道。

    明兰摆了摆手，反问一句：“你确定她是最适当的？”

    “我和崔妈妈冷眼瞧着，在那帮人里头，她算是最不错的。”翠微点点头，“嘴巴利，性直，但还算明白，也有几分机灵，我四下问了，她在府里人缘不错，大多是为着打抱不平才和赖妈妈吵起来的。不过，我到底识人不久，也说不好有什么其它的毛病。”

    “哪有十全十美的？”明兰苦笑着，“不过是暂时借她一用罢了，她若做的好，那便把这差事真给她了；若不好，随时可以掳了。”

    一旁的丹橘在门口细细张望了，转身过来轻声道：“夫人放心罢，昨夜咱们不是瞧了卷宗么？王五媳妇虽自己没料理过土地，但她男人却是在庄里做过农活的；旁的几个虽会农活，却爱搬弄是非，有些不知分寸。”

    明兰点了点头，下定决心，道：“翠微，你叫她不用来谢恩了，只与她说两句话。一是，好好办差，不要叫人拿住了把柄，我瞧着呢；二是……”明兰微微一笑，“赖妈妈是侯府的老人了，脾气好，为人又和善，叫她‘好好敬着’。其它的，什么都不要说。”

    翠微眼睛一亮，立刻点头出去，丹橘也似有明白，只有在炕几上拼着锦缎布头的小桃呆呆的：“这能成吗？”

    明兰缓缓道：“若真是个机灵的，就该明白。今日之后，这件事你们不要再提半句，看见赖妈妈也要好声好气的，决不可拌嘴，有什么消息只来通报我就是了！”

    两个女孩一齐郑重应了。

    翠微的眼光不错，王五媳妇果然是个明白人。

    她一边料理差事，一边和赖妈妈寻衅吵架，两不耽误，分寸掐的很好；府里有些心明眼亮的也渐渐瞧出门道来了，原先都让着避着赖妈妈的，如今都不忍着了，每每一有事端，便是一大群人上去挤兑赖妈妈，从她家男人喝酒赌钱，一直讥讽到她家大闺女嫁了个脑满肠肥的老财主，云云笑料，不一而足。

    赖妈妈气的浑身乱颤，却又无可奈何，单嘴难敌众口，就算拉上个刁妈妈帮手，也是敌众我寡，实力悬殊。嚎丧哭号，没有对方嗓门大，打起架来，更不过是闹个鬓发散乱粉油糊汗的丑态，况且赖妈妈到底年纪大了，常气的脸色发紫，一口气哽住了，手脚乱颤。

    这时，明兰就会大张旗鼓的去请大夫，好汤好药的慰问着，白花花的银往里投，再‘语重心长’的责备那几个吵架仆妇几句，不轻不重的罚几个厉害的，以示‘控制冲突尺寸’。

    等赖妈妈缓过劲儿来了，再循环一遍上述流程。

    待到明兰第次去给夫人请安时，夫人忍不住问了一句：“赖妈妈在你那儿可好？”

    “好呀。”明兰巧笑嫣然，“赖妈妈是您用过的人，那还能错的了？”

    “可我怎么听说……她常与人拌嘴？”夫人迟疑道。

    明兰微笑着：“哪有这事儿！不过是赖妈妈管事严谨，对下头人严了些，难免斥责两句。”话头一转，明兰忽道，“若说有事，赖妈妈还真有些事。”

    夫人目色一闪，不动声色的问道：“什么事？”

    明兰不安的低声道：“都是我没顾着赖妈妈的身，想来她到底是岁数大了，我却总麻烦她管这管那的，害她累病了。这都请了两回大夫了，一位是城南萱草堂的张世济老大夫，一位是小郑夫人荐来的李崇大夫。他们都说是老人家不堪劳心劳力，还有些被气着了。唉……怎么这样呢？若她真有个好歹，我，我怎么对得住您呢？”明兰一连声的低声致歉。

    夫人神色一惊，倏忽一闪而过，倒是邵夫人看明兰十分自责，温言说了两句：“弟妹别往心里去了，这两位大夫我都知道，医术医德都是好的，赖妈妈也算有福气的了。再说了，自来管家理事的，哪有不受气的，便是我，上有婆婆看顾着，下有弟妹妯娌帮衬着，当初也受了不少下头人的气！”

    夫人容色慈蔼，微笑道：“你嫂说的对，你别往心里去了。”又好言好语抚慰了明兰许多话，又试探道，“若是赖妈妈实在不得用了，不如我再给你几个人……？”

    “瞧您说的！”明兰开朗了神色，故作生气的玩笑着，“我有了这许多帮手，蓉姐儿她们又是省心的。几位妈妈都帮扶了我快两个月了，我就是再不济，难道还能理不顺那一亩分田？！再见天儿的向您求这求那的，不知道的人，还道我娘家不会教闺女呢？那我以后也没脸出去见人喽！”

    “你这丫头！”夫人似乎被逗的很乐，指着明兰直笑，邵夫人也掩袖轻抿唇，朱氏笑的最开心，但她的眼睛却不断去瞟夫人。

    ……

    “一点没吵？”煊大压低嗓门道。

    一个妇人打扮的年轻媳妇凑着道：“不但没吵，屋里还阵阵笑声，很是融洽呢。”

    煊大瞧了眼紧闭的门窗，长长出了一口气，赞道：“我这堂弟妹果然了得，大伯母是遇上对手了。要不是田妈妈偷着来报我一句，我还真当她们什么事没有呢。”

    那媳妇似是适才跑的急了，拿帕不断揩着汗，轻声道：“澄园那儿叫看的跟铁栅栏似的，轻易不好打听，亏得您觉着赖妈妈请大夫有些古怪，托人去问了田妈妈。”

    “我这弟妹也谨慎了，就算流出些言语又如何？”煊大笑的眯起眼睛来，“她这般周全作为，如今外头谁不夸她仁心宽厚，善待老仆！”

    “我要是赖妈妈，性撕破了脸，闹了出来！总好过这般受气，听说她也去赔过罪的，却叫烨二夫人都堵了回来！”那媳妇道。

    “你知道什么？！里头的缘由哪是可以明说的！”煊大瞪了她一眼，笑道，“难不成赖妈妈来侯府喊冤，说烨二夫人因她劝了几句要妻妾轮值便恼了，然后挑唆下人给她气受？呵呵，这话要是一说，赖妈妈几辈的老脸算完了。”

    “好姑娘教教我，这话怎么说的？”那媳妇奇道。

    煊大愈发低了声音：“你瞧瞧咱们府里，哪屋是妻妾轮值的？像炀大嫂跟守活寡似的，她倒是想排个日，也得男人愿意亲近呀？”她笑的厉害，忙捂着些声音，“我婆婆，五婶婶，这把岁数了，还有各房的老姨娘和那些失了宠爱的。这日该怎么排？赖妈妈这话要是说出去，是当真呢，还不是不当真呢？要是当真，她们倒是乐了，府里却是一场大风波！”

    “原来如此，还是我家姑娘通透！”那媳妇很凑趣的摆出一副受教的钦佩模样，顺带拍马两句，“就算姑娘您排了日，咱们姑爷也不肯去的。”

    煊大眉开眼笑，十分受用：“再说了，如今人家小两口正是蜜里调油的新婚，赖妈妈不但寻衅，若还出去乱嚷嚷，人家不会说我那弟妹半句不妥，反倒会怪赖妈妈柿捡软的捏，阖府的奶奶都不劝，只去‘劝’一个新媳妇？嫡都还没生呢，就紧着给妾室挪日？若真如此，我那大伯母就说不清了，呵呵，人可是她给的。既然什么话都不说，就只能看着人家做戏，由她落个好名声。”

    那媳妇跟着一起赔笑：“这么说，赖妈妈便是完了？”

    “她若是聪明的，就赶紧一边儿缩着去，别出来现眼，兴许这事就淡过了；不然，呵呵呵，弟妹不是说了嘛，妈妈是夫人给的，除非犯了什么‘大事’，不然只有敬着的道理。”

    那媳妇连连点头，又是一顿马屁山响，煊大乐够了，才又喃喃道：“……大伯母这招是落空了，也不知弟妹怎么治那两个小的。”

    明兰的妯娌顾虑的很有先见，有些事情容不得明兰不去管，因为最近澄园里热闹的很。

    话说古代的小老婆如果不受宠的话，其实也不大容易见到男人。从头一天请安起，明兰就明确的说明了，她自小跟随祖母礼佛，清净惯了，所以每次请安时，问完该问的，说完该说的，明兰就会端茶送客；所以她们通常等不到顾廷烨下朝回府。

    而迄今为止，顾廷烨又没有任何去睡她们的意思，明兰自然也不会脑壳摔坏去帮忙拉皮条，她们既不能打手机过去‘喂，哈尼呀，在你老婆身边待腻了吧，到我床上来嗨皮吧’，也不能到单位门口去等，风情万种的抛个媚眼‘甜心呀，给你个惊喜’。

    如果蓉姐儿是个男孩，秋娘和红绡还可以藉着顾廷烨考教儿功课的机会和男人碰个面——当然顾廷烨是否具备足够的墨水另当别论。

    几天下来也没机会和男人见上面，于是，这两个女纸幽怨了。

    红绡多少还知趣，知道自己不受顾廷烨待见，便躲在屋里，整日想着怎么引蓉姐儿多说两句话，而秋娘却耐不住了，颠颠跑去嘉禧居的口等着，曾堵到过顾廷烨两回，可惜，两旁的小厮忒不识趣，睁大了四只无知的眼睛一齐灼灼的看着，这叫秋娘如何诉说情怀。

    来回几次下来，秋娘宛如‘望夫石’一般的经典造型叫不少人瞧见了，渐渐传出了风言风语。内院的女人们不过暗骂两句‘骚’，再讥笑两句算完；可外院有几个嘴巴不干净的光棍说话就难听了，什么‘想男人想坏了吧’，‘快十了吧，这十如狼虎哟’，‘老爷再不去消受一番，怕是要另寻法了’……

    没办法，娶不上媳妇的男人总是比较富于想象力的。

    外院这些流里流气的言语传的人也并不算多，是以传到内院时，已是好些天后了。

    秋娘知道后，大哭了一顿，几乎要寻死，丹橘赶紧去传报，明兰勃然大怒，当场吩咐查下去，找出几个乱说乱传的，狠狠发落了一顿，发卖了两个原就平日不规矩的，其余的均是革了两个月银米，再捆起来打上二十板。

    众人见明兰如此威势，都知道了厉害，就是在外院里也不敢胡传主家事了。

    罚完了仆役们，明兰立刻提了秋娘来质问。

    秋娘自知丢了人，噗通就跪下了，苦苦求饶认错，明兰冷冷道：“老爷在我面前多少次夸你，说你厚道知礼，善解人意，你来了这才多少日，就闹了这么一出，哪里来的毛病？！”

    秋娘连连磕头，哭的泪水滂沱：“我是一时迷了心窍，多年不见老爷了，记挂的厉害……”

    “你记挂不记挂我管不着。”明兰肃然打断她，直接道，“可你想过没有；如今老爷身居高位，多少人眼睁睁盯着，这些腌臜言语但有一丁点儿传出澄园大门，岂不叫旁人笑话老爷内宅不肃？！居然由得一个通房满府撵着，去追堵男人！”这该多饥渴呀。

    秋娘哭的瘫软在地上，明兰断然发话：“你先不用来请安了，小桃，拿本《心经》给她，回去抄上一遍，什么时候抄完了再来！”

    看着秋娘委委屈屈的背影，明兰气都不打一处来，她从来没有替人瞒下过错的美德，所以当晚就把来龙去脉告诉了顾廷烨，还叹气道：“也是我治家不严，若在盛家，不论内宅如何了，哪个敢传到外院去？！主的是非也是别人能议论的？！到如今，我才知道祖母为何说我家理家是把好手，唉……着实是不容易呀。”

    以前她对王氏多少有些轻视，如今她自己当了家，才敬佩起王氏的本事来。

    “不关你的事！”顾廷烨沉着脸，“你当家才几天，再能耐也不是这一朝一夕的功夫能成的！你且狠狠的发落，好好整顿一番。”顿了顿，他淡淡道，“秋娘越来越不懂事了”

    声音很平静，但明兰知道，这是他真生气了才会这样。明兰走过去轻轻趴在男人的肩头，柔声道：“也不是什么大不了的，人总有个差错的。这次她知错了，以后会好的。”

    顾廷烨把明兰搂在怀里，轻轻揉着她的松开的长发，屋里静默了良久，他才露出淡笑，刮着明兰的鼻，逗弄道：“怎么是抄佛经呢？不是该抄《女则》什么的么？”

    明兰得意道：“我早想过了，倘若有人问起，我就说秋娘受了我的熏陶，也有向佛之意，我这儿正给她启蒙呢！省的有人又拿咱们府里的是非说事。”

    顾廷烨楞了下，顿时朗声大笑出来，笑的胸膛发震，漆黑的眸里满是笑意，用额头抵着明兰的脑袋，居然很正经道：“《心经》字数忒少了，也不找本厚的！符勤然有小半套《大藏经》的誊本，那小当年为了练字狠抄出来的，回头我替你去借！借整套的！”

    明兰倒吸一口凉气：“夫君，你可知整套《大藏经》有多少部多少卷多少字？”

    顾廷烨无知者无畏，一脸坦然：“不知道。”他只知貌似这套经书很牛。

    明兰无语，决定给顾同志扫盲，叹道：“这么说吧，倘若秋娘每日笔耕不缀，并且能眼不花手不抖的活到七老八十，刚好够她抄到入土为安。”

    ...

