
　　面包车中开了暖气，待在其中久了竟有些昏昏沉沉。

　　一旁的三个女子经历了惊慌害怕，似乎都累了，沉沉的睡去。

　　乔时则和一位中年警察换了位置，趴在窗边看着车外的零星灯火。

　　深夜下的深山只余一片骇人的寂静，起伏的山脉仿若一只匍匐的巨兽。

　　身下的面包车全力疾驰，终于在第一缕晨光洒下时离开深山，来到了外界的镇上。

　　从深山到离开，以一辆车子的速度，也需要一夜的时间。

　　这样的距离，让不熟悉路程的人如何逃脱？

　　在镇子上吃了一些饭后，面包车加了一些油，再次启航，朝着县城开去。

　　两个小时后，一行人终于到了县城的警局。

　　另外三个女子的家人都已经收到了消息赶来，唯独乔时孤身一人，不知通知谁。

　　虽然从老光棍那里拿回了陈朝露的身份证，但是乔时身上却是身无分文。

　　最后还是那些民警一起凑了一千块给乔时当做路费。

　　万分感谢后，乔时孤身一人离开了警局。

　　因为金手指的存在，她此次的身份依然是个有钱人。

　　这次系统给她的钱要好拿的多。

　　在警局附近找到了一家彩票店，乔时花了一百块买了五张刮刮奖，二十块一张的那种。

　　其中三张加起来只中了十五块，第四张中的比较大，有三万块。

　　最后一张……

　　刮刮奖中的最大奖项，一百万奖金。

　　如此大的金额在彩票店有史以来还是第一次出现，惊动了不少彩民。

　　乔时面上却没什么表情，如果不是系统给的钱，这家彩票店倒闭了也没刮刮奖会出一百万的奖金呀。

　　三万块的奖金立刻就能拿到，不过扣除税收后，到手只有两万四。

　　至于一百万的奖金还要过几天才能拿，还不是在这个彩票站点拿。

　　拿着两万多块钱，乔时出门买了一身保暖轻便的羽绒服和一些内穿的衣服，虽然她有元气护体不怕冷。

　　但是有羽绒服为什么要浪费元气？

　　买了两套衣服花了两千多，最主要还是羽绒服贵，两套一千多。

　　乔时又拎着大包小包在旅馆开了个房间。

　　在旅馆中清洗一番后换上干净的衣服，看着镜子中干净的模样，整个人都舒服了许多。

　　虽然是她自己的身体，但是进入任务位面后，一切都是按照任务中陈朝露的身体特征来显示。

　　乔时为了避免不协调，早就将自己的视角也转为和外人一般。

　　所以之前看到的都是一身破旧衣服，仿佛一年没洗澡的陈朝露的模样。

　　镜子中的人，清洗干净后，两颊依旧发红，双手上布满皲裂的伤口。

　　未曾修建过的长发被吹干后随意的扎起来。天籁小说网

　　收回目光，乔时拿着剩下的两万多块钱走出了旅馆。

　　先是花了两千多买了一部手机，紧接着又去办了一张银行卡，将一部分钱存进了银行卡中，手里只放着两千块的现金。

　　下午时分，乔时再次来到了警局，手里拎着一些新鲜水果。

　　焕然一新的乔时让警局的几位警察差点没认出来。

　　“你是……陈朝露？？？”

　　警局中的一位年轻小伙仔细认了一会儿才认出来。

　　刚刚凑钱给她的时候，这个小伙拿了两百块给她。

　　乔时笑着点了点头，旋即将手中的水果放在桌子上。

　　“我这次来是感谢你们救了我，如果没有你们的付出，我不知何年何月才能离开那个地方，或许一直到死都不可能。

　　顺便也是将钱还给你们，总不能你们救了我还要凑钱给我，这多不好意思。”

　　乔时拿出一千块钱准备放在年轻警察的手中，年轻警察却只是一个劲的拒绝。

　　不一会儿，另外几个警察也相继走了出来，刚想笑着让乔时收下，就听乔时羞涩一笑。

　　“我刚在彩票店刮了几张刮刮奖，中了一百多万，自然要将你们的钱还回来……”

　　正准备说话的几位警察：“……”

　　(´⊙ω⊙`)

　　这话……

　　让他们怎么接？这钱该不该拿回来？

　　“哈哈哈，小姑娘这是苦尽甘来，转运了呀，好日子还在后头呢。”

　　其中一位年纪较大的警察拍了拍乔时的肩膀，一脸的鼓励。

　　乔时依旧羞涩一笑，将钱放在了桌上。

　　“以后，我会和你们一样，用我的一生，帮助那些被困的人。”

　　临走前，乔时坚定的看着他们。

　　众人只当乔时是说笑，并未当真。

　　在县城的旅馆待了三天后，乔时拿到了支票。

　　加上扣税什么的，到手八十万。

　　将钱存进卡里后，乔时踏上了回去的路。

　　家，是没有的。

　　陈朝露出自孤儿院，大学毕业后进了大公司，每个月花一些钱，住在公司的单人宿舍中。

　　如今两年多过去，只怕公司早就不认识她这个人了。

　　乔时也没准备回公司去。

　　只是陈朝露曾经受到的那些痛苦，总是要一一还回去的。

　　陈朝露被伤的太深，已经没有勇气去报复，甚至没有勇气去面对。

　　可是她不同。

　　别人给的痛，不还回去她心里难受。

　　伤害已经造成，凭什么要原谅？又凭什么就这么当做没发生过一样的被遗忘。

　　陈朝露被拐卖的地方实在是太偏僻，乔时先是大巴又是高铁的轮转，两天后才回到她曾经的城市。

　　繁华的城市日新月异，乔时再次站到陈朝露曾经的公司门口。

　　公司依旧崭新热闹，乔时走进公司，前台已经换了人。

　　是个更加青春靓丽的女子，嘴边挂着得体的笑，最重要的是，浑身充满着活力。

　　乔时联系到了曾经陈朝露的上司，一番会面，上司唏嘘不已。

　　曾经的陈朝露宛若一颗冉冉升起的新星，在各方面的表现都让人满意，业务能力也足够优秀。

　　然而却发生了那样的事。

　　因为陈朝露乃是孤儿，没有亲人，能经常联系的朋友也不多。

　　最后最先发现的还是公司，公司报了警后，人却一直没找到。

　　“你的东西都还在公司保留着，有空的话可以过来将东西带走。”

　　经理叹了一口气，乔时已经和社会脱离两年，很难再融入进公司中。

　　而且现在公司已经没了她的职位。

　　乔时点了点头，而后随着经理去办理各方面的手续。

　　陈朝露留下的东西不多，其中化妆品多数已经过期，乔时只带走了陈朝露的一些户口本护照这些重要物品，其余的全都扔了。

　　除此之外还有两张银行卡。

　　其中一张是公司办理的职工银行卡，另外一张是普通的银行卡。

　　当初陈朝露被骗走时，身上带着一张银行卡，卡里有五千块钱，不过想必那张银行卡里的钱已经没了，至于谁拿走的，呵，深山里的那些人可不会用手机改支付密码什么的。

　　当初华红拿走了陈朝露的银行卡身份证，改个支付密码很容易。

　　虽然后来被卖掉的时候，身份证给了老光棍，但是里面的钱肯定早就被华红弄出来了。

　　万幸的是，职工卡陈朝露并没有绑定手机，大部分的积蓄都存在里面。

　　离开公司后，乔时直接去了各家银行，将绑定的手机号码给更改了。

　　职工卡里面有八万块钱，陈朝露失踪前的工资也打了进来，经理还为乔时申请了几千块的公司补偿。

　　当初被陈朝露带走的那张卡里面已经一分钱都没有，乔时直接注销了。

　　另外她手里的一张卡里面，原本也有小一万块钱，现在却也一分钱没有了，都被转走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第322章 救赎（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 