    那马应元为何能够如此肆无忌惮袭击云水宗内门弟子，丝毫不惧怕云水宗的报复。

    又是如何精准定位寻得赵元阳的位置，从而发起袭击。

    这些众人无从得知，

    也没时间去探索。

    先前真元境修士的大战，让所有人都是心中清楚，他们绝对不是那一位真元境敌人的对手，现如今能够做的也就只有赶紧离开。

    回到宗门的势力范围，那时候自然会有执法堂的人教他们做人。

    只不过奔逃之间。

    张清元隐隐之前有些不妙的感觉。

    之前阴风谷才发现了两个敌对宗门的修士，如今虽然身在外域，但是距离云水宗的势力领地范围并没有太过遥远，却依旧遭遇到袭杀。

    而且，

    “先前那一位马姓真元修士言语之中，似乎在说云水宗即将遇到自顾不暇的麻烦？”

    隐约之间，

    张清元似乎感受到一种风雨欲来的前兆。

    不过现在，

    他也没有时间去仔细思考这些东西了。

    现今最为重要的，还是先行逃离再说。

    只是对方既然已经胆大到公开截杀，难道就不怕事情发生意外产生泄露吗？

    能够修炼到真元境，不会蠢到仅凭他一个人前来报仇。

    怕不是有什么后手。

    ......

    与此同时。

    洞府遗迹不远处，方圆数百米的范围荒野山丘之内，此时大地上一片狼藉，崩裂的地面，一道道冲击炸开的坑洞，还有被偶尔被削平的山丘，以及几道长达十数丈的剑痕纵横交错，显示着这里战斗的惨烈。

    轰！

    赵景平一拳破空，雄浑的力量像是冲破了虚空，如同山岳般朝着马应元轰击而下。

    拳力犹如势不可挡的流星坠落，

    迅猛无比，声势撼天。

    仓促之间，马应元只来得及将法剑横贯抵挡在身前，强大的拳力轰然炸开，如同排山倒海般涌入，将整个身躯击飞。

    如同炮弹般轰隆一声砸落到大地上，山石坍塌下去，形成一个大坑。

    “哼，马应元，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今日我必杀你于此！”

    此刻，赵景平面色恢复平常。

    满是肃然的杀意。

    按照境界实力，他其实比之马应元更加的强大。

    先前被压着打，只不过是因为要顾看赵元阳以及一众宗门弟子，不得不将对方攻击全部硬抗下来，是以受了上罢了。

    如今包袱尽数褪去，战斗的胜负倾泻随之逐渐扭转了过来。

    “哈哈，赵景平，枉你修炼这么多年，一把年纪活到狗身上去了，难道老子只是过来拖延牵扯你都看不出来吗？！”

    “先不说你能不能把老子拿下，你们赵家的那位后辈，今日必死无疑！”

    “今天算是我们马家向你们赵家讨的第一份利息！”

    烟尘之中，怒吼声传来。

    一股凌厉无比的狂风震散，自大地上冲天而起，雄浑的真元拍击上天，朝着赵景平轰去。

    半空中，赵景平面色铁青。

    实际上，他也早就猜到，眼前这马应元来袭，很大可能存在着后手。

    只是先前如果不和赵元阳等人分开，自己迎击这家伙的话，在战斗之中只会将自己给拖死，同时赵元阳他们也绝对逃不掉。

    “元阳那孩子身上有老祖炼制的护身手段，应该不会有什么大问题。”

    “现在，我要做的，是干掉这个家伙，弄清楚他到底想干什么，到底是怎么发现元阳他们来到这里冒险！”

    赵景平面色闪过一瞬的狰狞之色，

    压下心中的担心，脚踏半空，一手卷起磅礴无边的力量，朝着对面的马应元席卷而去！

    大战，

    再度爆发！

    ......

    同一时刻，

    赵元阳和张清元一行人在越过一处山谷的时候，忽然之间，张清元猛然停了下来，目光猛然直视前方。

    大喝出声：

    “是谁？！”

    见此，

    周遭正在奔行的众人也是纷纷停下来，警惕地望着四周，齐刷刷地凝聚灵元，瞬息之间做好了出手的准备。

    “哦，竟然能够发现得了我们，看来云水宗这一届新晋的内门弟子也有一些不错的小子啊，只可惜今天你们都要到此为止了！”

    一道淡漠的声音，从前方传来。

    就见得前方的巨石上，陡然出现了三道气息强悍的身影，抵挡在前方。

    最前方的那一位身着青衫，目光淡漠，悬立在半空中，周身真元股荡，震荡起一重重肉眼可见的涟漪在周遭空气蔓延。

    这赫然是一位半步真元境的强者！

    而在这位半步真元境的强者身后，两位九重后期的修士各自战力在两旁，目光居高临下地望着众人。

    “什么！！！”

    所有人瞳孔猛缩成针尖大小，骇然地望着前方的那道身影。

    一颗心沉入深处。

    而更糟糕的是。

    此时，

    身后数道流光紧追而来，在又一位九重后期修士的带领之下，数个八九重的修士赫然已是将后面的道路尽数封锁！

    这一刻，周遭众人内心瞬间沉入了深渊。

    绝境！

    前所未有的绝境！

    就算是张清元，他也并不认为自己能够在这样强悍的一股势力之下，完成反杀或者突围！

    对付一位九重后期的修士，张清元还可以。

    但是面对两位以上的九重后期修士围攻，乃至更在其上的半步真元境，这简直是必死无疑！

    前所未有的危局！

    就在众人心中绝望之际。

    忽然间。

    赵元阳面色一狠，手中不知何时出现了一张金色的符箓。

    对面那半步真元境的修士见此。

    瞳孔一缩。

    “不好！”

    那青衣修士立时间一掌拍出，力量凌空之间汇聚，卷起一只灰色的风云大手，如同迅雷疾闪，瞬息之间横掠数丈高空，带着强悍的力量朝着赵元阳拍下。

    极快的速度，几乎连张清元都有些反应不过来。

    但这速度终究是慢上了一个呼吸的功夫！

    赵元阳已然将那一张金色的符箓所激发。

    立时间光芒大绽放，瞬息之间扩散开来，化作一条条锁链洞彻虚空，相互交织盘绕，前方那半步真元的修士连带着周边的两个九重后期修士没能有丝毫的动作，就被金色的锁链禁锢在了原地！

