    听到这话，洛晨曦着实愣了一下。

    “什么？今天报到？不是，妈，你弄错了，是后天……”

    “弄错了？”谭月如跟着愣了愣，看了看手机之后，又接着说道：“不会啊？妈记得你说过，你是15号去报到……”

    “对，就是15号，但今天不是13号……”洛晨曦说到一半，下意识地看了一眼谭月如的手机，顿时惊呆了。

    今天……今天真的是15号！

    难道，她被那个不知节制的男人缠了三天三夜吗？

    难怪她隐约还记得，自己睡到一半的时候，被穆亦辰叫起来吃过东西，她还以为是做梦，没想到是真的？！

    洛晨曦脸色难看至极，但在朋友家作了三天客的谭月如却不知道为什么。

    她疑惑地看了洛晨曦一眼，说道：“儿媳妇，你是不是担心糖糖啊？没事的，糖糖听说你要去给她挣钱买新衣服，可高兴了，早上让她爸爸送去幼儿园了，平时我会帮忙带她，你安心工作就好。”

    洛晨曦回过神，向谭月如道了谢。

    她纵使再想找穆亦辰算账，但是，时间却已经不允许了。

    确认今天已经是15号，距离报到就只剩两个小时不到了。

    她除了吃饭，还得收拾行李……

    不过，她刚吃完饭，陈嫂就过来告诉她，她需要带去剧组的行李，穆大少已经让陈嫂替她收拾好了，全都放在车上了，让她直接出发就行。

    “算他有点良心！”洛晨曦松了口气，没有多想，直接上了跑车。

    紧赶慢赶，最后赶到机场的时候，还是离约定好的集合时间差了五分钟。

    “不好意思，严导，范总，我……我家里有点事情，迟到了，对不起让大家久等了。”洛晨曦开口道歉。

    范英华忙道：“谁都有点意外的，反正我们是提早集合，晚五分钟没什么影响。”

    其余工作人员也都表示没关系。

    迟到这点时间，算不上什么大事，而且看洛晨曦的样子，也知道她是匆匆赶来，不是故意拖延时间的，大部分人将心比心，自然不会苛责。

    然而，在这一片和谐的气氛中，还是有人发出了一声冷哼。

    “真不愧是穆家少奶奶，这架子可真够大的了。进组第一天就迟到，这是等着给我们所有人一个下马威？以前只听说过当红明星会耍大牌迟到的，一个服装设计总监耍大牌，还真是第一次遇到。”

    洛晨曦听到声音，转头一看，发现说话的正是这部片子的女一号，饰演主角霍黛宁的钟秀娜。

    这位演员算是当红的偶像派，一出道就资源很好，接连接了好几部大制作的女一号，大量的资金砸下去，果然被硬生生捧红了。

    不过，红是红了，毕竟不是科班出身，直接做女一，演技上的短板暴露无遗。

    她演技尴尬的一些视频，一直在网上流传着。

    早些时候，听说女主定了钟秀娜，洛晨曦还颇有些不满，觉得自己心目中的神作交给这种演员来演就毁了。

    但是，她毕竟只是设计师，选角的事情跟她没什么关系，也插不上话。

    洛晨曦微微皱眉，看了钟秀娜一眼，什么都没说，直接无视了对方。