    “喝！”

    一声充满力量的低吼中，一面硕大的塔盾在秦然的注视下，从阴影中冲了出来。＞

    塔盾遮挡着秦然的视线，令他无法看到举盾的袭击者。

    但塔盾上传来的压迫感却是十足。

    几乎是眨眼间，就冲到了秦然的面前。

    下意识的，秦然就要闪身躲避。

    可没有等秦然真正意义上的移动，一股恶意从他来时的方向传来。

    又一个袭击者出现了。

    与举盾的袭击者形成了一个夹角之势。

    秦然身形一滞。

    此刻，秦然想要躲避的话，只能是向着仓库大门处躲避。

    但向那里躲避，就真的能够避开这一击吗？

    虽然那里是他的游戏房间，只要靠近，进入其中，就可以获得绝对的安全。

    但秦然确认为那是不可能的！

    眼前的局面，已经是一目了然了，对方从一开始就是想要将他逼入到仓库大门处。

    因为……那里才是袭击者的杀手锏！

    所以，那里必然有着更大的危机等着他！

    毕竟，他得进入房间才算是绝对安全。

    如果没有进去，或者仅差一步。

    那就和在其他地方没有什么两样。

    想到这，秦然只剩下了一个选择：硬拼！

    秦然可以肯定，这也在对方的预料之中，而且，也必然有着应对之法。

    但是，一些情况，却在对方的预料之外。

    例如：他的实力！

    呜！

    塔盾带起一股风压，吹起了秦然的头，让他双眼微眯，双方的距离已经不足一米了。

    尽管塔盾上没有任何尖刺等攻击物，但以对方表现出的力量，却是根本不需要这些东西。

    因为，单纯的力量就足以让对方将目标撞击得骨断筋折。

    至少，以前的目标都是如此。

    所以，当秦然抬腿踢向塔盾时，目睹了这一切的，第二个出现的袭击者不由的笑了。

    简单！

    太简单了！

    虽然现了他们故意露出的布置，但是并不聪明。

    不过，就算聪明又怎么样？

    他们可是布置了更多的陷阱给眼前目标的。

    那些陷阱，足以要了眼前目标的小命。

    当然了，现在是不需要了。

    一切就都结束了。

    带着微笑，第二个袭击者就要走向自己的搭档，庆祝这次任务的轻松完成。

    但是，下一刻，他就呆滞在了原地。

    铛！

    秦然的右脚与塔盾撞在了一起，并没有出现秦然骨断筋折被撞飞的模样，他稳稳的站在了原地。

    反而是那威势十足的塔盾，从急到骤停，就如同是撞在了城墙上般，出了令人牙酸的‘嘎吱’声。

    并且，举着塔盾的袭击者，在双方的角力中受到了冲击。

    整个人就是一个踉跄，遮挡全身的塔盾，露出了一个细小的缝隙。

    秦然当然不会放过这样的机会。

    抬手就是两枪。

    砰！砰！

    对方身上血花崩现。

    【射击：你造成对手15o点伤害，破甲Lv1判定高于对方护甲，实际造成伤害15o点，对手陷入中度伤势……】

    【射击：你造成对手2oo点伤害，破甲Lv1判定高于对方护甲，实际造成伤害2oo点，对手陷入致命伤势……】

    第一枪击中了对方大腿的位置，疼痛让对方的防御越的无用，露出了更大的破绽，让秦然第二枪则是很干脆的击中了对方的腰部。

    嗖！

    一根白色的绳索带着一阵破空声，向着秦然握枪的右手缠来。

    第二个袭击者终于回过了神。

    秦然没有躲闪，仍由对方的绳索缠绕在他的右手上。

    他很清楚，对方是要阻止他继续开枪。

    但这对于他来说，完全是没用的。

    【mI-o2】消声手枪出现在了秦然的左手中。

    砰！

    秦然扣动了扳机。

    【射击：你造成对手1oo点伤害，对方死亡……】

    【你击杀了玩家盾手！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有7ooo积分3技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：2】

    ……

    第二个袭击者看着死亡的搭档。

    想也不想，转身就跑。

    他很清楚，缺少了自己的搭档，他完全不可能对秦然造成有效的伤害。

    但是一根漆黑的锁链，却突兀的出现在了他的身上，将他束缚在原地。

    【阴影之链：对方力量未通过，将被束缚在原地1秒，并再接下来的3秒内，每秒将承受15点负能量侵蚀伤害！】

    1秒钟的时间不长。

    可对于某些时候，却是能够分出生死的。

    感受着身上的束缚，袭击者脸色突变，两个道具就捏在了手中，并且马上使用了其中的一个。

    然后，他径直的喊道。

    “别开枪，我告诉你……”

    砰砰砰砰砰！

    但是枪声却打断了对方的话语。

    一连五枪，对方身上的无形护盾被打碎了。

    虽然无形护盾破碎了，但是一层浅色的光芒出现在对方的身上，在这层浅色的光芒中，【阴影之链】化为了虚影，直至消失。

    第二个袭击者又一次的奔跑起来。

    而且，比之前更快。

    但这并不妨碍，他又一次的被束缚。

    又一根【阴影之链】出现在了他双腿上。

    砰！

    再被束缚的同时，秦然抬手就是一枪。

    而这一次，第二个袭击者回天乏术了。

    【射击：要害攻击，你造成对手4oo点伤害（2oo火药武器.轻型枪械（无双）x2），对手死亡……】

    【你击杀了玩家科莱！】

    【判定为自卫反击！】

    【属于荣誉击杀！】

    【你获得对方剩余的全部积分技能点……】

    【对方总共有4ooo积分1技能点】

    【你获得对方房间钥匙！】

    【你获得对方房间使用权！】

    【对方的武器装备杂物将全部归入对方房间……】

    【荣誉击杀：3】

    ……

    干掉第二个袭击者后的秦然，立刻，向左一个翻滚。

    砰！

    就在秦然翻滚时，一个硕大的弹坑出现在了秦然之前站立的地面上。

    狙击手！

    ps第一更~

    今天三更，这是第一更！

    颓废求月票~求订阅~

    再请大家关注一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
