    

    大殿厚重的殿门倒塌。

    剧烈的声音，使得整个分殿都震颤起来。

    一瞬间乌烟瘴气，地砖粉碎。

    一些没有修为的小弟们，瞬间被震飞出去。

    洛一不舍的看了紫幽兰一眼，转过身。

    “谁？不想死，给爷出来。”

    他话音刚落，烟尘散去。

    他眼睛一亮。

    站在门口处，是一个有着绝世妖颜的美女。

    婀娜的身子。

    黑色的服饰。

    尤其是她的眼睛，带着魅惑众生的样子。

    一双大长腿，让男人看了就移不开目光。

    一瞬间洛一的目光痴了。

    他看着小魔女，口水直流。

    “嗯……”

    小魔女努努嘴，指向另一个方向。

    但是洛一还是没有回神的样子。

    “大哥。”

    “少主。”

    “洛少，你身边。”

    这时，洛一才弱弱的偏过头。

    瞬间他汗毛竖立，惊出一身冷汗。

    一杆长枪正指在他脖颈上，只有分毫。

    而他面前，一个人正坐在长椅上。

    枪头是他。

    枪尾是另一个大少。

    一瞬间，两个人都不敢动了。

    “还有谁？”

    “啊？你摸啊，你再给老子猖狂一个？”

    “你上啊，你淦啊，怎么不敢了？”

    “你手不是都伸出去了吗？”

    “人家女孩漂亮，你就看上人家了？你怎么这么不是东西？”

    “泡妞，不是你这么泡的，知道吗？”

    啪。

    曹安枪尖一扫，直接轰击在洛一脸上。

    他的身子直挺挺的飞了出去，砸在墙上。

    这时又一声惨叫，从曹安身边传来。

    曹安回头一看，顿时一笑。

    “不好意思，你没事吧，对不起啊！”

    “没事，大人，真没事。”

    此时，另一名大少被枪尾击中，陷阱了长椅里。

    曹安一击两人。

    然而这大殿之中，没有任何一个人敢出声。

    曹安站起身，走到紫幽兰身边。

    发现她的手还支在墙壁上，浑身颤抖的不敢回头。

    泪水在她脸上默默流着。

    她在咬着嘴唇。

    她的娇躯在颤抖。

    她的腰肢在一个劲的畏惧。

    “你怎么还这样？没事了。”

    曹安出声。

    这时紫幽兰才转过头。

    看见曹安的一瞬间，她眨了眨眼睛，没有出声。

    她靠着墙，坐在地上，整个人都不说话了。

    她现在脑海中回忆的，都是三天前发生的事情。

    同样的时间。

    同样的地点。

    就是这面墙，她失去了女人最宝贵的东西。

    “给我上，揍他，揍他。”

    “呜。”

    曹安的枪尖出现在洛一面前，他直接闭嘴。

    “想死吗？”

    “不想。”

    “给你两个选择，第一太监，第二死。”

    “我……我选择第一个。”

    “不好意思，你只能选择第二个，不好意思了。”

    呲——

    曹安的长枪重重刺下，直接贯穿洛一的心脏。

    瞬间这座分殿少主，没有挣扎的死亡。

    曹安再次看向这个房间的其他人。

    一个个都是无耻之辈。

    说不上残害了多少个良家妇女。

    “你们……”

    “我们选第一个。”

    “不好意思，你们这种人，没有选择的机会。”

    一瞬间，曹安动了。

    封号斗罗的狂暴气场。

    曹安大杀四方，席卷整个大殿。

    短短片刻之中，大殿就没有能呼吸的败类了。

    曹安坐在长椅上，长枪竖在一边。

    “小魔女，这分殿红衣大主教呢！”

    “不知道。”

    小魔女摇头，坐在曹安身边。

    另一侧，紫幽兰还在哭着。

    她现在就是受伤的小绵羊，疯狂舔食着自己的伤口。

    “没事了，一切都过去了。”

    “什么都没发生。”

    “不用在意的。”

    小魔女把一件衣服披在她身上，轻声安慰。

    这时，大殿之外，走过来一个高大的身影。

    他身上披着红色长袍。

    修为在魂帝。

    他走进大殿，猛然间眼睛一红。

    “儿子，我儿子呢，你怎么样？”

    洛风这次是彻底疯了。

    “你儿子？”

    “呵呵，这里。”

    嘭。

    曹安长枪一动，一只手飞了出去。

    又是一动。

    一只脚。

    之后是头颅，身体。

    “啊……”

    刹那之间，洛风眼睛红了。

    周围的气息开始狂暴起来。

    他的眼睛猩红。

    属于魂帝的气场浮现。

    “你到底是谁？我要你死。”

    “你身为红衣大主教，不知道我是谁吗？”

    啪。

    曹安拿出一个牌子，重重落在桌子上。

    瞬间洛风目光落在牌子上。

    一颤。

    这牌子。

    教皇令的标记。

    后面还有一杆枪。

    这是至尊令。

    现在至尊令在教皇殿的地位，当之无愧的第一。

    就算是教皇冕下亲临，也比不上一块至尊令。

    一瞬间，洛风的腿颤抖着。

    儿子死。

    比之株连九族，孰轻孰重他是知道的。

    “属下参见少姑爷。”

    嘭。

    洛风的膝盖重重跪在地上。

    曹安的怒火，他承受不起。

    他这个不成器的儿子，当初就应该能他射在墙上。

    紫幽兰蹲在墙角，看见这一幕。

    愣了。

    武魂殿分殿红衣大主教为什么会给这个男人下跪？

    她看着曹安的背影，心中都是无尽的安全感。

    在这安全感之下，她又缩了缩身躯，缩小自己的存在。

    她低下头，眸子就是呆呆的看着地面。

    她恨的人死了。

    她这辈子没有依靠了。

    弟弟也废了。

    “喂，你儿子干的蠢事，你都不知道不？”

    曹安磕着茶盘里的瓜子。

    “知道。”

    “这个女孩，我……哎。”

    洛风叹了口气。

    紫幽兰记得他。

    当初她被关在大殿时，这个男的想要救她，但是还是走了。

    “大人，认您处罚，只要不牵连家人。”

    “堂堂红衣大主教，管教不严，不务正业，做准备吧！”

    “少姑爷。”

    嗖嗖。

    两道身影出现在曹安身边，菊斗罗鬼斗罗。

    看见这两人，洛风瞳孔一缩。

    他嘴角泛着苦笑。

    废了。

    自己这一生可能要在铁牢里度过。

    “带回去吧，押入大牢，交给比比东处理。”

    “武魂殿，想要成就武魂帝国，有些恶人必须消失。”

    “东儿，这一点做的不够。”

    “你们知道这件事的重要性，去吧！”

    “是，少姑爷。”

    菊斗罗鬼斗罗押着洛风，飞向武魂主殿。

    洛风知道。

    自己进去，这辈子就完了。

    但他也挣扎不了。

    他现在心里恨，为什么当初要生这么个不成器的儿子。

    混账。

    他祸害的少女，他都用钱按抚。

    但还是招来了武魂殿真正的主宰。        

