
　　第387章我给你那个你就会开心吗？

　　“魏工，这杯我敬你，如今你可是双喜临门啊。”

　　“魏工，拿下这个项目，你在咱们院就是这个了，这杯我先干为敬。”

　　“魏工，这次上边评审先进文明工作者，听说院里早把你的名字报上去了，这一年魏工辛苦，手头上的项目又取得了这么大的成就，今年先进非魏工莫属。”

　　“魏工，小颖和你站在一起可真是郎才女貌啊，说听小颖这次也要提干了？”

　　……

　　拨开重重人群，魏琛果然看到一身笔挺西装，气宇轩昂的自已。

　　那一身剪裁合体的西装，衬得他英俊挺拔，利落的短发，打着些发胶，如翩翩贵公子。

　　最难得的是他此时的气质，不卑不亢，笑容得体，进退有度。

　　就算是秦峰，也不过如此。

　　再看他身边的郝东颖，一袭红色嫁衣，温婉大方。

　　眉目淡雅，乖巧温顺的依偎在他的身边，和他应酬来宾。

　　偶尔转头看向他，那眸子里也是溢满了爱慕之情。

　　他还是第一次从郝东颖的眼里看到这样的神情。

　　魏琛的唇角不由得勾起一抹弧度，听着那些恭维奉承的话，也有些沾沾自喜。

　　正想再往前一步，突然看到远处的角落里，一抹娇小的身影正偷偷的打量着整个大厅。

　　他走过去，就看到江小夏紧抿着小嘴，一双小手扒着墙角，因为用力，指尖都变得发白。

　　一双大眼睛紧紧的盯着远处的一对新人，眼圈也是红红的。

　　画面突然一转，秦峰的小院里，江小夏满脸是泪，正对着秦峰大喊大叫。

　　“为什么这么对我？我哥不是让你照顾我吗？你都照顾什么了？我就是喜欢他，你为什么不帮我？整天就知道的工作，你管过我什么？早知道这样，你为什么还要把我接到江城来？”

　　“我不需要你的照顾，不需要你的可怜，他们都结婚了，你看不到他们都结婚了吗？”

　　“咳咳咳……”

　　回应她的是一阵剧烈的咳嗽。

　　魏琛也注意到，板凳上坐着的秦峰身体似乎很不舒服，那一阵咳嗽，几乎让他喘不上气来。

　　好一会儿，他才止住了撕心裂肺的咳嗽声，靠在身后的石榴树上，闭着眼睛，淡漠的开口，“你还想让我怎么帮你？”

　　江小夏几步走过去，一把拉秦峰的手臂，“你把那个什么实验报告给我，你们手头上不是一直在做着一个项目吗？你把那份项目报告给我。”

　　秦峰睁开睛，默默的注视着江小夏，好一会儿才淡淡的开口。

　　“你要它做什么？”

　　“当然是给魏琛了？你都这个样子了，还在乎那些名誉有什么用？可魏琛不一样，他那么辛苦，你不知道他们家就像吸血鬼，不吸光了他的血不甘心，还有郝东颖，她可是郝东风的妹妹，我了解郝东颖，她那么骄傲的人，要是魏琛没有什么成就，她一定会看不起他的，我不能让郝东颖看不起他，你把项目报告给我，就当是魏琛做的……”

　　秦峰依然看着江小夏的脸，离得太远，又太朦胧，魏琛只看到他那双幽深的眸子，却看不清眸子里的情绪。

　　又过了好一会儿，秦峰再次开口，那声线平淡的几乎听不出里面的情绪。

　　“我给你那个你就会开心吗？”

　　江小夏用力的点了点头，“我当然开心，我听郝东颖说魏琛最近一直为这个项目的事发愁，有了那个报告，魏琛肯定会开心的，他开心我就开心了，他和郝东颖结婚了，我也只能帮他这些了。”

　　秦峰闭了闭眼，喉结无奈的滚动了几下，“去吧，我在办公桌抽屉里，最上边那个带锁的，钥匙你知道在哪儿。”

　　江小夏闻言脸上终于露出了笑容，就要往屋子里跑。

　　身后又传来秦峰的声音，“你打算怎么给他？”

　　“当然是让东颖给他了，魏琛他那么骄傲，要是知道我是从你这拿的研究报告，他肯定不会要的，东颖就不一样了，东颖会说话，他不会怀疑的。”

　　屋子里传来一阵翻箱倒柜的举动。

　　不一会儿江小夏手里拿着一份文件欢快的跑了出来。

　　看也没看石榴树下的秦峰一眼，蹦跳着出了院门。

　　而树下的秦峰又传来一阵剧烈的咳嗽声……

　　“魏琛……魏琛……”

　　耳边女人的声音温柔缱绻，带着关切。

　　魏琛猛地睁开眼睛，就看到郝东颖站在旁边，一边轻轻的推着他的肩膀，一边轻声唤他。

　　魏琛陡然一个激灵坐了起来，一把抓住郝东颖的手。

　　“文件呢？项目报告在哪儿，拿给我看看。”

　　一边说着一边从郝东颖身上四处寻找。

　　郝东颖被他这举动吓了一跳，疑惑的开口，“什么文件？什么项目报告？”

　　魏琛终于停下动作，愣怔的打量着四周还有眼前的女人。

　　熟悉的病房，熟悉的女人，熟悉的消毒水味儿。

　　他松开了郝东颖的手，靠在病床上，闭上眼，捏了捏发胀的眉心。

　　郝东颖这才挤出一丝笑容，关切的帮他拉了拉被子。

　　“你是不是做梦了？你呀，都受了这么重的伤还不安心养伤，还想着项目的事呢对不对？我哥都跟我说了，让你不要多想，研究院那边都有他呢。”

　　今天下了班，她原本要和蔡丽丽去逛街，却被她哥一个电话叫回了家。

　　回到家她哥劈头盖脸的就是一顿骂，让她来医院好好照顾魏琛。

　　也知道他哥要利用这次事故，在研究院以及市里领导那边好好运作一下，怎么也得给魏琛争取个功劳回来。

　　魏琛盯着郝东颖看了好一会儿，这才伸手拉住她的小手。

　　“你今天单位不忙了？怎么有时间过来了？”

　　郝东颖坐在魏琛的病床前，温柔的回望着他。

　　“再忙也不能忽略你呀，你这次受了这么严重的伤，又是为了救秦峰，可是咱们研究院的大功臣。”

　　她这样温柔的目光让魏琛有一阵恍惚，梦里的她也是如此的温柔。

　　魏琛深吸一口气，或许一直都是他带有偏见，郝东颖到底是爱他的，是他的妻子。

　　这样想着，魏琛的语气也缓和了一些。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第387章 我给你那个你就会开心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 