    “可我好像从没见过我们凤家的凤卫。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”似乎记忆中，也从没见过凤家的那只凤卫，但，府中却有一些凤卫跟在爷爷和父亲的身边守护着。

    “凤家卫你以后一定会接触到的，现在，我们还是先回家去，否则，这事情一旦闹开只怕不可收拾。”老爷子沉着声音说着，看向一旁的关习凛，道：“习凛，你快去准备马车，现在离正午也没多少时间了，得快些回去阻止。”

    “好。”关习凛应了一声，当即往外走去。

    冷霜手里端着点心进来，道：“老太爷，小姐，用些点心吧！这是青娘刚做的。”

    凤九笑了笑，道：“我们回凤家去，把点心带上在马车上吃就好。”对于凤家眼下的情况，她没有老爷子那么担心，单凭苏若云一人，根本翻不起什么风浪。

    而在凤家中，因消息的传出，66续续的城中家主已经来到府中，他们坐在一起便在低声议论着，在他们看来，那凤清歌还太年轻了，只怕是掌控不了凤卫，成不了凤主。

    但谁也没想到，凤家这阵子会生这么多事情，先前老太爷得了疯魔之症，再又被人掳走下落不明，短短两天连凤将军也倒下了，如今在这凤府，能主事的也就只有凤清歌了，但对于她的实力，众人却是不看好。

    凤清歌虽是凤萧的掌上明珠，但与她的实力和能力比起来，她的绝美容颜才更让人津津乐道，毕竟，同是云月城的人，他们自然是清楚那凤清歌的实力修为是如何？

    其实以凤清歌那样的实力修为，就是连一些中等世家的子女都比不上，但胜在她有个天之骄子为未婚夫，还有着凤府这个强大的靠山，因此，实力如何，也就不是众人所在意的了。

    在后院的一处亭子下，八名穿着锦衣的男子有坐的，有的站着，有的双手环胸倚着亭子，正谈着话。

    “你们说老太爷今天会回来吗？”

    说话的是一名穿着蓝色衣袍的年轻男子，他正一坐在桌边，一手托着下巴问着其他的几人。

    一名面容严肃的黑袍男子端着茶水抿了一口，沉声道：“消息都全放出去了，他肯定会回来。”

    “今天来的人好像不少，我听下面的人禀报，似乎连皇帝老儿也来了。”倚在亭子处，双手抱着胸的男子吊儿郎当的说着。

    一名手里拿着折扇穿着白衣的男子则问着：“不过，我们这样知情不报真的好吗？会不会太过份了？”

    “怎么会？家主又没叫我们去调查，是我们自己调查后知道的，不算知情不报。”说话的男子挑着眉，那语气，透着几分的理所当然。

    另一人听了忍不住一笑，道：“这幸好是那几个老头去闭关了，要不然知道我们袖手旁观的看着不解决麻烦，估计少不了又是一顿操练。”

    “说起来，那个跟老爷子在一起的姑娘到底是什么人？她的身份居然连我们也没调查出来？也太诡异了。”