    第二百六十二章盘皇九变

    ……

    “吼…！”

    巨大的吼声震动五丈峰，强横的声波仿佛飓风过境，瞬间飞沙走石。

    任无极跨空而来。

    “吆，这盘皇九变的地龙威势挺强啊！”

    “如果不强的话，我也不会把它保留下来。”徐君明道。

    “你自己怎么不用？”

    “我手段足够多，用它不着。”

    十二门道法足够他用了，多一个盘皇九变也只是锦上添花。

    “吕盘那斯呢？”

    “等伏矢魄孵化成功后，再考虑也不迟。”

    任无极点了点头。

    “你修为更强，得到的兽魂也更好。”

    徐君明确实有这方面的考虑。

    就在这时，周围温度突然急剧提升。

    一股金红色的烈焰，在秦仲变化的地龙巨口中开始凝聚。

    张口一喷。

    瞬间，五丈粗的火柱，带着惊人的冲击力，如同洪流般，滚滚向前。

    “轰隆…！”

    五丈峰地面岩石崩裂，在炙热的高温下，很快变成滚烫的岩浆。

    “看样子还是头火龙！”任无极道。

    徐君明微微颔首。

    在荒界那特殊的地方，除了肉身，以及空间、纯阳和命运等少数大道，几乎所有道法都被封住了。

    但来到外界，情况自然会不一样。

    地龙光芒一闪，化为秦仲的九尺之身，神色激动。

    “师尊，我成功了！”

    徐君明点了点头。

    “不错！”

    一拍腰间葫芦，一张黑色符箓，一件青色葫芦飞了出来。

    想了想，又从葫芦中拿出一把金色羽扇。

    三件东西飞到秦仲面前。

    “这张符箓，乃是我以壶天之道祭练的壶天法符，赐给你护身。青色葫芦，内蕴一个六丈大小，一个十八丈大小的空间，给你储物之用。”

    “最后这把‘金翎扇’，乃是我亲手祭练的五条灵禁的中品灵器，蕴含巽风之道，配合你火焰道法，威力倍增，也一样给你护道。”

    壶天法符的能力近似于宙光镜，只是没有宙光镜那么强。不过也可以挪移百丈，并挪移道法，临时开辟小空间藏身的妙用。

    至于青葫芦，壶天法符进阶赤色阶段后，他再开辟空间就不必，必须是五行俱全的宝物。

    不过限于境界，最大只能开辟百丈大的空间，再大就不行了。

    至于金翎扇，乃是他用金雕王翎羽祭练。

    金雕王虽然夺舍后菜的很，但他的妖身确是金丹七转的大妖，一身翎羽坚如钢铁。

    几十丈的体型，三千多根翎羽，去芜存菁，浓缩成面前这一尺大小的羽扇，材料之好，堪比洞玄上品。

    要不是徐君明对风之一道，参悟不深，这金翎扇绝不止五条灵禁。

    “师尊，前面已有厚赐，此三件宝物，弟子不敢厚颜收下。”

    “给你你就拿着，作为我开山弟子，若是以后你在外面被人打了，才是丢我的脸。”

    “秦仲，拿着吧，你师父精通炼器，灵器对别人来说宝贵，但对他来说，轻易就能炼的出来。别看现在给了你不少，他那葫芦里还有十几件呢！”任无极笑道。

    瞪了他一眼后，徐君明道。

    “收下吧。”

    看了看师父和师叔，在秦仲眼里，任无极一直是师叔。

    双手举过头顶收下三物。

    “多谢师父厚赐。”

    “对了，我还有一物给你！”

    心中一动，九峰山从丹田飞出。转瞬间，一个金点飞出，落地化为一头三丈长，毛发灿如烈火的金色巨狮。

    金狮看到徐君明，瞬间把大脑袋凑过来，脸上露出讨好之色。

    拍了拍他鬃发浓密的狮头，一指秦仲。

    “这是我的大弟子秦仲，以后你就跟着他吧！”

    金狮看了秦仲一眼，示威性的吼了一声。

    “去跟它打一架吧！”

    秦仲点了点头，带着金狮朝空地走去。

    不管是妖兽，还是灵兽，向来都只臣服于强者。

    秦仲如今地煞境二转的修为，降伏先天巅峰的金狮，自然是手到擒来。

    “师尊！”

    看了眼鼻青脸肿，跟在他身后的金狮。

    徐君明点头后道。

    “你已经突破地煞境，再留在这里，对你成长无益。所以，今日你便离开五丈峰洞天，出去历练吧。”

    “弟子想留下来侍奉师尊。”秦仲连忙道。

    “我又不是七老八十，用不着你侍奉。而且不经历风雨，你修为再强，也只是温室中的花朵，成不了材。”

    “我可不希望我的开山弟子，是一个庸才。”

    “去吧！”

    徐君明大袖一挥，一股浑厚的空间之力包裹秦仲和金狮，瞬间送他们出了五丈峰洞天。

    秦仲站在外面，跪地磕了一个头后，才转身离开。

    看着负手而立的徐君明。

    “当师父的感觉如何？”任无极道。

    “我的徒弟还不是你的吗？自己感觉一下就行。”

    “嘿嘿，总归还是有些不同。对了，忘了告诉你。你留在老龙湾玉真观，那个叫薇薇安的女傀儡，被我收回来了。”

    徐君明远走昆仑，这些傀儡都是任无极在操纵。虽然两人心意相通，但也不是事事都相互知道。

    “为什么？”

    “李月娥红鸾星动，两年前嫁给了一个名叫‘周通’的散修。”

    “平安呢？”

    “在豫省省城读高级中学，成绩不错，将来应该能考上一个好点的大学。”

    徐君明点了点头，原本他还想把李月娥引入茅山，现在看来到是不用了。

    “既如此就收回来吧。”

    默然片刻，一拍葫芦，一枚青色玉符飞入掌中。

    符光暗淡，并无异样。

    感应片刻又收了回去。

    心道。

    “这陈霖也不知道是不是出了什么差错，怎么这么长时间还没转世？或者说，他已经转世了，只是并未转世到这个世界？”

    知道他心意的任无极道。

    “你不是能算吗？用易经八卦推算一下不就行了。”

    “你以为我想不到吗？我早就算过多次。但每一次算都没什么结果。”

    “那就先不用管了。这种事，该来的时候自然会来，多想也没用。对了，忘记告诉你，过去五年，有三个傀儡被打坏了。”

    对此徐君明到不奇怪，傀儡赶尸，外加斩妖伏魔，也不是次次都能平安无事。

    中间损失几个很正常。

    突然，一阵波动映入心底。

    两人对视一眼。

    徐君明伸手一指，一只脸盆大小的白色羽鹤，从洞天上方飞来，来到近前后，化为一张符纸。

    快速看完，徐君明脸上露出一阵喜色。

    “九叔渡劫成功进阶金丹了！”

    “何止是金丹，九叔这是双喜临门，多年老处男终于困龙升天了！”任无极笑道。

    徐君明点了点头。

    飞鹤传书中的文字都透着喜悦。

    “看样子庶姑跟九叔，终于有情人终成眷属。就是不知道过程像不像‘新僵尸先生’里演的那么喜剧。”

    “你要是有胆子，问问不就知道了？”任无极道。

    把符纸装进葫芦。

    “你要亲自去一趟？”

    “这么重要的事情我怎么可能不去。”徐君明道。

    “那看守火眼的事，你怎么解释？”

    略一思索。

    “就说我祭练了一尊金丹级的傀儡，只要不是离开太远，就不会出差错。”

    任无极认同的点了点头。

    “准备什么时候走？”

    “现在就走！”

    “现在？九叔的婚庆在三日后，你这么早跑过去干嘛？”

    抬头看向北方。

    “我要先除去那金人的鬼界！顺便拿它祭练我的一梦黄粱。”

    “你干涉千三大劫，小心深陷劫中，难以自拔？”任无极告诫道。

    “我本来就已经身在劫中。而且，若是有万一的话，不是还有你吗！”

    话落，一道赤光冲天而起，出了五丈峰洞天，风驰电掣般朝京城飞去。

    以他如今的修为，以及赤火神光的急速。

    前后不过两个时辰，便到了目的地。

    赤光下坠，运用土遁术，很快便跨越百丈，来到了阴里之外。

    以他现在的空间之道境界，即便不用灵器，也可以挥手破开一条进去的空间通道。

    不过现如今他本来就是来找麻烦的，自然不会像上次一样偷偷摸摸。

    “给我开！”

    清亮的剑光升起，仿佛热刀切牛油，阴里世界瞬间裂开一条百丈宽的口子。

    徐君明飞身而入。看着广阔的阴里世界。

    挥手间，三百六十五粒黄粱米飞出！

    “乾坤法界！”

    一个足有百丈之巨的九彩黄粱米，出现在半空。

    “嗡…！”

    一声颤鸣。

    强横的吸力，从黄粱米内传出。

    阴里世界内部的阴气，仿佛一条条巨龙，呼啸着被巨型黄粱米吸收。

    吸力越来越强，一条凹陷的风柱，‘轰隆’砸到地面。

    巨大的龙卷，搅碎地上的树木、房屋，连带这里的魂魄，也一块吞吸进去。

    如此巨大的动静，自然引来了爱新觉罗家族群鬼干涉。

    “何人如此大胆，居然敢到我大金鬼界搅闹？！”

    一个身穿衮龙袍，头戴帝王冠的中年皇者，飞身而来。

    “聒噪！”

    徐君明伸手一指，斩妖剑冲天而起，犀利的剑气，如同闪电，瞬间把来人斩作两截。

    大袖一挥，残魂被黄粱米吞下。

    就在这时。

    一道强横的刀气，跨空而来。

    仿佛逆流的通天长河，浩浩荡荡。

    冷冷一笑。

    “早就等你多时了！”

    “弟子徐君明恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    天地之力蜂拥而来，强横的气息从徐君明身上浮起。

    斩妖剑一颤，清亮如水的剑气，仿佛一条巨大的银色闪电，俯冲而去。

    “轰隆！”

    剑气、刀光相互碰撞，涅灭了周围的阴气，崩散的劲气爆炸般横扫周围数百丈。

    刀光只是坚持了片刻，就被剑气压得寸寸崩裂。

    浩荡的剑气，‘轰隆’一声，把最中间的巨大城池，打的粉粹。

    无数阴气崩散，然后被巨型黄粱米吞吸。

