    大佬，你来凑什么热闹！

    待在中华阁里拉二胡不香吗？

    非要跑出来感受音乐的魅力，和大家舞上一曲？

    与民同乐！？

    还是想挑战自我，跟上新时代的舞步？

    难道是因为我释放的信号不够明显……

    欢快的舞步中，李沐偶尔会瞥到人群中武林神话。

    无名的表情错愕中带着一丝惊讶，宛如便秘一般跳着欢快的舞蹈，和周围人的表情格格不入。

    李沐头皮发麻，如芒在背，感觉自己这次真的在刀尖上跳舞了！

    直径三公里的共舞范围，或许可以挡住无名的莫名剑法，但这家伙钻到共舞圈子里，和大家一起跳舞了。

    这要是音乐一停，无名想不开，一发剑气甩过来降妖除魔，哪个能挡住？

    李沐心中充满了怨念，对着无名刷了一发屏蔽，先把自己摘了出去。

    冯公子貌美如花，以无名的圣母性格，应该不至于对一个女人出剑吧！

    李沐实在想不明白，无名出现在这里的动机，更不知道他被迫跳了一曲之后，心中会有什么样的感想！

    要不要和他打个招呼？

    像剑晨一样，用嘴炮的方式说服他！

    貌似不行！

    无名本来借死隐退了，他这么一张扬，所有人知道无名出来跳舞了！

    就算是圣母老好人，也吃不住吧！

    李沐正自头疼。

    突然。

    曲调一变。

    “Let s get loud， let s get loud ，Turn the music up， let s do it ，Come on people，let s get loud ，Let s get loud ，Turn the music up to hear that sound……”

    拉丁舞后洛佩兹的歌声突然响了起来。

    李沐的身体陡然挺直，以标准的拉丁舞姿站在了冯公子的对面，胯部摆动，扭臀追步，和冯公子配合跳起了恰恰……

    双人配合的拉丁舞恰恰。

    《Let’s Get Loud》的舞蹈动作相当奔放，夹杂着不少诸如扭腰，摆胯，抖胸等等热辣的动作，而且，还有很多搂腰，挺胯等风骚的动作。

    拉丁舞本来就是男女之间的舞蹈，以热情奔放，激情狂野为核心，追求的就是精神和肉|体的律动！

    在风云世界，这是前所未有的舞种，可比印度舞热辣多了！

    而且，最关键的一点是双人舞。

    当舞曲突然改变。

    侠王府门前的大街上，一片哗然，尖叫声此起彼伏，人们被迫两两配对，随着听不懂的歌声，在大街上舞动了起来。

    共舞讲求的是就近原则。

    李沐的舞伴是冯公子。

    旁边的剑晨就比较惨了，舞伴直接配上了茶楼的店小二，于是，白布蒙面，只露出了两只眼睛的剑晨，眼珠子差点没凸出来。

    大街上虽有有很多青楼前来取经的女子，但毕竟狼多肉少，多数人还是和同性搭伴跳舞的！

    侠王府的吕义，配的舞伴是侠王府门口的一名护卫，吕义一口接一口的鲜血不要钱的往外喷，感觉人生充满了绝望，老脸都要丢尽了！

    这简直是他人生中最灰暗的一天。

    我勒个去！

    冯公子突然切歌，李沐的老脸当时就黑了，他拉着冯公子纤细的手掌，喉咙发干：“小冯，为什么突然切歌？”

    和李沐近距离的贴身跳舞，冯公子的小脸微微泛红：“师兄，吕义带头组建的除妖联盟，最可恶了，虽然这么多人看着，但让他跳印度舞，就像是没收到惩罚一样！所以，我就切歌了，看吕义跳拉丁舞，果然痛快多了！”

    你是痛快了！

    那边的大佬更痛快！

    李沐咽了口唾沫，偷摸瞅了眼无名的方向，无名的运气不错，配的舞伴是一个长相姣好的青楼女子。

    此刻。

    无名双手拉着女子的手，女子下蹲，贴地旋转……

    两人的动作标准而且妩媚，当然，不能看无名的脸，不过现在，李沐也看不清无名的脸了，他用外放的真气模糊了外人的视线。

    另一边的人群中。

    天池十二煞的童皇，铁帚仙，食为仙，纸探花等稀奇古怪的家伙也各自找到了舞伴，随着音乐，尽情的热舞，脸上的表情同样不太好看。

    冯公子察觉到了李沐的异常：“师兄，你今天兴致怎么不高啊！有什么不对吗？”

    “没有，挺好的。”李沐忽然出了口气，想到了另一种可能，低声对冯公子道，“师妹，做的没错，侠王府是首恶，必须让他受到最刻骨铭心的惩罚，这样别人才不敢招惹我们！”

    李沐没忍心告诉她人群中混入了大佬的恐怖事件，他怕冯公子发挥失常。

    无名既然已经跳了，就让他跳个够好了！

    跳的见不得人的舞蹈越多，他就越不能在大庭广众之下出手，那样，他即便出手杀死了冯公子，在江湖上的名声估计也传出去了！

    无名是天剑，在江湖上打下赫赫威名的人，脸面丢了，估计生不如死吧！

    以后。

    两人落单了，无名想报复，拉着剑晨就是个活生生的护身符啊！

    旁边。

    听到两人对话的剑晨吓了一跳：“李兄，两曲够了吧1”

    冯公子这才注意到蒙面的剑晨：“他是谁？剑晨！”

    都蒙面了还能认出来，我已经在江湖上这么出名了吗？剑晨一滞，苦笑了一声：“正是在下。”

    冯公子站在李沐的身前，妖娆的晃动臀部，问：“师兄，他怎么在这里？”

    “侠王府里认识的，我和剑晨一见如故，以后他也是我们的好朋友。”李沐配合着冯公子的动作，目不斜视，不想往旁边看。

    他的舞伴身材好，但旁边大部分人就辣眼睛了，尤其是很多跳着女人动作的男人，一个个脸憋得通红，早就叫嚣着，让冯公子换一曲了！

    不跳不知道，只有身处其中，才能真正领略到舞神，舞曲的风骚，然后，很多人悔的肠子都青了！

    拉丁舞一出，拜师的声音明显弱了许多。

    ……

    “舞神，求求你停下来，放过我们吧！”

    “舞神，不要停，我们要完整的舞蹈动作，吕义还没受到惩罚，多来几曲，我们不介意。”青楼女子的呼声。

    “舞神，别听他们胡言乱语，老夫认栽，老夫情愿一死向天机门谢罪。侠王府上上下下愿听从天机门调遣，绝不报仇……”吕义目呲欲裂，愤怒的咆哮道。

    “师兄，怎么办？还跳不跳？”冯公子的脸越发的红润，和李沐跳这种亲切的舞蹈，让她禁不住心思荡漾。

    在陌生而又危险的世界，所有人都是过客，只有李沐才是她天然的依仗天长日久，她难免会对李沐生出一些别样的心思。

    剑晨道：“别跳了，够了，李兄，吕义他已经知错了！”

    李沐沉默了片刻，趁着甩头的机会，瞅了眼无名的方向：“师妹，这曲跳完，再来一曲吧！再一曲我们就撤！剑晨兄，情非得已，多多担待。”

    剑晨：“李兄……”

    冯公子展演一笑：“师兄，我听你的。”