    “臣妇晏氏，拜见皇后娘娘。”皇后娘娘的坤和宫，一个约莫三十多岁，身穿紫色华服，非惊心动魄的美，却雍容华贵威严端庄，此人便是当今皇后。

    晏溪跪下给皇后娘娘行礼，舟舟也糖宝有样学样也跪在奶声奶气的说，“周桦（周棠）拜见皇后娘娘，皇后娘娘万福安康。”

    “都起吧！”皇后微微拂手，让他们起身。

    “谢皇后娘娘。”晏溪母子三人起身后，皇后娘娘又赐座，让他们坐下说话。

    待他们坐下，皇后娘娘才将视线落到晏溪身旁的龙凤胎身上，招招手说，“这便是你那对龙凤胎儿女吧？长得倒是一点都不像，上前来让本宫好生瞧瞧。”

    舟舟和糖宝上前，皇后瞧见这两个孩子的模样，越看越喜欢。

    虽说皇后瞧着只有三十多岁，但实际上她已经四十多岁了，已经当了祖母，对这些模样好看又乖巧的孩子正是喜爱。

    “本宫听小六说，你是叫舟舟，对吗？”皇后看向舟舟问道。

    舟舟点头应道，“回皇后娘娘的话，我小名叫舟舟，大名叫周桦。”

    “你可启蒙了？”皇后又问他。

    “跟夫子上过几天学堂。”舟舟如实说道。

    皇后又问他都学了些什么？舟舟便背诵了一段三字经。

    舟舟本就生得可爱，偏生又喜欢故作深沉，摇头晃脑一本正经的用那奶声奶气的声音背诵三字经的时候，更是可爱。

    皇后看得都没忍住伸手在他脸上捏了两下。

    糖宝见皇后娘娘很喜欢哥哥的样子，也在一旁跟着傻乐。

    皇后方才虽然只问了舟舟话，却也在注意糖宝。

    见她非但没有露出羡慕嫉妒的表情，反倒是跟着在一旁傻乐，就觉得这小丫头也有意思。

    “你是叫糖宝，对吗？”皇后问糖宝。

    糖宝点头，奶声奶气的说，“是的呀，我小名叫糖宝，大名叫周棠。”

    皇后见她小小年纪也不怯场害怕，就问她，“你方才笑什么？”

    “哥哥好棒，厉害。”糖宝边说，还边伸出大拇指比了一下。

    “你哥哥厉害，那你厉害吗？”皇后娘娘见她傻乐，就故意问她。

    糖宝点头，自信满满的说，“我也厉害，我会背诗还会打拳。”

    说完，她就摇头晃脑的背诗，还打了一套拳。

    皇后娘娘被她这娇憨的模样给逗乐了。

    一番玩闹下来，晏溪除了最开始见到皇后娘娘的时候说了句话外，一句话都没说，倒是两个孩子叫皇后娘娘几次捧腹大笑。

    晏溪也不见着急，就坐在一旁安静的看着这一幕。

    她的表现全都被皇后娘娘身旁伺候的嬷嬷尽收眼底。

    半晌后，皇后似乎总算是想起晏溪来，问她，“你便是救了本宫小六的晏氏？”

    “回皇后娘娘的话，是臣妇。”晏溪起身回答。

    皇后上下打量她一番，道，“你救了本宫的小六，想要什么赏赐？你且说说，看在你救了小六的份上本宫可以考虑成全你。”

    “臣妇当真要什么都可以说吗？”晏溪一听有赏赐，顿时眼睛一亮。

    皇后娘娘倒是第一次见到这般不做作的朝臣家眷，倒是觉得新鲜，就点了点头。

    见皇后娘娘点头，晏溪当即就说，“臣妇想要开一家铺子。”

    “开一间铺子？”救了皇子的性命，她的要求竟然只是开一家铺子这般简单，皇后娘娘都有些捉摸不透她到底是真单纯，还是心机深沉，故意用这样的方式博得自己的好感？

    晏溪点头，双眼发光，一个劲的点头说，“京城乃是天子脚下，寸土寸金，开一间铺子要很多本金。臣妇出身乡野，虽说手头上有些银子但也不多，想在京城租赁一间铺子开店，是远远不够。恰好皇后娘娘问臣妇想要什么上次，臣妇最想要的就是一间铺子，就实话实说了。”

    “你可想清楚了？本宫可不轻易允人提要求，倘若错过这次机会，可没有下回。”皇后故意这般说，就是想看她到底是真心只想要铺子，还是故意这般说。

    “臣妇想清楚了。以前臣妇带着两个孩子在村里的时候，便是温饱都成问题，冬天日子最难捱的时候一日只吃一顿饭，还得靠村里人接济才能挨过去。现在吃喝不愁臣妇已经非常满足，若说还有什么愿望，那就是想要在京城开一间女子坊。”晏溪丝毫不犹豫的回答皇后娘娘的问题。

    皇后娘娘有留意晏溪的神态，见她瞧着不像是在撒谎，即便是她在撒谎也无妨，她并不在意。

    随后，便听皇后娘娘道，“既然是你的愿望，本宫便成全你。”

    而后就有一个大宫女取来一张房契交到晏溪手中。

    皇后娘娘还赏赐了她一些其他的东西，让晏溪一并带回府上。

    晏溪从皇后娘娘的寝宫离开，还有些丈二和尚摸不着头脑。

    所以，皇后娘娘召她入宫，到底是为了什么？

    难道真的只是单纯的想要感谢自己帮了六皇子？

    可看着又不像，皇后娘娘对舟舟和糖宝的兴趣都比对她更大。

    她百思不得其解，想不明白皇后娘娘召她入宫的目的。

    “周少夫人，我家主子有请。”晏溪正准备出宫，就被一个宫女拦住。

    晏溪不解的问拦住她去路的宫女，“不知你家主子是？”

    “我家主子乃是容妃娘娘。”宫女骄傲的说出自家主子的身份。

    晏溪更懵了，容妃为什么要见她？

    但容妃要见她，她还不能推脱不去。

    一路上，晏溪都在想，容妃为什么要见自己？

    她想了一路都没想明白。

    直到见到容妃之后，容妃的一席话，叫她明白了容妃见她的目的。

    “倒是个模样标致的，难怪周安鸣对你这般挂怀，在京中这几年也不是没有人看中他，想让他做女婿，都被他拒绝了。他对你倒是情深义重，是个重情重义的男子。”容妃样貌极好，从她封号中的“容”字便能看出来。

    虽说容妃对晏溪态度也很是和善，没有摆出高高在上的架子，言谈间也没有对她施压，可晏溪就是觉得跟容妃相处比跟皇后娘娘相处压迫感更强。

    她的直觉最是敏锐，在对待容妃的时候便提高警惕，不敢有丝毫松懈。

    而且，容妃娘娘特意夸奖周安鸣，让晏溪心底隐隐有种猜测。

