    当大汉睁开眼睛的时候！

    他身上的气质为之一边。

    一股冰冷无情的寒意自他身上散发。

    不过那破境之后，所爆开的气势却是瞬间消失了。

    在出来的一瞬间，就被什么东西给一口吞噬掉了！

    这种感觉既熟悉又陌生！

    “悠悠万载，我陈南又回来了！”

    大汉陈南发出一声叹息。

    他目中的光芒沧桑而深邃，透着一股无情的幽寒。

    就像一柄光芒极致内敛的寒刀。

    不过在周围扫视一圈之后。

    他又感觉到很不对劲。

    认真的在四周打量一遍，然后拉了几个路人问了一下情况。

    大汉愣住。

    在那荒芜世界之中过去万载岁月，睁眼之后却只是一瞬。

    这样的手段，他不能理解。

    他看着手中的画纸，此刻那刀柄之上的龙眼已经闭上。

    整张画少了一份神韵。

    再看看手中的丹药。

    所有的经历如梦似幻，却又带着真实之感。

    他回头看去。

    之前那伫立在街边的杂货铺，此时已经不见了踪迹。

    就像从来没出现过一样。

    大汉手中捏着画纸还有丹药，来到曾经杂货铺出现的位置。

    他噗通一声直接就跪下了！

    “多谢孤独师尊授业之恩！”

    咚咚三个响头，无比的清脆响亮。

    就像两块金铁全力敲击发出的响声。

    将周围路过的人都吸引了！

    也幸亏蛮域之中的石头坚硬，否则以这个力道，地面都要被磕的直接坍塌。

    “师尊放心，徒儿定不辱没您的威名。”

    陈南大声的开口道。

    他已经成功通过考验。

    自然就成为了继承者，现在说是弟子一点毛病都没有。

    人是要机灵一点的！

    事情刚刚过去，师尊也许还没走。

    现在把大腿抱住，为时不晚。

    这可能是他一生之中最大的一次机缘了！

    就凭那一眼万载，让他对刀之道的感悟进入了一个不可测的境界，睁眼后更是连破二重小境界。

    如果不是他此刻体虚，能量不够，可能还能接着破！

    他有一种感觉，他往后的道路，直达道尊不会有任何障碍。

    这种手段，绝不可能是圣尊。

    道尊也应该是做不到的。

    毕竟，在这蛮域，道尊老祖都要骑马，档次感觉也高不到什么地方去。

    所以，师尊必定是道尊之上的存在。

    这样粗的大腿露了出来，不去抱住，那简直太傻了！

    这就像美艳少妇勾起了手指。

    接下来该怎么办，那再清楚不过了！

    直接扑过去抱住就好了！

    不能有丝毫犹豫。

    对于附近那些异样的眼神。

    陈南视若无睹。

    他可没疯，脑子也没毛病。

    这些人一点都不懂，他这是为未来拼搏，争取机缘。

    不过陈南磕完之后。

    一点动静都没有。

    如果是平时，这也没什么，他可以一直跪在这里。

    跪个十年八年都没什么大问题。

    可现在不同。

    此时，他刚刚破境，而且是连破两个小关卡，身体急需补充。

    有阵阵饥饿感传出。

    很不舒服。

    “草率了！刚刚该磕两颗丹药再过来的！”

    陈南灵魂之中传出呕吐感。

    他的潜能还在被消耗之中。

    感悟带来的好处，不是短时间能被消化的！

    他此时急需多磕一些丹药补充。

    但现在正是抱大腿的关键时刻，如果拿出丹药吃，态度就显得有很大问题。

    首次拜师，这样很不端正。

    所以陈南咬牙承受着。

    这样的机会一辈子也就这一次，要把握好。

    陈南把头杵在地上，静静的等待着。

    他喉咙不时抽动，一阵阵饿的发慌的呕吐感，一波接一波对他发起冲击。

    那是来自灵魂之中的感觉。

    很难受。

    让陈南感觉很慌。

    这样下去，他恐怕撑不了多久，也许很快人都要晕过。

    “这兄弟在干嘛？”

    “你看他在抖，可能是修炼中出了什么问题！”

    “我们不好插手，走，去找镇武司的前辈过来看看情况。”

    远处围观的人发出议论，随后有热心的人向着镇武司而去，打算把这件事情上报。

    杂货铺中。

    楚河看了一眼外面的陈南，然后继续作画。

    陈南拜的是孤独，关他楚河什么事？

    倒是因为陈南的原因，附近被吸引的人有点多。

    很快又有一个幸运儿被指针选中之后走了进来。

    门上的骰子转动。

    最终停在四点！

    堪堪迈入机缘的门槛。

    进来的是一个少女，她选的是一本秘籍。

    老规矩，一颗元石。

    楚河心情不错，又画了一张画，附赠给了少女。

    那少女出去后，也被那张画给震住，当然只是有了些许的感悟。

    这一张画，楚河只是随手而画，并没有加其它东西。

    所以并没有一眼万年的效果。

    等陈南被镇武司的人带走了，少女才清醒过来。

    已经过去了不短的时间。

    对于修炼她有了很多的心得。

    她看了一眼杂货铺的方向。

    回忆起刚刚磕头的汉子，手中拿着的一张图还有一瓶丹药。

    对于刚刚他为何做出磕头拜师的举动，少女心中有所明悟。

    “不过，也太不知好歹了，前辈给了机缘，又没说要收徒，还死乞白赖的求上去！”

    少女对陈南的做法并不认同。

    她来到杂货铺的位置，恭恭敬敬的行了一个礼，口中称道，：“多谢前辈。”

    这才是正确的做法。

    “那汉子太过无赖了！”

    少女摇头，心中给出评价。

    见到了好处，看到前辈心善，就顺杆子往上爬。

    这样是不行的！

    此刻因为状态不对，被镇武司拉回去治疗的陈南。

    如果知道少女的想法，非得郁闷死！

    少女根本就不懂。

    大家的情况根本不一样。

    那可不是小机缘，而是能通天的机缘。

    而且他是传承者，杆子都放在了他面前，当然要抱往上爬，否则就是缺心眼啊！

    不过，他的情况，陈南也不好往外说。

    就算说了也不能被理解。

    此刻，吞吃了丹药的陈南，从镇武司之中走出。

    发出一声长长的叹息。

    错过了啊！

    或者说，师尊没想现在见他。

    “也对，帝尊确实太差了一点！”

    也许，这一次师尊就是专程过来给他补充后面的路。

    师尊不见他，是让他自己去成长！

    也许等他到了道境，才算是真正的入门。

    陈南若有所思，他觉得他悟了！

    明白了孤独师尊的苦心。

    “师尊，我不会让你失望的！”

    陈南对着杂货铺的方向开口道。

