    第10530章未必看得上！

    凌霄仙君身为一众仙君中德高望重之人，他说出的话大家向来都是十分信服的。

    今天这样的消息实在是带给了大家太多的震撼，一时之间简直都无法消化这些内容。

    神女现如今已经成为魔界的魔后了，魔帝的态度根本不用想，他既然早就已经回来了，而神女则是两日前才刚刚打破封印恢复记忆，就证明他之前就已经认出神女的真正身份了。

    即便如此，神女依旧成了他的魔后，那么根本无需多言，他依旧是选择了当初的那一条路，执迷不悟。

    当初的他们阻止及时，可后来导致两人双双堕入轮回，其实也并不是大家想要看到的结果，直到现在又是同样的事情摆在他们的面前，一时之间这心情还真是复杂。

    “神魔交手岂是那么容易的事，当初因为这件事，神界和魔界的关系便一度降到冰点，结界一出现，断绝了千年的联系。

    如今结界才刚打开，又要陷入大战，这……”

    众人啧啧摇头，原先大家都对这结界打开之后的结果不太确定，直到现在又见到这样的局面，简直是怕什么来什么，来的还比他们所想的更加糟糕。

    “神女和魔帝怎么就执迷不悟呢？这堕入轮回过的日子可不轻松啊！”

    “神女自从当初作出那个决定的时候显然就已经放弃我们神界的一切了，仔细想想，神女也实在是太不负责任了。”

    众人不免对神女多了些许恼恨，如果神女没有惹出这件事，那么大家又何须面对这样的烦恼？

    然而，就在大家议论此事的时候，忘云仙君却是冷漠地看着众人，道：“神女先前为神界做了多少事？从未见到大家说神女多少好，如今不过是因为喜欢上了一个人，她便成了罪人？”

    忘云仙君这话一出，说话之人也不由的一愣，道：“神女这个决定的确是背叛了整个神界，神界和魔界的关系向来都是这般，上万年来何曾听说过神女喜欢上魔帝一说？”

    “你就是喜欢，人家也未必看得上。”

    “忘云仙君，你怎么说话呢！”

    “我平日里懒得与你多言，便是如此。”忘云仙君眼底覆着冰霜，“当年神女喜欢魔帝，你们所有人阻止，导致她和魔帝一同堕入轮回。

    就算是这件事情有天大的错，死了一次难道还不够吗？

    她为神界做了这么多，神界难道没有了她，整个神界就会崩塌吗？

    难道非要一次次地将她逼死，你们这些人才觉得痛快不成！”

    忘云仙君恼怒地留下一番话之后拂袖离去，眼前的这些家伙在他看来都是自私自利之人，只知道在乎自己的利益，从未考虑过其他人的痛苦。

    凌霄仙君听着这一番话，表情也不禁一顿，这一番话也让他感触极深。

    当初神女堕入轮回，或许再也回不来了，而如今她断绝了和神界的联系，他们却还是要将她带回来……

    这时，一旁的仙君忍不住道：“凌霄仙君，你听听忘云仙君说的这一番话，我觉得左殿说得不错！”

    (本章完)

