    “你说什么？！”苏卫没有想到，宋希云居然一开口又是这个问题。

    “反正我们之间也没有什么感情，离婚不过就是一个手续罢了，对你应该没有什么损失。”宋希云的态度看上去很强硬。

    “我都说了，这件事我会给你一个交代，你怎么还揪着不放？”苏卫的火气又上来了。

    宋希云拿着手机的手紧了紧，深吸了口气，抬头对上了苏卫的眼睛：“就算你找到那个人又怎么样？发生的事情不能抹灭，我现在唯一希望的就是尽快结束这段婚姻。”

    “宋希云，你还想要怎么样？我都说了，我不会再意这个事情，不管你有没有……只要以后你安安分分的扮演好苏家大少奶奶的身份，我可以既往不咎。”苏卫紧紧的盯着她，眼底神情翻涌。

    “既往不咎？苏卫，你大概是忘了，我是因为谁，才沦到今天这个地步。”宋希云虽然语气清淡，但眼里的神情却异常的坚定。

    苏卫有点烦躁的顺了顺头发，随后，有点咬牙切齿的说到：“宋希云，我可以坦白的告诉你，我是不会离婚的！”

    宋希云很纳闷，明明之前，苏卫对她的态度一向都是可有可无的，为什么现在她要离婚，他却反对的这么厉害。

    宋希云低垂着头，思索了一下，随后缓缓出声：“我记得那天晚上，那个男人很温柔，他先是亲吻了我的额头，然后再慢慢吻上我的唇。他的手指很凉，触碰在我身上的时候会让我本能地颤栗。他的呼吸声很重，但是他却竭力的弄疼我，他……”

    “你给我闭嘴！”苏卫刚开始还有点没听明白宋希云的话，等到后面听清楚了之后，立马上前一把扣住了宋希云的脖子，阻止她继续说下去。

    宋希云喉咙一紧，瞬间失去了声音。

    “谁给你的胆子，让你在我面前说这些话？”苏卫的手一点点用力，好像马上要掐断这个不识好歹的女人的脖子。

    “你看？你还是会……在意。苏卫，你没有你说的那么……大度，你能忍受……一个已经不干净的女人，霸占你苏太太的……位置吗？”宋希云说的有点艰难。

    苏卫眼底情绪翻涌，看着宋希云那渐渐变得苍白的脸，突然一个用力将她给甩了出去。

    宋希云身子踉跄了几下，直接跌坐在了地上，脚腕处传来一阵钻心的痛。

    估计是扭到了。

    “宋希云，为了跟我离婚，你还真是不择手段，连这种下贱的事情你都能说的出口，我真是小看你了。”苏卫胸口一起一伏，显然是被气的不轻。

    “你不是一直都在做这种下贱的事情吗？”到了这个地步，宋希云也没有再忍耐什么，该怼就怼，反正情况也比不会比现在更糟。

    “你！”苏卫脸色一沉，努力的控制住自己不上前扭断她的脖子。

    “马上给我滚！”苏卫握紧了拳头，低吼道。

    “让我滚可以，但是我要看到离婚协议书。”宋希云很坚持。

    走到这一步，她也没有退路了。

    “既然你这么想离婚，我成全你，今天晚上我会带离婚协议书回去的，现在马上给我滚出去，不要脏了我的地方，污了我的眼睛。”苏卫的语气凌厉间还夹杂了一份盛怒。

    说出口的话好似一把把尖刀，直接刺入了宋希云的心口。

    不过这么多年，她也已经习惯了，或者说是麻木了。

    宋希云撑起身子有点勉强的站了起来：“希望苏先生你能说到做到。”

    宋希云说完也不多待，一瘸一拐的出了办公室。

    一直都在门外守着的女秘书，见宋希云这么狼狈的出来，眼底滑过一丝不屑。

    她还以为她身份有多牛呢，不过也是个倒贴上来的女人。

    “电梯在那边，你自己下去吧。”女秘书双手环胸，不耐烦的模样哪里还有刚开始带宋希云进来时的小心翼翼。

    宋希云也懒得去理会她，这种人她见多了，没必要同她们浪费时间，踮着脚朝着电梯走去。

    而宋希云一走，苏卫便一把将桌面上的所有东西都挥了下去。

    苏先生？

    她的称呼变得还真是快，都已经叫上苏先生了。

    就她那么一个身份，居然还真敢跟他说离婚，她就不怕被她爸爸打死吗？

    还是说她已经找到了下一个靠山？

    一想到这里，苏卫的神情就变得凌厉无比，是那个跟她发生关系的男人吗？

    如果真是这样的后，她勾引男人的本事还当真是可以，不过就睡了一次，就让她这么有底气了。

    或者不止一次？

