    是个男人，下意识都会保护下三角。加罗正阳没料到琉璃相思动起手来如此无耻，竟专攻这种地方！

    加罗正阳吃了一惊，一时间竟然忘了反击，下意识朝后退了一步，想要闪躲。闪躲之间，琉璃相思的烙铁却误打误撞地打到了加罗正阳的腹部。

    突然，一阵惊天动地的婴儿啼哭声在每个人的耳旁响起——

    “哇！”

    那本体魔气受到这波灵力攻击，它怨气暴涨，竟然发出了刺耳的哭声。那东西魔气涌动间，加罗正阳罩在体外的那件宽松雨袍被魔气直接掀开。

    这下，加罗正阳刻意伪装的身材，顿时原形毕露。

    琉璃相思注意到这离奇一幕，她握着琉璃烙，一时间傻了眼。“这...”琉璃相思万万没想到，加罗正阳竟然是得了这个病。

    怪不得他这段时间都躲在空中岛屿，大门不出二门不迈。

    他如今这幅模样，怎么好意思出门！

    知道实情的人，反应还算镇定。

    但不知实情的轩辕慎跟墨夜楼兄妹俩则是吃惊得瞪大了眼睛，墨翠丝那直脑筋更是直言问道：“正阳帝尊，原来你是个女人啊！”

    加罗正阳额头青筋暴跳！

    “闭嘴！”先前面对盛凌丰的质问时，加罗正阳都懒得为自己辩解清白，直接一口承认了他所犯下的罪行。此刻他却是暴跳如雷起来，低吼着辩解道：“是魔气！这是魔气！”

    “哦。”得知加罗正阳并非女人之身可以怀孕，而是中了魔气，墨翠丝顿时对他失去了兴趣，懒得再看他一眼。

    而琉璃相思则露出了恍然大悟的眼神，她阴阳怪气地说：“怪不得加罗向佛前段时间跑去光明海将葛兰灵圣者请了过来，原来你不是生病了，而是中魔了。”

    琉璃相思幸灾乐祸地笑道：“看你如今这副模样，想来是葛兰灵圣者也拿着魔胎没办法啊！也不知道咱们的正阳帝尊是犯下了什么杀孽，竟然引来了魔物的报复。”

    琉璃相思朝地上那一堆堆的尸骨望去，她沉着脸故意问道：“该不会是这数千亡魂凝结成魔物，来找你报复了吧？”

    “贱女人，老子今天撕碎了你那张嘴！“加罗正阳再也无法人手琉璃相思那副狗嘴里吐不出象牙的嘴脸，他低头咆哮一声，身旁骤然多了一头威风凛凛的雄狮！

    修为突破帝尊后，兽态都会跟着进化，这个时候的兽态已经拥有了真正的身体。可以跟自己的宿主一分为二，协同作战。

    此时，当那头拥有真身的雄狮出现后，并张开血盆大口朝他们低吼时，琉璃相思顿时感受到了压迫感跟威胁力。雄狮怒吼间，脖颈上的鬓毛一根根立了起来，它骤然跳跃起来，迅速扑向琉璃相思。

    面对帝尊的全力攻击，琉璃相思丝毫不敢掉以轻心。

    她宗师实力对上帝师都很吃力，更不要说是修为最接近神相师的帝尊强者了。

    琉璃相思已经做好了将要在战斗中陨落的准备。

    她立马用尽全部灵力，在面前打下一堵防护罩，将她与琉璃落落和儿子琉璃绍全部保护起来。

    此时，虚空中跳跃的那头雄狮的身体突然变成了一团黑色的魔气，那团魔气中伸出来一只手，那只手往那防护罩用力一拍，防护罩顿时起了裂缝。

    见状，琉璃落落跟琉璃绍第一时间将手按在琉璃相思的背后，默不作声地朝琉璃相思渡灵力。

    然而琉璃落落只有君师中期修为，琉璃绍更是只有士师后期修为，他俩那点灵力对琉璃相思来说就如杯水车薪，毫无用作。

    眼见那雄狮就要震碎琉璃相思的防护罩，这时，盛凌丰突然将一只手按在琉璃落落的背后。见状，虞凰盛骁跟墨夜楼轩辕慎等人纷纷站在琉璃相思等人的后方。

    他们手搭着前面人的肩膀，都将灵力传送给了琉璃相思。

    有了身为帝师的盛凌丰，以及身为宗师修为的轩辕慎和姬临渊的加入，还有盛骁虞凰他们这些后辈的支持，琉璃相思体内的灵力顿时变得无比充沛起来。

    她感觉自己从没有如此强大过。

    琉璃相思神色突然变得肃穆起来，她将灵力灌入防护罩，那破损的防护罩顿时重修于好，成了一堵最坚硬的铜墙铁壁！

    琉璃相思意识微动，那把防护罩顿时朝雄狮爆发出一阵强力的灵力攻击。

    雄狮受到巨大爆发力的攻击，它身体顿时倒飞了出去。

    琉璃相思趁机再度召唤出琉璃烙，她手持琉璃烙，那琉璃烙身上布满了粉色的桃花瓣。明明是美丽动人的花瓣，可花瓣上却充满了可怕的破坏力。

    琉璃相思突然用灵力震开身后的琉璃落落等人，她举起琉璃烙飞身追向那只雄狮，用尽全力将那把聚满了所有人灵力的琉璃烙无情地拍在了雄狮的头上！

    “琉璃烙，烙断渣男轮回路！”

    琉璃烙，又叫桃花烙，它不仅仅只是琉璃相思的兽态，更是琉璃族的祖传功法。

    琉璃族每一个核心弟子都要修习这卷功法。

    琉璃族的弟子虽都是豪放潇洒的做派，但他们从不玩弄他人的感情，他们讲究的是你情我愿，欢欢喜喜。琉璃族的弟子，从不跟已婚男女纠缠，更不伤害痴情者。

    这也是为何琉璃诺诺与轩辕慎结婚后，就绝对不会再去招惹殷明觉的原因了。

    同样的，哪怕琉璃相思至今仍无法放下盛凌丰，可她也绝不会真正去勾引盛凌丰，不会当第三者。

    她最多只是当着盛凌丰的面调戏他几句。

    琉璃烙这卷功法看似平平无奇，功法招式听上去甚至还很滑稽可笑，但这卷功法对负心汉却有着加倍的伤害值。

    琉璃族琉璃烙，专克天下负心汉！

    而加罗正阳，他抛妻弃子，火烧恩公，利用加罗龙莎获得权利，桩桩件件，每一件都是负心做法。

    琉璃相思的攻击自然能对加罗正阳起到成倍的伤害值。

    琉璃相思在获得盛凌丰等人的助力后，体内灵力无比充沛，她全力之下使出的琉璃烙，足以重伤加罗正阳的兽态。那滚烫的琉璃烙拍在雄狮的头上，一股毁灭力量直攻雄狮的灵魂。

    雄狮骤然仰头，发出悲愤痛苦地咆哮声——

    “吼！”

    雄狮深受重创，身体顿时从原地消失，化作一缕黄色的灵力光芒钻回了加罗正阳的体内。

    兽态被重创，加罗正阳也好不到哪里去。他摸了摸嘴角溢出来的血液，抬起头来，目光阴沉沉地瞥向琉璃相思跟盛凌丰等人。

    “好啊，你们这是要合力围剿我啊！”加罗正阳桀桀地笑了起来，笑完，他突然对加罗向佛喊道：“废物东西，还不滚过来助我！”

    加罗向佛身子一抖。

    他盯着老祖宗那只右手，一想到这只右手曾残害过无数的驭兽师，便感到心惊肉跳。

    加罗向佛慢慢地动了。

    但...

    他并没有朝加罗正阳走过去，而是默默地站在了盛凌丰的身旁，决定与他们并肩作战，生死与共！

    加罗正阳见到这一幕，他眼神逐渐阴翳起来。“加罗向佛，你这个没出息的，你竟然背叛我！你知不知道，没有了我的帮助，加罗族迟早会沦为三等家族，你就是加罗族的罪人！”

    加罗向佛将手贴在大肚子上，他并没有被加罗正阳的话吓到，反而有条有理地说道：“老祖宗，无论我加罗族是几等家族，只要我加罗族的族民都在，都活得好好地，我便心满意足了。我们跟了你，迟早会沦为你提高修为的养料。”

    “老祖宗，你看我有那么傻吗？”

