    此时两位最强者已死，剩余所有炼气五重以上的强者聚在一块，眼神忌惮地盯着陈锋。

    “诸位怎么看？我们还杀朱长盛吗？”

    “今日之事，若是我等就此有退走，肯定没脸见人了。”

    “你们看那陈锋，应该是借助天雷之力，才如此强悍，但是他明显也因为天雷入体受了伤，我们这么多人，就算耗也能把他耗死吧？”

    这些人很纠结，陈锋展现出来的战力实在是太强悍了，他们就算用人海战术，也会死伤不少人。

    “这还有何可犹豫的，你们找死自己去，老夫可不想带着自己的队伍白白送死。”

    突然一个身穿青色蟒袍的老者说道。

    还不等别人反驳，他再次开口：“你们光想着对付陈锋，该不会忘了还有一个田江月吧？”

    嘶！

    田江月还未出手！

    陈锋刚才实在是太耀眼了，让他们忽略了还有一个新秀榜排名在陈锋前面的田江月，传闻中，陈锋和田江月这对组合可是废物与天才。

    能把陈锋当成废物比下去的田江月到底有多强？

    想到这里，所有人立刻放弃了继续战下去的想法，看来只能回去禀报给各自的家族再做打算了。

    很快，陈锋就看到那些人似乎作出了撤退的决定，但是那些人并没有再看向他，反而看向了田江月，眼神中充满了忌惮。

    “额，难道不是本座把他们给震慑住了？”

    陈锋有些哭笑不得，没想到不知不觉之中，田江月竟然比他还让敌人忌惮了。

    “陈锋，这次看在你妻子的面子上，我等不与你继续厮杀，但是这梁子......”

    “闭嘴！你这白痴不想活命了，赶紧走。”

    一个青年不服气，临走之前还想要放点狠话找点场子，结果话说到一半就被他的家族长辈一把拽走。

    清楚陈锋和田江月行事风格的人都知道，当初在五岳城，余家二爷就是因为在临走前说了狠话，被陈锋当场击杀，现在放狠话，难道想步余家的后尘？

    围城的队伍如同洪水般退走，天幕城里的人都松了一口气，有一种劫后余生的感觉，天空仿佛都更加明朗了些，同时他们再次震惊于陈锋的强大。

    看来曾经的废物一去不复返了。

    众人心中感叹，那些以前欺负羞辱过陈锋的人都忐忑不安，担心陈锋报复他们。

    陈锋居高临下的看向城中众人，之前和陈锋有过节的都不敢抬头，生怕陈锋想起自己。

    陈家人也是纷纷底下头颅，内心苦涩，甚至有些马后炮的人开始在心中记恨陈天，怪陈天当初宣布与陈锋断绝关系。

    唯独陈云菲美目中散发着亮光，欣喜而又惊奇的看着陈锋，这段时间以来，她每次听到有关陈锋的消息传来，都会感到震撼和欢喜，她是真心为陈锋的崛起感到高兴。

    “夫君，你没事吧？”

    田江月赶紧飞到陈锋身边，担忧问道。

    这一幕让城中的男人看着都羡慕不已，他们也好想有一个实力强大，还对自己死心塌地的妻子啊。

    “我没事，先回陈家。”

    陈锋撤去体内雷霆之力后面色有些苍白，实际上前后两次引雷入体，让他身体已经超负荷了，如果刚才那些人要继续战，会给他带来不小的麻烦。

    看着陈锋三人一狼朝着陈家府邸的方向而去，史尚清赶忙在后面喊道：“三位稍请留步！”

    虽然陈锋和朱长盛都受着伤，不应该阻拦他们回去养伤，可是史尚清急啊，三大天才就在眼前，自己之前为了保朱长盛更是险些把命都搭上了，要是此时不留住，万一这三人转眼离开天幕城，他岂不是又要错失机会。

    对于史尚清，陈锋等人还是给点面子的，毕竟对方后来确实拼命在保朱长盛，不论目的是什么，这个行为都值得陈锋他们感激。

    “刚才多谢史城主相助，日后长盛定当涌泉相报！”

    朱长盛本来还陷在对陈锋实力的震撼之中，这会儿被喊住，才从那震撼中回过神来，想起史尚清刚才保自己，赶紧鞠躬感谢。

    在朱长盛眼里，城主可是个大人物了，这还是他第一次受到大人物的关注，以前的他，根本不可能让史尚清舍命相助，甚至不被对方放在眼里。

    “呵呵，朱小友有伤在身，无需多礼。”

    他在陈锋三人面前也没有摆什么城主的架子，他想摆也摆不出来，这些可都是新秀榜上的牛人，刚才展现出来的实力也注定未来的不凡，他一个小小城主确实不算什么。

    “史城主叫住我们，是为了皇城学府的事吧。”

    陈锋直接点开对方的心思，没有必要这么客气弯绕。

    “正是，史某刚才当着这么多人的面也说了将朱小友推荐给皇城学府，不知朱小友可愿意？”

    他话是问的朱长盛，可那双眼睛却是在同时扫向三人，很显然，他不仅想把朱长盛推荐过去，还想把陈锋二人也拉上一起。

    “朱长盛竟然真被推荐给皇城学府了！”

    “你羡慕什么，你有人家的实力吗？”

    天幕城中不少围观还未散去的青年羡慕不已。

    皇城学府对于天幕城而言，那就是传说中的存在，是他们完全不敢想象的，甚至有的人一辈子都没出过天幕城的范围，更别提皇城了。

    只要朱长盛去了皇城学府，就等同于平步青云，前途无可限量，众人都感叹朱家真是出了个好儿郎啊，如今就要带着整个朱家崛起了，以后在这天幕城中，就算是城主府都要对朱家礼让三人了吧？

    朱长盛自然也是内心激动，他并不知道去皇城学府意味着什么，只知道皇城很牛逼，大家都羡慕得要死，可是就只有他被推荐过去了，那他不是牛逼是什么！

    “那个，史城主，能让我兄弟和我嫂子也一块去皇城学府吗？”

    他虽然激动，但是有这等好事，也没有忘记陈锋，如果陈锋他们不能去，那就算皇城学府再牛逼，在他眼里也只是傻逼。

    陈锋心中觉得好笑，这不就正好中了史尚清的下怀吗。

    果然，史尚清在听到他的话之后大喜，正愁上墙上不去就有人给送梯子来了，他真是越看朱长盛越顺眼。

    “当然可以啊，只要你们都愿意，我立刻就回去上奏朝廷！”

    原本还担心史尚清不同意的朱长盛一愣，他看到了史尚清那掩藏不住的喜悦。

    “不但同意我带俩人，还这么高兴，看来还真是很看重我老朱啊。”

    想到这，朱长盛原本因为重伤而惨白的脸上洋溢出了开心的笑容。

    史尚清见陈锋和田江月没有表态，当即用一种带着期望的眼神看向他们。

    “他去我就去。”

    田江月把决定权交给了陈锋。

    “去吧锋子，咱们三人一块去见识见识那皇城长啥样！”

    朱长盛显然魂已经飞到皇城去了，这可是风光长脸的事。

    面对史尚清投过来的目光，陈锋终于点头。

    他本来就要去皇城的，有一位前世故人，是他必须要去见的，而且越早去越好。

    得到三人的同意，史尚清喜出望外，打个招呼之后赶紧回府准备上报，并且撰写推荐信。

    陈锋三人从空中落入陈家府邸，消失在看热闹的人眼中。

    今日一战的消息，如同一股横扫万里大地的飓风一般传遍千山域，甚至传到了相邻几个大域之中。

    各方有心人闻声而动，青城，五岳城，樊城狼山，还有那些被打退回去的各城家族之中，皆有强大气息绽放，目光锁定天幕城方向。

