    黑胡子在所有boss中，实力应该算较弱，而且，黑暗果实的特性，可以免疫地火水风之类的元素伤害，却无法免疫物理伤害，特殊能量伤害。身体释放的黑洞，可以吸纳一切，但这样的大招，不可能随便使用。

    智代的嗜血之柴刀，是物理攻击，以她的力量居然能将柴刀投掷上千米远，几乎和防御塔的攻击范围差不多。黑胡子身体肥大，在海贼王世界，又是出名的灵活差！

    虽然全力躲避，但一不注意，就要挨上一记很疼的柴刀，黄金双枪的射程有限，无法攻击对方。加上暴风子不断引发龙卷风，虽然无法伤害到他，但一旦被卷入，移动和躲避就会受干扰，当然打的心中憋气。

    现在知道东方不败死亡，尊者高达肯定也损毁了，又怎么可能不怒的破口大骂了？甚至对宇智波斑都涌起了一股愤怒，那个家伙跑到上路去，也没能杀死敌人，反而让下路受到了压制。

    “宇智波斑，死到哪去了？还不来下路！”

    见智代投掷柴刀之余，悠闲的配合海军士兵，击杀龙套忍者们，拿属性和经验，自己没办法出去，只能缩在塔下，黑胡子气的肚皮发鼓，用boss间的通讯功能，发了一条公共消息。

    宇智波斑现在，正从上路穿过山坡、树林、草丛，向中路赶过去。王凌一行七个人，则是砍瓜切菜般击杀了对方的龙套忍者，跟在自己一方的海军士兵后，冲向防御塔。

    30米高的巨石防御塔。立刻飞出了足有10立方的巨石，冲在最前方的一名残血军刀士兵。顿时被巨石砸成了一滩肉泥！

    还好，无论巨石落地后。还是士兵死亡，后方的士兵都没有任何阻碍，继续向前冲，巨石一波又一波的飞来，这些龙套海军士兵，实力低下，但显然生命数值有加成，满血的话，居然能抗三下巨石才死亡。

    不过防御塔的攻速实在太快。不一会军刀海军和飞镖海军，全部死的干干净净，王凌看见那辆炸弹炮车，已经停下开始发炮，不愿意炮车损毁，立刻跃过炮车到了前方。

    一颗巨石砸来，直接落到王凌的脑门上，只听“砰”的一声巨响，王凌被砸的脑袋一晕。10立方米的巨石，也在有着钢铁无敌的脑袋上，撞的从中间裂开，崩成数瓣掉落！

    王凌看了一下生命。松了一口气，钢铁无敌减少90物理伤害的特性，源质龙鳞甲990点的防御。30物理伤害减少的被动技能“源质”，加上本身在队伍契约。项链加成下的属性。

    先前20个属性点，全部加在体力上。现在体力接近两千，生命接近10000！

    2000点基础物理伤害的巨石，在他身上只不过砸掉了区区30多点生命而已，现在的他，几乎能称为物理免疫了。

    这也是王凌敢顶塔的原因，起码boss一方的三座外塔，三座内塔，对他来说完全没有太大威胁！

    一秒一下的攻击射速，王凌可以抵挡5分钟，这段时间内，7人加一座炮车一起攻击，足以将10万点生命的防御塔摧毁。

    其实，王凌还能召唤出白龙、黑龙，两个强大的帮手，但现在战斗才刚刚开始，不是那么早暴露神兽的时机。他准备等打野时，引诱对方boss过来pk，出其不意的放出白龙黑龙，反杀对方！

    见一块一块的巨石，从远处飞来砸在王凌脑门上，其他人都眼皮直跳。

    众人冲到防御塔附近，苏召唤出须佐的头骨，只见一颗矿石晶体化的骷髅头，张口对防御塔猛喷火焰，小爱使出了精神波动，一圈圈环状的波动光线，冲在防御塔上。

    安吉拉依旧控制八条火蛇，飞过去，配合须佐头骨喷出的火焰一起烧灼！

    超梦先前施展精神破坏，精神力有些消耗，现在换成波导之力，她的波导弹不像迪亚路加那么凶猛，但威力极大，一颗压缩的白色光球，轰在防御塔上，立刻就能炸出一个凹坑。

    蛛俐抱着超级f枪，一颗颗毒火球爆射出去，命中后就炸成四颗小火球，花火拿出神乐镜，射出一道道白光，两只肉身的本体王凌，在脑袋不断挨巨石轰砸的同时，也不断发射天龙、地龙咆哮波。

    两种龙之武技，是高级别能量波，比多属性混合的元素灵符，威力不见得就大，但不需要画出灵符，当然会比较快速。

    所有人的攻击之下，巨石防御塔上方的血条，在明显的下降着，不过高达10万点的生命，加上绝对不低的护甲，并不是立刻就能击毁的！

    王凌要是爆发般，来上一记超神罗天征，绝对比这样打起来有效率，但这次召唤师峡谷的战斗，死亡能复活，损耗的生命和精神力，可以在生命之泉恢复，消耗的能量却无法补充。

    这只是一座外塔而已！

    防御塔在众人的攻击下不断崩裂，大片大片的土石从塔身滚落，表明这座高塔受到了严重的损伤。不过，看塔上方还剩下1/3的血条，想击毁这座塔还需一点时间。

    受损的防御塔，仍旧以1秒1块巨石的速度，轰击王凌，要是将攻击目标换成别人，哪怕穿神之战衣的蛛俐，也足以将其砸死了，多亏防御塔并没有智力。

    血条还剩下1/3，王凌发现，一个人影跃过河道的草丛，出现在了视线中。

    宇智波斑！

    做为火影世界的忍者，失去不死之身后，宇智波斑的肉身比较薄弱，而且没有时空忍术，无法瞬移和身体进入异空间，避免受伤害，实力削减了一些，但这家伙的战斗力绝对恐怖。

    从两颗万花筒写轮眼的进化：轮回眼，就能看出此人的可怕，要知道宇智波斑进化出的轮回眼，除了能运用和佩恩不同的六道之力外，还可以运用原本永恒万花筒写轮眼的三大究极奥义：

    天照、月读、须佐！

    秽土宇智波斑虽然没有不死之身，但拥有无限查克拉，不会有能量不够的烦恼。加上身上环绕着须佐肋骨防御，想击杀这个肉身脆弱的火影世界oss，也不会轻松。

    从河道出现的宇智波斑，发现王凌等人正在攻击防御塔，将背后的团扇拿下，向前一扇，大地顿时变成了一片火海，就好像手中的扇子，是西游记中那把火焰芭蕉扇似的。

    火遁豪火灭却！

    这在火影世界，是一个s级的攻击忍术，虽然不可能有s级评价，但起码是比血色黄昏还强悍的火系大招！范围状的火海，将王凌等人的身形全部掩盖在内，通红的火舌跳跃着，几乎映红了天空。

    宇智波一族擅长的火遁术，其中的顶级火遁，在宇智波斑手中使出，同时对所有人发动了攻势！

    超梦娘身上，立刻涌起蓝色的精神力光芒，在火海开辟了一片空白区域，其他人或飞上半空，或站到了这片区域内，众人知道现在是关键的时刻，推掉一座防御塔，会有极大优势，全部都在拼命攻击。

    只有浑身火焰包裹，头上盘旋火蛇的安吉拉，冲向了宇智波斑，希望利用自己的高敏捷，暂时牵制住这个boss。奔跑中的她，火蛇迅速增长，向宇智波斑烧灼过去。

    对这和“龙炎放歌之术”有些相似的攻击，宇智波斑暗暗有些吃惊，但神色不变，拿着团扇的手猛地一扇。

    这宇智波一族流传的特殊忍具，前方出现了一种特殊力量，飞来的火蛇，好像撞在了无形墙壁上一般停止了，接着居然被反弹回去，安吉拉顿时被飞回的火蛇，烧在了身上！

    火蛇将安吉拉身上的火焰，点燃的更加炽烈时，红色的烈焰表面，出现了一片黑色，黑色在火焰中急速的蔓延。

    安吉拉忍不住发出了痛苦闷哼，火焰蛇神状态下，她对普通的火焰免疫，但天照这样的高阶火焰，顺体表的火层烧进来，居然蔓延了全身，让她感觉到了极致的痛苦。

    秽土宇智波鼬的一只轮回眼，其中出现了旋转的黑色漩涡，他的目光注视安吉拉，少女护身的火焰层终于被彻底击溃，整个人被黑色的天照火焰所包裹。

    火焰燃烧中，黑色的人形，被烧成了灰烬！

    宇智波斑的眉毛，却微微皱起，没得到对方死人的提示，说明少女居然神不知鬼不觉的，逃脱了天照的攻击，而且，众人的猛攻中，防御塔就要被打破了。

    明白战斗前期就失去一座防御塔，比东方不败的死亡还要糟糕，而且防御塔一倒，他自己会有受到围攻的危险。

    宇智波斑终于准备施展底牌能力之一，他的双手按在地面，通灵术特有的黑色纹路，向蚂蚁般沿着地面延伸瞬间密布了大片区域，一阵烟雾中一只巨大的怪物出现。

    那是一只火焰狐狸，双目血红，牙齿尖利，九根尾巴漫天飞舞的散开，就像一簇簇燃烧的火焰一样刺眼！(未完待续。。)

