

　　    “海川市的问题这么严重啊，”傅华有些惊讶的说，“居然会联系到已经离职的孙守义身上？”
　　
　　    “你觉得不可能吗？你跟孙守义也算是共事了很长时间了，就你看来，孙守义这个人究竟有没有问题啊？”
　　
　　    孙守义有问题这个傅华完全是可以确定的，因为他曾经借过三十万给孙守义，孙守义把这三十万转给了刘丽华买房子，后来孙守义还清了这笔欠款，但这笔欠款来源不明，显然这笔钱很可能是孙守义收了某个人的。
　　
　　    不过孙守义这个人一向做事很谨慎，一般人很难找到他的把柄的。傅华也不清楚这笔钱究竟是什么人送给孙守义的。傅华做事一向也是很谨慎的，即使是在曲炜面前，没有证据他也不想随便去指控孙守义。
　　
　　    他就说道：“市长，这话我还真是不好说，孙守义那人做事比较谨慎，就算是有这一类的行为，他也不会让人知道的。”
　　
　　    “这我知道，孙守义那人什么样的性格我又不是不了解。他是一个很善于保护自己的人。但这一次不一样了，海川市大批的干部涉案，这些干部现在的心理种种不一，他们当中有人心存侥幸抵死不承认自己的罪行，想抗拒组织上的审查，有人则是很老实，坦白承认自己的过错，想争取组织上的宽大处理。当然也不排除那些罪行明确的人为了减轻自己的刑罚或者想要拖别人下水，就会攀咬别人。”
　　
　　    在这一次的案件当中，赵公复和刘玉和基本上就算是罪行明确的了，那个刘京理已经将他们的罪行公布了出来，甚至还提交了很明确的证据，因此他们如果想要为自己争取宽大处理，就必然需要攀咬别人为自己立功赎罪。
　　
　　    刘玉和还好说，而那个赵公复则是典型的软骨头，一个靠着谄媚迎合孙守义而上位的人，他的骨头怎么地也适应不起来的。据一些朋友私下里跟傅华说，赵公复基本上一被宣布双规，马上就开始坦白自己的问题了。
　　
　　    这样的一个家伙很难说不会再去攀咬别人，他这时肯定会有一种很委屈的心理，为什么别人这么做了没事，他做了就有事呢？而他最熟悉的干部不是别人，恐怕就只有孙守义了。孙守义后期做过的很多事情基本都是在他眼皮底下发生的，很难说他这个时候没有把孙守义拖下水跟他作伴的想法。只是现在不清楚，他手里有没有孙守义的把柄。
　　
　　    这时曲炜说：“好了，不跟你聊了，我还有很多挠头的事需要处理呢？冯书记这一次可真是给我安排了一个好活计啊。”
　　
　　    傅华笑了起来：“市长，您别着急，别上火，柔着点来吧。”
　　
　　    曲炜叹了口气：“也只好柔着点来了。”
　　
　　    孙守义早上刚到办公室坐下来，他的手机就响了起来，号码显示是王莉的，不禁有些心虚。这几天要么他有事，要么就去了都燕家里，就没去见王莉。可能王莉觉得被冷落了，又或者是孙朝晖让王莉找他有事要办，所以打来电话找他了。
　　
　　    孙守义就接通了电话：“小王，我刚到办公室，你打电话找我找我有事吗？”
　　
　　    听孙守义说他在办公室，王莉说话就变得谨慎了起来：“孙副主任，是这样子的，海川市的束董来北京了，想要跟您见上一面，您看什么时候有时间啊？”
　　
　　    原来是束涛来北京了，还急着想要见他，而且还不方便直接电话联系他。孙守义马上就有一点不太好的感觉。这应该是束涛报复赵公复刘玉和用力过猛，导致赵公复被抓的后遗症出来了。
　　
　　    通常官场上前后任官员之间是有一个不成文的的默契的，那就是继任者不会刻意去挑前任官员工作中的错处，因为官员之间互相都是有牵连的，前任官员能够升迁，背后也是有一大批官员支持的。你去挑前任官员的错，往往等于是给自己制造了很多的敌人出来。
　　
　　    同样的道理，前任者也不会去找继任者的麻烦，因为继任者可以检视前任的工作，前任的把柄都在继任者手中呢，你找人家麻烦，就等于是找自己的麻烦的。这也就是孙守义为什么知道了赵公复不肯帮他继续照顾束涛之后，什么都没做的缘故。
　　
　　    每个官员都要经手处理很多事务，谁也没办法保证在处理这些事务的时候，一点私心杂念都没有，毕竟这世界上那种伟光正的官员几乎是没有的。认真地检视自己，恐怕都是一身的错处的。
　　
　　    所以官场上官员们大多是你好我好大家好，一团和气的。大家屁股底下都有屎，那就谁也别说谁好了。只有这个样子才能维持整个官场顺利的运转下去。孙守义也就是基于这个原因才选择了赵公复作为他的继任者。
　　
　　    赵公复当时就卡在这个位置之上，他如果不选择赵公复而选择了别的人接替他的位置的话，赵公复一定会对他心生强烈不满的。赵公复作为在海川市经营多年的市长，如果想在孙守义离开海川之后，找他的错处，那简直是轻而易举的事情。
　　
　　    但现在这个默契却是被束涛给打破了，束涛出于一己私愤，将赵公复和刘玉和台面下违法的行为给端到了台面上，让这一次事件成为了全国人民都知道的公众事件，逼得东海省不得不严厉处理赵公复和刘玉和，否则东海省将会面临上上下下强大的舆论压力。
　　
　　    这个时候海川市的官场就不再是你好我好大家好的一团和气了，原有的平衡已经被打破，像赵公复刘玉和这样的人难免就会想尽办法进行自我救赎，其中揭发别人戴罪立功就是一种救赎的方式。
　　
　　    特别是这一次的事件带有很强的组织性，包含着很明显的阴谋意味，明眼人一看就知道背后肯定是有人在策划整件事情。海川市能够有这样组织能力的人屈指可数，再加上束涛本身就跟赵公复、刘玉和之间有着很大的矛盾，赵公复和刘玉和都是人精，孙守义几乎可以肯定，这两人几乎可以第一时间就猜到这件事是束涛在背后搞鬼的。
　　
　　    既然找到了始作俑者，赵公复和刘玉和也不是什么善类，他们对这些年来孙守义和束涛之间的往来都看在眼中呢，很难说私底下就没有采取跟踪盯梢之类的行动。孙守义又不是没被人跟踪过。现在有些人为达到目的会不择手段的。
　　
　　    退一步讲，就算是赵公复和刘玉和手里并没有孙守义和束涛的把柄，束涛这一次的行动也等于是将海川市官场捅了一个大窟窿，海川市官场上必然会有一批官员给赵公复陪葬的。这相当于伤害了这一批人以及跟这批人关联在一起的人。
　　
　　    这导致的结果是肯定会有人为了报复束涛，重新审视束涛前面的所作所为，而要审视束涛，孙守义也是无法逃避的，因为孙守义主政海川这些年，重大工程项目基本上都是交给束涛的城邑集团去做的，他们两人基本上都是关联在一起的。
　　
　　    孙守义知道束涛在纪委系统一直有自己的眼线，这一次估计从眼线那里知道了一些消息涉及到了他们两人。孙守义心中暗自苦笑，他这真是人在家中坐，祸从天上来啊。不过现在并不是埋怨束涛的时候，而是要在事情还没有闹大之前，想出应对之策，尽量将可能发生的祸患消弭在无形之中。估计束涛突然跑来北京也就是为了跟他商量对策，订立攻守同盟的。
　　
　　    孙守义就问道：“束董现在人在什么地方？”
　　
　　    王莉就说了一个酒店的名字，孙守义知道这个酒店的地址，就在发改委附近不远的地方，估计束涛是不想让别人看到他来发改委找他，所以就在附近找了家酒店先住了下来。
　　
　　    孙守义就说道：“你跟束董说，让他就在那里等着我，我把手里的工作安排一下就去见他。”
　　
　　    王莉说了声好的，就挂断了电话。孙守义急忙把手里的工作安排了一下，然后就去了那家酒店，在酒店房间里看到束涛的时候，孙守义就苦笑着说：“束董啊，你这一次的阵仗搞得实在是太大了一点，我们在海川市的一些朋友估计让你给送进去不少吧？”
　　
　　    “那些人就是活该了，赵公复上台之后，他们哪个还拿我束涛当朋友啊？”束涛苦笑着说，“只是我事先没想到的是，居然把您给牵连进来了。”
　　
　　    孙守义看了束涛一眼：“束董啊，你我之间好像没有什么可以让人说三道四的地方吧？”
　　
　　    束涛笑了：“我这边您放心，不会让您惹上一点麻烦的，但是有个人那里恐怕您得处理一下，您知道我指的是谁的。”
　　
　　    “谁啊？”孙守义心中一惊，难道说海川那边的人发现了他跟王莉之间的事情了？如果是这样子事情可就有些不妙，因为他已经把王莉带来了北京，如果从王莉这个点展开调查，顺藤摸瓜，他的一些违纪行为将无可遁形。

