    第33章又把人捡回来了

    骆少祈家的门被踢开，人为暴力的，他正睡午觉，躺在特制的躺椅上，桌上摆了壶茶。

    门口被人暴力踢开，他就惊醒了。

    眼前黑影覆盖，看到闻声声又将一个人抱了回来，沉着脸看他，嘴角抽了抽：“你又从哪把人捡回来的？”

    三天两头捡一次人，骆少祈真是服了现在的小姑娘。

    最后没问什么，一看这情况就知道这家伙有多惨了。

    客房内，又一次欢迎了位客人。

    骆少祈给人把脉，检查了伤势，发现是内伤，开了药方就去抓药熬药了。

    半个小时后，骆少祈把药熬好了，端进去要给人喂药，站门口像樽门神的闻声声，冷眼睨他，伸手：“给我吧。”

    他把药递过去了，然后换成他站门口，看着小姑娘，给那个小白脸喂药。

    看的啧啧啧惊叹，才认识多久啊，这关心的态度，就很不一般。

    不过可惜啊，这人活不了多久，看了几许。

    昏迷的人，药是喂不进去的，还容易呛到，骆少祈去拿了个漏斗来，非常粗鲁地想把药给人灌进去，但是等他拿来的时候，闻声声已经把药给人喂完了。

    他呆在门口，看了几眼：“喂完了，你怎么喂的？”

    闻声声目光凉淡：“就那样。”

    药碗扔给他，骆少祈接过，目光定了两秒在闻声声沾了药汁的唇上，双目微缩，内心骂了声脏话。

    这都开始亲上了？

    嘴对嘴喂药？

    他一脸酸地拿着药碗离开了。

    ……

    临近夜晚，闻声声从隔壁院子回了自家的院子，进门后，一道身影闪电地冲了过来。

    “我的声宝啊！有没有事啊？！”

    是萧纱纱女士，非常慌张地给闺女检查了遍，腿完好的，没被打断，才松了口气。

    闻声声奇怪看了萧女士一眼：“我能有什么事？”

    闻天财也从客厅跑了过来，嗓门很大：“我家宝贝怎么样了？谁把你的腿打断的，老子扒了他的皮……额……”

    冲到院子时，对上闺女凉淡的目光，以及她稳稳站那，闻天财先生的怒火，飚到一半卡了。

    闻择无语地坐在客厅的沙发上，他姐白天倒是溜地块啊，鬼知道她离开后，老爸老妈跟那老太婆吵起来的场面，有多壮观啊。

    于是餐桌上，他嘴巴就没有停过，叭叭叭地将事情原委讲了一遍。

    萧纱纱女士在旁边附和，神气又傲的不行，跟那老太婆吵，她就没输过，老太婆就被气的浑身发抖回去了。

    闻天财沉默吃饭，老娘和老婆的事，最难搞，他搞不过，就闭嘴吃饭。

    翌日，闻声声很早的到了隔壁，查看厉尽寒的情况，人还处于昏迷中。

    药还是她喂的，骆少祈都无话可说了，把药调好，他又悠哉悠哉地坐在院子的屋檐下，喝茶赏景。

    ……

    兰花影视，孟艺一脸怒容地将办公室内的东西全砸了，经纪人在旁边没说话，沉默地像块木头。

    此事纠结于一个角色的原因，这祖宗闹了好几天，找了总裁，要将这个女四号拿下了，临了，总裁又拒绝了，给了个大女主的剧本。

    但这祖宗不满意，回来就发火。

    (本章完)

