    因为当夜的叛乱涉及的王公大臣众多，所以被波及的各家族人员也就极多。

    这些人之前的时候还可以原地看押，现在因为要启程回京了，他们却必须先行编排、押送回京。

    加之铁网山上一时调集不到足够的押送马车，所以除了那些身份贵重的人，其他人的家下人等，便用一根根粗长的麻绳捆住手或者脚，由官兵押送回京，等待发落。

    宽敞的南安王府别院同样如此。

    南安王太妃是个五十岁上下的妇人，此时早已丢失了曾经的富贵尊荣，死死抓住自己女儿的手，一脸惊惧的看着那些各处撵人的官兵，不敢啧一声儿。

    “快走！！”

    官兵们毫不留情的呵斥，将她们也赶出院子。

    于是她们只得跟出来。

    外面灯红通明，到处都是呵斥声和哭叫声，声声悲戚。

    南安王妃再也忍不住心中的悲痛，拥着小女儿哭道：“完了，都完了啊，我就罢了，只是我可怜的女儿，老天为什么这么残忍，叫你这么点儿的年纪就要遭这种罪啊……”

    “母亲~”

    霍秀荣同样是满脸泪痕，却也不知道该如何宽慰母亲。

    此情此景，如同天塌地陷，她们娘儿们，再无幸免的可能。

    一驾囚车缓缓来到她们面前，管事的太监皮笑肉不笑的道：“太妃娘娘，妙成县主，请吧。”

    难忘太妃及身边的众女眷顿时悲泣声成阵。

    太监却毫不为所动，竟笑道：“太妃娘娘何必伤悲，还是快快上车吧，等回了京城，说不定朝廷顾念老王爷的功绩，宽赦你们呢？与其此时在这里磨蹭，还不如痛痛快快的上车呢，如此大家都便宜……”

    “秀容……”

    纵使万般不愿，南安太妃也知道事无可挽回，只能把着女儿的手，准备登入这以前她只远远看见过的装犯人的囚车。

    “驾~~！”

    远远的一道清脆的驾驭声儿传来，随即便见数骑人马一路横冲而来，丝毫不将周围办事的官兵人等放在眼中。

    那几人很快来到别院之前。

    “吁~~！”

    南安太妃本来已经心如死灰，猛然看见来人，竟然忽然生气一抹希冀，赶忙看着女儿。

    霍秀荣也是盯着来人，有些愣愣的道：“云霓……”

    然后她便急忙低下头。

    有的时候死并不可怕，这些日子她基本已经想明白了。

    但是，看见昔日的小姐妹，却更令她难以面对。

    以前大家都是王公贵女，如今，对方依旧是高高在上的郡主，而她不但丢失了家族荣光，且连性命都无法保住。

    说不定，还要经受那被万般人唾骂、侮辱，最后屈辱死去的下场。

    此时，那些曾经闺阁嬉戏、风花雪月之雅事，每想起一幕，都是锥心的疼痛。

    这一刻，她甚至都在想，为什么不在哥哥叛乱的当夜，便一根房梁，三尺白绫，干干净净、清清白白的去了……

    “小的王保见过云霓郡主，不知郡主此来所为何事？”

    为首的太监看到云霓过来，赶忙巴巴儿跑上前讨好。

    云霓本来看见霍秀荣就想跳下马跑过去的，但是想起贾宝玉的话，忍住了。

    她居高临下的看着那太监，道：“你要带她们去哪儿？”

    太监王保见云霓郡主指着南安太妃等人，似乎明白了什么，他笑道：“回郡主的话，南安王爷谋反，奴才等奉命将她们押解回京，等待发落……”

    “等待发落？要将她们卖钱吗？”

    “额，这个……或许吧……”

    太监不想云霓郡主竟然知道这个，还说的这么直白，一时有些语塞。

    官员犯了大事，家眷被发卖倒是寻常事。

    不过似南安太妃这等尊贵的人，身娇肉贵的，大多数都会等不到被发卖出去便不是病死，就是被吓死了。

    云霓可不知道其中那么多细理，她小大人似的点点头，道：“既然如此，正好我身边缺了几个服侍的人，我就先挑一个……嗯……嗯，就她吧……”

    云霓故意沉吟半天，才指着霍秀荣说道。

    “那个，郡主，这怕是不好吧，她们现在还是戴罪之身，还要押送回京等朝廷发落呢，这个，这个……奴才实在是做不得主啊……”

    王保心头叫苦，云霓郡主这哪儿是缺丫鬟使了，分明就是要“假公济私”，是要救人啊！

    要是真缺丫鬟，王府别院里那么多丫鬟，不管她要哪一个他都敢大胆给了，只图讨好一下云霓郡主。

    但她要的是妙成县主，那可是南安王爷的亲妹，他可做不了主。

    云霓见对方拒绝她，大怒道：“怎么，难道你还怕我出不起银子？”

    说着，从怀中掏出一袋银子，扔到对方的脸上，骂道：“废话少说，银子我给了，你还不快把人给我！”

    “这……郡主，这不是银子的事啊……回头要是上头追究，奴才实在是吃罪不起啊……

    要不，郡主等回京城之后，等朝廷发落了，再来买？”

    “放屁，本郡主现在就要！你们两个，去把人给我带过来！”

    云霓郡主一派嚣张跋扈的样子，让自己的侍卫去抢人。

    王保如何敢拦，只能憋屈着脸给让开。

    强权之下哪里还有什么规矩可言，反正云霓郡主他是违逆不了的，他只想着等会快点去禀报总管，免得因此吃挂落。

    两个侍卫排开众人，也不敢伸手，只是站在霍秀容的面前，做了个请的姿态。

    南安王府中人也看出来云霓郡主是来救她们家小姐的，虽然心中很想对方连她们一起救，但也知道这是奢望，根本不敢开口。

    不过也罢了，反正只要不是判王府满门抄斩，她们大概率是不会死的，最多被卖到民间市侩的人家去罢了。

    南安太妃却眼中精光大放。

    之前的时候，她们还曾奢望过以王府的地位，或许并不会被南安王牵累，或许有人相助，她们也还能幸存。

    但是一直没有。

    没想到，临了的时候，还能出现一丝转机！

    是的，对她们来说，上了这架囚车，几乎就等于判了死刑，甚至还要可怕。

    对女人来说，生不如死的场面太多了，她不认为尊荣了一辈子的她，能够遭受那种荼毒。

    云霓郡主的尊贵她自然是知道的，既然她肯出面救女儿，那么女儿就一定能平安无事！

    也算是不幸中的大幸了。

    因此，她给女儿打着赶快上去的眼神，并推她出去。

    “母亲……！”

    霍秀容悲呼一声，虽然很感激云霓来救她，但是，听她言中之意，却并没有救她母亲的意思。

    母女人伦，生身之恩，她如何肯抛弃母亲一人求生？

    但是母亲的意思她看得懂，那是极度希望她能好好活着的神情。

    她被推到了前面，那两个郡主的侍卫切断了她和母亲的视线，逼着她往前走。

    她木然的走上前来，抬头看见云霓关心的神色。

    “秀容姐姐，你没事吧？”

    霍秀荣心中百转千回，最后惨然一笑，跪下道：“求求郡主，将我母亲也买去吧，郡主的大恩，我一辈子都不忘……”

