    这种远距离传讯的道具可金贵的很，每传讯一次都要消耗大量的能量。

    所以在收到江少廷传讯的瞬间，身在古苍派主持大局的顾正云立刻严肃起来，“怎么了少廷，出什么事了？难道是南海的防线崩了？”

    “不是。”江少廷难掩激动的情绪，“是有关剑心师叔的事情。”

    一听到这话，顾正云脸色难看起来，“什么？！剑心师弟出事了？”

    没办法，能用远距离通讯的事情都是大事，所以在得知这件大事跟剑心有关的时候，顾正云还以为剑心出事了。

    “不是，是剑心师叔突破了。”江少廷赶忙解释道。

    “哦，没出事就好~没出事就好，吓死为师了。”得知剑心相安无事，顾正云长舒一口气，忍不住责怪道：“你这孩子也真是的，不是告诉你不是重要消息别浪费传讯玉简吗？不对，你刚说啥？”

    “我说剑心师叔突破了。”江少廷复述了一遍。

    “啥玩意儿？！”顾正云直接从位子上蹦了起来，还以为自己听错了，“你剑心师叔突破了？！”

    “没错。”江少廷激动点头：“这会儿正突破呢，经脉四破。”

    “经脉四破？那啥，你先让为师缓缓。”顾正云狠狠抽了自己一个大耳巴子，确认不是幻觉之后，整个人顿时激动起来，“你剑心师叔不是经脉受损吗？怎么突然就突破了？”

    “弟子也不太清楚，刚刚剑心师叔跟林城主几位高手联手击杀了一头上古异兽，可能是中间发生了什么特别的情况，消除了剑心师叔的经脉损伤。”

    “哈哈哈……”顾正云那边传来一阵激动的大笑，“我剑心师弟回来了！”

    结束跟江少廷的传讯后，顾正云二话不说，立刻传讯将落月、炉火、青竹三人召集了过来，跟他们分享这个振奋人心的消息。

    ……

    而此时的深海迷宫这边，林城主和其他几宗也都没急着瓜分海魔皇的尸体，全都在耐心等待剑心突破。

    剑心的实力早就达到了经脉四破的标准，只是一直被经脉受损卡着。

    如今经脉的问题得到解决，突破起来自然是水到渠成，没有丝毫难度。

    高晋认真观察着剑心突破的每一个细节，毕竟他以后肯定也要经历经脉四破劫，如此难得的机会，自然不能错过。

    不过话说回来，经脉突破的【劫】似乎跟之前落月长老的神念突破不太一样。

    表面看上去并没有什么变化，所有的变化都发生在剑心体内。

    用神念探查过去，可以明显的看到，一团奇特的能量正在剑心的经脉中不断游走，这能量团的直径明显超出了经脉的直径，所以看上去就像是吞下老鼠的蛇一样。

    这团能量游走在剑心的经脉当中，扩张经脉宽度的同时，也对经脉带来了极大的考验。

    换做是其他修士，面对这种情况，经脉肯定会痛苦不已，可对于修炼《万剑归宗》的剑心来说，这点儿痛苦连屁都算不上。

    开玩笑，再痛苦还能有剑气在经脉中游走痛苦？

    而且在剑气的常年冲刷下，剑心的经脉远比常人要坚韧很多，这点考验对他来说根本不算什么。

    很快，剑心全身经脉逐渐拓宽，游走在经脉中的能量球也已经看不清楚。

    “成了！”林奔眉头一挑，嘴角勾起一抹喜色。

    与此同时，剑心上方的异象也随之消失不见，睁开眼的剑心，眼中精芒闪烁，整个人的气质和气势都发生了翻天覆地的变化。

    就像是一把生锈的利剑，经过打磨之后，重新绽放出了它的寒芒。

    “哈哈，恭喜剑心兄！”林奔等人见状，纷纷上前祝贺。

    “相信用不了多久，剑心兄便能重回当年的巅峰状态！”

    剑心微微一笑，一一向点头回应，旋即抬头看向上方，意气奋发道：“或许这就是天意吧。”

    “师尊。”梅剑松和赵悦激动着为了上去，为剑心感到高兴。

    剑心缓缓站起身来，亲昵着摸了摸两人的脑袋，整个人的精气神仿佛一下子年轻了十岁。

    “哈哈，这才是我印象中的剑心兄嘛~！”林奔眼眸闪烁，心潮澎湃：“今后又可以跟剑心兄一争高下了。”

    “那你可得小心了。”剑心眼神玩味，言语中流露出浓浓的自信，“最多三个月，必能将你踩在脚下！”

    “是吗？”林奔毫不退让道：“我的奔流剑术可不是吃素的。”

    旁边坤统领看到这一幕，冷冰冰的脸上难得露出一抹微笑，“有当年那味儿了。”

    经过一番祝贺和寒暄之后，众人的目光重新回到了海魔皇尸体上。

    “此番全靠剑心兄力挽狂澜，所以古苍派理应多分一些，几位应该没意见吧？”林奔打量海魔皇的尸体一眼，转而看向其他三宗的长老。

    阎魔宗长老哑然笑道：“自然没意见，反正这玩意这么大，多分点少分点也没啥区别。”

    “啧啧，这上古异种身上可都是宝贝，咱们还是别浪费时间了，直接开工吧。”赤峰谷长老迫不及待道。

    随后，几人便开始分解海魔皇庞大的尸体。

    转眼间的工夫，海魔皇的尸体便没了原来的模样，变成了大大小小身体部件。

    古苍派和其他几宗的小辈们在边上围观，好奇的议论个不停。

    “话说这么大一具尸体，咱们应该也能分到点儿吧？”阎魔宗队伍这边，不少弟子看着海魔皇的尸体直流口水。

    岳小山笑道：“放心，少不了我们的。”

    古苍派这边，高晋作为一名炼药师，自然对海魔皇身上的一些材料充满了兴趣，琢磨着等分完之后，找剑心要一些过来。

    正当他看的津津有味之时，怀里昏睡的小脑瓜呢喃着转醒过来。

    “死老头，赶紧把小镜子放了！”只见小脑瓜一惊一乍的站直身子，恶狠狠的看向四周，发现高晋就在身边之后，疑惑问道：“咦，那死老头呢？”

    高晋微微一笑，努嘴指向海魔皇尸体那边，“呐~已经成食材了。”

    “呃，这大章鱼就是那死老头？”小脑瓜愣了半天，才逐渐反应过来。

    “没错。”高晋略带调笑道：“而且跟你说的差不多，他现在确实算是死无葬身之地了。”

    “哼哼！跟本小姐斗，活该~！”小脑瓜暗自得意道。

    高晋哭笑不得的摇摇头，关切问道：“对了，你身体没事吧？”

    “还行，就是气运之力被抽干了，一滴都没剩下。”小脑瓜苦恼的抱怨起来：“也不知道什么时候才能恢复过来。”

