    “猛人哥？”

    “李恩……恩？”

    两人几乎是同一时间发生了声音，都是觉得有些不可思议。

    不过紧跟着，两人又都很快恢复了平静。

    何问之心里暗想，果然就跟自己猜测的一样，别的势力并不是没有参与进来，只不过是换了一个方式罢了。

    毕竟他们的目的只是想弄明白到底怎么回事，若是有用，他们就会出手，若是无用，便会直接走开，不再浪费任何时间。

    灵调局也是想出了一个好点子，竟然把李恩给派了过来。

    不对，现在的他是女装之后的那个身份，应该称之为李恩恩。

    好一个男扮女装，这样一来，还有谁能知道他们春市的灵调局也参与进来了？

    毕竟李恩的女装模样，也就只有那晚的部分灵调局成员跟何问之知道。

    带路的二柱看到两人这般震惊，也是好奇的问了一句。

    “哥哥，你跟这位姐姐认识？”

    “见过几面，主要是太漂亮了，想忘记也难啊。”何问之笑了笑。

    二柱点点头：“这个姐姐真的很漂亮，比另外两个姐姐还漂亮。”

    哐当！

    此话一出，屋子里传来了铁盆不小心摔到地上的声音。

    何问之嘴角一抽，这傻小子瞎说什么大实话呢，你听听，惹得另外两个小姐姐不高兴了吧？

    就在这时候，屋子里走出来两个穿着短袖短裤的年轻女性，模样看起来都是二十岁出头。

    一个戴着两个圆耳环，有着一张鹅蛋脸，头发盘在脑后，穿着浅灰色的露脐装。

    那小蛮腰倒还挺勾人。

    另一个则是一头长发披肩，有着一张瓜子脸，那双大白腿修长笔直。

    “小弟弟，你回来了啊！”那个穿着露脐装的女人说道：“我们本来想自己煮饭的，但是那些东西我们都不太会用……”

    “你们不用这么麻烦。”二柱摇了摇头：“我收了你们的钱，你们这几天的吃住我都会负责的，现在正好到了做晚饭的时间，就让我来准备好了。”

    两女点了点头，都不再说什么，只是那小表情……

    哪怕是事实，但是被人说不如谁漂亮，这就好像是在说自己丑一样，心里多少肯定会有一些不舒服的。

    就在这时候，她们又把视线转移到了另一边。

    先是在王道长身上一瞥，然后迅速跳过，紧跟着停留在了何问之的身上。

    这一停，她们的的眼睛已经有些挪不开了，刚才那么点小情绪也立刻被一扫而空。

    “好帅啊！”两个年轻女人心中惊叹。

    这高大帅气的模样，简直比电视上看的那些明星还要完美！

    她们两个每天都需要化妆，所以有没有化妆的人，她们一眼就能够看得出来。

    电视上的明星都是化了妆的，而且镜头多少都有些美颜的效果。

    但是她们能够看到何问之的脸上十分的干净清爽，丝毫没有化妆过的痕迹。

    而且这也是她们在现场亲眼所见，就更不可能有美艳滤镜什么的了。

    这时候，她们的眼神又瞥向了何问之露在外面的手臂，只觉得上面的肌肉线条怎么会那么好看。

    露脐装女人用手遮着小嘴，语气中带着兴奋，小声的说道：“我到现在才发现，原来我是一个喜欢肌肉的女人，真的是太好看了！”

    长腿女人也是眉眼弯弯，好似月牙一般。

    她说道：“你这哪是喜欢肌肉，你这分明就是喜欢长的帅的人的肌肉！”

    “切，那你不喜欢啊？”

    “喜欢，嘻嘻。”长腿女人继续道：“而且他个子那么高，感觉跟我刚好是最萌身高差！”

    之前何问之的身高就已经突破一米八了，也不知道是不是经常锻炼的原因，后来又蹿了几厘米，现在已经一米八八了。

    两女站在屋子门外窃窃私语，那模样被何问之尽收眼底。

    而后他又跟王道长还有李恩对视了一眼，心里也得到了答案。

    这两个女的真的只是普通人，除了身材很棒跟长的好看之外，没有从她们身上感受到任何一丁点的能量波动跟与众不同之处。

    而且李恩昨天就到了，跟她们是差不多一个时间，加上又是女装的身份，接近女性他有着得天独厚的优势。

    所以在昨天的时候，他就已经先进行了一波接触，目前可以百分之百断定就是普通人无疑。

    就在思考的时候，两女走了过来。

    “你好，认识一下，我叫郝诗诗。”露脐装女人伸出了手。

    “你好，我叫刘青青，交个朋友可以吗？”长腿女人也伸出了手。

    此时的她们已经收敛起了一开始的激动花痴的模样，而是把自信、得体、自信表现了出来。

    她们觉得，第一印象非常重要，所以身为女孩子就更应该矜持一点。

    何问之点点头，也做了一个自我介绍，跟她们两人轻轻一握手。

    王道长整了整衣服，站在一边，似乎在等待什么。

    只是那一刻他永远也等不到，郝诗诗跟刘青青只是一个劲的跟何问之聊着。

    不过她们倒也知道分寸，一开始不能太着急，于是便转身走到了李恩身边。

    “恩恩，刚才我们在里面，好像听到你叫他哥哥？”两人问道。

    “是啊。”李恩点点头，然后又跟何问之交换了一个眼神：“他是我哥。”

    “难怪！我就说嘛！你哥那么帅，有你这么一个漂亮妹妹也不奇怪。”郝诗诗说着，刘青青也跟着点头。

    说着，她们就一人一边挽着李恩的左右胳膊，脸上笑嘻嘻的走进了屋子里。

    这显然是想先通过李恩来好好了解一下何问之了。

    只不过李恩却显得有些紧张局促，脸上还微微一红。

    长这么大，除了女鬼之外，他还是头一次跟女孩子有这么亲密的接触。

    他急忙抽出了胳膊，跟她们两人保持了一定的距离。

    王道长站在原地，伸了伸手，又张了张嘴，一时间欲言又止，最后哑口无言。

    何问之拍了拍他的肩膀：“王道长啊，你要真想找，也不该找她们这样的，找再加个十来岁的还差不多。”

    “加十来岁？那都快四十了啊！”王道长大惊。

    “你也是四十的人啊！”何问之摊了摊手。

    王道长：“……”

    一个以为自己还年轻，不愿意认清现实的人遭受到了暴击。

    …………

    二柱没花多少时间就把晚饭给做好了。

    众人围成一桌一起吃饭，互相之间有说有笑。

    还真别说，这个只有十四岁的男孩，做起饭来挺有一手的，加上那些菜也都是村子里的人自己种的，而且还有一些从山上采回来的野菜，吃起来口味确实不错。

    吃完饭之后，几人又在院子里聊了起来，院子里还燃烧着一个小小的篝火，倒是有那么点意思。

    中间趁着二柱跟郝诗诗和刘青青不在的时候，何问之也跟李恩交换了一下各自的情报。

    目前对于梅坪村的了解，灵调局所掌握的信息其实也跟李子儒说的差不多，并无太多出入。

    不过他都已经来了两天了，李恩目前倒是没有遇到什么古怪的东西，白天的时候他也在梅坪村周围和附近转过，就连榴水湖那边他也去看过了，并无任何异常。

    他反倒是很惊奇，怎么何问之一来就能马上遇到鬼。

    “猛人哥，我怎么感觉你到哪里都有鬼物？”

    何问之想了想，说道：“可能是因为我一直在找鬼吧。”

    他倒是真希望自己到哪里都有鬼物出现，可是偏偏他待在春市的那些日子里，其中可是有好多时间都没有遇到一个鬼物啊！

    这时候，何问之又问李恩，有没有在晚上出去打探过情况。

    毕竟如果是跟那些不干净的东西相关的事件，大部分都是发生在夜里的。

    这一次虽说来这里的并不是只有鬼怪，还有不少人。

    但是在这种情况下，比起人类闹事，鬼怪闹事的几率似乎更大一些。

    “晚上没出去过。”李恩摇摇头，说道：“因为才刚来，村子周围我都还没弄熟悉，加上几天前就已经来了不少人了，我看那些人似乎还在打探消息，晚上也没有听到外面有什么风吹草动，所以昨晚就没行动了。”

    何问之摇了摇头，李恩显然还是太年轻了，想让他毫无察觉这不是很简单的事情吗？

    当时黄晓烟只不过随便一出手，就轻松影响了他的心智，让他当场自爆了。

    目前这个地方，难保不会有跟黄晓烟境界实力差不多的鬼物，甚至更高的也不是完全没可能。

    只要达到了那个程度，想要在李恩面前做到神不知鬼不觉并不是难事。

    一想到这里，何问之又问了问李恩跟那个食发鬼的情况怎么样了。

    李恩摇头，表示事情有点难搞。

    何问之轻轻一笑：“要不让我去帮你看看？我很擅长跟鬼讲道理，基本上没有讲不通的。”

    李恩又是摇头：“猛人哥，你错了。主要是她不会说话，沟通方面还有问题。”

    何问之：“我跟鬼讲道理是不需要说话沟通的。”

    “啊？那你怎么讲道理啊？”

    “你忘了我当初是怎么跟那个无脸女人讲道理的？”

    李恩：“……”

    你那是讲道理吗？你那是物理超度好吧！

    李恩连连摇头，表示自己确实很喜欢那只食发鬼，恳请何问之别去讲道理。

    而且他现在跟食发鬼的关系也拉近了不少，食发鬼都已经愿意让他摸摸头了，要是能讲话，估计进度还能更快。

    只不过想要成为守护灵还需要继续努力，毕竟成为守护灵的前提是拥有一定的羁绊。

    紧跟着，何问之又把那对父子丢了魂的事情也告诉了李恩，只是李恩并未在梅坪村中发现有谁丢魂这种事。

    这样看来，想要查明具体的原因，救下那对父子还需要再更进一步的调查了。

    之后，何问之也很好奇李恩是怎么让自己的声线变成可爱女声的。

    他则是撩起了自己的假发，在他的脖子侧面贴着一块圆圆小小，就好像垫片一样的东西。

    李恩说，这是灵调局给他准备的一个设备，可以影响他的声音，从而达到暂时变成现在这样可爱的女声。

    不过这东西用久了也不好，会影响他的声带，所以到了晚上睡觉就一定要摘下来。

    紧跟着，几人便商议晚上十二点左右的时候可以出去看看情况，尽快把事情查明，也好尽快结束这件事。

    其实何问之的目的是想尽快多打点鬼物来升级。

    毕竟梅坪村已经确定存在鬼物了，而鬼物又是晚上出没，那自然是不能放过夜晚的时间了。

    就在这时候，郝诗诗跟刘青青也回到了院子里。

    她们两个刚才是先去洗澡了，身上都还挂着一丝淡淡的香味，同时也都换上了一身轻薄凉爽的衣服穿在身上。

    由于两个人的身材都很不错，一个小蛮腰，一个大长腿，现在又换上了这样的衣服，更加增添了几分诱惑力。

    她们脸上笑嘻嘻的，眼珠子转了转，本想围坐在何问之的身边，可是仔细一想，这又好像太直接了，所以只好坐在了何问之跟李恩的中间。

    没一会儿，二柱也端出来了几杯茶，说这都是村子里自己种的山茶，味道还不错。

    几人接过，表示感谢，而后又聊起了别的。

    郝诗诗跟刘青青是夏市人，距离春市并不算远，也是听说这边风景不错，同时又可以体验捕鱼生活，所以才特意过来的。

    只是来了之后又发现，榴水湖因为死了人，已经停渔好长一段时间了。

    她们感觉来都来了，总不能白跑一趟吧。

    湖不能下，但也可以体验一下农家小院的生活，所以就留了下来。

    聊了好一会儿之后，郝诗诗跟刘青青也趁着现在的氛围，赶紧提出了想跟何问之交换联系方式。

    何问之在心里想了想，多个朋友其实也等于多一个接触鬼物的机会。

    万一郝诗诗或者刘青青被鬼物缠上了是吧？

    到时候通过她们就可以找到更多的鬼物，就是不知道她们有没有成为回头客的潜质了。

    于是乎，何问之跟她们两个交换了联系方式。

    两女心中大喜，紧跟着眼神一个交流，似乎早已在暗中达成了什么协议。

    她们突然提议大家轮流来讲鬼故事。

    郝诗诗刚开口，刘青青就表示非常赞同。

    然后她们就开始询问二柱，在梅坪村有没有流传一些当地的鬼故事，并且要求让二柱先来讲。

    二柱想了想了，说道：“你们有吃过榴水湖的河鲜吗？”

    几人摇了摇头，毕竟他们也不知道自己以前吃的那些鱼虾都是哪里来的。

    二柱继续道：“相传榴水湖以前就是一个万人坑，那些无辜冤死之人，还有那些无人认领的尸体最后都会被丢弃在那个大坑里。

    后来有一次发了大洪水，冲垮了堤坝，万人坑被淹没，这才有了现在的榴水湖，当时的那些尸体，也被淹没在了湖底。自那之后湖里就有了很多鱼虾，而且每一只块头都特别肥大。

    有人说，它们就是因为吃了当时的那些尸体，所以才会长的那么肥美的。

    所以不少当地的村民，他们就算是从榴水湖里捕捞到了再多的鱼虾，她们自己也都不会吃。

    这相当于是一个传统，也是忌讳。

    大叔还有哥哥姐姐们也都已经知道了，前阵子榴水湖里死了一个人。

    那个人也是渔民，他就是因为吃了从榴水湖里的鱼虾，所以才会被湖里的怨鬼给抓下去的。

    所以……你们吃了吗？”

    听到这个故事，郝诗诗跟刘青青莫名觉得有些反胃。

    比起惊悚害怕什么的，她们只觉得更加恶心。

    虽然不知道自己以前吃的鱼虾是从哪里来的，但是一想到有可能是吃尸体长大的，就感觉胃酸在涌动。

    哪怕那已经很久以前了，但尸骨不还是一直泡在水里吗？

    在泡尸体的湖水里养大的鱼虾，这怎么想都觉得很恶心。

    二柱又补充道：“如果你们吃了，就不要靠近榴水湖，不然也会被拉下去的。

    我爸就是因为吃了那些东西，所以才赶紧离开，害怕怨鬼来找他，把他拉下去。”

    听到这些，何问之倒不像两女那般反应那么大。

    他心里没有任何波澜，反正自己又不吃，他只是觉得奇怪。

    “如果那个这个传说故事是真的，那在已经知道了是忌讳的情况下，为什么还有人去吃？”

    那可是一直留下来的忌讳，这完全不应该才对吧。

    而且为什么早不吃晚不吃，偏偏要在这个时候吃呢？

    “你不担心你爸爸吗？”何问之又问道。

    二柱摇头，表示自己也不知道他们为什么会吃，同时也说他并不喜欢自己的爸爸。

    因为他的妈妈就是受不了爸爸的虐待，最后投湖自尽的。

    何问之沉思了一会儿，按照这个说法，那么二柱的父亲，跟那个死于榴水湖的渔民，会不会是二柱母亲的报复呢？

    可是这么一想也不对，今天傍晚看到的那个鬼少女也说是前不久才刚刚找到的替身。

    那她的替身是哪里来的？不是那个渔民吗？那又会是谁？

    前段时间里，梅坪村死于湖中的其实不止一人？

    那对父子的丢魂，又会不会跟这件事有关呢？

