    烈火顿时愣了一下。

    这个男子好不要脸，第一次见面就说交个朋友！

    宁涛面带笑容：“姑娘，我把手松开，你不要刺我好不好，我这个人喜欢交朋友，尤其是你这样的女中豪杰。”

    说完，他松开了那只抓着大宝剑剑刃的手。

    虽说继续抓着也不会伤到他的手，可是当着人家的面一直抓着人家的大宝剑，那也不是一回事。

    哪知，他刚刚把手松开，烈火的手瞬间往前一送，手中的大宝剑也刺在了宁涛的肩头上。

    宁涛的身上穿的还是潜入扭腰城所换上的粗布外套，没能抵挡住烈火手中的剑，那间直接就穿透了衣服，刺到了他的肩头上。不过也只是刺穿了外套而已，那剑尖刺中肩头的时候再也刺不下去了。

    烈火又吃了一惊。

    她这剑名叫追日，是整个部落最好的剑，铸剑的师父说这剑里还使用了古人类的金属，就算猿人的铁甲也能轻易劈开和刺穿，可是她现在却刺不破这个男子的肩头上的皮！

    这人肩头上的皮都这么厚，他的脸皮该有多厚啊！

    宁涛伸手抓住了烈火的大宝剑，轻轻拿开，云淡风轻地道：“姑娘，这就是你的不对了，我说你不要刺我还刺我，如果不是看在潮汐的份上，我就出手了。”

    “你是谁？”烈火问了一句，声音很冷。

    宁涛笑了笑：“我是潮汐未过门的丈夫。”

    烈火顿时愣在了当场。

    她其实又猜测宁涛的身份，而且还猜了好几种，却没有一个是潮汐的未婚夫。

    潮汐的脸一下子就红了：“烈火姐姐你、你不要听他胡说，我和他清清白白的。”

    烈火看了宁涛一眼：“那他为什么说是你的未过门的夫婿？”

    “这事说来话长，我现在要去见我父亲，回头再说给你听。”潮汐说，当着宁涛的面解释，她觉得会越解释越说不清。

    “你要带着这三个人和一个蝇人去见你父王吗？”烈火的声音里带着质疑的味道。

    潮汐说道：“是的，宁大哥摧毁了南里基地，击杀了猿学兽。”

    “啊？南里基地摧毁啦？”烈火大吃一惊。

    潮汐说道：“不只是南里基地，就连盛华盾城也是宁大哥仅凭一人之力摧毁的。”

    烈火看着宁涛，眼神之中满是惊讶。

    刚刚她怎么也想不通她手中的剑为什么刺不进宁涛的肩头，现在她找到原因了。一个仅凭一己之力就摧毁了盛华盾城和南里基地的人，她怎么可能是对手？只是，她已经是最高级别的天武者，她自问都无法做到，这个男子怎么可能做到？他又是什么境界的灵武者？

    这一点点的时间里，烈火的脑子里冒出了一堆的困惑。

    这时灵儿插嘴说了一句：“潮汐姐姐被猿刚烈追杀，身受重伤，那也是宁哥哥治好的，宁哥哥还帮潮汐姐姐强化了灵脉，进入了天武者的境界，你怎么能对宁哥哥出手？”

    说了这许多，最后这一句才是她最想说的。

    “什么，潮汐你……进入天武者境界啦？”烈火是一再受惊，一惊再惊，她的思维都快跟不上节奏了。

    潮汐点了一下头：“都是真的，我们刚从南里过来，走吧，见了我父亲再跟说。”

    她走前领路。

    烈火却还在看宁涛，眼神复杂。

    宁涛从烈火的身边走过，露齿一笑，不计前嫌的样子。

    这不是送子神对美女就很大度，而是这个烈火刚才其实并没有想伤他，之前被他抓住的那一剑只是做做样子，想吓唬他一下，给他一个下马威。他要是不伸手的话，那一剑大概会抬高，搁在他的肩头上。

    后面那一剑倒是恼羞成怒的一剑，是真刺了，可他不在乎。想当年，他和希米亚不也是相亲相杀吗？打着打着，就打成一家人了。

    直到宁涛从身边走过，烈火才回过神来，跟着往上走。

    一行五人一只苍蝇很快就来到了小岛中心的房舍前，那是几间树皮屋，木头做的墙壁和柱子，开间比较宽阔，算是整个部落最“豪华”的建筑。可即便是部落之王住的屋子，放到扭腰城去，那也只是一个平民屋的级别。

    潮汐往一间亮着灯的屋子走去，一边说道：“你们跟我来吧，那是我父亲的屋子，他还没有睡。”

    宁涛、碧明珠和灵儿跟着她往那间屋子走去。

    烈火对队伍最后面的厄尔说道：“你得留下，这里是我族重地，你一个昆人不能进去。”

    厄尔眼巴巴的看着宁涛：“老板……”

    宁涛说道：“你就留在这里等着吧，不要走开了。”

    厄尔说道：“好的，我就在外面等着。”

    潮汐来到了那间亮着灯的屋子门前，伸手敲了敲门：“父亲，我回来了。”

    “汐儿，你回来啦，你快进来。”一个男人的声音从屋子里传了出来，满满都是激动和喜悦的味道。

    这个声音的主人就是夏的部落之王顺。

    潮汐又说了一句：“父亲，我带了几个朋友来见你。”

    “几个朋友？”顺略微停顿了一下才说道：“带进来我见见吧。”

    潮汐这才伸手推开了门，然后回头说道：“宁大哥，明珠姐姐，灵儿妹子，跟我进去吧。”

    宁涛、碧明珠和灵儿跟着潮汐进了门，烈火最后一个进门，进门之后她伸手把门关上了。

    厄尔嘟囔了一句：“我又不看，掩门干什么。你这么拽，你已经成功引起我老板的主意了，你以为你能逃脱我老板的手掌心吗？你想多了，哼！”

    这话，不知道烈火有没有听见，一进屋，她的视线就锁定了宁涛。一方面是好奇这个男子究竟是何方神圣，另一方面，她是顺的守卫，她必须得紧盯着宁涛。虽然，宁涛出手袭击顺的可能性非常小，但这是职责所在。

    这屋子果然很大，宁涛往里走了十几步才看见坐在一个角落里的老者，头发发白，身材感受，面容也有些憔悴。

    这个老者就是顺，他正在一盏油灯下翻阅从各个部落送来的竹简。也许是那竹简里的内容吸引住了他，就连潮汐领着人来到了他的面前，他都舍不得抬头看一眼。

    真的是劳心劳力，鞠躬尽瘁。“父亲，这位是宁涛宁大哥。”潮汐说了一句，生怕父亲怠慢了宁涛。

    她其实是想说宁大神的，可是路上宁涛叮嘱过，不要说他是神。

    宁涛现在是装凡人成瘾了，总要先装上一装。

    顺抬起头来看了身前的几人一眼，他的视线很快就落在了宁涛的身上。来的几个人中，就只有宁涛一个男人，他从名字上很容易就能判断出潮汐说的是谁。

    宁涛双手抱拳，微微一揖，客气地道：“小婿拜见岳丈大人。”

    哐当！

    顺拿在手中的竹简砸落在了地上，一脸懵逼的样子。

    他以为宁涛是潮汐在路上接触的人族灵武者，赶来助拳的，亦或者是为了加入夏，却没想到宁涛开口就来了一句如此生猛的话，把他老人家吓到了。

    宁涛笑着说道：“小婿来得突然，没有带礼物，但聘礼却是准备好了。”

    顺这才回过了神来，他的嘴唇动了动，却什么都没有说出来。然后他移目看了潮汐一眼，却见潮汐面颊生晕，也不反驳宁涛的话，他的心里咯噔一下，难道他的宝贝女儿与这宁涛有了夫妻的事实啦？

    这事怎么回事啊！

    烈火皱起了眉头：“你这人怎么满嘴胡言乱语，你说你带了聘礼来，聘礼在哪里？”

    宁涛说道：“我与潮汐约定，我毁灭了南里基地，杀了猿学兽，她便嫁给我。我不仅毁灭了南里基地，我还将猿人研究核弹的资料全都毁了，那个基地的猿人我一个都没有放过，从此猿人再难造出核弹。”

    顺腾一下站了起来，惊讶地道：“你刚才说……你毁了南里基地，还杀了猿学兽？”

    宁涛点了一下头：“盛华盾城也被我毁了，本来我是想杀了猿刚烈把人头给你老人家提来提亲的，但潮汐说也不急这两日，所以我们就先赶来这里了。”停顿了一下，他忽然又想起了一个人来，然后又补了一句，“对了，猿人的天神教教宗也被我生擒，交于潮汐斩杀了，这也是我给岳丈大人的聘礼的一部分。”

    “哈哈哈！杀得好！”顺激动地道：“那臂大力杀害了我们人族不知道多少孩子，说是教宗，却是一个不折不扣的魔头，杀得好！那猿学兽一心想要灭绝我们人族，拿活人做实验，不知道多少人死在了他的手中，也杀得好！”

    宁涛笑着说道：“那岳丈大人是接下我的聘礼啦？”

    顺看了潮汐一眼：“这事得潮汐说了算，她若想嫁你，那我就算收了这份聘礼，如果她不愿意嫁，那我也不能强求她。她毕竟是我夏的圣女，要娶她可不容易，她要是不点头，谁都不行。”

    潮汐一脸羞涩的样子。

    烈火忍不住说了一句：“潮汐，他说的那些事，你都亲眼看见了吗？”

    潮汐说道：“我亲眼看见的，臂大力也是我杀的，这些都是千真万确的事。”

    烈火的嘴唇动了动，但没有再说什么。

    宁涛送来的这份“聘礼”，那是夏倾尽全力也办不到的事，可这个人却轻轻松松的办到了，这份聘礼也不可谓不厚重。

