    什么？！墨神和小莎竟然要二打五？天呐！”

    “就是啊，这是什么狗屁道理啊，唉，只能是希望嗨氏他们留点手。”

    “我可不想要看见墨神和小莎被欺负！”

    “要不我们大家讨论一下，你们说墨神和小莎二打五，会不会赢？”

    “我相信墨神和小莎！”

    “楼上+1！”

    不得不说，韩墨和陌莎莎的直播间，这些粉丝们的素质都是十分的高，不会因为这么一点不公平的待遇，就去在网络上当做一个键盘侠，而是很乐观的看待这件事情。

    当然，在这种网络环境下，不管韩墨和陌莎莎是输是赢，总有一方会饱受诟病，肯定会遭遇到网络键盘侠的亲切对待。

    但他们既然已经接下了这活动，那自然就是不害怕这些舆论。

    七个人，分别坐在这舞台上面的位置上。

    下面的粉丝们，那是一个热情，纷纷都是举着韩墨和小莎的应援物，在这里不停的高呼两人的名字。

    当然，嗨氏等人的粉丝，也在这里加油助威，只不过如今的声势看来，自然是比不过韩墨等人的。

    “大家好，欢迎各位来到这里，观看这项活动比赛，在场的七位选手，都是这个圈子之中的佼佼者，今日他们的碰撞，会带来什么样的火花呢？”

    “而且，在墨神和小莎这边，他们竟然选择了史无前例的二打五，对面可是成名已久的人物，他们这么有把握，这是看不起对方，还是相信自己的实力呢？”

    “当然了，虽然今天只是一场娱乐的活动比赛，但双方肯定不会保留自己的实力，倾囊而出的应对对方。”

    “不过我们也是发现了一个漏洞，那便是嗨氏选手等人，不想要占便宜，所以随即抽取三名现场朋友，加入我们墨神一方，进行征召模式！”

    “现在，开始抽取三位幸运玩家！”

    话落，便是已经开始了抽取，很快，三位幸运玩家就加入到了韩墨的这边，韩墨相视一笑，三人都是韩墨和陌莎莎的粉丝，那是十分激动。

    本来还想要寒暄几句，但是主持人已经再次发声！

    “比赛正式开始，大家尽情观看！”

    话音刚落，这大屏幕上，便是已经开始多了bp界面，而这也是安排了所谓的战歌。

    战歌一想，无数王者荣耀的粉丝，都开始热情欢呼起来。

    不得不说，刘少强这个人还挺有情趣的，竟然还安排了人来在这里cosplay！

    大小乔姐妹花、嫦娥姐姐、貂蝉妹妹等等，此刻在这里走来走去，她们的工作，便是在这里走秀。

    来到这里的男粉丝，那都是一个疯狂，不光是能够看见自己喜欢的墨神，还能够看上这么一场视觉盛宴。

    这不代表他们不喜欢陌莎莎，只是他们的小莎是韩墨的，他们也就只能是看看这些cosplay的小姐姐。

    “墨神！墨神！”

    这突然之间，便是已经开始高呼。

    而直播界面的弹幕上面，也是又多了无数的弹幕。

    “呜呜呜，我好想哭，我也在现场，可是我没有被抽上去！”

    “你快别说了，我梦寐以求的，就是想要和墨神一同上场打游戏，我可以距离和墨神一起上场打游戏，就差了一个超越姐姐！”

    “我也一样，真是好难受啊！”

    “希望我以后也是这种锦鲤体质！”

    “老哥们，你们一定要帮墨神赢啊！”

    坐在这个舞台上面，才知道压力到底有多大，三人现在都是紧张不已，要是打不好的话，那肯定是会被喷得很惨。

    但对方都是成名已久的人物，都有着自己的拿手英雄，他们想要打出优势，那是难于上青天！

    面对这bp界面，最后的两个男粉是不停的咽口水，因为他们完全不知道禁用什么英雄。

    “墨神，你玩什么位置，我禁一个针对你的。”

    闻言，韩墨摇了摇头，完全没有这个必要，他选择二打五，想要的就是简单的匹配模式，可对方偏要这征召模式，他也将就了。

    “不禁吧，对我影响都不大。”

    额……

    听韩墨这么一说，他们瞬间就感觉到了，自己和韩墨的差距到底有多大。

    他们玩游戏的时候，巴不得在这bp界面，多禁几个恶心人的英雄，可韩墨丝毫不害怕。

    “叮！”

    对面则是丝毫不留情面，很快就禁了裴擒虎这个英雄，毕竟这英雄的存在，前期太强，肯定会疯狂的搞事情，所以他们不想要这么快带节奏的英雄。

    最后一位男粉也是问道：“小莎，你呢……”

    陌莎莎甜美一笑，那甜美的声音让三个男粉都是愣了一下。

    “我吗？嗯，那你就禁一个蔡文姬吧，还是给对面一点面子啦！”

    我去！

    现在到了bp环节，禁英雄都成了给对面面子吗？

    他们可不会觉得这是韩墨和陌莎莎狂妄，而是他们两个有资本狂妄！

    对面看见禁了蔡文姬，也是一愣，毕竟在高分段，没人会选择蔡文姬这个英雄，虽然有着集体控制和恢复，但说到底坦度不够高，对面双C只要针对一下，出个重伤，那就没了。

    Q神也不客气，反手就把小乔给禁掉。

    这英雄如果落到陌莎莎的手中，那简直就是杀戮！

    小乔这个英雄，众所周知，到了后期，伤害很高，而且CD并不长，一技能的扇子打个来回，便是能够将人轻松的打成残血，实属恐怖。

    很快，双方也是选定了英雄。

    对方选择了对抗路孙策，打野百里玄策，中路不知火舞，发育路则是马可波罗和夏侯惇。

    总的来说，这套阵容还是挺不错的，尤其还是嗨氏的中路，不知火舞也是他擅长的英雄，得心应手。

    反观韩墨这边，韩墨选择了打野马超，陌莎莎则是继续中路貂蝉，三个男粉分别选择了对抗路吕布，发育路伽罗和明世隐。

    要说起来，自然是韩墨这边的阵容要更上一层楼。

    毕竟有着马超和貂蝉的续航能力，还有后期伽罗的手长优势，都能够克制对方，尤其伽罗对上马克，伽罗自然占优势。

    但……英雄克制，不代表选手克制……

