
　　公上晴静静的喝着汤，聂夫人坐在她旁边，看着她憔悴的模样，说：“多喝点，看你憔悴的，以后你没事儿了，就回来家里住啊，在外面住的不好，吃的也不好，你住家里，阿姨给你做好吃的。”

　　公上晴点了点头，“谢谢阿姨。”

　　“没事儿，没事儿，快喝吧，饿不饿？

　　要不要再煮点吃的给你？”

　　聂夫人柔声问公上晴。

　　公上晴摇头，“不用啦，我不饿。”

　　“好，那喝完了快去休息吧。”

　　聂夫人笑眯眯的看着公上晴，是越看越喜欢。

　　这个丫头不仅长的漂亮，还不矫情，她甚是满意，最重要的是，还能保护小晨呢。

　　公上晴对聂夫人道：“阿姨，您先去睡吧。”

　　“不用，我不困，等你们喝完了，我把碗刷了，佣人都睡下了，我来刷就好。”

　　聂夫人轻轻的笑着道。

　　公上晴摇头，“不用，我一会儿自己刷。”

　　“没事儿，没事儿。”

　　两个人和和气气抢着要刷碗。

　　聂向晨看着公上晴喝完最后一口汤，将她手里的碗接了过来，然后拿到厨房去，拧开水龙头，然后笨手笨脚的在洗碗。

　　公上晴吓了一跳，聂向晨在家里一向都是大少爷，夫人和聂先生从来没有让他做过什么家务，现在他居然去洗碗，她赶紧起身，准备去刷碗，聂夫人却拉住她。

　　公上晴扭头看向聂夫人，“我去洗碗。”

　　聂夫人摇头，“让他洗吧。”

　　“可是……”公上晴看着聂向晨缓缓的说：“他可能不会……”‘啪’的一声响，厨房里的聂向晨手上一滑，一个碗落地了，直接碎掉了。

　　公上晴最后那个‘洗’字还没有说出来，就扭头朝着厨房看去，然后嘴角抽了抽，才将最后一个字说出来，“……洗。”

　　聂夫人拉着她，让她坐着，然后有些感叹的说道：“不会洗就让他学吧，以后他自己的日子还是要自己过的，他如果生活都不能自理，以后我跟他爸不在了，他该怎么办呢。”

　　听着聂夫人的话，公上晴静静的看着面前这个优雅的女人，她从前只觉得这个女人很高贵，是一个高高在上的人，她以为像这样的人没有什么烦恼，也没有什么能打击到她，可是现在这么一接触，她才发现，她也不过是一个平凡的母亲罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她垂着头，本来想说以后有她照顾聂向晨，可是话到嘴边，又没有说出来。

　　聂夫人突然拉着她的手，说：“小晴，以后，你能替我看着小晨吗？”

　　公上晴静静的看着聂夫人。

　　聂夫人深吸了一口气说：“我跟他爸年纪也大了，以后总是要离开他的，他身边也没有什么亲近的人，他跟亲戚朋友们也走的不是很近，我很担心以后他一个人，受了欺负可怎么办呢？

　　只要他以后能够平平静静的生活，好好的活下去就好，我也不希望他有什么大富大贵的，只要能好好的就好，你替我们看着他，他听你的。”

　　公上晴点了点头，“夫人，您放心吧，我一定会的，你会好好的看顾他的。”

　　“这就好，这就好，别再叫我夫人了，叫我阿姨。”

　　聂夫人轻轻的拍着公上晴的手。

　　公上晴点头，轻轻的笑。

　　‘啪’又是一声响，又是一个碗碎掉了。

　　一共就俩碗，现在全碎了。

　　聂向晨皱着眉头，看着地上的碎碗，再看看自己手上的泡沫，有点心烦，他怎么连个碗也洗不好呢？

　　他蹲下身子去捡那些碎瓷渣，公上晴进厨房，轻声说：“别用手碰。”

　　聂向晨回头看她，发现她拿了一个扫把和簸箕过来了。

　　很快就将那些碎瓷渣全部收起来，然后再检查他的手，发现没有受伤，才让他清洁一下手，收拾好厨房，两人一起出来。

　　聂夫人和聂烨霖已经回房睡了。

　　他们俩也上楼休息去了。

　　第二天，公上晴起了个大早，做了一家人的早餐，然后又带了两份去了医院。

　　季朝雨爬在贺瑾瑶的病床上睡着了，而贺瑾瑶已经醒了过来，她面色苍白的看着季朝雨，嘴巴已经裂开，看起来格外的憔悴，她伸手想去抚一下季朝雨，最后手却僵在了半空。

　　然后眼泪便落了下来，喃喃的说了一句，“对不起，雨姐。”

　　喃喃说完，便起身，下了床，朝外面走去。

　　公上晴到的时侯，只看到季朝雨爬在那里睡着了，她轻轻的季了一下季朝雨，“朝雨姐，贺瑾瑶呢？”

　　季朝雨猛的惊醒，看着空空的床铺，她一下子就慌了，“唉呀，她怎么不见了，都怪我，都怪我，我怎么能睡着了呢。”

　　她伸手朝自己脸上抽了几下，公上晴忙拉住她，“好了，现在不是自责的时侯，你知道她什么时侯走的吗？”

　　“我，我不知道。”

　　季朝雨一夜未睡，最近又累，一下子就给睡沉了，所以，一无所觉。

　　公上晴放下东西说：“你在这里等着，这儿有早餐，先吃点，我出去找她。”

　　季朝雨哪儿能吃得下去啊，她只说：“我跟你一起出去找她吧。”

　　公上晴却摆手，“你留在这里，也许她回来了呢。”

　　季朝雨垂了垂头，只能留下来。

　　公上晴跑出病房，询问了许多医生护士，还有病人，大家都说没有看到。

　　她也急了，去把洗手间都一个隔间一个隔间的找过了，终究还是没有找到。

　　最后有一个穿着病号服的小女孩儿说：“姐姐，我看到那个大姐姐出去了，出了医院的大门了。”

　　公上晴一听，这下是真的慌了，忙往医院外面追。

　　她一边问路人，一边喊，一边到处跑，急的团团转。

　　而此刻的贺瑾瑶站在马路牙子上面，看着来来往往的人和车，她觉得自己好累啊，为什么没有人愿意相信她？

　　为什么？

　　别人说她勾引投资商，她就勾引了吗？

　　她明明什么都没有做，明明是那个投资商想强暴她，她只是反抗而已，最后却成了她在勾引投资商？

　　她闭着眼睛落泪，为什么没有人相信她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1582章 为什么没人愿意相信她？免费阅读。https://xs.23sk.com 