    “你打算怎么比？”杜道远皱着眉头问道。

    “简单，我出一张试卷。这张试卷全部都是拥有标准答案，不涉及任何秘密，也不是只有我个人才知道的试题等等。反正你就算将这张试卷给一个普通凡人，那只要这个凡人足够聪明，那他就能够将这张试卷给回答出来！”

    “同时，因为这张试卷是完全由我独立编撰，并且提供答案的，所以这张试卷上所有的题目肯定都是我会的。所以如果有人能够将这张试卷答出满分，那就代表他已经和我一样了，我也愿意承认他胜过我了！”

    “如果无法打出满分，那就代表他不如我！”

    “堂主大人您觉得我这个方式如何？”秋阳一本正经的问道。

    “天底下哪有这样比试的法子！”杜道远显然对于这种比试方式并不非常满意“而且这种比试太过于繁琐了，等你出一张试卷岂不是要数个时辰的时间，一天也比试不了几次，你是想利用这种手段来减少挑战者的数目，从而增加你获胜的几率吗？”

    杜道远这话一出，周围的围观弟子们顿时开始嚷嚷了起来，强烈要求不能使用这种方式来进行比试。

    眼看着局势有些失控的时候，秋阳却不慌不忙的说道“非也，堂主大人不知，我的方式不但不会慢，反而是全天下最快的比试方式，甚至能够让所有的内门和外门的师兄弟们，都拥有和我比试一番的机会！”

    “哦！”杜道远眼皮一跳“你且说来。”

    “是这样的，比如之前我和我家少爷那般较量，那平均下来每次最少也要半个时辰的时间，一天下来顶多也就是比试个二十次左右罢了，三天的时间，总共也就只有60名师兄能够和我比试，但内门与外门的师兄弟加在一起有数千人，这还是远远不够的。”

    “而且我的体力有限，无法支撑多次战斗，那后面登场的师兄弟就有了优势，毕竟我的体力已经不足了嘛，这种比试对于大家来说也并不公平。”

    “反而是考试这种方式，虽然编撰试题确实需要一些时间。但试卷编写出来之后，那完全可以印刷成数千份，同时发给所有想要与我进行笔试的师兄弟们，然后让他们聚在一起。在同一个地点，同一个时间进行考试，且中间禁止任何形式的交流与沟通，每人独立作答。”

    “这样只需要数个时辰的时间，所有师兄弟们就统统都能够通过试卷和我来比试一番，而且保证绝对的公平公正，不存在任何作弊的可能性，这才是真正能够让所有人满意的考试方式呀！”秋阳道。

    “这……”杜道远听完了秋阳的解释，也觉得颇有道理，可又觉得这种比试方式实在是闻所未闻，正当他有些迟疑不定的时候，台下的围观弟子们却忽然高呼了起来。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    好家伙，刚才还集体反对的师兄弟们，这一刻全部都转变了自己的态度，开始竭尽全力的支持秋阳和这个考试的方法。

    道理也很简单，如果按照正常的比试模板，那就像秋阳说的一样，只有少部分人有机会参加，大部分人是没有机会的。

    而就算获得了比试的机会，那也得看先后顺序。就算自身的实力再强，这玩意一个排在前面的，实力远远不如自己的家伙却先一步的击败了秋阳，那一切就完蛋了，毕竟真传弟子的名额只有一个，先到先得。

    任你实力再强，只要晚了一步，就没有任何办法。

    相反，这个考试是同时进行的，然后看分数进行比较。这样只要有能耐考满分，那就能够脱颖而出，成为真传弟子，是能够满足所有人需求的办法。

    台下的这些弟子们自然更加支持考试这种办法，一时之间，整个校场上都是支持的声音，就连杜道远看到这样万众一心的局面，也不由得有些心慌，可这种事情又不能够随口答应，正当杜道远有些举棋不定的时候，一道传讯金光飞到了杜道远的耳中，耳朵里面是一个女性童音的声音。

    “就个好玩，就按照秋阳的意思办！”

    “这谁呀？”杜道远一愣，他完全没有听过这个女性童音，更不知道这个说话的人是谁。

    不过好在太上长老何五羊随后也发来了传讯金光，告诉他可以同意考试，于是事情就算这么的定了下来。

    “既然所有人可以同时进行考试，那也完全不需要举行的如此仓促！”在得知杜道远同意之后，秋阳便笑着说道“而且我编写试题也确实需要时间，您看这样如何，我今天用一天的时间在屋子里面编写试题，您可以派人在我身边监督，保证这些试题都是我独立编写出来，并且提供答案的！”

    “而明天再在这个校场上摆放桌椅板凳，让所有希望与我较量一番的师兄弟都聚集到这里来考试，且规定考试用时为三个时辰。之后再统一批改试卷，得出分数，决定最终结果，您看可否？”秋阳道。

    “可！”杜道远思考了一下，觉得这确实没有什么问题，于是点头同意道。

    “好了，大家都散了吧，等明天统一来这里参加考试！”杜道远说完，就带着秋阳直接离开了擂台，同时安排秋阳注定了受到严密监视的屋子里面，同时提供笔墨纸砚，让他在屋子里面出题。

    至于剩下的人，则大眼瞪小眼一番之后，就无奈的集体散去，同时琢磨着，这个秋阳究竟会出什么样的考题出来。

    一时之间，整个凌虚宗都变得安静了起来。

    只可惜，在这个世界，没有什么三年高考，五年模拟之类的教辅书籍，否则现在一定会卖的极好，所有弟子都会想方设法的抢购一本。

    不过很快就有人发现，死的教辅书籍没有，但是活的有呀，这就是秋梓锐本人。

    秋阳是秋梓锐的修侍，两人相处的时光极长，那秋梓锐肯定知道秋阳推出什么考题，因为秋阳出的考题，肯定都是和他日常生活相关的一些知识，又或者是他研读的功法之中的一些知识，否则他出什么题目？

    Are you OK吗？

