    “这……”宁老板擦了下额头上的冷汗。

    他们居然什么都知道！谁说官府的人不做为？

    站出来，老子要抽他两个大嘴巴！

    “立刻围起来，谁都不准离开！”

    张捕头叫人封锁现场，一边又快步往里面走。

    宁老板跟了进去。

    内院一片混乱，横七竖八地躺着很多尸体，除了付三爷的手下，还有不少宁老板的家丁。

    宁老板顿时看傻眼了：“这，这是怎么回事？”

    张捕头一脸铁青，沉声喝道：“你们明争暗斗也就罢了，还肆无忌惮地杀人！宁老板，你们眼里还有没有我这个捕头？”

    “我也不知道这是怎么回事啊？”宁老板一脸错愕。

    “全都给我带回去！”

    ……

    聚义楼酒店。

    小囡正坐在桌子边上，不停地抽泣，十分伤心。

    “叶欢，你好歹也安慰一下她吧。”紫娟心有不忍。

    “她爹才去世，多哭一会儿是应该的！”

    “你……”紫娟跺了下脚，“铁石心肠！”

    “我们好事做到底，明天就找人把他爹埋了吧，一直放在我戒指里面，我晚上会做恶梦的。”叶欢说。

    “你这种杀人不眨眼的人，居然会做恶梦？真是太好笑了！”紫娟白了叶欢一眼。

    “要不是为了救小囡，我也不会杀人的。”叶欢一脸无辜。

    “好吧，你这是英雄救美！我问你，为什么宁老板突然带着人追到鼎炉店来了？还有，官府的人刚好也赶在那个时候进来，是不是太巧了一点？”

    “宁老板可能听到田老板死了，他想过来偷鼎炉吧……”

    “去去去！别人那么有钱，会过来偷鼎炉？”

    “他们不来偷鼎炉，难道想是来偷师姐你？对对对，师姐花容月貌……”

    “你想死啊！”紫娟愤怒地举起了拳头。

    “我不想死，先把肚子填饱，等会儿还要出去办点事！”

    叶欢呷了口酒，津津有味地吃了几口菜。

    “你在这里有熟人吗？你认识谁？你能办什么事？”

    紫娟摇头，叶欢太会装了，平时游手好闲，刚才还说要出去买酒，估计现在又想找地方寻欢作乐。

    这时，店老板喜滋滋地走过来。

    “今儿个我真是太高兴了，三位客官，今晚的酒钱算我的，你们放开喝。”

    “咦，还有这样的好事？”紫娟有些惊讶。

    “难道我人品好？”叶欢笑着举杯。

    “杀了那么多人，还有人品？”紫娟小声嘀咕，担心店老板听见。

    “几位有所不知，我们这镇上刚刚发生了天大的事情！听说东光拍卖场的付三爷和垄断苍澜江水运的的宁老板火拼了一场，损失惨重。”

    紫娟一怔，转头给叶欢递眼色，意思是，你运气真好，暂时还没有暴露。

    叶欢却饶有兴趣地问：“老板，他们火拼，你高兴啥呢？”

    “看来你们是外地人，对付三爷和宁老板的事情不太清楚。”

    “你说来听听。”

    “付三爷开那个拍卖场，经常以次充好，以假乱真，骗了不少黑心钱。而且，此人心狠手辣，欺男霸女，暗中还干着抢劫的营生！听说他豢养的那帮打手，几乎死了一大半，而且，他好像还失踪了，真是一件大快人心的事情！”

    店老板兴高采烈，好像过节似的，末了，他还兴奋地问叶欢和紫娟：“你们说，这种人该不该被收拾？”

    “该！”叶欢笑着回道。

    “这种人虽然该死，但总得由官府出面才好。”紫娟附和着点头，却又瞪了叶欢一眼。

    “错！官府要是拿他有办法，早就把他法办了。”

    说到这里，店老板突然往左右神秘地看了一眼，然后压低了声音。

    “我还听说，付三爷和宁老板火拼是假，他们被人暗中收拾了才是真！”

    咣当！

    紫娟一惊，手上的筷子顿时掉到了碗上。

    “可能上天知道了他们的恶行，故意派了一个天兵天将下来惩罚他们！真是苍天开眼啊，我要是知道那位大英雄是谁，我一定把他供起来，天天上香，为他祈福！”

    叶欢微微一笑，没有说话。

    等到店老板走远了一点，紫娟才惊讶地看向叶欢。

    “没想到你杀了人，别人竟然还把你当英雄看待！”

    叹了口气，她又说：“看来付三爷确实该死！”

    ……

    夜已经有点深了，街上人烟稀少。

    宁老板在年师爷的陪同下，气呼呼地往回走。

    “张捕头真把自己当回事儿，居然还敢审查我！哼，明天我就去找朱县令！”

    “宁老板，今天这件事真是有些蹊跷，我们这边和付三爷那边，都死了不少人，可为什么付三爷却不出来露面？”

    “这厮发现事情闹大了，多半躲起来了。”

    “不对，当时在鼎炉店，白从武竟然也死掉了，而且死得很惨！宁老板，你应该知道，这家伙的功力比我还高，他哪可能会死在我们的伙计手上？”

    宁老板双眉紧锁，身体还颤抖了下，似乎有点慌乱。

    “我早就发现了这个问题，我府上这些家丁，全都是些普通人，根本不可能杀得了白从武！可是那个张捕头，他却咬定是我们的人杀的！真他娘的气人！”

    “宁老板，张捕头肯定也看出来了，只是他故意不说。”

    “这厮什么意思？”宁老板问。

    “今晚我们到鼎炉店，主要是去追昨晚那小子，对吧？”

    “对！”

    “会不会是那小子干的？”年师父冷峻着脸，继续分析，“我怀疑那小子是张捕头暗中请来的，或许是专门来对付付三和我们的。”

    “如果真是这样，那我们必须小心一点！”

    宁老板面色凝重，渐渐地还有点紧张。

    很快，年师爷把宁老板送回到宁家大院，他这才转身离开。

    宁老板忧心忡忡地走进院子，平时家里比较热闹，但今晚却显得极为冷清。

    这也难怪，一下死了那么多家丁，没死的人都赶紧去帮忙，一些人负责转运尸体，一些人赶着去通知他们的家人。

    砰！

    就在宁老板走进内院时，突然看见，管家直挺挺地倒在了地上。

    他一惊，一边走过去，一边喊：“老庄，你怎么了？”

    管家没有回话，不知是昏倒了，还是死了。

