    两人均是仙风道骨，气质超人，身上祥光流转。

    “想不到吧？一个被我们遗弃了的世界，有一天不仅站到了八方世界，更是想要开创他自己的领域。”永生海域的这位，黑衣白眉，虽已年老，但却精神极佳，年迈的双目当中没有任何杂质，反而如同婴儿般的清澈。

    敖世，永生海域的最强之人，八方世界三大真神之一。

    “你是在讽刺我所创作的轩辕世界？”另外一人，白衣素服，同样年老，甚至白发白须，但神采奕奕，颇有威严。

    陆无神，蓝山之巅的最强人，三大真神里面，可谓是最强的那个。

    “难道，又不是吗？”敖世轻轻一笑，看似老友交谈，实则语气之中充满了暗讽。

    谁都明白，轩辕世界的存在，其实更多是蓝山之巅吸收人才的一个摇篮，因为地球生物级别太低，灵气不足，早已不被八方世界所认可，所以，轩辕世界成为了一个完美的复制品。

    多年以来，蓝山之巅也正是依靠轩辕世界的补充，在本来极其平衡的三大家族里，稳固发展，并逐渐成为三大家族中最强的那个。

    一切的布置，其实也按照蓝山之巅的计划在走。

    扶家陨落，有更强优势的蓝山之巅也就不担心永生海域和扶家联手的掣肘，他们大可利用手中的优势主导一切，但韩三千却改变了这一切。

    岐山之殿，蓝山之巅意外的输掉了，以至于永生海域扶持起了药神阁，将蓝山之巅的优势几乎上逐渐抹平。

    但改变这些的，却是被蓝山之巅放弃的地球人。

    陆无神轻轻一笑，点点头，倒也不否认：“此子确实出乎我的意料，听说，天劫之下他召唤出了四神天兽，即便如此，他居然还活着！”

    “你怕了，对吗？”敖世轻声笑道。

    “难道你又不担心吗？”陆无神反笑道。

    “一起杀了他如何？”敖世也不废话，淡然问道：“你我之争始终是你我，总不能让一个地球废物来成为掣肘我们任何一方的关键，你认为呢？”

    若是韩三千成了材，那他便顶替了扶家的位置，而那时候，三方掣肘，韩三千被谁拉拢便成了关键。

    两大真神都是心高气傲之人，如何愿意对一个废物行拉拢之为？！

    “可以。”

    两大真神互相点点头，手中猛然一动，云霄抖动，然后对准远方的韩三千，就要发出他们的致命一击。

    “太古破军！”

    “灭世肃杀！”

    两声轻喝，两道极强的能量在他们各自的手中形成，地面之上，遥可见半空之上，风云色变！

    “破！”

    “破！”

    “刷！”

    两道巨大的能量猛然脱手，携带巨大天威，直接飞向韩三千。

    “苍生，永往！”

    “时空吞噬！”

    轰！！！

    忽然之间，刚飞出去的两道能量猛然爆炸，天地颤抖！

    整个半空中爆炸的气浪直接吹得地面之人，人仰马翻。

    “什么？！”

    陆无神和敖世几乎同时惊声脱口而出，两人的攻击被人给破掉了。

    “两大真神，暗地里偷袭一个地球小儿，是不是太过卑劣了一些？”此时，一声冷笑传来。

    “嘴上说着看不起别人，结果，却违背自己的原则去以大欺小，这说明你们还是很重视他嘛，用韩三千的话说，真香是吗？”另外一个声音也悠悠传来。

    陆无神和敖世不由互相望了一眼，警觉了起来。

    身为这世上最强之人，他们两从未想过，可以有人化解掉自己的攻击。

    而几乎就在此时，两人的身前，白色云中，两个老者坐在云中，缓缓的下着棋。

    “你们是……？”看到这两人，陆无神不由眉头微微一皱。

    他并不认识这两人，但可以感觉得到，这两人的修为绝对不弱。

    “身为真神，管控八方世界的秩序是我们的份内事，两位先生又何必多管闲事？”敖世也冷声警惕道。

    “秩序？”其一老者，自然便是扫地老者，而另外一老者，除了八荒天书，又能会是谁呢？！

    扫地老者哑然一笑：“什么是秩序？便是你等所创作的为自己服务或者为自己得利的便是秩序吗？若是如此，韩三千，便是我的秩序。”

    “懒的跟他们废话了，直接开打吧。”八荒天书笑着站了起来：“再不露几手，韩三千那小子一定还真的觉得，老子真是他的奴隶，没点本事呢。”

    “你们究竟是谁？”陆无神眉头紧皱，往后退出一步，手中却暗中摆出了攻击之势。

    “我们？”扫地老者笑笑不说话。

    “一个韩三千的奴隶，一个嘛……韩三千的半个师父。”八荒天书邪邪一笑，身体周围已然是风走云吼！

