    第1365章 翻脸   

    “天魁老祖！”

    

    

    楚天站在远处，注意到这一幕后，瞬间眸光一闪，面上掠过一抹冷冽。

    

    

    很显然！   

    

    来自临海城的杭硝子三人，知晓很多事情，但并没有告诉其他任何人，甚至可能连他们身边的随从都没有告知！   

    

    一瞬间，楚天产生了一种被人暗算的强烈感觉！   

    

    不过，他并没有急着行动，而是继续站在原地，一动不动，冷冷关注着接下来形势的发展。

    

    

    他要看看！   

    

    这所谓的天魁老祖到底是何方神圣，竟是能够令得临海城三大势力派出的代表，同时老老实实，恭敬行礼！   

    

    “时间过去多久了？”

    

    

    突然间，三角脑袋上的嘴巴翕动，传出苍老询问。

    

    

    杭硝子向前一步迈出，恭敬回道：“启禀前辈，从我三大势力和前辈取得联系以来，已经过去了上百年，天魁岛在此期间，恰好开启十次！”

    

    

    “差不多了，百年十次开启，本座吞噬的血气，也基本上够了，可以尝试突破！”

    

    

    天魁老祖点了点头，沉声开口，又是大量的碎石瓦砾纷纷掉落而下。

    

    

    “杭硝子，没想到你们临海城三大势力竟是暗中勾结邪恶之辈，撺掇无辜半圣多次进入这座岛屿，供这个天魁老祖吞噬修炼！”

    

    

    突然间，一名苟延残喘的秃顶三劫半圣，怒声大吼。

    

    

    吼声传出的一瞬间，他二话不说，强提一口灵元，转身飞走，显然是想要匆匆逃离，将消息传递出去。

    

    

    “哼，想走，怎么可能！乖乖留下，成为老夫的血食吧！”

    

    

    这名秃顶三劫半圣逃走的一瞬间，一声冷哼立刻从天魁老祖的口中传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    冷哼传出的同时，天魁老祖张开嘴巴，猛地一吸，一股无形的恐怖旋风瞬间出现，一下子笼罩在了逃走的秃顶三劫半圣身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    秃顶三劫半圣瞬间不受控制地极速倒着飞回，惨叫一声，进入了天魁老祖张开的嘴巴，直接被生吞入腹！   

    

    咕噜！   

    

    看到这恐怖一幕后，现场残存的几名三劫半圣，立刻都是吓得浑身一颤，狂咽口水，面无血色，瞬间收起了自己所有的小心思。

    

    

    巫星海站在原地，双拳紧握，脸色阴沉而难看。

    

    

    他虽然在域海之中，也算是一方霸主，但从来没有想过！   

    

    自己这一次从头到尾，都是被人给算计了，不仅毛都没有得到，反而彻底变成了一个光杆司令！   

    

    虽然心中对天魁老祖和临海城三大势力恨得要死，但这个时候，巫星海却是连个屁都不敢放，只能在心中生闷气。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，他转头看了一眼楚天，眸光深处闪过一丝的怨恨。

    

    

    天魁岛，他曾经进来多次！   

    

    但从来没有一次，像这一次这么惨，思忖之后，他觉得和楚天有着不小的关系。

    

    

    因为自从他碰到楚天之后，倒霉事接连不断发生，楚天堪称是他的扫把星！   

    

    楚天一直都是严密关注着天魁老祖，根本没有注意到巫星海投来的怨恨眸光。

    

    

    如果他此刻得知了巫星海心中的真实想法，一定会大感无语，你他妈倒霉透顶，跟老子有半毛钱关系！   

    

    由于杀鸡儆猴，剩下的几位三劫半圣，虽然瞬间都老实了，但暗中依旧是不停思考着怎么跑路。

    

    

    天魁老祖这时扫过杭硝子三人，嗡声开口道：“本座需要的东西，你们三个带来了吗？”

    

    

    虽然他的声音听上去十分的平淡，但楚天却是明显听出了，其中带着一丝的急切和期待。

    

    

    一瞬间，楚天大脑高速运转，大体明白了整个事情的来龙去脉！   

    

    很显然，大约百年之前，临海城的三大势力，进入天魁岛之后，不知怎么，和天魁老祖取得了联系。

    

    

    天魁老祖要想进化，需要更多的半圣血气，而三大势力需要魁兽命精，于是双方一拍即合，达成了合作。

    

    

    天魁老祖提供更多的魁兽命精，而三大势力则是暗中拉拢更多的半圣强者，进入天魁岛，供天魁老祖吞噬修炼。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    想到这里，楚天不禁暗暗冷笑。

    

    

    天魁老祖是个十足的恶人，但三大势力同样不是什么好鸟！   

    

    双方能够紧密合作这么多年，都是为了各取所需，一旦时机到了，恐怕随时有可能当场翻脸！   

    

    由此看来，不管是北域，还是中洲，亦或者是域海，修炼水平有差距，但人心的险恶却是一模一样，基本没有任何区别！   

    

    看待杭硝子和百圣楼，他也是瞬间多出了一种相对客观的心态。

    

    

    听到天魁老祖的询问后，杭硝子和另外两人对视一眼，皆是暗暗点了点头，异口同声回道：“九滴圣者精血，我们已经带到，还请老祖享用！”

    

    

    声音传出的一瞬间，杭硝子和另外两人，同时取出一个白色小瓶，朝着天魁老祖猛地一抛而去！   

    

    天魁老祖顿时眸现一丝火热，二话不说，直接张开嘴巴，一口吞下了三个白色小瓶，进入身体内部！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    三个白色小瓶，进入天魁老祖身体之后，突然间一连三声惊人爆炸声响，从地底深处传出！   

    

    每一声爆炸声响传出，地面都会出现剧烈震动，爆开大量的裂缝。

    

    

    三声爆炸之后，目光所及之处，几乎到处都是醒目裂缝，如同一张巨大无比的蛛网一般，极速蔓延向了整座岛屿的四面八方！   

    

    “出手！”

    

    

    也就是在三声爆炸传出的一瞬间，杭硝子和另外两人同时向后猛地爆退，冷声大喝，头顶光芒一闪，突然冲出了三道伟岸身影！   

    

    这三道伟岸身影出现之后，立刻都是分立三个不同位置，齐齐冷哼，抬起自己的右手，朝着中间的天魁老祖，猛地隔空一抓！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    霎那间，数之不尽的银色雷光从三人的掌心爆冲而出，瞬间编织形成了一张巨大银色电网，高速从天而降，一下子将天魁老祖牢牢罩在了中间！   

    

    这一切说起来话长，但实际上发生也只在转眼之间！   

    

    “天魁老祖，乖乖献出天魁之心，我们可以考虑放你神魂安全离开，重新夺舍修炼！”

    

    

    银色电网罩住天魁老祖的一瞬间，杭硝子猛地止住身形，冷冷喝道。

    

    

