    徐南峰冷冷看了眼内门二长老，缓缓站起身子，注视着眼前上了楼梯的叶小凡，开口道：“小畜生，辱我弟子，损我尊威，现在来这里，是想要侮辱老夫吗？”

    叶小凡来到二楼，说实话，那是一脸懵逼，自己刚刚来到，就被一股四级化神的威压给锁定住了，此时身体动弹不得，还蹦出一个老怪物，说自己要侮辱他，这是哪门子的事情啊。

    “等等…”

    叶小凡转头一想，这个老怪物看起来像是内门长老，莫不成是华南子的师傅，看这模样也是八九不离十了。

    “喂，老头，我可没有要侮辱你的意思，赶紧把威压撤了，我过来就是找几本书看看，打发一下时间。”

    看着眼前一脸寒气的徐南峰，叶小凡开口说道，同时抓紧了腰间的令牌。

    这块院长令牌，是张武狂给的，只要自己遇到危险，将这块令牌捏碎，万里之地，张武狂两个呼吸就能赶到，算起来，内门峰距离院长峰刚好一万里地。

    虽然徐南峰很强，但是叶小凡有令牌在手，丝毫不慌，能不动手就不动手，毕竟他主要目的是找书，不是来打架的，万一打起来，把这藏书阁给毁了，他上哪去找真灵圣.水

    “哼，打完我的徒弟，压迫我徒弟学狗叫，现在还明目张胆来本座掌管我藏书阁当中，你说是来找书看，当本座傻吗？”

    徐南峰冷哼一声，眉目腾升熊熊怒火，四周的空气都出现明显的压迫感，压得叶小凡有些喘不过气来。

    身为华南子的师傅，亲眼目睹华南子学狗叫，脸面火辣辣一片，现在看到叶小凡这个当事人，如何能不怒，看到叶小凡找上门来，心中能想到的，只有一个，那就是叶小凡要来打他的脸，挑战他的威严。

    明知这里是他掌管的地方，欺辱完他的徒弟，现在找过来，是什么意思，徐南峰想不到还有其他意思。

    “冷静，冷静，要冷静，千万不能动手。”

    内门二长老见到徐南峰怒气越发强盛，连忙挡在徐南峰面前，苦口婆心的劝说道。

    “冷静尼玛，老子的徒弟被打得学狗叫，事情传遍了整个内门，你让老子冷静，滚一边去，再不滚，我连你一起搞！”

    徐南峰一把推开内门二长老，气急败坏的吼道，只要内门二长老敢再上前一步，他随时都会动手。

    内门二长老感受到徐南峰身上的杀气后，随即退到一边没有说话，他知道徐南峰的脾气，要是敢阻止他，对方随时都会跟你拼命。

    他完全没必要为了叶小凡，从而和徐南峰死斗。

    “咔嚓!”

    事到如今，叶小凡只有捏碎腰间的令牌，将张武狂搬过来再说。

    “嘿嘿，你可要想好啊，打了我这个少院长会是什么后果。”

    “就算张武狂来了也没用，今天本座不好好教训你一顿，本座跟你姓！”

    徐南峰大喊一声，原地留下一连串的残影，瞬间出现在叶小凡面前，那额头暴起的青筋代表着他心底的怒火。

