    “唰，唰，唰……”

    也不知道走了多久，也不知道到了什么地方，陆天龙总算感觉到一阵阵奇妙的气息扑面而来。

    “是天命之力的气息。”

    他微微昂头，前方一片崇山峻岭，笼罩在层层薄雾之中，一眼看不到尽头。

    “这是什么时候出现的？”

    陆天龙皱眉，之前的时候，他并没有具体确定方向，但始终都在关注着周围的环境。

    刚才却一直没有发现这片崇山峻岭，仿佛它们就是突然出现在眼前的一样。

    “幻象？”

    陆天龙再次确认前方的景象，就是一片连绵高山在那里，无比的真实，看不出任何虚幻的样子。

    “这应该就是天命一族的所在地了。”

    陆天龙感觉到空气中存在天命之力的气息，而且越往前走，这种感觉越是强烈。

    只是，上山的路在哪里？

    高山连绵一片，却没有路，很多地方都是陡峭的山崖。

    当然，这也是拦不住陆天龙几个人的。

    “上。”

    陆天龙下了命令，身下的龙头蛇身兽一声长啸，直接腾空而起，以笔直的姿态直冲云霄，朝着山顶方向而去。

    “嗖嗖嗖！”

    旁边黑猿不甘示弱，用手中的如意金箍棒做工具，一下一下敲在悬崖峭壁上，借助这力量快速的向上而去，速度竟然比龙头蛇身兽慢不了多少。

    如果按照正常的速度，几个人用不了多久便能够到达山顶，但是令人感觉不可思议的事情发生了。

    陆天龙在快速的上升，但是身前的大山，却以同样的速度在拔高！

    简单来说，就是陆天龙等人发现自己上不了山顶，他们虽然在快速提升，但是山也在提升。

    他们始终都处在半山腰的位置！

    “果然是幻象！”

    陆天龙扬眉，不知道这是天命一族之前设立的结界，还是专门用来刁难自己的。

    毕竟天命一族拥有很神奇的本领，能够预知一些未来，他们或许就能够提前知道陆天龙会到这里来。

    可是无论如何，这都是不好的兆头。

    陆天龙已经进入天命一族的范围内，他们必定已经知道自己到来，若是这结界是之前就存在的，那天命一族现在就应该安排人过来迎接。

    要这结界就是专门给陆天龙准备的，是故意刁难他的，那就更不用多说。

    看来苏凌月还没有完全掌控天命一族，看来天命一族对自己也并不是那么友好。

    既然如此，那就没有必要客气。

    “黑猿，开山！”

    陆天龙命令龙头蛇身兽停止攀升，同时对着黑猿冷冷下令。

    “好咧！”

    黑猿早就有些不耐烦，此时听到陆天龙的命令，马上答应下来。

    他一声怒吼，身躯陡然后退，随着一阵恐怖的能量涌动，黑猿化成了本体。

    此时的黑猿，实力已经超越之前的巅峰，更上一层楼，隐隐已经触摸到皇境的门槛。

    幻化成本体的他，身躯庞大，像是一座小山般，手中的如意金箍棒也是在瞬间暴涨，直接朝着前方的高山狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，整个世界都在猛烈的颤抖。

    “砰，砰，砰！”

    就见前方的高山上瞬间出现一道道恐怖的裂纹，裂纹迅速朝着四周延伸，接着前面这大山直接开始崩塌。

    “轰，轰，轰！”

    那高耸入云霄的大山，几乎是被黑猿从半山腰直接砸断，上面巨大的石块开始砸落下来，天地之间响起轰隆隆的声响。

    很快，这座大山彻底崩塌，可让陆天龙感觉不可思议的是，在这巨山崩塌倒下之后，又一座新的大山出现，还是在刚才的位置。

    “果然是幻象。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他站在龙头蛇身兽身上，目光逐渐冷下来。

    “继续砸。”

    “好咧！”

    黑猿答应一声，直接在半空之中翻了一个跟头，抡起手中的如意金箍棒，再次狠狠朝着前方的大山砸去。

    “轰，轰，轰！”

    惊天动地的声响再次出现，整个世界仿佛都在颤抖。

    一棍子下去，整座大山再次开始崩裂。

    周而复始，每次这大山被砸开之后，一座新的大山就会出现在刚才的地方，仿佛无穷无尽。

    黑猿也不在乎，以他现在恐怖的力量，用如意金箍棒砸一座山就跟玩一样。

    他抡起手中的棍子，一次又一次将面前的大山砸碎。

    陆天龙就在后面看着，根本没有任何阻拦的意思，反正这样的攻击也耗费不了黑猿多大的体力，就让他砸着玩吧。

    一直这么持续下去的话，应该着急的会是天命一族。

    这毕竟是他们隐蔽的族地所在，这么一直折腾下去，其他地方的人也会感觉到这边的能量波动，到时候说不定会有人安排人过来查看。

    那样一来，天命一族的族地便会暴露，这对于神秘的天命一族来说，应该是没有办法接受的。

    果然，在持续了约莫一个小时，在黑猿砸碎了几十座大山之后，周围的气息发生了变化。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    一阵地动山摇，前方的群山突然开始动了。

    “停下。”

    陆天龙摆摆手，让黑猿回退到自己身边，面无表情看着前方。

    只见前方连绵的群山，以陆天龙前方为中心，诡异的朝着两侧歪倒下去。

    就像是一座巨大的门，正在陆天龙和黑猿面前缓缓打开。

    朝着群山之中看去，同样是烟雾缭绕，根本看不清里面的情况。

    不过最吸引人的，还是前方半空之中，那里有一个巨大的蓝色水晶球。

    不知道是什么材质制成的，反正散发着淡淡蓝色光芒，几乎占据小半个天空。

    而在那巨大的蓝色水晶球上，显示的正是外面的画面，能够清晰看到外面的陆天龙，龙头蛇身兽，以及黑猿，甚至连他们的表情也是一清二楚。

    看着那蓝色水晶球之中的自己，陆天龙的目光再次阴冷几分。

    天命一族果然知道自己来了，他们不但没有出来迎接，甚至还想要阻拦自己进入。看来这一次，他跟天命一族之间的确要发生一些矛盾和冲突！

