    “总感觉被那个小鬼算计了……”

    这是上杉越源自本能的一种直觉，谢宸有着这种请求一定是有他自己的算计，但上杉越又抓不住谢宸的尾巴。

    这让他有些无名恼火。

    在上杉越看来，谢宸是下一个昂热，有了这么一个力量强大算计又毫不逊色的小家伙待在本部，蛇岐八家还要继续被压制上百年。

    这对于一心想要崛起独立的蛇岐八家来说是一种悲哀。

    上杉越无法做到让蛇岐八家成长为本部那种庞然大物，但他可以极力稳住这种关系，有他在的一天就不会让蛇岐八家与本部决裂。

    周围众人开始打扫残局，无论是上杉越与源稚女战斗时打碎的墙壁和地板还是龙马家主撞出的人形缺口抑或是谢宸打碎的玻璃，这些都需要重新大翻修。

    上杉越拍了拍源稚生的肩膀，虽然这个大儿子的力量没有小儿子强大，但在很多事的考量都要更优秀一些。

    “今天的事不要太放在心上，就当过去只是一场梦，今后将这些担子交给我。”

    源稚生沉默，他没有组织好用什么语言与这个凭空出现的亲生父亲对话，直到刺耳的警报声音响彻整栋大楼，源稚生猛地抬起了头。

    ‘警报！警报！’

    警铃久久回荡在大楼中，尖锐的声音压抑在所有人的心头，上杉越不清楚这警报代表着什么，但源稚生清楚。

    “怎么了？”

    “这是辉夜姬的警报，有大事要发生了。”

    一行人来到源氏重工数控中心，这里与终端计算机辉夜姬有着直接链接。

    辉夜姬事蛇岐八家的终端极计算机，可以在极短时间内掌控全日本的网络与通讯。她就像是笼罩在日本上空专属于蛇岐八家的天网，默默监控着一切。

    在必要时候蛇岐八家会启动辉夜姬，但在某些紧急时刻辉夜姬会自行启动，发起警报。

    显然现在正是万分紧急的时刻。

    “辉夜姬，说明情况。”

    ‘好的先生，据观测，富士山内部压力于最近几小时内升高三倍以上，元素活动频率极高，疑似即将喷发。’

    在场众人脸上霎时间阴沉一片，不管是清楚事件等级的源稚生还是刚刚回归对一切不了解的上杉越都是一样。

    富士山即将喷发，这对于东京乃至于整个日本是一个灾难。

    要知道富士山距离东京只有九十公里，富士山甚至不需要大规模喷发，只需要苏醒几个火山口，火山灰就足以瞬间将整个东京笼罩，更不要说有毒气体和灼热的岩浆。

    “这是什么时候的事？为什么富士山会苏醒？”

    在不久前蛇岐八家刚刚评估过富士山的安全程度，在近二十年内不会喷发，内部压力相对稳定，可在今天怎么会……

    ‘检测到特殊磁场，疑似龙族苏醒，评估中……评估结束，83%概率为龙族苏醒导致富士山内部元素过于活跃，压力由0.3兆帕增至1.1兆帕，该数据仍旧拥有继续增加的可能性。’

    ————

    距离源氏重工不远处的一处半完工大楼内，两个男人正躲在这里。

    其中一个男人容貌俊美，穿着一身素蓝色和服，仪容相对整洁，但他身旁的高龄老人就没有这么轻松了。

    老人的白色胡子被血液染红，脸色苍白如纸，一副随时能够归西死去的模样。

    这二人正是从源氏重工逃出来的源稚女和赫尔佐格二人。

    上杉越虽然答应了谢宸不会直接杀掉赫尔佐格，但想到儿子被当做提线木偶玩弄的事情还是让上杉越怒火中烧，临走时的一拳结实击中了赫尔佐格的胸口。

    上杉越的一拳不是这么好接的，更何况赫尔佐格并不是什么强大的混血种，他的一切不过是伪装。

    上杉越的一拳即使留手了却还是打断了赫尔佐格的几根肋骨，内脏也有轻微的破损，若是不及时医治，这么大年纪原地暴毙也不是没有可能。

    “王将大人，见到你这么狼狈的样子还是第一次呢……”源稚女根本没有帮助赫尔佐格就近寻医的想法，好整以暇的双手环胸看热闹。

    “咳咳……”赫尔佐格咳出一滩鲜血，气若游丝的开口道：“是谁告诉你的？这是造谣！”

    直到这个时候这位阴谋家仍旧不愿露出他的真正面目。

    “不要装了，王将大人，赫尔佐格博士，你的一切我都知道了，继续装下去对你有什么好处？”

    源稚女无情戳破，看着赫尔佐格错愕的表情和狼狈的模样，源稚女心中一阵暗爽。

    但这只是他折磨赫尔佐格的第一步，根据谢宸的算计，他要让赫尔佐格一步步的走向成功，在最后关头一脚将对方从王座踹下去。

    那才是最终极的折磨，是源稚女最期盼见到的场景。

    根据承诺，在前两天他就已经将那个女人送上了飞机，现在的源稚女孜然一身，一心为了折磨赫尔佐格努力奋斗。

    听到源稚女的话，赫尔佐格的面上错愕，几秒种后恢复了正常，也不再继续装模作样的咳血，面色也好看了许多。

    这个家伙直到这个时候仍然在隐藏自己，犹如毒蛇一样伪装着真正的面目。

    “没想到连这个都知道了。”赫尔佐格从口袋中掏出漆黑色的梆子，同时脑中不断思索着曝光这件事的人到底是谁。

    是邦达列夫？那个家伙果然不会那么容易死去，可这时候他站出来为的是什么？

    赫尔佐格思索着，同时敲响手中的黑色梆子。

