
        林月与狄少做了这么多，为的是什么？

    不外呼就是想要进入华府的核心，得到更好的修炼环境和资源，还有刚好的地位，可是他们做了这么多，却被萧辰轻易得到。

    而完全是因为萧辰在神魔宫之中，所得到的那个传承。

    想到这里，他们两个人更加很萧辰了，要不是因为萧辰的阴谋诡计，他们就不会被困在第三区域那么长的时间。

    如果那样的话，得到传承的，或许就是他们了，而此次的机会也不会轮到萧辰了。

    不过心中虽然愤恨，此时他们也不敢出声，要是那里得罪了华圣严，还不容易来的机会，就会化为泡影。

    “小子，这个机会可是千载难逢呀，在场的不知道有多少人想要这个机会都没有，却偏偏落在你的身上，还犹豫什么？”有人说话带着相当浓烈的酸味。

    显然被萧辰得到这个机会，他们都是十分的眼红。

    “华少真乃人杰，竟然如此惜才，给你个灵界来的武者如此机会，从此岩雀便凤凰呀。”

    总之很多人都是在奉承华圣严，对于萧辰到是不理不问，甚至是冷眼相对。

    华圣严一直微笑的看着萧辰，没有理会别人的话语，在他看来，没有人可以放弃这个机会，而且条件这么好，几乎对萧辰没有什么要求，就是要求将传承交出来而已，而且还不限制他的修行，如此美事，华圣严根本想不到何人会拒绝。

    不止是他，周围还有他带来的人，每个人都是这么想的，根本不觉得萧辰会拒绝。

    “等到了华府，到底如何还不是我说的算！”华圣严真实的想法，其实是为了得到完整的传承，当然邀请萧辰进入华府核心，也是可以更好的控制。

    能够进入神魔宫之中，并且得到传承，华圣严猜测绝对不是什么运气使然，这个萧辰应该还是有可取之处，到时候到了华府在慢慢发掘。

    当然要是萧辰自己识相，他也不会怎么样，要是不知趣，到了华府，他的地盘，萧辰怎么死的都不会知道。

    不过华圣严想的虽然好，要是换做其他灵界来的，没有什么身份背景的普通武者，或许还真的会被打动，同意加入华府。

    毕竟这种天界霸主势力，加入就可以是说是一步登天，在灵界那些强大的皇朝可以横着走，秦皇天就是一个很好的例子。

    所有人都觉得这是一个根本无需思考的问题，但萧辰却一直没有给出明确的答复。

    “小子，劝你不要得寸进尺了，是吧这样的条件可是完全足够换你的传承了。”有人不爽的提醒萧辰。

    萧辰看了周围看热闹的人，还有华圣严这些人，他们的眼中有自信，有嫉妒。

    但是萧辰心里清楚的很，华圣严真的是真心邀请自己吗？

    林月和狄少就在他的身旁，而此时他出来了，华释羽三人却没有出来，他们三人的到底发生了什么，想必华圣严再清楚不过了吧。

    但知道自己杀了华府的人，还能当做什么事情都没有发生，还对自己发出邀请，进入华府的核心，只能说眼前这个人的城府实在太深。

    不要说萧辰本来就没有打算加入华府的意思，就算有，此时也不会加入了，等到了华府，他岂不是板上鱼肉任人宰割。

    “多谢华少美意了，不过我初来乍到，还不了解天界情况，暂时没有任何加入势力的想法。”萧辰摇头婉拒。

    “但是既然我在华府的地盘得到的传承，你们要是想要，我可以将其传给你们，至于去华府，我看就没有必要了。”

    萧辰又补充道，此时的他目光有神，与之前气质万全不同，仿佛变了一个人一般。

    他心里也清楚，自他拒绝华圣严加入华府之后，今天这个事情就没有他想的那么好解决了。

    本以为自己装作胆怯一些，然后将传承交出去，就可以离开，看来还是自己想的太天真了。

    不过也是，这个传承那怕将口诀传出去，要是没有神魔宫的辅助，也根本无法修炼成功的，所以就算口诀给了华府，华府也不可能有人修炼成功。

    那怕萧辰配合也是无用，神魔炼体术，一座神魔宫只能造就一个传人而已。

    毕竟神魔宫辅助炼体的阵纹已经被萧辰吸收，还有那神魔圣曦也是一样，阵纹到是好解决，功法之中都有，但是想要修炼神魔炼体术，就必须有练成的人凝聚神魔圣曦才可以。

    而神魔圣曦可不是那么好凝聚的，那怕萧辰现在已经修炼成功了，但是想要凝聚出神魔圣曦不知道要等到猴年马月。

    就算可以了，那也是先从自己的朋友开始，那里轮得到华府的人。

    在萧辰拒绝之后，这整片天空都变得寂静了起来，没有人出声。

    很多人甚至觉得自己是听错了，就算是华圣严那挂在脸上的微笑都有些僵硬。

    “我刚才没有听错吧，他是拒绝了华府的邀请吗？拒绝成为华府的核心弟子？”

    在短时间的寂静之后，有人不可思议的问道。

    “你没有听错，他确实是决绝了。”虽然很多人不想承认，但是身为武者，那有什么听错一说，只是不愿意承认罢了，自己梦寐以求的地方，却被一个灵界来的弱小武者给拒绝，这种反差是不能让他们接受的。

    终于华圣严脸上的微笑不复存在，面无表情，也不说话，没有人知道他在想什么。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，好好的核心弟子不当，非要自己作死。”有人冷笑道，似乎看到了萧辰的未来。

    “怎么？我不想加入华府，华府还要强行让我加入吗？之前不是说华府这种霸主势力很有气量的吗？不会做那种强人所难的事情吗？何况我愿意交出我的传承。”萧辰冷笑质问，此时终于是暴露出这些人的嘴脸了吗？

    觉得让他加入华府就是对自己的施舍，自己必须答应吗？别人觉得是千载难逢的好机会，但是萧辰可不会这么觉得。

    「本章完」
  