    

    而强制性，自然会有后遗症，原作中，在萧炎的帮助下，紫研不知消耗了多少灵药灵草。

    最后在紫研突破斗皇之后，一切都变了，不但修炼速度，快了不知多少，最主要的是，她能暂时，变成成人状态。

    那其实就是一个信息，一个你身体，已经可以再次发育的信息，也就是侧面说明，强行化形的后遗症，已经解决了。

    然后紫研彻底彪起来了，修炼速度那叫一个快，即便是萧炎，都有点撵不上！

    把自己关于紫研的信息，告诉了龙皇，不出所料的，龙皇那平静的内心，起了一阵阵波澜。

    不要问石宇怎么知道的，石宇表示，看得一清二楚！

    见龙皇，一时半刻回不了神，石宇也没有兴趣等着。

    虽然来这个世界没有多久，也就一两个月，不过石宇的目的也差不多了，已经可以收尾了！

    至于剩下那些，比较重要的女配们，石宇也不想一个一个去收集了！

    毕竟真正的女主和重要女配们，他已经握在了手中，计划如果真的实现，有这么几个，以后顶级战力也不会怎么缺了！

    当然，石宇也不是真的纯情起来了，作为高等女配，以后相遇了，肯定还是会出手的。

    “回过神没有？”

    回忆了一遍心中的想法，见龙皇依旧一动不动，石宇也有些不耐烦了！

    “大人，有何吩咐？”

    龙皇老阴逼，名不虚传，迅速的压制了心中的杂七杂八，一脸平静的问道。

    不过石宇却没有说话，而是暂停了一下，然后平静的接了一句。

    “不错，以后就这样了！”

    不错，龙皇这次并没有改变声音，而是用一种清脆的女音回答的问题。

    石宇虽然穿越了，牛逼了起来，不过被一个好听的女性声音，叫着大人，虽然没有主人那么刺激，不过，是非常爽的。

    不过石宇终究有了改变，不是以前的那种小屌丝了，已经是个大吊了，对于美色的抵抗，也提升了那么一点。

    “走吧，去古帝洞府，正好我在这个世界创造的势力，底蕴还是太过于弱小，有了这个的支援，正好合适！”

    “可是，没有古玉，没有办法进去的！”

    “连你这个太虚古龙也没办法吗？”

    说句实在的，石宇真的很好奇，这条龙，真正被困的原因，该不会就是丈着自己空间之力，认为世界没有什么东西能够困住它。

    “大人，不行，我试过了，这个空间被更高层的力量镇压了，我的空间之力根本钻不进去，更别说其他的了！”

    显然，老阴逼龙，已经明白石宇的想法了，它也说出了，自己为什么逃不出去。

    而听到这个信息，石宇也不怎么在意，空间是什么？

    真正的空间，是概念上不存在的虚无，何为概念上的虚无，就是连概念都不存在！

    简单点来说，空间是承载在一切，但是，这并不是空间本身，而是空间的作用。

    那么它本身是什么？

    空间是因为承载的物体，还拥有了存在，没有了物体的概念，就是绝对虚无。

    那么既然绝对虚无，就说明，即便是概念也不存在！

    所以最后得出一个结论，空间是不存在概念的虚无，也就是0=0=0！

    而既然明白了，是最核心的道理，那么一切都简单了！

    这里的空间，并不是所谓的空间，而是不属于主位面的一个面罢了！

    而这些主位面与面，靠着一些点或者线连接在一起，化作了整个诸天万界。

    这所谓的古帝空间也是如此，他是主世界的一个面，但面有无数个！

    也就是说，除了刻意追查外，是基本不可能进入同一个面的。

    而那些拥有面的强者，更是会在周围加上一阵墙壁，阻隔之类的，这就把那个可能性，更是无限压缩，达到近乎不可能。

    但石宇并不是去无限寻找，古帝洞府就在这里，他与主世界的联系，也明明白白的放在了这里。

    因此，最难的也就解决了！

    不过就是第二难的，也困住了太虚古龙皇这个，斗气大陆明面上的巅峰强者。

    之前也说过，开辟了位面的强者，你会留下一圈保护罩之类的。

    而这保护罩，也不是一般人能够破解的。

    曾经石宇就提到过，法力其实就是意识的延伸，所以，他也去不了一定的唯一性。

    而且唯一性，即便是现在的石宇，也是不可能破解的。

    不过，没办法破解，但却可以稀释，就像一瓶墨水，倒在一桶水里面，自然是染的漆黑！

    可这瓶墨水，如果倒在了大海里面呢？

    会被稀释成什么样子，即便是石宇也不知道。

    但这不影响他明白其中的原理啊！

    这些所谓保护罩啊之类的，只要不是个人为自己施展的，都是借助了所谓的循环之类的。

    你就是以小博大，四两拨千斤，总之就是这种，自己的法力只起一个头，其他的全靠自觉。

    也就是法力形成一个循环，然后不断的吸收外界的灵力，用于维持这个循环。

    而这样，不但法力消耗的很慢，强度也不怎么会衰弱，总之，别人东西是不费钱的。

    而这一切，本来都是合理的，直到他们遇到了石宇，一个可以把公用财产，挪到他私人荷包里的人。

    其实这些性质真的很简单，前提是你得掌握不灭物质这个极为bug的能力！

    就是这个能力太过于bug了，石宇都有点失去了目标，如果不是他掌握着，性质不比它差，甚至更强一分的力量，石宇很大可能已经飘了！

    至于为什么掌握了两种，不应该是更强更傲了，怎么反而谦虚下来了？

    这原因就更简单了，只有一种的时候，它叫独一无二，但有了两种之后，最多叫平分秋色。

    还有了1，有了2，然后就会有34567，而明白和自己同级别的存在这么多，谁还傲得下去？

    很快，在石宇的控制下，那独属于他的不灭物质，已经覆盖了原本的。

    换一句话说，这片天地易了主，就算是所谓的天道，在这个地方也没有一点话语权了！

    有了天地之力的加持，那侵蚀陀舍古帝残留下的力量，那真是快了几分。

    但斗帝的厉害，还是超乎石宇的想象，用了整整15天，石宇才得到了这座石门的掌控权。        

