    回到家里，姜濯打开冰箱，里面除了几瓶啤酒，什么都没有。

    小麻还没来。

    因为工作的关系，他基本不在公寓做饭，偶尔空了会回姜家大宅子里吃饭，平日里不是在剧组就是在赶通告，所以这个单身公寓对他来说，就是一个睡觉的地方。

    冉亿在旁饥饿难耐：“好吃的在哪？我真的饿死了要。”

    姜濯有点尴尬的挡住空无一物的冰箱，顺手关上门。

    “你等会。”

    他走到阳台，刚拿出手机准备给小麻打过去，门口就传来钥匙开门的声音。

    很快，小麻提着一个超大的盒子进了门。

    姜濯迅速走过来，把冉亿推到沙发上坐下，又打开电视。

    “你先看会电视，我和小麻说点事。”

    小麻被姜濯拉到了厨房：

    “怎么才送过来？东西呢。”

    “不好意思濯哥！路上堵车耽误了，东西都在这，一共十盒。”小麻把盒子拆开，又热情的问：“所以狗在哪？我陪你一起去喂吧。”

    姜濯迅速把十盒冰淇淋蛋糕塞进冰箱，正准备回答小麻，厨房的推拉门里突然冒进一个脑袋。

    冉亿小心翼翼的：“抱歉啊，打扰你们说事，不过……姜濯你不是给我准备了好吃的吗？先给我一点啊，我快饿死了。”

    ？

    气氛一滞，小麻好像发现了什么不得了的真相，微妙地看向姜濯。

    姜濯迟疑了几秒，到底是演员出身，他面不改色的打开冰箱，从里面拿了一盒蛋糕递给冉亿。

    小麻推荐的这款甜品蛋糕是最近北城女生中的网红产品，冉亿一拿到手就心满意足的拉上了门。

    厨房里顿时安静如鸡。

    安静中还带一丝被戳破的尴尬。

    片刻，姜濯挠了挠眉，缓缓开口：“其实我真的是打算——”

    小麻忙笑着抢答：“明白，濯哥我明白。”

    姜濯没被人这么虚情假意的揶揄过。

    他有点不知所措，张了张嘴，几次欲开口解释，却一点底气都没有。

    最后只能草草赶人：“还不走？”

    “是是是，我走。”小麻转身，忽地又想起了什么，从口袋里掏出一把车钥匙。

    “濯哥，我的车用好了吗？”

    姜濯从裤兜里也摸了把钥匙递回去。

    两人交换钥匙后，小麻才后知后觉：“我就说你好端端的怎么要用我的车，嘿嘿，还是你心细，谈恋爱这种事吧——”

    姜濯不耐的打断他：“你今天话很多是不是？”

    小麻倏地收声，他吐了吐舌，转身离开。

    见他走了，姜濯莫名也松了口气，他折返客厅。

    冉亿怀里抱塔塔，手中拿勺子舀着冰淇淋蛋糕，整个人窝在沙发里，正在看一部美剧。

    她的正前方电视里，男女主角说完台词后，激烈的拥吻在一起。

    冉亿赶紧伸手遮住橘猫的眼睛，“塔塔，这个你不能看，少儿不宜。”

    姜濯：“……”

    激情片段汹涌澎湃，伴随着靡靡吟声，香艳极了。

    冉亿两眼盯着屏幕，看得专注入神，慵懒坐姿无意露出了她胸前曲线，若隐若现。

    姜濯站在沙发侧面，耳朵里充斥的声音让他喉结生硬的滚了滚，莫名躁热。

    他别开眼睛，拿起遥控器换了频道。

    冉亿回头，急了：“干嘛呢你！”

    姜濯：“你自己都说了，少儿不宜。”

    “可我已经18岁了啊！！！”

    “还差20多天。”

    姜濯面无表情的给冉亿换了个历史频道，里面正播一部古埃及的纪录片。

    冉亿忿恨的舀了一大口冰淇淋送到嘴里包住，边吃边指着姜濯：“我看你这个人，就是太下流！”

    姜濯皱眉：“我怎么就下流了？”

    “我就是想看看人家外国演员的这种激情床戏是怎么演的，观摩，学习！作为一个专业的演员你的思想能不能别那么低俗？”

    “……”姜濯黑着脸：“你爱怎么说就怎么说。”

    他转身朝自己卧室走，冉亿从沙发上跳下来，指着空空的杯子：“喂，这个蛋糕也太小了，我两口就没了呀！”

    姜濯回身，看到冉亿不知什么时候鼻尖沾了些冰淇淋。

    冉亿的脸偏婴儿肥，小小的，圆圆的，五官也生得小巧精致，糯软的奶油点缀在鼻尖，加上那双骨碌碌正巴巴儿看着他的眼睛——

    姜濯蓦地觉得有某种奇怪的香甜回旋进自己的五脏六腑，慢慢融化。

    渐渐欲罢不能。

    他忙打住无边无际漫开的思绪，有些恼火的拿了桌上的纸巾丢到冉亿身上：

    “你是弱智吗？还是鼻子里也长牙了？”

    冉亿以为姜濯是嫌弃自己能吃，小声叽歪：“不就吃你一个蛋糕吗，看你小气那样！”

    姜濯回到卧室关上门。

    从柜子里拿了睡衣坐到床边，回忆刚才电视里的画面，脑子里冒出的一些荒唐想法让他深深的吸了几口气，垂下头，双手烦躁的插.进发间——

    “……姜濯你他妈疯了吧。”

    换好衣服，姜濯回到客厅。

    冉亿面前放了九个空杯子，面前的最后一杯也已经吃了一半。

    看到姜濯出来，她忙招手喊他：“小雪，你冰箱里放那么多东西不吃要坏的，我帮你解决了喔。”

    说着，冉亿用勺子刮干净杯子里剩下的甜品，恰好一勺。

    再笑眯眯的冲姜濯：“但我留了一口给你呢，是不是很贴心。”

    姜濯：“……”

    我是不是还要说一句谢谢？

    又撸了会猫，九点半，冉亿回了家。

    冉家也算是知识分子家庭，冉父是北城某大学的文学教授，冉母年轻时跟姜濯的母亲同在一个文工团做歌唱演员，后来下海经商，成了商场女强人。

    冉亿还有个哥哥，名：冉万。

    说是当时哥哥出生的时候，正值改.革开放，80年代家家都争做万元户，于是冉母一合计，就取了冉万。等冉亿出生的时候，万元户早已成为历史，彼时冉母又做起了生意，干脆心一横，立下更宏伟的理想——亿元户。

    冉家两兄妹，承载着冉家经济发展的伟大目标。

    当晚回家已经是夜里十点多，两老已睡，冉万的房间还亮着灯。

    冉万今年刚好三十岁，是个单身狗。平日里除了上班就爱宅在房间里写小说，可能是遗传了冉父的文学功力，冉万的小说在网站连载十分火爆。

    门虚掩着，冉亿推开：“万哥，又搞创作呢？”

    冉万背脊一直，忙合上面前的电脑：“你，你怎么回来了？”

    冉亿被他不自然的举动愣了一刹，反应过来什么，她不怀好意的笑：

    “嘿，哥……寂寞了？”

    冉万抬头似想说什么，但嗫喏了两下，只闷闷回：“瞎说什么呢你。”

    “哎呀，我明白，都什么年代了，自己解决总比出去乱约炮的好，妹妹支持你！”冉亿拱起双手：“继续，你继续，我回去睡了。”

    “……”冉万扯了扯嘴角，终于还是忍不住的开了口：“你脑袋里成天装些什么乱七八糟的东西？”

    顿了会，他有些无奈的打开电脑，：“我正写一部古代小说，姜濯给我介绍了位编剧老师，如果那老师喜欢，说不定能拍成电视，只是现在八字还没一撇，我也不想太多人知道。”

    “真的啊？”

    冉亿凑上去看屏幕，上面文档里写着第一章的段落——

    【太子穆大婚当晚，太子妃袖中暗藏匕首，在交杯之时欲以行刺，奈何太子早已察觉动机，抓住其腕将其制服，并强行】

    后面还没写完，冉亿扭头：“强行干嘛了？”

    冉万推了推眼镜，淡定回：“圆房。”

    “这么刺激？”

    “嗯。”冉万若有所思：“这是我为姜濯量身定做的角色。”

    “？？？”冉亿一口口水呛在喉咙里：“你想让姜濯演这个太子？”

    不是冉亿大惊小怪，只是，如果姜濯演这个太子……岂不是就要跟某个女人演床戏？

    他出道这几年似乎还没有拍过什么亲热戏。

    冉亿脑补不出姜濯的床戏会是什么样的，她想起晚上在他家里看到的电视画面，不禁把男演员的面孔代入成姜濯的脸，男演员的呻.吟粗喘代入成姜濯的声音。

    那一起一伏……

    “阿弥陀佛阿弥陀佛！”冉亿拍着受惊的小心脏，“我怎么会想到这么可怕的画面。”

    冉亿把笔记本挪到面前，若有所思：“唔，姜濯演这个男主的话……”

    她手指麻利的敲着键盘，不一会，屏幕上的文字变成——

    “太子穆大婚当晚，太子妃袖中暗藏匕首，在交杯之时行刺，太子这个色狼被刺后直接嗝屁儿了，全剧完。”

    冉万：？？？

    人家姜濯哪里得罪你了第一集就给写死了？

    在家赖了两天，周日晚上回到学校，刚进宿舍，冉亿就看到金晓萌拿着手机，手像上了发条一样不断按着屏幕。

    冉亿放好包，一屁股在她旁边坐下：“打桩呢你？”

    金晓萌头也不抬：“别打扰我，我在怼人！”

    周樾帮她解释：“亿亿，你没看微博刚才的推送吗，有人发照片爆料说姜濯上礼拜陪某集团女总裁游三亚，现在全网都在热议姜濯傍富婆。”

    冉亿一个打挺坐正，“什么？！！”

    姜濯傍富婆？

    就姜家隐秘低调的家世，富婆排队来傍他还差不多！

    冉亿打开微博，很快看到了爆料的照片——一对男女的模糊身影，其中男人身材跟姜濯的确相似，还带了一顶同款帽子。

    但冉亿一眼就能认出，那并不是姜濯。

    她又看了看爆料内容——

    【9月2号晚20点，疑似姜濯与某集团总裁现身三亚著名海鲜餐厅。】

    冉亿嘴角一扯，这不瞎扯淡吗？

    九月二号她报到，晚上姜濯还跟她一起吃了饭，怎么分.身去三亚跟富婆约会？

    而且姜濯从小就讨厌吃海鲜，打死都不吃那种，闻个味儿都能恶心好几天，更不可能在什么海鲜餐厅约会。

    正看着，艾琳回来了。

    金晓萌见了她仿佛见到救星，立马从座位起来：“艾琳，你不是跟姜濯合作过吗？你知道他不是那种人吧？你会发微博挺他吗？”

    艾琳刚回来，天闷热，她也有些躁气。

    撇开金晓萌的手：“你怎么那么天真啊。”

    这话听得冉亿莫名不顺耳，她头微微抬了几分。

    艾琳继续说：“你以为圈里就女明星有金主？男明星也会有的好吗，这种事说不清楚的。”

    “是吗，呵呵。”冉亿懒懒看着她：“那你就是说姜濯有金主咯？”

    艾琳不屑的拿眼尾扫她：“我可没指名道姓，就事论事罢了。”

    “也对，还是你有经验些，毕竟你不也被传过有金主嘛。”冉亿笑眯眯的把话抵回去，轻淡的声音慢慢上扬——“难道说你有，你还真的有么？”

    艾琳登时脸便垮了下来：“说什么呢你。”

    冉亿耸肩，学她的语气：“就事论事罢了。”

    好端端的，寝室生出了一丝火.药味。

    金晓萌和周樾也是看得莫名其妙。明明是在说姜濯傍富婆的事，怎么这两个人杠上了。

    冉亿看艾琳原本就不大顺眼，现在更生出一丝厌恶。

    她跟姜濯从小一起长大，家属楼里两家父母犹如一家人，虽然她跟姜濯可以随便打闹互怼，甚至她骑到姜濯头上各种狐假虎威。

    但也只能是她而已。

    别的人可不行。

    寝室气氛一度剑拔弩张，宿管阿姨忽然在门口敲门。

    “8103的冉亿在不在？”

    金晓萌趁机打破凝滞的气氛，“在呢在呢！”

    她跑去开门，宿管阿姨抱着一个纸箱站在门口，气喘吁吁。

    “冉亿！你的东西！”

    冉亿这才从忿忿不爽里抽回一丝情绪看向门外，随后站起来走过去。

    “什么啊。”

    “不知道，刚才有人送来的，赶紧拿好，我们那堆不下。”

    说完阿姨下了楼。

    金晓萌围着箱子转了一圈：“我靠，不会是谁给你送了台电视机吧，这么大。”

    冉亿从抽屉里拿出剪刀，沿着纸箱封口划开。

    纸箱很厚，剪刀很小，只划开一个缝隙。冉亿用手使劲一扒，盒口顺着裂开，一大堆花花绿绿的包装映入眼底。

    各种薯片，干果，威化，巧克力，酥糖，水果干，蛋糕，牛奶等洋洋洒洒装满了整箱，几乎都是冉亿的日常零嘴最爱。

    “……”金晓萌看呆了，喃喃道：“谁跟你这么大仇啊，送这么多胖死人的零食？”

    话是这么说没错，可冉亿真心的从小就爱吃这些。

    父母从不给她买零食，说吃了不长身体，冉万的零花钱都花在买作文书上，童年记忆里的巧克力，棉花糖，汽水儿——几乎都是姜濯拿自己的零花钱买给她吃的。

    正想着是谁送来的惊喜，冉亿桌上的手机响了。

    她拿起来瞥了一眼：

    姜濯：【有一年你哭得满院子跑还记得为什么么。】

    眼底一沉，冉亿脑子里瞬间窜出许多陈年嘈杂却清晰的画面。

    她不由虎躯一震，哆嗦着打字：【你想干嘛？】

    很快，姜濯回来一个看似微笑却更像是威胁的表情——

    【三餐准时吃，饿了就拿零食包垫肚子，再有低血糖的事发生——】

    【我保证让你哭得满学校跑。】

