    看来自己之前还真是太不把自己的身体当回事儿了。

    “你还想什么呢！”黄医生催促的声音从电话里传了出来。

    陆御毕竟不是一般人，他分得清什么是重点，只用了不到五分钟的时间，就把能给黄医生提供帮助的信息全部输出完毕。

    “就这些？”

    陆御听了他的话愣了一下，然后说道：“这些信息已经不少了。这都是我实实在在的感受，再有也可以，不过可信度你就得自己把握了…”

    陆御的意思很明显，就是你要是在让我说，我能给你编出一本故事会。

    电话里沉默了好一会儿，搞得陆御都准备要挂电话了。

    “好了，我这边都已经详细记录下来了，今天我会跟老师讨论一下，争取能早日制定出下一步的治疗方案，总算是没有白费心思呀！”

    对陆御回馈的信息，黄医生确实很兴奋，对于陆御这个病症的研究，他跟自己的老师也都一直处于摸索的状态，若能率先找到解决的办法，说不定还能在国际医学界拿奖。

    混了这么多年，妻子还总是抱怨，天天兢兢业业的工作，最后却连个职位都没有。

    他一直都寄希望于陆御的病情，他坚信只要这个难题攻克，什么荣誉职位都会随之而来。

    “黄医生？”陆御韩了好几声都没有回应，担心他不会因为过度高兴昏过去吧！

    “我在。”黄医生刚刚想的太投入，忘记自己还跟陆御在通着电话。

    “没什么事儿的话我就挂了，这边还不少事儿要忙呢！”

    把手机扔到一遍，陆御站起身快速转了两圈，不晕，难道自己的身体真的有缓解了？

    以前的他别说转两圈，就是猛地起个身，都会一阵眩晕。

    陆御再次回到轮椅上坐好，冷笑一声，心想看来老天爷是知道自己准备重回陆氏集团执掌大权，也变着法的帮自己。

    “对对对！”

    敲门声响起，除了宁浅语恐怕没人知道他在这儿吧，这个女人尽然还敢过来。

    “还要干...”看到门口站着的客房服务员，陆御马上把嘴里的话憋了回去。

    “您好先生，楼下有一位叫宁浅语的小姐请您去餐厅公用早餐。”

    “我知道了，谢谢。”陆御关上门心想，宁浅语你这是跟我耍大牌呢，都不知道上来推我了？

    不行，绝对不能让这个丫头得逞。

    宁浅语的号码在他的手机通讯录里是加了星标的，所以很快就拨通她的号码。

    “您好，您播的号码暂时无法接通...”宁浅语此时正在餐厅，看到陆御打来电话就知道他想说什么，于是就想逗一逗他。

    语气对了，语调也对了，发音还算不错，但宁浅语的声音在他这儿恐怕辨识度接近百分百了吧！陆御一听就知道她在耍自己。

    “宁浅语你够了，刚刚你撞了我连个道歉的话都没有就跑了，现在我腿疼走不动道，你上来推我，现在立刻马上！”陆御说完直接挂断电话，不给她拒绝的机会。

    “什么啊？用人的态度也不好好说，能不能好好说话。”宁浅语看着被挂断的电话像个没气的皮球一样。

    不就是撞了他一下嘛，至于嘛，再说了你还抱了我呢，我还没有跟你要我的精神损失费呢！宁浅语心想着。

    “浅语，怎么了无精打采的，谁打的电话呀！”

    温岚边吃边看着宁浅语问道。

    “没什么，一会儿你们吃完就先去吧，我还有点事儿要处理。”被陆御这么一折腾，宁浅语哪还有什么心情爬山。

    “啊？你不跟我们一起去爬山了呀，那...”桃子还不知道发生了什么，想再问问宁浅语，却被温岚给拦了下来。

    “行，你先忙，我们一会儿自己去就好。”说着用眼神示意桃子，刚刚宁浅语接了电话之后就心不在焉的，肯定是陆御打来的，她们两个人若是能把误会解开，也不枉此行嘛！

    “那浅语姐，一会儿我们就跟着她们一起先去了。”曹胜果然是醉翁之意不在酒，他当然想跟在桃子的身边保护她了。

    “嗯！”宁浅语应了一声便朝餐厅口走去。

    “你们什么意思，我们不就是陪浅语来的嘛，她要是不去的话我们几个去有什么意思呀！”桃子直到现在还一头雾水，搞不清楚发生了什么。

    “桃子，这么明显了你难道还看不出来吗？浅语肯定是去找陆总了嘛，而且她们两个人的事情是不是要比爬山重要得多？”

    桃子想了想点点头，这倒是！

    “那不就对了，行了，我看你们都已经吃好了，走吧，今天就我们几个人体验一下这人间疾苦的滋味吧！”温岚站起来伸了个懒腰，舒展一下身体。

    曹胜的眼睛里只有桃子，喜欢一个人好像不管她什么样子都是最可爱的模样。

    陆御房门口，宁浅语低着头站在那里，刚刚举起手准备窍门，却又放了下来。

    心想：这个家伙不会是故意把自己骗上来的吧！

    不管了，反正今天不管怎么样都要跟他有个结果，大不了就结束他们之间的婚姻嘛，反正她现在已经有资源和能力，自己一个人的力量对付宁家绰绰有余。

    虽然对陆御多少还是有些好感，但谁让自己跟他偏偏关系这么尴尬呢！

    房门突然被打开，宁浅语吓了一跳，到时开门的陆御没有一点惊吓的样子，好像知道宁浅语在门口似的。

    “你，你怎么知道我在门口？”宁浅语吃惊的问道。

    “我不知道，推算时间应该差不多。”陆御冷声说道，自己遥控轮椅又朝里面走了回去。

    宁浅语白了他一眼，跟着走了进去。

    “不是让我推你去吃饭吗？”宁浅语明知故问，她知道这家伙找自己上来肯定是想跟她谈谈。

    “我已经吃过了！”陆御盯着她，搞得宁浅语竟然有些不太好意思。

    宁浅语刚好坐在靠窗的一张椅子上，清晨的阳光斜洒在她的半个身子上，仿佛镀上了一层外衣一般，再看她白皙的脸庞，光滑的颈部，无一不让人浮想联翩。

    “我脸上有东西吗？”宁浅语抬手在秀发上轻抚了几下问道。

