
　　一时光这局拿的阵容，打野百里玄策，中路是天择战队上局用过的干将莫邪，上单关羽，下路伽罗，辅助苏烈。

　　真要说一级作战，一时光这阵容一点不虚天择战队。可是节奏核心百里玄策上来就被他的兄弟百里守约给狙中，状态有些不佳。更关键的是这一枪让他们多少感觉到了天择战队这一局的针对性，就是要冲着李文山来，掐断他的打野节奏。

　　于是中路的干将和辅助苏烈一起掩护着百守玄策向红区撤离，却没想到天择战队这一波进攻十分凶狠果然，竟是五个人齐齐追击过来，这是不惜两个边路损失兵线，都要将李文山的打野节奏给破坏了。

　　一时光的两个边路关羽和伽罗本都已经动身要去线上，见状急忙又返身回来支援。就这些时间差里，他们的野区却已经沦陷，白起、赵云、典韦这三条大汉一起向前突突，百守玄策只能不住地退让，干将只能远远地等待着他一级时长达9秒的技能冷却，苏烈纵有被动的第二条命，也不敢这个时候就上去卖，也是拉开一定距离踌躇徘徊，等待队友增援。

　　天择不理一时光三人的去向，集中攻击红怪，解说等人此时却是看得真切：天择方面没交技能，这是在等着一时光的支援到，要来打一波团了。

　　“一时光这边就看关羽的进场和干将技能的准度了！”团子说道。一级团就是这样，技能十分珍贵，一波技能交得好不好足以左右局势，结果团子话音方落，场上枪声又响，兄弟相杀的戏码再次上演，百里守约的狂风之息，再一次命中了百里玄策。天籁小说网

　　“哇！”现场的天择战队顿时开始欢呼，百里守约的二技能连续命中同一目标，那这位基本可以宣告暂时退场上了，否则稍有不甚可能就要把命留下了。

　　“这一枪……有视野的吗？”

　　“好像是白起给到了……”

　　“其实刚刚大家注意苏烈的站位，他是有把玄策保护在身后的意识的，就是防百里守约的冷枪。”

　　“但白起这上前一逼，他下意识地也是朝旁躲了一下。”

　　“关键是这百里守约的位置他们其实看不到，有草丛，还有贴墙隐匿……”

　　“这下一时光难受了。”

　　“看他们如何决策了，我觉得这个红BUFF可以让了，虽然是李文山，可是一级的百里玄策实在也没有太大的操作空间……”

　　“他们不想让！”

　　“他们想等关羽进场的这一推！”

　　“看赵云位置！”

　　“冲了，惊雷之龙后的普攻有减速，马腿被断了！”

　　“关羽没视野啊……”

　　“没办法啊，苏烈要掩护守约，没办法过来给视野……总不能让干将往这个位置来……”

　　“这得让了。”

　　“让了让了……只能让了……”

　　两位解说一波激烈的解说加讨论中，一时光所需要的关羽进场没能打出，这波野区最终出于稳妥，选择了退让。

　　如此一来百里玄策的前期节奏可说是受到了致命打击，而对他的针对在此之后更是得寸进尺，百里守约这局是彻底盯上他的亲弟，狂风之息只为百里玄策一人吹动。

　　“这……真的蛮像我们那一局的……”场边观战的何遇等人，越看越觉得这就是他们在校际联赛决赛的策略。只是他们当时针对的是Suger绝对的核心C位，而天择战队此时针对的是一时光的节奏点。百里玄策被压制得发育都不顺畅，让一时光完全无法打开局面。

　　伽罗和干将这两个输出英雄，手都很长。可伽罗十分吃装备，中前期伤害都有限得很；干将看技能命中，准度够高，对脆皮威胁极大。可是这一局，天择战队的脆皮是个手比他还长的百里守约，几乎没怎么出现在他的视野里。其他三个大汉，在蔡文姬的团结下直接朝他脸上冲，根本就不把他的伤害当回事。倒是伽罗和干将，一看这几个大汉冲来就只能往后退退退，不然无论是白起的大招还是赵云的大招，招呼到他们身上那就只能把把命留下了。

　　苏烈大招？关羽进场？那都不是事。

　　击飞就击飞，击退就击退，击飞完了击退完了反手就是一个大，白起大完了赵云大，赵云大完了蔡文姬大，百里守约在你将要进场前的那一刻早就大了，此时已经找了个墙根根蹲得踏踏实实，红线在你身上瞄来瞄去。

　　最后一波进场完，命留下了，反观天择这边，蔡文姬的两曲弹完，大家血多到想自己吐两口，蔡文姬那还带着个召唤师技能治疗压根都用不上。

　　如此一路中推过去，一时光是一点办法都没有。11分38秒，天择战队经济领先足足八千，人头比17比5，轻松拿下了胜利。

　　现场天择战队的粉丝顿时喊成一片，上一局失利的郁闷凭着本局这场酣畅淋漓的胜利可算是完全宣泄出来了，双方战成一比一平，又回到了比赛起点。

　　本局比赛的MVP，也像极了上一局。

　　百里守约无论输出还是KDA，都远不如天择战队本场后来的大核心典韦出彩，但是他在本场比赛起到的作用却至关重要。李文山这个让所有KPL战队都头皮发麻的打野，全靠周进这手百里守约一枪一枪的精准命中给限制住了。

　　找到对面的核心要点，用自己的关键技能给予制裁，这正是何遇想做到的事，也是他为自己的未来锁定的方向。结果在这KPL的总决赛舞台上，却是自己讨厌的周进率先做到他想做的，这让何遇心中五味杂陈，看着大屏幕上周进收获的MVP，心情复杂极了。

　　紧跟着，画面给到了赛后评论席，杨梦奇和徐鹤翔再度出境，点评这局比赛。

　　“我记得好像就是你在微博上跟大家说李文山练了一手百里守约，结果在这场总决赛里却是周进先拿出了这英雄，制裁了李文山一把。你怎么看？”徐鹤翔笑着问杨梦奇。

　　“开局没有处理好。”杨梦奇直接了当地说着。

　　“你是指开局中路这一波吗？”徐鹤翔说。

　　“是的，看到周进百里守约走中，他们可能担心中路被压难受，全员过来支援了一波，他们开始可能并没有想到天择战队这个百里守约其实是冲着他们的打野来的。”

　　“一时光开局就直接攻天择战队的红区，我感觉会舒服一些。”徐鹤翔说。

　　“他们或者也有这样的打算，可百里玄策被守约一枪打残后，防守都被动，更加说进攻了。”

　　“我刚刚又重看了一下开局中路这一波，确实，一时光开局比较注意的是对干将的保护，他们以为周进百里守约是为了压中路的。”

　　“一步落后，步步落后。”

　　“关羽这个进场也很遗憾被赵云打断了，如果是你的话，这里会怎么处理？”徐鹤翔问道，关羽正是杨梦奇的强势英雄，如周进的诸葛亮一般比赛中几乎用不到。

　　“点击发起撤退。”杨梦奇不假思索地答道。

　　“你觉得不好打？”

　　“那不是，主要是我们微辰不打野核，丢个BUFF没那么要命，直接抢线上发育，对面再来边路肯定已经掉兵了，不亏。”杨梦奇说。

　　“我是假设你在一时光这个境地。”徐鹤翔说。

　　“我要在一时光，早带着他们攻对面红区去了，会发生这事？”杨梦奇说。

　　“跟你真难聊啊！”徐鹤翔非常无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 核心制裁免费阅读。https://xs.23sk.com 