    她虽然渴望变强，但这种拼命三郎似的修炼她觉得没什么必要。有时候她累得狠了，是会奋起抗争一下的。

    但她的抗争都被帝拂衣的铁血手段给镇压下去。

    这家伙在这种时候是一点情面也不讲的，顾惜玖偷懒十分钟，他会在她的睡眠时间内克扣出二十分钟来……

    按他的说法，墨曌虽然受重伤逃了，但早晚有杀回来的那一天，她得趁那个祸害没回来前，修炼出自保能力来。

    而且因为她的魂魄已经修炼到八阶了，身体也要尽早修炼上来才行，要不然对魂魄不利。而且她越早修炼，灵魂对身体的契合度也越高，达到真正的统一。

    帝拂衣还说，这具身体虽然是龙梵制造出来的，但如果是她用自己的魂力修炼上来的话，这身体就会被她魂魄逐步改变，和父精母血生出来的孩子一样，是真正属于她的身体，不是任何人的……

    有时候顾惜玖怒了，会问他：“这具身体可是龙梵造出来的，如果和父精母血生出来的孩子一样，那他以后岂不是成了你的丈人？你岂不是要唤他为岳父？”

    帝拂衣轻笑：“你如果成功用这身体修炼到九阶，那等于是我将你体质彻底改造了，和龙梵再无一点关系，如果你非要认个父亲的话，我觉得我似乎比较适合……”

    顾惜玖被雷的不轻：“你这是要和我父女恋？！太重口了！”

    帝拂衣抬手就将她抱入怀中：“其实你这身体是谁的女儿无所谓，关键是你的灵魂不属于这个世界任何人的，龙梵虽然可恶，但他造你这具身体时显然是用了心的，集合天地精华之大成，说实话，我在这天下行走这么多年，还是第一次见到如此逆天的体质，各种完美结合体，比将军女儿那身体强太多了，你如果不把它修炼出来就是暴殄天物，太可惜了。”

    顾惜玖被他说服了，好吧！听他的。

    她毕竟是杀手集中营受过最严苛的训练，所以帝拂衣这一套训练方式她一旦认可，还是很认真去完成的。

    于是，她在一个月零二十天的时间内，完成了升两阶的壮举！

    帝拂衣说她这么修炼能彻底改变体质，说不定能改变基因组合，也就是说她应该能改变和龙梵克隆体类似双胞胎这种体质，可以断绝和龙梵之间的心灵感应。

    能不能改变顾惜玖一时没查出来，但是从她吃了帝拂衣的药，练习他传授的功夫后，她再没感应到龙梵。

    她坐在镜子前照了片刻，惊讶地发现她现在的形貌似乎有了些变化，和她才附身在这克隆体上时不太一样了。

    既不像原将军女儿，也不像她曾经的克隆体前世。

    更像是一种独立的个体，原先的她相貌秀致，眼睛是标准的杏眼，现在却是眼尾稍稍上挑的，有点类似于丹凤眼，鼻梁也比先前高挺了些，唇色更加嫩红，如饱满的红缨在枝头开放。

    帝拂衣曾经说，她的灵魂一旦和身体彻底融合……