    魏观突然跪下，远处的正在吃饭的几个莫名奇妙，远远的看向这边。

    王海亮色也飞快的变化着。

    “还请公公手下留情，他的婆娘和孩子都在京城呐。”

    魏观觉的王承恩为人不错，所以果断替王海亮求情，如果回去之后，他们说出来, 王海亮这个百户在旅顺不肯回，王海亮的媳妇和孩子都要倒霉。

    但王承恩脸色变化了几个来回后，低下头小声道：“不说，就是欺君大罪。”

    “。。”魏观无力的垂下头，失望的看了眼王海亮。

    王海亮似乎发现了什么，他的身体也颤抖起来，眼中变的更加的湿润。

    等众人吃完后, 他收拾起各人的盒子，一言不发, 失魂落魄的转身而去，和来时的心情，截然不同。

    走到院外时，他强起欢笑，和卫兵打了招呼：“俺先走了哈。”

    “亮叔慢走。”门口守卫笑道。

    王海亮听到别人叫他亮叔，脚下的步子又轻快起来。

    王海亮一路挑到另一个院子，这边像是后厨，很多妇人在这边洗弄，看到他后，都在打招呼。

    “亮叔。”

    “王大哥。”

    王海亮呵呵的笑着，一个个回应，很快有人接下他的担子，拿过去洗了。

    “周家嫂子，我家里有点事，先回去咯。”王海亮道。

    “去吧去吧，今天也没啥事。”远处有人应了声。

    王海亮道了声谢，转身走出院子。

    一路走过家, 不时能遇到熟人, 不停的打招呼，每个人都是开开心心的，王海亮看着眼前这些画面，心情稍微好了一点。

    他家住的有点远，大概走了半小时才远远看到。

    前面出现一排房子，造型基本一模一样，两层的木楼，外面有个院子，院墙比较高，有三米左右。

    院子里有田地，种着小菜，水果什么，每家大概占地半亩左右。

    各家的建筑构造也是一模一样，都是旅顺统一盖的，有功的会被赏赐，没功的可以自己买，只要十两银子一幢，还包括大大的院子。

    当然, 这是早期的房子，现在的旅顺一房难求，也越来越贵。

    而他的儿子，王宝，今天就在家里。

    当年跟着他来旅顺的小孩，原本是利用来做身份掩护的，现在他是真当成自己的儿子看，如今王宝十六岁了，正在旅顺上大学。

    王宝在大学选的海军（水师）专业。

    说长大了想当海军（水师）。

    上了大学后就经常登船，学操控，打炮，每学期有一半在海上。

    最近刚刚从济州岛回来，放30天暑假。

    看到自家大门时，王海亮脸上已经出现一片慈爱之色。

    突然。

    砰，家中响起一声铳声。

    “该死的。”王海亮破口大骂：“小土崽子。”

    推开院门，就见院子左边的墙边，堆着好多泥沙袋，上面夹着一副破的铁甲。

    大概十米外，两个少年正在打铳。

    年纪大点的，穿着学校天蓝色服装的，就是他领养的儿子王宝。

    另一个八岁左右，是他后来娶的婆娘生的儿子，王平。

    而他京城的儿子，也叫王平，现在大概和王宝差不多大。

    “你不要急啊，我叫你打再打呀。”王宝对着弟弟王平道。

    王平嚷嚷：“再来，再来。”

    “不打了，再打要坏了。”王宝收起铳。

    两人这时听到声音。

    “爹爹。”玉平喜道。

    “爹，你回来啦。”王宝也开心的迎过来。

    两个儿子围到王海亮身边，看着他们满脸的笑容，王海亮内心五味杂阵，他兴奋的搂着两儿子，笑的合不拢嘴。

    笑着笑着，突然脸色一沉：“你怎么又把铳带回来了？万一落到坏人手上怎么办？”

    “旅顺那有坏人呀。”王宝笑道：“学校肯让带回来，就没证明没坏人呀。”

    “万一有人拿着，剌杀丁大人怎么办？”王海亮板着脸。

    “没事，这铳打不死人，十米内才能破甲。”王宝道。

    再说，普通人那有机会在丁大人面前，十米内举铳，这么大的铳带出去就很显眼，王宝在回来的路上，都被查了几次了。

    “我还要打，我还要打，爹爹--”王平向王海亮求救。

    王海亮只好道：“再给你弟弟打一铳。”

    “会损耗呀。”王宝无奈：“早知不带回来了。”

    王海亮这时突然道：“给爹看看呢？”

    谷雍

    王宝没有犹豫，把铳递给他。

    王海亮看了看铳，打造的很精良，完全和明军的铳不同，铳口有点小，想必也是消弱威力用，他看了看，根本不会用。

    他拿着铳看了几眼，心中长舒口气，很快还给儿子：“好好上学，将来为丁大人效命，保卫旅顺。”

    “当然。”王宝傲然道：“我们旅顺人，必须保卫旅顺，保卫丁大人。”

    旅顺人，王海亮眼睛微红，转身抹了下，慢慢走进屋子。

    他刚回家没多久，外面有个妇人也走了回来，正是他的婆娘苗氏。

    “娘，娘。”外面两孩子叫了起来。

    苗氏笑吟吟的拿出几个桃。

    “哇，济州桃。”王宝叫道：“我最喜欢吃了。”

    “我也要我也要。”两孩子在外面欢叫起来。

    苗氏回到屋，看到王海亮好像心情不好，无力的坐在那边。

    “老王。”苗氏笑道：“谁又惹你生气了？”

    “没有没有。”王海亮起身，看向自己的婆娘。

    他京城也有一个，普通的大明妇人，以前觉的还好，现在想想，基本就是一无是处，不识字，只会听他的话，不懂礼仪，就是普通的大明妇人。

    苗氏就不一样，还认点字，懂礼仪，关键也能赚钱，在旅顺是做棉甲的，是匠作局的工人，每月薪水就有七钱银，匠作局包早饭和午饭。

    而他做做杂活，才六钱，同样包早饭和午饭，还不如婆娘。

    夫妻两另有十亩地，每年交两成给丁大人，其余都是自己的，粮食吃不完就卖掉，生活好的不得了。

    比起在京城，虽然他锦衣卫百户时的饷银比现在两人加起来还高，但是拿到手的都没一半，还要孝敬上官，每天过的胆颤心惊，遇到上官要拍马屁，做点事情，小心翼翼。

    很明显，现在这样的生活，才是他想的。

    更别说儿子王宝毕业后，家里的生活条件肯定会更好。

    “老王，你看这是什么？”苗氏这时拿出一块奖牌和一大锭银子。

    “这是啥？又奖啦？”王海亮大喜。

    王宝学期结束，优秀学员，有奖牌和十两银子。

    这可是两夫妻近大半年的工资呢。

    “丁大人真是大方呀，赏起银来不眨眼的。”王海亮笑道。

    “今晚我买了只鸡，还有好酒。”苗氏笑道。

    “好喽。”王海亮大笑。

    笑着笑着，眼睛里又有泪流出来了。

    当晚王海亮几乎一夜未眠，第二天上午上班时，走到一半，他转了个弯，原本往西，却往东，靠近旅顺口方向。

    大概走了一个多小时，一路上到处都是农田，囤堡，很多人都认识他，纷纷和他打招呼，看着一路过去的风光，大伙幸福的笑脸，王海亮的步伐更快了。

    快中午时，终于来到旅顺口有名的商业街，迎面看到一条足足八马宽的大道，两边全是各种建筑和房子。

    他知道这叫旅顺大道，旅顺很多商场，浴城什么都在这里，靠近港口的地方，就是旅顺大学。

    街的北部还有旅顺中学。

    附近有大量的房子，大伙称之为学区房，价格老贵了。

    王海亮就想存钱，给小儿子王平上中学时，买一幢住过来，那样会离很近。

    不然从他家里走到这边，要两个多小时。

    他稍微在街上休息了会，又往前走，没多久来到一幢三层的木制建筑前。

    门口有卫兵守着，位置比较冷偏。

    门口还着牌子，情报宣传部。

    “站住，干什么的？”守卫拦住他。

    “我来举报细作。”王海亮长叹。

    一会功会，他被带了进去，有人自接见了他。

    正是情报司的吴东。

    “王海亮是吧，你要举报谁？”吴东笑道。

    “我要举报我自己。”王海亮哭丧着脸。

    吴东一愣，哈哈哈，大笑起来。

    “我不是开玩笑，我是京城锦衣卫派来的，我原是锦衣卫百户--”

    “行了行了，我们早知道了，这几年你也没做什么出格的事，回去吧。”吴东不以为然挥挥手道。

    “。。”王海亮目瞪口呆。

    “你见过魏观了是吧，能主动承认就好，我们以为你这辈子不会认了，不过也没事，你安分守已，好好工作吧，你两个儿子，都很优秀。”

    王海亮瞠木结舌，后面所有想说的话，都说不出来了。

    “丁大人说，叫你放心，你即然认了，京城的家人，我们会想办法带过来，但要带不回，你也不要怪我们，先回去呗，等丁大人回来，我会向他汇报。”吴东说罢，便起身了。

    “多谢丁大人---呜呜---愿为丁大人效死--”王海亮痛哭淋涕，整个人趴伏在地上，激动的不能自己。

    你一把年纪还效个屁啊，好好照顾家人吧，吴东洋洋得意，转身而去。

