    这种怪异的情况，陈远红瞬间就想到了关键点，极有可能，这家裁决科技公司发明了一种新的文件压缩格式，能够将500多G的文件压缩成10个G，简直可怕！

    陈远红非常清楚，市面上压缩效果最好的软件，最多也只能把10个G压缩到5个G，就这已经算是非常厉害了。

    而现在，这位年轻得总裁，随手丢出来的就是50倍的压缩效果。陈远红已经向想不出用什么来形容了。

    “慕总裁慕总裁，你传过来的文件为什么才10个G，在那个自解压之后就变成了500多G的大小？这种压缩技术是你们公司研发的吗？”陈远红赶紧沟通了对方。

    简单旋律（慕白）：“没错，我们公司刚刚研发出来的，应该还入得了你的法眼吧？！”

    陈远红：“太……太……太厉害了，我们B站能不能购买使用？放心，价格不是问题！”

    对于B站来说，每天传输的数据实在太多太杂了，如果能够引入这种压缩比高达50倍的超级压缩技术，完全可以以非常小的服务器空间来满足一位用户的需求。

    简单旋律（慕白）：“当然没问题，不过现在这种压缩技术还有一些BUG，等我们将BUG调试完毕就会投入市场，咱们到时候详谈！”

    陈远红：“好的好的！”结束和慕白的聊天，陈远红越发对这个裁决公司感兴趣了，难不成，他将会是下一个巨头？！

    “小白，老实交代，你还有多少秘密没有透露给我？！”另一边，慕白拎着小机器人，凶巴巴道。

    为什么慕白会如此气愤呢？还是要从刚才说起，两个小时前，慕白准备把视频文件发给B站那边，足足有400多个G，结果小白忽然来了一句：“老板，你们这个压缩文件不行，才压缩了两成！”

    然后，这家伙就不知道从哪里掏出了压缩比高达50倍的超级压缩技术。

    被慕白一通质问，小白振振有词道：“老板，我对你天地可鉴，日月可表，绝没有半点隐藏的啊……你之前没用到嘛，我当然就没说咯！”

    慕白：“……”

    超级压缩技术的出现，慕白暂时还没想到操作的方法，把技术授权给其他公司，无疑是最傻的，相当于自己生产导弹，然后卖给敌对国家，纯属资敌行为。

    数据压缩技术能够应用的领域不少，从文件、视频、音乐、乃至于网游、数据传输都能够用得到，但怎么切入口，慕白还真没有考虑过。

    想不到就不想，慕白并不是那种喜欢钻牛角尖的人，很快就把这件事抛诸脑后了。

    大约二十分钟后，慕白接到了陈远红的电话，说视频没有问题，已经通过了审核，已经提请财务打款，同时陈远红还告诉慕白，《巨兽星球》将会在三天之后开始上线。

    慕白对此自然是毫无意见，并开始期待《巨兽》在B站的成绩，就将这个消息发到了公司官微上，顺手自己的微博也进行转发了一遍。自从成为不大不小的（伪）网红之后，慕白自己的个人微博也有了几十万的粉丝，嗯，小姐姐很真不少，每天都会收到她们的私照，穿着一个比一个暴漏。

    要不是慕白不太相信网络上那些小姐姐的真实颜值，早就按捺不住了。

    没想，网友们对这个消息的反应还挺大的，“啥，已经连载到了12集？这才一个月不到吧，简直高产赛母猪啊！”

    “话说12集的CG电影，这得花多少钱，这裁决公司是准备亏多少钱？！”

    “人家亏多少钱是他们自己的事，居然放到B站了，又得下载一个视频软件了！”

    “相信我，B站是一个非常友好的网站，你一定会喜欢这里的！”

    “预测下成绩，点击破十亿有木有？”

    基本上观看过前几部的网友们都是十分开心的，这意味着这个CG洗脸电影的成绩会越乱越好，这岂不成证明他们这些元老级观众的眼光出众吗？

    但就在这时候，一个认证为南方影视公司总经理的家伙跳了出来：“呵呵，从前面5集来看，这种CG电影顶多就是一个特效，除了浪费钱还有什么意义？！”

    他这么一说，网友们顿时不乐意了，“有特效就够了，不像有的垃圾片，剧情辣眼睛不说，连特效都是五毛钱，不是炒作就是绯闻，这套路都用了十八年了还不腻吗？！”

    “说除了钱没啥意义的我就忍不住要说了，这部《巨兽星球》中的很多细节都是可以仔细推敲的，别的不说，那恒天文明的星际战舰的结构，就非常符合流体力学，绝不是随便想想的！”

    “我是一名植物学研究生，不说别的，就说巨兽星球上的那些植物，就非常值得说道说道了……”

    “……”

    南方影视公司总经理大概也没想到自己一句嘲讽会引来这么多网友的怼话，顿时气愤道：“哼，任你们说的多好，都改变不了这是一家掉进钱眼里的公司！”

    慕白正好刷到这里，顿时笑了，回复道：“是是是，我们公司掉进钱眼里，很辣鸡！你们公司就比较厉害了，钱都舍不掉花，找我们做特效，五千万的制作，就准备200万做特效！”

    “卧槽，大总裁居然现身了，赶紧合影留念先！”

    “慕大总裁，你们公司还缺人不，我想来，啥都会干，只求收留！”

    “这特么就尴尬了，这家南方影视拍的是哪部电影，到时候我一定去看看，200万的特效长啥样！”

    “五千万大制作，居然只给200万特效，确实说不过去，那么问题来了，剩下的钱去哪了？”

    “这还用说，被演员分走了呗！现在一部电影，一大半都是演员的费用，有的就扣个图就能赚几百万，要不是我长相不行，早就去混影视圈了，说不定还能炒个粉呢！”

    “……”

    燕南方看着各种各样的回复，脸色一阵青一阵红的，一口气差点没背过去，身为堂堂总经理，居然被网友按在地上一通狂怼，大概没有比他更凄惨的CEO了。

    “哼，就让你幸灾乐祸一段时间，等收不回成本……”燕南方恶狠狠的诅咒道。