    中岳印！

    窦长生手指掐动，一印轰出。

    五岳印以五岳为名，此印刚猛浑厚，犹如山岳，并不局限于法诀，不论是拳还是掌，甚至是武器中，都能够融合其中。

    主要是其中意境，领悟山岳之势，气势磅礴，最讲究势，要是势强，威力倍增，但要是势弱，五岳印威力自消三成。

    对于一位山神而言，这五岳印是最为适合的斗战之法。

    气势磅礴，犹如山岳，轰然的敲击在一块凸起的巨石之上。

    犹如三栋楼高的三丈巨石，此刻如同豆腐一样脆弱，碎石不断的迸发，四处的飞溅，看着破碎一地的痕迹。

    窦长生很是满意的点了点头，终于摆脱不会斗战之法的境遇了。

    如今中岳印有传承，短短的三五日就已经完全掌握，这也和中岳印属于学会的三印中最弱有关，余下的北岳印月内掌握问题不大，南岳印倒是要花费一番功夫。

    但最多也就是两三个月即可完全掌握，神道传承就是这么方便快捷。

    窦长生煞费苦心的来学习五岳印，自然是因为神通【呼风】已经不能当做依仗了，这已经动用了两次，相信早就被有心人注意到了，也该被针对了。

    一招横行天下，那是不可能的。

    窦长生束手而立，锦袍在风中不断抖动，目光瞭望远处的朝天峰，此时的朝天峰云深雾绕，云雾之外盘有着不少百姓盘踞，眉头不由自主的骤起。

    自己现在算是被盯上了，普泓和冲虚这一僧一道，简直直击自己软肋，以重利诱惑百姓上山，盘踞在朝天峰之下，官府对此一幕，竟然未曾阻拦。

    显然是夏方也是要坐享其成，也是怕自己的移山本领，这几方相互忌惮，隐隐已经有着联合之意，一起开始针对自己。

    窦长生已经成为了公敌，要是窦长生出现，肯定是会引起群殴。

    山肯定是不能移的，朝天峰震动，这百姓就会有着死伤，实则这不是真正关键的地方，根本是移山成本太高，不到生死存亡之时，绝对不可轻用。

    移山填海，捉星拿月，这都是通天绝地的本事。

    窦长生的移山，也只是移，较为的僵硬，并未形成神通，只得其行，未得其髓，一山落下，避无可避，躲无可躲的地步。

    针对的方法不少，比如化为无形之体，实物自然伤害不到，再如钻入地下，也会减弱移山带来的伤害，再如速度够快，就能够躲避过移山镇压等等等各种方法。

    不过尽管有各种缺陷，但在正八品称雄的时代中，移山依然是当之无愧的大杀器。

    也罢，就让他们如愿，伪装一波了，真身动不了，马甲号上，这样不成众矢之的，反而比真身更加自由。

    窦长生看着朝天峰，连连冷笑起来，有一件事窦长生在晓得他们故意让朝天峰前来百姓后，心中就想要问上一句？

    你们都是智障吗？

    朝天峰不动手，可你们注定要离开，到时候你们还能够让这么多百姓一直护驾。

    这是见知障，光是想到限制窦长生出手，却是不想想自己事先出手，或者是事后出手。

    “主上！”陈青松神出鬼没，此刻突然来到窦长生身旁，沉声的汇报讲道：“已经探听清楚，普泓和冲虚还有夏方，他们打算半个月后动手。”

    “届时他们会在方县中制造混乱，引发百姓骚动，吸引主上来到郡城中，到时候由夏方亲自出手，借助着官气，阻扰主上离开郡城，而普泓和冲虚一起前往神匠山庄夺取寂灭方天戟。”

    “夏方竟然对寂灭方天戟没有企图？”窦长生略微惊讶，这夏方大公无私啊。

    “夏方要藏于神匠山庄中的碎地箭，放弃了寂灭方天戟，不过臣专门对夏方探听到，不是夏方不想要，是龙虎道张天师代表大周来了。”

    窦长生冷哼了一声，龙虎道看来被自己坑的不浅，如今彻底是绑上了大周的战车，要是不能及时跳下来，未来注定是车毁人亡的下场。

    倒是这夏方看似横行无忌，实则对大周还是有着敬畏，大周来人后，一下子就缩了，又称为绵羊了。

    烈阳门，冲虚，普泓，张天师，夏方，这就是各大势力了。

    其中烈阳门最弱，不过是一群缺乏传承的家伙，但对窦长生极为重要，是窦长生了解道门内幕的最好渠道，余下几位没有一位弱的。

    无不都是正八品实力，和任天行那种水货比起来，他们要强太多了。

    “道佛二脉，自灵气复苏，实力急剧膨胀，他们实力一日胜过一日，相反大周战力偏弱，竟然让张天师前来。”陈青松看着前方碎石，眼底浮现出惊羡，开口讲述道。

    “千年传承，功法层层递增，灵气复苏后，老一辈尽皆突破，这是肯定的，但大周战力偏弱，这就不对了。”

    “如今看见道佛强势，不过是道佛地盘有限，如玉清道和金光寺，都在应华洲，而大周三十六州，四百二十郡，皆要分担战力。”

    “外加世家大族，各大将门，犹如宗门一般，国中之国，不然这一股力量汇聚到一起，大周来上三位大宗师，本尊也不奇怪。”

    王朝末年，贪狼现世，这世家大族和各大将门，岂能和人皇一条心了，看着这道佛两脉，不断有大宗师级别强者涌现，他们一片平静，这就是最大的不对之处了。

    毕竟大周二百年，他们吃的满嘴流油，一个个现在都表现的跟绵羊一样，这谁会相信。

    陈青松刚刚要说话，手中令牌直接浮现出光泽，一个日字，字体浓郁加粗，一股声音直接从其中传出：“夏大人请贫道前来，不知道有何事？”

    “半个月后动手，还请张天师阻拦山神，本官前往神匠山庄，为大周夺取寂灭方天戟。”

    “张天师请看此物。”

    “阳平治都功印印记！”

    “正是，你们龙虎道搜寻阳平治都功印几百年，如今灵气复苏，要是此物归还原主，阳平治都功印中昔年龙虎道祖师封印的五方八部六天鬼物。”

    “要是能够驱使，休说八部六天，光是五方鬼帅，无不都是恶鬼，道家元神修为，龙虎道何必被人皇逼迫。”

    “只要张天师同意，此消息本官双手奉上。”