    “吴师长，你愿不愿意和我到军营里头转一圈，看看装备？”

    吴佩孚摆出了一副讨价还价的模样，那背后的含义就再明白不过了，军人最喜欢的就是武器，这位秀才肯定是想弄军火。张廷兰索性直接就点破了，还主动要带着吴佩孚到军营转一圈。

    吴秀才也欣然说道：“我早就想见识一下奉军的精良装备了，还请张总司令不要藏私啊？”

    “吴师长，我先带你去炮兵部队，然后再去装甲车大队和空军中队，你想看什么就看什么，我们之间什么都能谈！”

    张廷兰这话一出口，吴佩孚也是大吃一惊，谁有好东西，看家宝，撒手锏，谁都会主动藏起来，生怕让别人看了去。可是张廷兰竟然反其道而行之，实在是有些让人摸不着头脑，当然或许这位只是故作大方，只要亲自眼见，才能知道到底拿没拿出来看家的好东西。

    吴佩孚带着满腹的疑虑，跟着张廷兰来到了奉军的炮兵营，刚进入营地，吴佩孚的眼前就是一亮，只见一门前所未有的的粗大火炮摆在了前面，十几个奉军士兵正围着火炮学习操作。

    自古将军就爱宝剑名马，这就是军人的秉性，一看到好东西，吴佩孚的眼睛就死死的盯上了，都舍不得转移一下。这门大炮炮口差不多能放进去一个小西瓜，身管修长，透着金属的乌光，一看就是十足的大杀器。

    “吴师长，这是奉军最新生产的一百五十二毫米榴弹炮，我准备先装备三个炮兵师，每个炮兵师装备三十门，以后这就是奉军野战炮兵的核心力量了！”

    听到这话，吴佩孚顿时就咽了一下口水，眼睛之中露出了十足嫉妒的光芒。北洋军装备最大的口径也就是七五炮，口径比这个小了一倍，威力相差就是云泥之别了。而且听到奉军要组建炮兵师，就更让吴佩孚心惊肉跳了。

    炮兵师肯定是各种火炮配合使用，光是这种榴弹炮就装了三十门，其他火炮肯定不会少，凭着这样一个炮兵师，揍三五个北洋的炮兵团都不成问题，基本上列强的装备也就如此而已！

    吴佩孚是彻底被惊住了，早就知道奉军财力雄厚，装备精良，但是怎么也没有想到竟会强大到这种程度，才短短几年时间，奉军就把老北洋甩在了身后，这让人有些难以接受，但是事实摆在了面前，又不能不承认。

    吴秀才围着火炮转了几圈，还伸手拍打了几下，嘴里头不住的赞叹：“好东西，真是好东西啊！”说着他又到了炮兵的旁边，看了看黄澄澄粗大的炮弹，足有七八十斤的样子，一个棒小伙子都抱不起来，这玩意要是打出去，该有多大的杀伤力，简直难以想象啊！

    他猛地抬头，笑着问道：“张总司令，你要是能拿出三十门这种火炮，我就把绥远让出来，你看如何？”

    吴佩孚说这话的时候，眼睛之中露出了炽热的光芒，死死的盯着张廷兰，张廷兰微微摆了摆手：“吴师长，奉军正在换装，自己还不够用，实在是不能给你提供啊！”

    “果然不出所料，这种好东西，张总司令怎能割爱啊！”吴佩孚苦笑着说道：“我也就不看装备了，眼馋而已！”

    说着吴佩孚转身就要离开，张廷兰笑着说道：“吴师长，张某领你过来看武器，就是装备向你提供这些东西。只是眼前这种重炮奉军需要换装，实在是没法提供。不过我们还有一种一百五十毫米的榴弹炮，是奥匈帝国的制式装备，如果你愿意要，我可以提供十八门给你！”

    一听张廷兰的话，吴佩孚顿时就把眼睛瞪圆了，他刚才故意要走，是想将张廷兰一军，逼着他松口。不过吴佩孚心里也没有太大的把握，毕竟这种程度的重炮，绝对是压箱底的好东西，尤其是奉军也刚刚装备，弄到的希望实在是太渺茫了。

    哪知道张廷兰居然同意了，而且还是一下子就拿出了十八门，虽然不是奉军的制式装备，但好歹是一个级别的，吴佩孚也欣喜异常。

    “张总司令，果然爽快，不知道什么时候能够交货啊？”

    “吴师长，我说话从来都是算数的，随时都可以给你运过去。不过奉军的装备可不止这些，你就不想看看别的？”

    “当然想看看，不过说实话张总司令能够提供重炮，我已经有些出乎意料了。如果再看到别的好东西，就怕吴某迈不开腿，您又不方便给，那不就伤了和气么！”

    张廷兰哈哈大笑：“吴师长你这是逼着我把好东西都交给你啊，谁叫我们一见如故呢，你随便看，只要你能看上，我张拙言绝对不说二话，肯定尽力提供，要什么我给你什么。”

    “当真？”

    “大丈夫一诺千金，我还会诓骗吴师长不成！”

    “好！吴某可不客气了。”吴佩孚说着就在张廷兰的陪同之下，到了安放大炮的营房之中。里面除了有一百五十二毫米的榴弹炮之外，还有一百二十二毫米榴弹炮，这个级别的虽然威力稍微小一点，但是也比较轻便，比起七五炮还有着压倒性的优势，也让吴佩孚眼馋不已。

    “吴师长，奉军的武器参考的是俄系装备，火炮口径包括七十六毫米，一百零五毫米，一百二十二毫米，一百五十二毫米。另外还有迫击炮和掷弹筒，有五十毫米的，有六十毫米，有八十二毫米，有一百二十二毫米。门类也算是比较齐全了，光靠着吴师长一个人，恐怕有些费力气，你干脆派遣一个专门的采购团过来。想要什么武器，可以随便挑选，我全都尽力提供。”

    “好，真是太好了！”吴佩孚也忍不住搓了搓手，然后说道：“张总司令，的确是大方的人，不过咱们也把话挑明了，你需要吴某答应什么交换条件，索性都谈清楚了，明码标价，开诚布公！”

    吴佩孚何等的精明，张廷兰如此大方，肯定有附加条件，要是不谈明白了，再垂涎这些好东西也没有用，到头来还是拿不到手上。

    张廷兰也点点头，他和吴佩孚重新回到了会议室当中，张廷兰笑着说道：“吴师长，你觉得我们之间，是暂时合作，还是要长远合作呢？”

    “暂时是什么意思？长远又怎么讲？”

    “暂时合作就是划分关内外的势力范围，你给我蒙疆巡阅使的名头，把绥远交给我。我给你十八门一百五十毫米重炮，再给你二十四门一百二十二毫米榴弹炮，另外还奉送十架飞机，给你们训练炮兵和飞行员。”

    张廷兰说出的这三样，都正中了吴佩孚的下怀，他顿时就心动了，绥远在他看来还是一片不毛之地，外蒙更是容易和俄国发生矛盾，都不是什么好地方，要是能换到这些装备，也可以了。何况就算他不答应，凭着奉军的军力，无非是多费一点功夫而已，吴佩孚的心里头已经同意了。

    “张总司令，你说的长远合作又指什么呢？”

    “简单地说奉军向直军提供全套军火援助，包括海陆空军，只要直军需要，都可以从奉军优先得到。另外还可以提升巩县兵工厂的生产规模，让直军实现自产。”

    吴佩孚听到这里，又忍不住咽口水了，他走了一圈，已经看出了奉军不只火炮数量多，威力大，其他的单兵装备也远胜直军，如果能弄到奉军的全套装备，吴佩孚就有把握打遍天下无敌手。

    何况张廷兰又答应帮着提升巩县兵工厂的能力，这简直就是天大的好事了。巩县兵工厂是老袁一手创建的，处在河南腹地，袁世凯倾注了巨大的心血。哪知道还没建成，他就死了，随后落入了段祺瑞的手上，现在老段失势，吴佩孚已经让部下把兵工厂拿到了手中，并且把这个兵工厂当成了直军发展的重要基地。能够得到奉军的技术，还能实现武器自产，绝对是做梦都能笑醒了！

    张廷兰看到了吴佩孚心动，脸上也露出了一丝笑容：“吴师长，要想做到这一点也不能，你只需要答应我两个条件，第一武器参数等等关键数据不能透露给列强，尤其是rì本人；第二我希望直军能够对南方的孙文一系保持足够的压力，这些新式武器最好都用在他们的头上！”

    “张总司令，吴某一直主张南北和谈，组成联合zhèng fǔ，不要再打内战了，这也是我们和段祺瑞的分歧之一。”

    张廷兰不以为然的笑了笑，老段主张武力统一并没有什么错误，谁坐到他的位置，都会如此，直军只不过是为了反对而反对，吴佩孚真的掌权之后，一样要搞武力统一。

    “吴师长，孙文一党折腾了这么多年，一直能够坚持下来，只有一个原因，就是rì本人在背后挺着他，我们和rì本之间是仇敌，孙文又是rì本安插的棋子，我是绝对不能放过。而且他们也对直军是一大威胁，吴师长就真的愿意看到他们霸占两广福建湖南等地么？”

    吴佩孚的眼珠转了转，然后说道：“张总司令，这个条件我答应了，只要稳定了局面，直军矛头一定对准南方！”RS

    ，请。

