    陆希言没有见过王天恒，对他也只是档案资料和别人口中叙述，而赵立军，他是见过的。

    此人面向桀骜，是个不太容易被人掌控的人物，而且他为人心狠手辣，甚至有些变态，尤其是他的那些虐杀行为，真的很难想象出那张看上去白皙的面孔下面是一个怎样扭曲的灵魂。

    他不喜赵立军的为人，对王天恒当然也没有多少的好感。

    相对来说，王天恒在上海没有多少根基，做事呢，也相对圆滑，跟赵立军的那种“顺我者昌逆我者亡”霸道狠绝要好一些。

    上海是军统在敌后实力最强的地区，戴雨农投入了大量人力和物力，这是一个他不能，也不愿意放弃的区域。

    手底下人可以斗，可以争，但是不能影响到大局，一旦闹出事情来，他这个负责人是要背锅的。

    老蒋可不会管他的所谓用人之术，出了事儿，直接打他的屁.股。

    手底下两员大将闹起来了，各怀心事，当然，在这件事上，戴雨农也清楚，是他逼王天恒逼的太紧了。

    是他把王天恒从北方调过来的，又逼着他尽快的成绩，现在好不容易弄出一个大动静来了，却又有人说他冒功？

    这换了谁都是火冒三丈，不能忍受的，何况王天恒在军统内资格要比赵立军要老的多。

    赵立军呢，仗着他的信任，赶走了邹淮，现在又架空了王天恒，分明有尾大不掉之势，这样下去，他会把上海区搞成什么样，他也不好说。

    他不担心赵立军的野心，赵立军这种人只适合做刀，而他就是那握刀的人，这一点戴雨农很清楚。

    但是赵立军这么搞下去，只怕会令军统上海的其他人对他产生反感，到那个时候，只怕不是一个王天恒跟他不对付了。

    “沈先生，有道是兄弟齐心，其利断金，这个时候，我们自己人先掐起来，那不是让日本人看笑话吗？”陆希言自己斟酌了一下语言道。

    “希言老弟，现在他们公说公有理，婆说婆有理，这让我如何断呢？”戴雨农内心其实也清楚，赵立军这一次过了，把王天恒惹毛了。

    “您直接给‘军师’发一个询问的电文，不就一清二楚了。”陆希言直接了当的建议道。

    “这……”戴雨农不是没想过，这是最直接，最有效的方法，赵立军说王天恒冒功，王天恒自己只有人证，却没有旁证，取信不了人。

    两方掐架，而被认定为这起“刺杀”的直接功臣，是“死神”小组，那么直接问一下，不就真相大白了吗。

    戴雨农有顾虑，如果“军师”否认刺杀是“死神”小组所为，那一切都好办，可如果承认的话。

    那他之前已经上报给委员长侍从室，明确说的是军统上海区王天恒手下的行动队，这谎报军功也有他一份儿了，起码也有失察的罪过。

    “希言老弟，这事儿……”戴雨农脸上有些尴尬，他要是发这样一份询问电报，虽然可以得到他想要的结果，但这会在心理上很不舒服。

    他一直想要收服“军师”的，这看似一次简单的询问，可也暴露了他对自己的下属失去了判断力，还有，军统上海区内斗的虚实。

    这不是戴雨农想要的结果。

    “陆博士，先生的意思是，能不能请您……”一旁的谢力恭自然明白戴雨农的心思，悄悄的将他拉到一边，耳语一声。

    “噢，明白了，先生早说就是了。”陆希言一副恍然大悟的表情，“这是好办，我给家里打个电话就行。”

    “不能打电话，电话容易被人窃.听。”

    “窃.听，谁窃.听我一个看病的大夫，谢站长，你放心，我不直接说，那不明白的人，肯定听不出来。”陆希言道，“沈先生不就是想要一个准信儿，对吗？”

    “对，找您来就是这个意思。”谢力恭道。

    “那我现在就回去打。”陆希言道。

    “好，陆博士得了消息，请马上通知我们，多晚都行，沈先生等您的信儿。”谢力恭郑重的道。

    “行，没问题，我知道了。”陆希言点了点头。

    ……

    回到陆公馆，天已经黑了。

    在车上想了一路，他终于想明白了，戴雨农现在是怎样纠结和矛盾的心理，这个家伙的心思还真是复杂。

    怪不得他能把军统里面这么复杂的关系揉成一团，而别人却无法做到，平衡人人都知道，可玩的好不好，那就看个人能力了。

    戴雨农无疑是此道的高手。

    还有一个面子问题，这对小人物来说，无伤大雅，可对于一个掌握数万特工的情报头子来说。

    他自家的事情居然搞不清楚，却要去求助一个外人，这真是笑话了。

    所以，他不能问，只能找一个人替他问一下，那这面子就圆回来了，至少，谁都说不出毛病。

    这个人除了陆希言之外，还真别无他人。

    吃过晚饭，陆希言与孟繁星上楼来。

    “希言，这戴雨农突然找你，又为什么？”孟繁星好奇的问道。

    “还不是为了王天恒与赵立军打架的事情，王天恒手下的行动队暗杀了伪南京维新政府外交部长陈篆，赵立军眼看自己地位不保，就诬陷王天恒冒功，两个人吵起来了，还动手了。”陆希言解释道。

    “这军统内斗还真是传统。”孟繁星呵呵一笑。

    “这赵立军指着王天恒冒功的证据是，刺杀陈篆现场留下一张死亡通知单，这死亡通知单是军令部二厅麾下的一个特工小组，‘死神’小组的每一次行动的标志，所以，他认定王天恒冒功。”

    “‘死神’小组，不就是铁血锄奸团吗？”

    “还是有区别的，‘死神’小组是铁血锄奸团内核心人员组成的，并不是整个铁血锄奸团，事实上知道这个代号的也只有军统和军令部的高层。”陆希言解释道。

    “所以，两人就闹起来了，戴雨农也不知道是想偏袒赵立军还是想和稀泥，却迟迟没有给出一个处理意见，所以，才把我叫过去，想让我跟上海那边联系一下，确认一下是否是‘死神’小组所为。”陆希言道。

    “感觉戴雨农对王天恒并不信任？”孟繁星道，“这么明显的事情，租界工部局警务处暧.昧不清，现在传出的都是不确定的小道消息，摆明的就是有人故意造谣，这他难道看不出来吗？”

    “他本来就生性多疑，加上有意偏袒自己人，出现判断误差，再所难免。”陆希言道，“最重要的是，万一闹出丑闻来，他自己吃不了兜着走，可以看得出来，他这一段时间承受的压力不小。”

    “你怎么知道？”

    “你别忘了，我可是一个医生，虽然不是精神科的，但一个人的精神状态，我还是能看出来的。”陆希言嘿嘿一笑。

    “那你打算帮他？”

    “当然，虽然我们跟军统有过节，但在抗日的大局之下，总不能眼睁睁的看着亲者痛，仇者快吧？”陆希言道，“何况，这人的确是王天恒手下人杀的，以‘军师’性格，他会冒领这份功劳吗？”

    “你说的有道理，王天恒总比那个嚣张跋扈的赵立军好一些。”孟繁星道，“这个赵立军当年在上海可是个杀人魔王，我们的许多同志还有民主爱国人士都死在他的手中，多少同志恨不得吃他的肉，喝他的血。”

    “哎，梅梅，我也不喜欢这个赵立军，不过眼下还是得以大局为重。”陆希言轻轻的伸手搂住孟繁星的肩膀说道。

    “我知道。”孟繁星道，“对了，今天周太太约了我明天上午逛街？”

    “她约你了？”陆希言惊讶道。

    “嗯，我答应了，但要等送你上船回来之后。”孟繁星道。

    “嗯，那你要小心应付了，她应该是来试探你的底细的，该精明的时候，要精明，比如做生意方面，但对政治，你要表现出漠不关心的样子，一副敬而远之的模样。”陆希言道，“这个尺度你要把握好，还有，可不能染上这些官太太的恶习，这些女人抽烟，喝酒，赌博，那是家常便饭。”

    “你把我当成什么人了，这点儿自制能力都没有吗？”孟繁星白了陆希言一眼道。

    “跟这种女人来往，要多留一个心眼儿，阿香虽然很多时候不明世情，但是她能保护你，千万不要小瞧了她。”

    “知道，我去给你把换洗的衣服收拾一下，多带两套。”孟繁星点了点头。

    陆希言将自己的论文的手稿和一些期刊摘录整理了一下，万一自己不能经过香港返归上海，这些是要由孟繁星带回去的。

    其实论文已经完成了，就差最后寄出去了，他已经没有时间来做这个事儿，打算交给孟繁星去做。

    “梅梅，我的论文已经完成了，你这两天有空的话帮我寄出去。”陆希言将一个文件袋郑重的交给孟繁星道。

    “你今天怎么自己没去？”

    “我是今天刚完成的，时间上有点儿赶，没来的急，这只是初稿，等老师看过之后，修改之后，再确定终稿。”陆希言道，“所以得尽快的寄出去，走航空件，这样快一些。”

    “好，明天我就去帮你寄。”孟繁星答应一声。

    “孟浩那边，我跟唐锦说了，延长一个月的假期，让他好好陪陪梦瑶。”陆希言道。

    “理由呢？”

    “咱爹身体不好，病重住院了，需要留在香港照顾一段时间。”陆希言呵呵一笑道，“这不打紧的。”

    “亏你想得出来。”孟繁星冷哼一声。

    “对了，几点了？”

    “快十一点了？”

    “待会儿十二点之后，提醒我打个电话。”陆希言道，戴雨农托他的事儿得有个回应才是。

    