    莫小二做了个嘘声的动作，他让那个士兵给他照着，他从怀里掏出一个艾绒搓成的长条，类似于艾条，他点燃艾条的头部，然后把那根导火索放到了艾条的尾部，这样，等到艾条慢慢燃烧到导火索时，还需要一段时间，他们完全有时间撤退。

    点燃艾条，看了看万无一失，莫小二才和那个士兵蹑手蹑脚地往下走，刚走到下面的洞里，就听到上面传来轰隆一声爆炸，震落的石块噼里啪啦乱掉。一股子尘土顺着暗道追了下来，带着浓浓的硝烟味儿。

    几个焦急等候的士兵吓得捂着脑袋往犄角旮里躲，正躲藏着呢，看到了莫小二他二人，莫小二和那个士兵都安然无恙，十分高兴，一个劲地问莫小二是怎么做到的。

    莫小二小眼睛一翻说：“这么点事儿，能难倒我莫总管，我不过是试试你们的胆子。我刚才说过，战场上只有不怕死的人才配活着，这是钟大人告诉我的。你看我俩这不是都好好的吗？这位兄弟叫皮六吧，这次回去之后，我保证向钟大人给你请功！”

    好在洞里很安全，没有太大危险，莫小二指挥人驾着两艘小船从洞里出来，缴获的小船拴在了大船船尾，从容地回到钟离这边来。

    听完莫小二眉飞色舞的讲述。钟离拍拍他肩膀说：“好样的，这次这事儿做的可真是叫有勇有谋，很好！等打完仗，我亲自去给你提媒，给你主持婚礼，让你把张大花娶到家！”

    莫小二高兴地连连道谢。

    钟离问：“皮六来了吗？”

    皮六答应一声，踩着船板走了过来。

    钟离看了看虎头虎脑的皮六说：“皮六临危不惧，甘愿为了完成任务而死，这种不怕死的精神，值得我们每一个人学习。我宣布，提拔皮六为小旗官，赏银十两！”

    那几个士兵说：“钟大人，我们也得给予点奖赏吧？”

    钟离说：“本来是有的，但是你们几个开始的时候，贪生怕死，幸亏最后转变了，不然回来之后，每人三十鞭子是现成的。现在不奖不罚就算便宜你们了，以后记住，勇敢者才有奖赏！”

    这时候，那个皮六站出来说：“钟大人，莫总管，提拔我当官儿我就觉得很过意不去了，还赏我十两银子，我这辈子还没见过这么多钱呢，一块去炸的海盗窝，我有银子，别的弟兄没有，我心里不得劲，要不请把赏我的银子给弟兄们分了吧。”

    钟离眼睛一亮，这个皮六看着像个闷葫芦，可是做事很敞亮，就说：“皮六，你的官职和银两是你拿命换的，要不是莫总管有主意，你恐怕真的就点上导火索才跑，估计不死也重伤，因此，这是你应该得到的，你这事迹到时候还得给你写到报纸上，让老百姓和士兵们都知道你是个英雄！但是，你的银子不能分，分了那就是违反了本大人赏罚分明的原则，我要抽你鞭子！”

    皮六一听，赶忙敬礼说：“好的，那我不分了！”

    那几个士兵满眼的羡慕与失落，大概都在后悔当初没有第一个站出来。

    钟离接着说：“你们几个虽然开始贪生怕死，但是最后能转变态度，也是难能可贵，每人赏钱五百文，睡不着觉的时候，自己反省反省，以后你们几个就跟着皮六干。”

    现在的海鲈岛就等于是被拔了牙斩了爪的老虎，再也没脾气了。剩下的海岛全都躲在掩体里，没人敢随意走动。

    艾丽斯问钟离：“钟大人，我们乘胜登岛吗？”

    钟离说：“这座岛已经是我们的了，他们不过是苟延残喘几日，已经对我们没什么威胁了。我们现在需要做的就是在这里等着普特朗的到来。”

    钟离分析，猛兽岛附近的海盗被官军消灭，那是迟早的事儿，但是，因为普特朗的存在，延缓了这种进度，不过，估计快的话，今日就能看到结果。普特朗估计不会被消灭，他极有可能逃回海鲈岛。

    钟离让人把船往后撤了撤，三艘战船游弋在海鲈岛附近的海面上，一方面监视着海盗们的动静，一方面等着普特朗的到来。

    这时，天已经晌午，钟离吩咐下去，开伙做饭。

    这船虽是木船，但是不妨碍在上面生火做饭，只是在做饭的地方作了必要的防护。

    钟离来到船尾，发现刚才忙着打仗，不知谁把他的木桶给弄倒了，两条鱼不知所踪，估计是趁乱逃跑了。

    钟离带着艾丽斯钓鱼，艾丽斯不忘背着81杠，玩归玩，警惕性还是有的。

    钟离这次是真钓鱼，他挂饵、甩钩，这些东西艾丽斯很熟悉，她以前在英格兰号上漂洋过海，没少看水手们海钓。

    钟离一手拿着缠着丝线的木棍，一手带着手套，这样往上倒线的时候不至于让丝线把手割伤。

    工夫不大，一条大青鱼上钩，比上一次的还大，艾丽斯高兴地大呼小叫，帮忙把大青鱼搞到桶里。

    钟离把钓具给了艾丽斯，把手套也给艾丽斯戴上，让她在那里钓鱼，他则开始烧烤。

    钟离把鱼串好，直接在炭火上慢烤。莫小二隔着船大喊：“钟大人，给我们一口吃吧！”

    钟离一扬手：“去去去，想吃自己去钓，自己去烤！”

    莫小二没有钓具，就直接一个猛子扎进了海里，不一会儿，这家伙还真把几条尺八长的鱼给扔到了甲板上，引得一群士兵叫好。

    魏不群那艘船上也不甘示弱，几个士兵下水，很快也有鱼被扔上甲板。

    不过，众人在水里可都不敢呆长了，因为，附近海域都有鲨鱼，万一让它们给来一下，那可就惨了。

    钟离正在忙着烧烤，忽然，艾丽斯喊了一声：“钟哥，快来，这条鱼好大啊！”

    “钟哥？你是在叫我吗？”钟离对艾丽斯的突然改变称呼很是惊讶。

    “对啊，私下里叫你大人多么别扭，还不如叫岛主听着顺口，唐嫣不是一直喊你钟离哥哥吗，我喊你钟哥总可以吧？”

    艾丽斯一边使劲往上倒着钓鱼线，一边很妩媚地看了钟离一眼。

    “好吧，私下里这么叫可以，正式场合……”

    “笨，那还用你说啊，看你那小心的样儿，是不是又害怕西姐啊，哈哈……快过来帮忙啊！”

    钟离放下手里的鱼串，过来帮着艾丽斯倒鱼线。果然，这是一条比刚才那条还大的鱼，而且，是一条很大的鱼，这条大海鱼，足足有二十多斤重，在水里的时候还算老实，因为疼痛被鱼钩勾着走，快到水面时，这家伙开始翻腾，尾巴摔打的水面上水花四溅，艾丽斯差点把鱼线脱了手。

    钟离一看，这玩意要是闹腾狠了，能把鱼线给扯断了，看来，不给他一鱼叉它是不会老实的。

    钟离让艾丽斯放松鱼线的长度，在水里遛着大鱼，他让一个士兵给他拿来带着我尾绳的小鱼叉，这种鱼叉的木柄上尾部拴着一根长长的细绳，叉头上面分成三股，叉头上面都有倒钩，只要叉中大鱼，便可以拽着绳子把大鱼拽上来。

    艾丽斯再次收紧鱼线，那条大鱼在浮出水面的瞬间，钟离嗖地一下把鱼叉掷了过去，鱼叉叉中大鱼的脊背，它剧烈的挣扎几下，便老实了下来，鱼叉已经刺中了它的脊背神经，它慢慢地开始安静下来。

    钟离开始拽动鱼叉上的绳子，大鱼被拖离海面，也就在钟离把大鱼提出水面的时候，突然一条鲨鱼跃出水面，差一点就咬中大鱼。

    吓得艾丽斯一声惊呼，赶紧和钟离往上把大鱼提了起来。这条大海鱼足有一米多长。

    其他两艘船上的士兵看到了，都大声喊叫提醒千万别下水，下水已经有了鲨鱼。

    钟离对艾丽斯说：“艾丽斯，好样的，居然钓了这么一条大鱼，厉害！”

    艾丽斯看了一眼围观的士兵说：“钟哥，要不中午让他们一块吃吧，这么大一条鱼，我们怎么吃得了？”

    钟离看了看艾丽斯说：“好吧，我割下一块肉之后，让他们分了！”

    钟离把大鱼的脊背割下一块肉来，然后，让船老大拿着鱼去烧烤，船工和士兵们都有份儿。

    钟离喊到：“这是艾丽斯女官钓的大鱼，今天大家打仗勇敢，她特意犒赏弟兄们的。”

    船头上的士兵们开始喧闹起来，大家对吃烤鱼充满了期待，都在帮忙。

    莫小二和魏不群带领各自船上的人也是各显神通，也在忙着烤鱼吃，一时间好不热闹。

    相成鲜明对比的是，海鲈岛上死气沉沉，就像一座死亡之岛，没有一点儿生气。岛上的海盗探头探脑地看着海面上的热闹，却是不敢出来走动。

    海鲈岛虽然面积大，地势东高西低，易守难攻，海上也有淡水，但是岛上植被稀疏，只有一些灌木，没有像样的树木，因此，钟离把他们的船只毁掉之后，他们想造船都没有木材可用了，没有了船只，岛上的粮食很快就消耗殆尽，就连煮饭烧水的柴禾都是问题。这样算起来，这个岛子上远不如猛兽岛。

    钟立一边翻烤着鱼串，一边在思考这些问题。艾丽斯走过来，偎依在他身边，身材修长的她，此刻像个乖乖女一样，等着钟离手里的烤鱼。

    钟离对艾丽斯说：“我现在烤的这串鱼肉，是鱼身上最肥美可口的部分，你要是能干一件事儿，干得漂亮，我就给你吃。”

    艾丽斯一下子坐起来说：“说，要我干啥事儿？”

