    看着下方战场上已方军队倾刻间给清出偌大一片空白来，米里昂再坐不住。他冷哼一声，离开了控制室，独自战舰的空中装板。他运转源力，条条电光透体而出，米里昂的身体微微浮空。他摊开了双手，顿时从手掌中炸起两道雷光，划出优美的抛物线落往燃烧军团之中。

    希隆的巨剑、暮光的暗火同时出手，各接下一道雷光。

    米里昂不以为意，他抬头看向天空。本来还算晴朗的天空开始飘来浮云，云层片片相叠，遮天蔽日，于是战场上的光线就这么变得昏暗起来。从云层里更有电光闪烁，一片笼罩着战场的偌大雷云就此成型。

    米里昂朝燃烧军团指去，雷云就开始朝那个方向移动。一条条粗大的电光如同长矛般破云而下，击落地面，便掀起连串爆炸。

    看到这个场景，艾伦对哈勃几人点点头。片刻后，战场上便升起一道道各具特质的气机。黑色流星、血色剑光、飞掠的蝠群以及寒意森然的闪光不断在战场上出现，每次出现，那片区域的电光便会被悉数驱散。

    米里昂看了眼，就知道是艾伦手下的强者所为。他很是惊讶，艾伦的强者不少，而且人人都有独挡一面的实力。其中不乏接近大将水准的强者，至于其它人，纵使没到大将水平，也比帝国将军要强太多。

    就在这时，天空响起阵阵轰鸣，仿佛天上有巨人在怒吼。米里昂能够清楚地感觉到，在战场的另一边有一股磅礴气机正冲天而起，本来天空上遍布他的殛雷源力。可这一刻，却有另一种源力正在排斥，欲以天空为战场，和他分出个高低来。

    米里昂抬头看去，天空另一边的云层里，电光开始消散，火焰不时从云层中喷出。不过片刻，那里已经形成一片横亘数公里的巨大火云！

    火云和雷云在半空碰撞、排斥，两种不同类型的虚空源力全面交锋之下，米里昂的雷云竟有被蚕食之势。大将心头一紧，他的殛雷源力在虚空源力里头也属于狂猛霸道的那一种。不料现在火云里头所展现出来的源力在霸道上不输给他，更有一种煌煌大势。

    那是王道之势！

    米里昂立时知道，对方的源力品级要在自己之上。如果只拼源力品级的话，是万万斗不过人家。

    战场另一头的半空里，艾伦同样站在飞舰的空中甲板上。他双手微分，头顶火云旋动，不断有火星飘落而上，衬得他威若神灵。

    他眯眼看去，远处一个黑点正不断接近。那是米里昂的座驾，帝国大将在清楚源力品级的比拼上落于下风之后，十分务实地主动发起攻击。

    艾伦淡淡一笑，命令飞舰迎上。同时手腕一振，空间腕轮闪过一阵水流般的光芒，无尽破来已经握在艾伦手中。

    两人相距虽远，可在飞舰的速度下这点距离几乎是转瞬即至。很快米里昂就看到了对面飞舰上的那条身影，看清艾伦的时候，他不由感叹艾伦的年轻。当视线落到艾伦手上的事物时，米里昂当场一愣。

    无尽破灭！

    身为帝国大将，他自然见过无尽破灭，也知道它的威力如何。同时，米里昂自然清楚它的发动条件有多苛刻。即使无尽破灭号称至尊以下皆杀，可那苛刻的发动条件无疑让它变成一个鸡肋。

    这把枪只有使用星辰之心或生命精华作为驱动源时才能够使用，据米里昂所知，艾伦手上即无星辰之心，同时最近莫克丹也没有大量死人。如果论死人的话，反倒是因为甘利的到来，铁树城死得更多。

    所以看到无尽破灭的时候，米里昂第一个念头是荒谬。可接着他又有所顾虑，如果艾伦拿这把枪出来不是吓唬他的话，那就只有另一种可能。

    艾伦能够发动无尽破灭的能力？

    尽管这看上去似乎不可能，但米里昂心里一个声音却不断提醒他小心。特别是越接近艾伦，这个声音就越大。当两人相距还有百米时，米里昂终于咬牙命令道：“回去，立刻掉头！”

    他决定不赌这一把。

    飞舰的操作员以为听错了，忙确认了一遍。听到米里昂快要杀人的口气，才连忙掉头。而以飞舰的速度，这片刻的功夫距离又拉近了一半。在这个距离上，米里昂可以清楚看到艾伦脸上悬挂的笑容，以及从他嘴里吐出的两个字。

    “迟了！”

    一种难以言喻的感觉涌上心头，仿佛空中有一双无形的眼睛睁开，正淡然地注视着他。米里昂心中警兆大作，整个人腾空而起，带起一蓬电光跃离飞舰。

    他也算得上反应审速，可惜当他涌上那种被注视的感觉时，已经标示他被无尽破灭的“连接”所捕捉。而在米里昂弃舰欲逃时，无尽破灭另一个能力也随着启动。

    米里昂的身形突然定格在半空，他清楚感觉到自己如同一头扎进海中般，那是跃入另一个空间的感觉。这正是无尽破来另一个能力“空间禁锢”，米里昂这时可以肯定艾伦能够启动那把枪，可这个念头却让他魂飞魄散。

    他为杀艾伦而来，却不想把自己送给人家宰割。他拼命催运源力，可仿佛和殛雷源力所在的虚空失去联系般，得不到任何回应。这时，他看到艾伦举起枪，枪上一对光翼正化成火流收拢进枪身中。

    下一刻，枪口喷出火焰，一颗源力子弹脱膛而出。这颗暗红色的子弹不断在他眼中扩大，直至占据视线的全部！

    战场上空突然出现一团风暴。

    狂暴的冲击波掠过了整个平原，把地面敌我两边的士兵均朝同一个方向压倒。米里昂的士兵灰头灰脑地爬起来，只见远处一颗暗红火球出现在半空里，火球周围无数电蛇吞吐，这个可怕的画面深深震撼了他们的心灵。

    更让他们震惊的是，天空的雷云正渐渐消散，当雷云里最后一道电光有气无力地钻出来后，云层消失得干干净净，只有另一边的火云仍然存在，且不断扩展。

    看到这个画面，士兵们已经知道米里昂的下场。帝国排名第二的大将，有雷魔之称的米里昂竟然输得如此快，如此彻底！这对于士兵的斗志无疑是场毁灭性的打击，在他们还没回过神来之际，希隆和烈焰骑士突然跃进了他们的眼底，然后接下来的视野就被火焰和鲜血所占满！

    PS: 咱们的书有两条书评入选了，大家可以用微信关注公众号【举个瓜子】，投票的话看你喜欢哪条就哪条罗。兄弟们，行动起来吧，投票明天就截止了！

