
　　夜时秋知道纳兰嫣然对于自己的话肯定会心存疑惑，但他并没有要给她解释的意思，原因很简单，纳兰嫣然的修炼天赋是还不错的，不然也不会被云岚宗宗主收为亲传弟子，但她在某些方面……实在是有些天真。

　　把木战引狼，哦不，引蛇入室的事情原原本本的告诉她，很有可能会激发她的某种名为“国家大义”的情绪，从而做出多管闲事的事情来也说不定。

　　夜时秋可不相信“唇亡齿寒”这一套，因为他们纳兰家和木家根本就不是唇与齿的关系，对抗蛇人族最关键的还是要靠皇室和云岚宗，顶多再加上一个炼药师公会。

　　三大家族，在里面只能算是第二阶梯的顶尖势力。

　　是以木家遭殃，对于蛇人族而言虽然也能增加打进加玛帝国的成功率，毕竟敌人的实力受损了，但这个增加的成功率其实并不是很高，根本就无法达到能扭转格局的作用。

　　所以，木家遭殃，蛇人族就要大举入侵了，我们人类的好日子就要到头了的这种事情根本就不会发生。

　　既如此，那我们管木家的事干嘛？

　　爱死爱活随他们去！

　　他们家遭殃，实力受损，势力收缩，反而还是我们纳兰家扩张势力的好机会呢！

　　最关键的是，看过原著的夜时秋知道，美杜莎女王多次率领蛇人进攻加玛帝国的目的并不是为了消灭这个人类国家，只是为了带领自己族人走出不适合他们栖息的沙漠，拥有一块适合蛇人族生活的土地罢了。

　　只要加玛帝国能够给予他们一块适合他们生活的土地，那战争完全就可以被终结。

　　当然，永远终结是不可能的，毕竟人只要还活着，只要还有利益纠纷，早晚都会爆发新的战争。

　　但至少，和平个几百年是没有问题的。

　　而且，原著中加玛帝国最后给予蛇人族的土地……尼玛，那是魔兽山脉啊！

　　把原本属于其他魔兽居住的土地许诺给蛇人族，让他们凭自己的力量去收取，这在夜时秋看来对加玛帝国的人类完全就没有什么损失，反而还能因为战争的结束，减少国力的消耗，从而让帝国多诞生几位强者。

　　这完全就是可行的国策。

　　只可惜，人心中的成见是座大山，种族歧视不是说消除就能消除了的，即便消除符合自身的利益也一样。

　　原著中，蛇人族和加玛帝国之所以能握手言和，那也是在彼此都有着共同的敌人——出云帝国的情况下才不得不如此的。

　　之后嘛……呵呵，亲身体会了一下握手言和的好处，再对比一下以前爆发战争的坏处，久而久之的就真的变成一家人了。

　　这是谁也想不到的事情。

　　至于出云帝国……

　　在夜时秋看来，且不谈未来会成为【天毒女】的小医仙，就是出云帝国现在就有了的那个万蝎门，出云帝国的崛起都将是必然的。

　　而出云帝国一旦崛起，加玛帝国和蛇人族之间的仇怨差不多也就能被双方给放下了。

　　中间的这段时间，蛇人族根本就做不到攻进加玛帝国。

　　所以，哪怕蛇人族是打着从长远的角度，能削弱加玛帝国的一点实力就削弱加玛帝国的一点实力，好为将来进攻这个国家做准备，这才把主意打向了木家也没有关系。

　　反正将来也打不起来。

　　既然这样，那木家遭殃，上不会导致国家被异族攻破，下又能让自己的家族势力得到扩张，这样的好事，夜时秋为什么不喜闻乐见呢？

　　之所以把木家要倒霉了的这事稍微透露一点给纳兰嫣然，不过是为了能有个理由向家族申请增加族内的巡逻次数，以防万一罢了。

　　没错，哪怕那两名蛇女是被木战给带回了木家，该以防万一的，夜时秋还是得以防万一！

　　…………

　　走完了这三百六十六个台阶，成功抵达了斗技阁的大门前，夜时秋也正好停止了他的思绪。

　　他不知道他的想法对于别人来说有没有错，但最起码，他自己是觉得没错的。

　　“哦，是小秋啊，你怎么来斗技阁了，是想要挑选斗技吗？”此时躺在斗技阁前的太师椅上看门的是纳兰家的一名长老，这名长老和别的长老不一样，他的年纪很大，曾经是斗灵巅峰强者，只可惜在突破斗王的时候出了岔子，斗之气璇破碎，导致一身修为尽毁，如今不过是一名寻常的老者罢了，无法看出夜时秋此时强弱的他看到自家这个颇有名气的小天才过来了，从椅子上站了起来，有些开心的笑问道。

　　“长老好！”夜时秋对着老者恭敬的行了一礼。

　　虽然修为没了，但因为老者曾经为家族立下了赫赫功绩，所以他依旧被保留了长老的头衔，只不过修炼的资源全部都没有了，作为补偿，家族给他每个月发放的生活资源多了一些。

　　“嗯嗯，好好好，乖！”看到夜时秋对自己还是这么的有礼貌，老者摸了摸胡须，一脸和蔼的点头道。

　　然后，他又问了一遍，“你小子这次来是想要挑选斗技的吧，怎么样，碎脉指已经练会了吗？”

　　夜时秋从斗技阁里借阅出去的斗技就只有一门黄阶高级的《碎脉指》，其余两门玄阶斗技都是纳兰嫣然给他的，毕竟纳兰家适合斗者以下的人修炼的玄阶斗技也不多。

　　“嗯，已经练会了，我这一次来是想要检测一下自己的斗气属性，然后好从斗技阁里挑选一门适合自己的斗气功法，还请长老帮我用属性球检测一下。”说着，夜时秋再次对老者抱了一拳，礼貌道。

　　“什么？检测斗气属性？你难道已经进阶斗者了？”听到夜时秋的话，老者浑浊的双眼中不由得闪过了一抹吃惊的神色。斗气是与斗之气截然不同的能量，能够检测出斗气的属性，那起码也要体内有斗气才行，而体内能出现斗气就只有两种情况，一种是别人传给他的，一种是自己凝聚了斗之气璇，进阶到斗者了。

　　别人传给自己的斗气这没有什么好检测属性的，但若是自己进阶到斗者了，那为了挑选斗气功法，少不得就要检测一下了。

　　这孩子现在提出这个要求，难道说……

　　“不错，弟子昨晚已经凝聚出斗之气璇，进阶斗者了。”对于老者吃惊的样子，夜时秋觉得他有些夸张了，但不得不说，这种感觉还是蛮好的，对着老者点了点头道。

　　“嘶！”见夜时秋承认了，老者当即倒吸了一口凉气。

　　如果他没有记错的话，这孩子才十一岁，还要再过几个月才到十二岁，这个年纪居然已经成为斗者了，真是让人意想不到，当年，自己在他这个年纪的时候是什么修为来着？

　　好像是七段还是八段斗之气？

　　老者皱着眉头，心中猛地涌起了一代新人换旧人的沧桑感。

　　“长老？”见老者似是陷入了沉思，夜时秋伸手在他面前晃了晃，对他小声的说道。

　　“哦哦，抱歉，年纪大了就是容易走神！好啊，突破到斗者了好啊，我们纳兰家几百年里都没有出现过像你这么年轻的斗者，你的天赋可比你爷爷还要强上许多，将来，一定可以成为斗皇强者，带领我们纳兰家超越其他两家，成为除皇室以外，帝国最强大的家族！”老者回过了神来，对着夜时秋乐呵呵的笑道。

　　“长老谬赞了。”夜时秋低了低头，晚辈礼做得十足。

　　“嗯，不骄不躁，不错。不过，年轻人该狂的时候还是得狂妄一些，毕竟年少不轻狂，枉为少年郎嘛，哈哈~”

　　夜时秋：“……”

　　靠！我看你年纪大，对你礼貌一点，你还骂我枉为少年郎？

　　夜时秋的嘴角稍稍抽搐了一下，不过他也知道老者是因为太高兴了，所以才在这和自己说笑，倒也没有怎么计较，就是在心里稍微吐槽了一下。

　　“来，把手搭在这上面，然后催动你体内的斗气，根据属性球发出的颜色就能知道你是什么属性的斗气了。”高兴归高兴，但老者也没有忘记正事，调笑了夜时秋一句后，他就收起了脸上的高兴表情，从纳戒里取出了一个水晶球，将它递到了夜时秋的面前，对他正色道。

　　他对夜时秋的斗气属性很感兴趣，而且这也是一件非常重要的事情，因为斗气属性决定了斗者所能修炼的功法属性，而修炼功法的等级越高，斗者所能得到的好处就越巨大。23sK.com

　　他们纳兰家等级最高的斗气功法是雷属性的，那是一门玄阶高级的斗气功法，其他水啊火啊的，他们就只有玄阶中级，没有玄阶高级的，所以老者希望夜时秋的斗气属性会是雷属性，这样哪怕那门功法是规定只有族长才资格修炼的，凭夜时秋的天赋也有很大的可能让家族打破这个规矩，把功法授予他，如此一来，就能最好的发挥出他的潜力了。

　　不然的话，不修炼玄阶高级的斗气功法，反而去修炼玄阶中级的，总给人一种对不起这孩子天赋的感觉。

　　并不知道老者的心里在想些什么，看到他递过来的水晶球，夜时秋搓了搓手，很是激动的伸手把它给接了过来，终于可以检测出自己的斗气属性了。

　　“火属性和木属性，火属性和木属性……”夜时秋闭着眼睛在心里喃喃道，他可是想要成为一名尊贵的炼药师的人，这两个斗气属性是必可不少的。

　　一边在心里进行着祈祷，一边催动着自己体内的斗气，让它们顺着筋脉流入到自己的双手上，很快，水晶球就亮了起来，三种不同颜色的光芒各占据了一个位置，闪闪发亮，极为耀眼。

　　“嗯，这是？”跟在夜时秋的身后一起迈步踏上台阶，此刻刚刚抵达斗技阁门口的纳兰嫣然看到他手中的那颗极为耀眼的三色水晶球，顿时就瞪大了双眼。

　　红、绿、紫！

　　是三种属性的斗气！

　　这小子……

　　“砰！”就在纳兰嫣然以及这位已经彻底懵逼了的长老为这属性球检测出来的结果感到震惊的时候，更让他们震惊的一幕出现了，只见夜时秋手中的水晶球居然忽然砰的一声，炸裂了开来，分成了好几块掉落在地上。

　　与此同时，因为水晶球碎掉了，且从夜时秋的手中掉落到了地上，所以那耀眼的三种颜色的光芒自然也就消失不见了。

　　其实，不只是纳兰嫣然和这位长老，夜时秋自己也为这个结果感到非常的震惊。

　　红绿紫三种颜色的光芒各占据了水晶球三分之一的位置，这和萧炎的红中夹带了一点点的绿可不一样啊！

　　而且，如果他没有记错的话，红色代表的是火属性，绿色代表的是木属性，这倒是和自己所期盼的一样，满足了能成为炼药师的先天条件，但紫色……这是雷属性吧？

　　夜时秋若有所思的想到，然后抬头望着眼前一脸懵逼的长老，再看一看他身后那站在最靠近台阶处，应该是刚才走上来的纳兰嫣然，见他们都走神了，顿时就深吸了一口气。

　　搞什么，走神做什么，给我一个解释，帮我科普一下这是怎么一回事？

　　现在，我是该去修炼火属性还是木属性又或者是雷属性的斗气功法？

　　“咳咳，那什么，长老，我检测完了，我该去修炼什么属性的斗气功法啊？”见他们都不说话，夜时秋实在压抑不住自己的好奇心，只好主动出声的对他们提问道了。

　　“哦哦，抱歉，年纪大了就是容易走神！”被夜时秋这么一叫，老者立马就回过了神来，对着他用一副在看怪物的眼神说道。

　　夜时秋：“……”

　　这个借口你之前已经用过了，而且，你那是什么眼神？

　　“长老，请问我的斗气功法该去修炼什么属性的？”夜时秋的脸皮抖了一抖，对着老者再一次拱了拱手问道。

　　“你这个情况可不一般啊，小秋，你的天赋实在是，实在是……”

　　“太好了？”

　　“对，好的简直就不像是个人！”

　　夜时秋：“……”

　　请收回你的后半句话！

　　“你不同于那些某种属性中夹杂着一丝丝别种属性斗气的人，你的斗气拥有三种属性，且三者的比例相当，达到了一个非常契合的完美程度，它们所占据的比例都足以支撑你修炼那种属性的斗气功法，而且因为契合的比例非常完美，所以……你不是该修炼什么属性的斗气功法，你是三种属性的斗气功法都可以修炼！”老者伸手指着眼前的夜时秋，以一种非常的激动的情绪对着他说道，那双浑浊的老眼中蕴含着的震惊与兴奋之色已经能明显到能让别人看得到了。

　　“额，也就是说……”

　　“也就说，你可以同时修炼火、木、雷三种属性的斗气功法！”这时，同样回过了神来的纳兰嫣然走了过来，和老者之前一样，同样以一种像是在看待怪物的眼神看着夜时秋，嘴巴微张，对他说道。

　　夜时秋：“……”

　　请收回你们的眼神，不然，我真的是会生气的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十七章 检测斗气属性（两章合一，四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 