    天河老祖闻言，猛地转头看去，只见一个闪烁万道精光，符文云集的金壶，从他身后疾速射来，眨眼的瞬间就出现在他头顶之上，壶口向下对着他，而后金壶瞬间变大，从壶口射出一道光柱将他笼罩其中。

    速度快到令天河老祖难以反应。

    等反应过来的时候，他已经被禁锢在这道光柱内了。

    “不好！是鲲鹏的炼妖壶！”

    天河老祖大惊失色。

    开天辟地之前，无论是圣人还是圣人之下的神仙，全都是妖修成了人形成了神仙，成了圣人。

    即便是太一、鸿钧、盘古、镇元子，也属于妖的行列，他们的前身虽然不是妖兽，但却是元气孕育而成的精灵，通过修炼之后成仙成圣。

    天河老祖是开天辟地之前成圣的，所以他也属于妖，而鲲鹏老祖这个炼妖壶，就是专门炼化妖物的，一旦被吸收进去，后果不堪设想！

    不过他天河老祖倒也不是泛泛之辈，毕竟是半步天道，比鲲鹏老祖矮了一小截而已，想将他收入炼妖壶中，还是没那么容易的。

    只见天河老祖掐着一个指决，大喝一声：

    “破！”

    那笼罩他身上的光柱，瞬间被他身上释放出的恐怖能量所撑爆。

    由于精力全部集中在对付炼妖壶，在撑爆光柱后，百万亿大军的火力轰击在他身上，他没有来得及去抵挡，后背被轰中，虽然没有给他打爆肉身，但也给他打的很难受，整个人向前飞去，后背被轰的是血肉模糊。

    在第二波火力覆盖过来的时候，天河老祖已经跑出火力覆盖范围。

    可就在他跑出火力覆盖范围时，一道身影快速射来，一直符文密布的巨掌，朝他猛然拍来。

    天河老祖来不及闪退，一掌迎了过去。

    轰！

    天地摇晃，海水翻滚，天河老祖啊的一声惨叫，整个人向后爆退而去。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，再次轰击在他身上，给他打的向前飞去，那只巨掌握掌成拳，朝他狂暴轰击而来。

    “我的娘！”

    天河老祖胆子都要惊爆了，在巨拳轰击过来的刹那，他身子向下一斜，射入海里，巧妙的躲过这一拳重击。

    紧接着，众人就看到一个披散长发的老道，立于虚空之中。

    而他肩上赫然站着一只玄鸟。

    顿时就有人惊呼出来。

    “是鲲鹏老祖！咱们的大公主把鲲鹏老祖请来助阵了！”

    此言一出，皇天军沸腾。

    “有救了！咱们有救了！”

    “多了鲲鹏老祖的帮忙，敌人想吃掉我们想都不要想！”

    “真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，我们的黑暗已过，迎来光明咯！”

    大家都高兴的不得了。

    申公豹也是激动的热泪盈眶：“陛下，原来大公主悄悄跑去把鲲鹏老祖请来了，看来鲲鹏老祖还是如从前一般宠爱大公主，听大公主话啊！”

    叶辰没有说话，但看着朵朵的方向，嘴角泛起了一抹欣慰的笑容。

    这个臭丫头，原来跑去找鲲鹏了，害老爹白担心一场。

    而这时，朵朵离开鲲鹏老祖的肩膀，化作人形，喊道：“父皇，把大军全部调去轰击敌人，有鲲鹏叔叔在，天河老贼不敢再吸引咱们的火力了！”

    她话音落下之前，鲲鹏老祖就射入水下，化身为鲲，去追天河老祖了。

    “好！”

    叶辰回应一声，喊道：“全军都有，集中火力轰击敌人！”

    顿时，所有皇天军的火力都对准天庭大军开火。

    不过由于皇天军伤亡近百万，即便没有天河老祖吸引火力，全部火力应对天庭大军，还是与天庭大军的火力差距甚大，但伤亡比之此前要减少很多。

    这时候，朵朵回到叶辰身边。

    “姐姐，你怎么受伤了？”

    见姐姐身上有很多血迹，叶战连忙询问。

    朵朵笑着道：“姐姐没事，战儿不用担心。

    叶辰心疼的将小丫头抱进怀里，道：“是不是去北冥岛的路上，遭到袭击了。”

    朵朵点点头：“出发没多久，昊天就追上来了，把儿臣网住不让儿臣去找鲲鹏叔叔，还好镇元叔叔抛出地书，把昊天打爆，儿臣这才得以继续前进。”

    “然后到了北俱芦洲，又遭到天庭大军的阻拦，被敌人打伤，恰好鲲鹏叔叔闻讯赶来，就救了儿臣，然后就跟儿臣一起来帮父皇了。”

    叶辰听的很感动，摸着朵朵的小脑袋，哽咽道：“真是父皇的福星，不枉费父皇两辈子对你的疼爱。”

    朵朵嘻嘻一笑。

    “去大帐内休息休息。”叶辰松开朵朵慈爱道。

    朵朵摇头道：“咱们的火力还是不及敌军，父皇激活朵朵的七窍玲珑心，去吸引一波敌军的火力，给咱们的大军降低一些伤亡。”

    “那你的伤要紧不？”叶辰问。

    朵朵笑道：“不要紧，打了胜战儿臣再好好休息养伤来得及。”

    叶辰笑着摸了摸小丫头的脑袋，然后激活她的七窍玲珑心，离开大军，跑到敌军侧面，去冲击敌军。

    “拦住太一！快拦住太一！”

    昊天急的大喊。

    立马就有火力覆盖过去。

    这些火力都是借用法力发射，朵朵有免疫，一临近火力就消散，虽然不受火力侵害，但强大火力消散后所产生的能量，还是挡住了叶辰和朵朵前进的步伐。

    冲不进大军中，但也吸引去了敌军五十万大军的火力，给皇天军降低了很大的压力和伤亡。

    轰！

    这时候，附近海域发出一声巨响，一道水柱冲天，赫然是天河老祖狼狈逃出水面。

    紧接着，又是轰的一声巨响，一只巨大的鲲鱼从海里飞射而起，张着大嘴朝天河老祖咬去。

    天河老祖吓得急忙勅令一张加速符，朝天庭大军飞去。

    这时候，鲲鹏老祖化身为鹏，双翅摊开，宽不知几千里也。

    只见这大鹏张开嘴，一股吸力就释放而出，笼罩天河老祖，使得天河老祖不进反退。

    但天河老祖也不是泛泛之辈，很快就站稳脚跟，为了不受偷袭，他转过身，面对鲲鹏老祖怒道：“鲲鹏，太一是你的情敌，你女人被他抢去，你还帮他，你是不是男人？你要是男人就别帮他，帮我们一起对付他，咱们联手干掉你的情敌，你要是继续帮他，我看不起你，天下人都会看不起你！”

    <!--over-->

