    朱由检之所以饶过侯世禄，是因为他印象中有这个人，他依稀记得，侯世禄是在抵御李自成流贼军时被俘，宁死不降贼，父子皆被贼军杀害。

    此人也许贪银子，也许能力普通，但就气节、就对大明的忠诚来说，好过大多数文武。对这样的人，又岂能不网开一面？

    朱由检任命洪承畴暂代宣府巡抚，率黄得功的忠贞营开往张家口，负责处置晋商卖国通敌之事。锦衣卫指挥使许显纯随同前往，协助洪承畴。

    洪承畴当即带兵出发，不日即抵达张家口。

    张家口，其实是位于边墙处一连串的堡垒统称。嘉靖八年，守备张珍在边墙北墙上开了一座小门，以交通塞内外，其门甚小，又因张珍所开，故名张家口。

    隆庆封贡，张家口开马市和蒙古贸易，才渐渐繁荣起来。

    马市位于边墙上，是由城墙圈起来的一个封闭区域，为了防止生乱，禁止蒙古人越过边墙，只能在封闭区域交易。

    在马市南侧，还有一个堡垒，是管理马市的抚夷厅所在，由户部派遣一主事负责管理边贸之事。

    抚夷厅所在堡垒以南，才是真正的张家堡。说是堡垒，其实是方圆七八里的一座小城。城内货栈林立，是商人们的大本营。

    而在张家堡之南，还有一连串十多个小型堡垒，把马市和张家堡围在中间，为的是防范蒙古人借着贸易生乱偷袭边墙入侵。

    只不过封贡贸易达成之后，数十年间蒙古人非常老实从未有过破墙入侵的打算，这些城堡也就没有发挥作用。

    堡垒的守军也越来越少，到现在每个堡垒守军也就百十人，平日里值守的连一半都不到，其他士兵大都去给商人们当伙计干私活去了。

    朝廷的饷银从不按时发放，在经过将领们七扣八扣，到手的钱粮根本不够养家糊口。

    堡垒墙上，士兵李二狗百无聊赖的靠墙坐着，生锈的长矛靠在身边，目光无意识的四下看着，突然一下子瞪直了眼睛。就见从南方出现一支长长的队伍，看规模足有数千人，正在向着张家口快速行来。

    这么多军队，从宣化城方向而来，来这里做甚？李二狗想着，很快看到队伍上空打着的宣府巡抚旗帜，而在巡抚旗帜旁边还有一杆更加高大的杏黄色龙旗！

    难道是皇帝来了张家口？李二狗顿时惊着了。

    张家堡内，货栈林立，而介休范家的货栈是最大的一个，占地足有百亩之多。

    前面是一连十来间门面，每个门面经营着不同的货物。门面的后面则是仓库，有载满货物的马车从侧门进进出出。

    仓库再往后，是一道高墙，开有月亮门和前面相通，里面则是范家的内宅。

    此刻，范家商号的东家范永斗正端坐花厅，听着手下掌柜汇报生意的事。

    突然，一个穿着鸳鸯袄的兵士被管家带了进来，范永斗心中一惊，挥手让众掌柜散去。

    兵士低声说着什么，范永斗脸色大变，摸了摸身上，从手指褪下一枚玉扳指塞进兵士手中，兵士拱拱手，转身离开了范宅。

    “派人骑快马通知三拔，让他速去七里堡。”范永斗喊来管家，迅速吩咐道。

    管家愣了一下，连忙出去了。

    范永斗进入内房，赶出姬妾，翻了片刻，把一只匣子塞入怀中，出来房子，吩咐人备车。然后在十几个健仆护送下向北门快速行驶。

    看到范家的马车，北门守兵问都不问便放行了。

    在去七里堡的路上，刚好遇到了儿子范三拔。

    “父亲，发了什么事？孩儿正在抚夷厅和沈主事谈生意，因何急匆匆派人喊我去七里堡？”范三拔上了马车，一脸的不高兴。

    “还谈个屁的生意，咱家大祸临头了！”范永斗失去了往日的智珠在握，满脸挫败的叹道。

    “父亲，何谓大祸临头？”范三拔惊叫道。

    “就在刚刚，皇帝的禁卫军开进了张家堡，你爹我差点让他们堵在城中。”范永斗叹道。

    范三拔惊道：“难道是辽东的事情发了？皇帝派禁卫军去捉拿咱家？”

    范永斗点点头，叹道：“多半是了，商队被袭，一开始咱们还以为是蒙古人干的，毕竟被袭击的地方远离锦州，现在看来多半便是明军所为，范阿六多半落入了明军手中。

    皇帝刚到宣府，便召去所有参将游击，传闻都被软禁，那时我便觉得有些不对，却没往咱们身上想，咱们不过是区区商贾，哪能放在皇帝眼中？却没想到皇帝竟然派禁卫军来到张家堡，分明是来意不善！”

    范三拔还带着丝丝侥幸道：“万一不是呢？也许是皇帝想来张家口看看。”

    范永斗瞪了范三拔一眼：“这样的事情岂敢侥幸？

    咱父子先去七里堡躲着，若是事情不对，立刻便从七里堡出边墙进入蒙古境内！”

    范三拔颤声道：“咱们的生意怎办？毓栋还有其他族人怎办？”

    范永斗摇了摇头：“事情紧急，已经来不及通知毓栋了，现在是能逃出几个是几个。

    皇帝杀心太重，在陕北诛杀了无数官吏乡绅，个个身上都有功名，咱们这样的人家，在张家口也算是一号人物，可在皇帝眼里又算得了什么？岂会手软！”

    范三拔满脸不甘道：“咱们经营了二十多年，才有了这份家业，难道就这样放手不成？我的母亲还有几个孩子都在介休老家，难道眼睁睁看着他们被皇帝抓住杀头？”

    范永斗拍了拍怀中的匣子，冷笑道：“哪有那么容易？皇帝若真的敢对付咱们家，我要让他吃不了兜着走！

    整个宣府的官吏将领哪个没有收过咱们范家的银子？关外的蒙古不落，哪一个不知道咱们范家？

    皇帝妄想以一己之力对张家口对宣府动刀子，竟然把所有将领守备圈禁了起来，简直胆大妄为！

    这一次，我要让皇帝知道咱们商贾的力量，知道惹了范家会有什么样的后果，知道哪怕他是皇帝，也不能为所欲为！”

