    嗖嗖嗖！

    密林中，一道身影穿梭在其中，犹如一只猴子，身形敏捷。

    “怪了，一路过来都没有发现奇怪之处。”

    方辰身形落到一块巨石上，看着一片密林，喃喃地道。

    “嗯？这是……血腥味？”

    忽的，方辰眉头轻皱，空气中飘散着一股淡淡的血腥味。

    方辰前世杀敌无数，对血腥味很熟悉，虽然这血腥味很淡，但依然被他察觉到了。

    “这血腥味似乎是从地下散发出来的。”

    方辰低头看着下方黑色的泥土，跳下巨石，伸手拿起一片泥土。

    放在鼻尖嗅了嗅，方辰顿时闻到一股浓浓的血腥味！

    站起身，方辰当即散开神念，探索这一片的情况。

    忽然，就在方辰的神念探到前方不远处的一个山洞之时，他感觉到他的神念被一股力量阻隔在了外面。

    “就是那里了。”

    方辰收回神念，嘴角轻轻上扬，随即身形一闪，朝那山洞掠去。

    山洞很大，就在一处凸起的小山包下。

    方辰站在山洞外，双眸微微一眯，随即迈开步子走了进去。

    虽然此刻烈日炎炎，但方辰一进入山洞就感觉周身一片阴冷！

    方辰往山洞里面走了一会，忽然一道红光若隐若现。

    脚下不由加快，转过一个弯后，眼前的一切豁然开朗。

    只不过，眼前的景象让方辰心中一震！

    只见一个个高高的祭台上悬着一杆黑色的小旗，小旗浑身散发着黑气，异常诡异。

    祭台之下，跪拜着密密麻麻的人，仿佛在朝拜那祭台上的黑色的小旗。

    更加骇人的是，在祭台的正前方，有一个大坑，空气中散发出来的浓烈血腥味便是从这里散发开来的，不用想，那个大坑中全是人血！

    “邪修？”

    方辰看到这一幕，眉头微微一皱。

    因为只有邪修才会用这样残忍的修炼手段来修炼！

    方辰身形一动，直接掠上祭台，看向那黑色小旗。

    只见小旗上一张张鬼脸涌现，还伴随着一声撕心裂肺的尖叫声。

    方辰看一眼便知道这是一件法宝，而且是用人类魂魄炼制的法宝！

    “没想到那血袍男子竟然在这里炼制法宝！”

    方辰目光冰冷，祭台之下都是普通凡人，没想到居然被那男子抓了来，将他们的魂魄取出，用以炼制这一面小旗！

    他前世也遇到过邪修，邪修十分凶残，他们经常用普通凡人的精血或者魂魄来修炼，手段残忍至极！

    他前世虽然杀过不少人，但他杀的都是想要杀他的人，两者概念不同。

    “这面旗子吞噬了这么多魂魄，恐怕已经超出法器的范畴了。”

    方辰面色一沉，如果当时那血袍男子用这面旗子的话，恐怕他已经成为这旗子里面众多冤魂之一了。

    “啊！”

    忽然，山洞内响起一声惊呼。

    方辰眉头顿时一皱，转身望去。

    只见易天等人眼睛瞪得死大，显然被这个场景吓到了。

    他们不过是学院的学生，何时见过这样的血腥场面，一个个当即都吓呆了。

    “尜尜……”

    忽然，那面小旗发出一声让人后背发凉的声音，接着顿时朝易天三人射去！

    “不好！”

    方辰面色一凝，这旗子想把易天三人的魂魄吞噬了！

    而易天几个少年已经被吓傻了，此刻哪里还躲得开。

    方辰眼中爆发出一道精光，身形一闪，直接将那小旗抓到了手里！

    刹那间，小旗周身的黑气顺着方辰的手臂，将他浑身包裹住了。

    “哼，区区邪物也敢吞噬本圣的魂魄！”

    方辰面容镇定，感受到自己的神魂正在被这股黑气慢慢吞噬，他当即浑身一震！

    涌出一道强大的神魂之力，将正在吞噬他神魂的黑气震散。

    “尜尜……”

    然而就在这时，将方辰包裹的黑气中无数道鬼脸露出狰狞的笑容，一个个张着大口朝方辰咬去！

    “给我死！”

    方辰目光镇定，当即就要释放体内的本命之火！

    然而，就在这一刻，方辰却感应不到体内的本命之火了。

    方辰面色顿时一惊：“怎么回事？！”

    没了本命之火，他根本无法克制这些冤魂！

    噗嗤！

    就在方辰惊讶之际，一个鬼脸狠狠地咬在方辰的后背上！

    方辰顿时感觉后背传来一阵刺痛，这旗子中随便一个鬼脸的攻击都比炼气九层的高手要强！

    他的肉身最多能顶住炼气九层的全力一击而已，面对这些鬼脸的攻击，他丝毫也没有抵抗之力！

    “哼，给我破！”

    方辰双目圆睁，暴喝一声！

    随即一道强大神魂之力爆发出来，黑气中那些鬼脸顿时一个个露出惊恐的神色，四处逃窜！

    方辰的神魂虽然受到重创，但他怎么说也是圣尊级别的，这几个冤魂更不在话下！

    “别……别杀我们！”

    一道鬼脸恐惧的看着方辰，连忙说道。

    “我们愿意认您为主人，求求你别杀我们……”

    又是一个鬼脸颤抖着说道。

    “认我为主？”

    方辰沉吟了一声。

    这面旗子的威力极强，就算是他都差点死在这旗子当中，如果能够为他所用，他的战力至少翻三倍！

    “尜尜，去死吧！”

    忽然，就在方辰分神之际，一道道鬼脸忽然暴起，向方辰扑去！

    “找死！”

    方辰双目陡然一眯，一股神魂之力当即爆发，将冲在最前面的几个鬼脸击的粉碎！

    “主人，我们错了，我们再也不敢了！”

    见到方辰发怒，后面那些鬼脸顿时一个个仓皇逃窜，惊声叫道。

    “如再有下次，我定当让尔等魂飞魄散！”

    方辰冷哼一声，这法宝虽然威力极强，但却要防备里面的魂魄反咬他一口！

    “好了，你们回到里面去吧。”

    此刻那些鬼脸已经被方辰吓破了胆，听到方辰这样说，一个个顿时朝那旗子涌去。

    随着鬼脸退去，围在方辰身边的黑气也在这一刻消散了。

    看着悬在身前的旗子，方辰神魂一动，随即一道神魂印记没入旗子内。

    随即右手一招，把那旗子落到方辰手上。

    “呵呵，以后就叫你噬魂旗吧。”

    看着噬魂旗，方辰嘴角微微一扬，将旗子收到乾坤戒内。

    “有了这噬魂旗，就算是超凡境初期的修士我都有一战之力！”

    方辰眼眸似火，嘴角微微上扬。

    再转头看向易天三人，却发现他们早就已经被吓晕过去了，摇头笑了笑。

    方辰本不想管他们的，这三人一直都在找他麻烦，但好歹也是同学一场，方辰无奈，只好把他们他们三人一同带回了学院。

    ……

    回到学院，方辰直接就去任务楼交任务。

    “你把嗜血熊击杀了？！”

    看到方辰，那老管事当即露出将信将疑的表情。

    方辰闻言，淡淡点头，随即将那颗嗜血熊的内丹拿了出来。

    老管事将方辰手上的嗜血熊内丹，拿到眼前仔细看了起来，最终确定这就是一枚四阶嗜血熊的内丹！

    “这是一千块灵石和神力丹，给你。”

    诧异了一会，老管事枯瘦的手掌一挥，一个黑色的戒指浮现在方辰身前。

    “这乾坤戒就当是老夫送你的，无需多谢。”

    看到方辰没有去拿乾坤戒，那老管事说道。

    方辰闻言，有些无奈，他现在有中阶的乾坤戒，这低级的乾坤戒对他来说没什么用。

    “留着吧，以后送人算了。”

    道了一声谢后，方辰随即走出了任务楼。

    那老管事看到方辰离开，他看着方辰的背影，双目微微一眯。

    出了任务楼，方辰立即往修炼室走去。

    他现在身上有一万多块灵石，他打算在修炼室直接闭关一个月！

    就在要走到修炼室的时候，方辰忽然看到前方围了一大群人，而人群中有一个熟悉的身影。

    方辰不由得嘴角上扬，抬脚朝那边走去。

    “呵呵，没想到堂堂风家大小姐竟然也会来这修炼室修炼啊。”

    一个身穿红色衣服的女子，媚眼如丝，笑眯眯的看着一袭蓝色衣裙的绝色女子。

    这红衣女子名叫黄妙龄，也是皇家学院数一数二的美人，只不过在她是对面那个女子的面前，她的光芒都被遮住了。

    风轻舞微微一笑，道：“怎么，不能来么？”

    “当然能来，只不过已经没有空的修炼室了能给你了。”

    黄妙玲嘴角上扬，开口说道。

    站在风轻舞身边的云晓晓顿时就怒了，叉着腰道：“刚刚明明已经走了那么多人，怎么会没有空的修炼室？！”

    “你要不信的话你可以问问我哥啊。”

    黄妙玲嗤笑一声，说道。

    “你们走吧，这里确实没有空的修炼室了。”

    站在一旁的黄不语背着手淡淡的说道。

    “你们……”

    云晓晓顿时气得的小脸通红，指着他们两兄妹，气的娇躯颤抖。

    任谁都看得出，这是故意在为难她们，可偏偏又没有办法。

    黄妙玲虽然不是四大家族之人，但她被当朝大皇子东方俊看上了，这一样来，就算是身为风家大小姐的风轻舞都不敢轻易得罪她。

    偏偏这个黄妙玲就是看不顺眼风轻舞比她长得好看，处处找茬。

    “晓晓，我们走吧，别和她一般见识。”

    风轻舞面色平静，拍了拍云晓晓的小手，随即转身离开。

    “呵呵，你确定没有修炼室了？”

    忽然一道声音响起，众人循声望去，只见一个青衫少年缓缓朝这边走来。

