    法旨化作一道灿金色流光，迅速掠过天际。

    兜率宫。

    云雾缭绕的道场里，摆放着一尊巨大的炼丹炉。

    “老爷，刚才有一道法旨从我们道场前飞过。”

    金角童子慌慌张张地跑进道场里，朝着太上老君喊道。

    太上老君一拂尘拍在金角童子脑袋上：“休得放肆。”

    金角童子低眉顺目，连连称是。

    作为太上老君的炼丹童子，金角童子的实力还是不错的。

    金仙境界，在经过封神大劫后，日趋平静的洪荒世界里，也算得上是一位小高手了。

    更重要的是，他的背后站着太上老君。

    这是金角童子最大的依仗。

    作为圣人老子的善尸，洪荒世界就没几个敢不太上老君给面子的。

    目前的天庭，太上老君的实力至少也属于前二。

    而金角童子当然也知道这一点。

    所以，在金角童子的心中，一直都十分尊敬太上老君。

    这不，两个童子看见了法旨之后，就立刻跑来汇报。

    太上老君掐指一算，似乎察觉到了什么。

    沉默片刻。

    “善。”

    ......

    法旨依然保持着极速飞行。

    传送的目的地，是凌霄宝殿。

    玉皇大帝端坐在大殿之上，法旨停留在他面前。

    当玉帝看完上面的信息之后，法旨悄无声息的消散。

    “老爷找我......”

    玉帝的双眼之中，闪过一抹锐利的精光。

    他作为天庭的实际掌控者，虽然很少出手，但是这么多年的时间用来修炼，就算是头猪也能起飞。

    更别说玉帝天赋并不弱。

    所以实力是毋庸置疑的。

    大概唯一会被人诟病的，就是他的跟脚。

    只是道祖座下的童子，连记名弟子都算不上。

    平日里，他作为三界之主，或许没人敢在他面前提这一点。

    但不代表他不会产生别的想法。

    看着坐在九龙椅上，情绪不佳的玉帝。

    太白金星低头着，一言不发，生怕祸从口出。

    “太白，你下去吧。”

    片刻之后，玉帝收拾好情绪。

    耍脾气归耍脾气，道祖鸿钧的召见他还是不敢拒绝的。

    太白金星松了一口气：“是，陛下！”

    缓缓朝着凌霄宝殿之外退去。

    ......

    一望无垠的沙漠，黄沙漫天。

    吕言不急不缓地顶着恶劣天气前行。

    他还不知道自己因为“罪孽天灾”称号，被这个世界的天道盯上了。

    只是自顾自地朝着感知到的世界节点方向走去。

    天空逐渐泛起白色。

    吕言竟是硬生生花了一晚上时间，走到了沙漠边缘。

    “呼～”

    他轻吐一口气，停了下来。

    拍了拍自己脑袋上的黄沙：“原来这里就是那座斧头帮山寨。”

    看见远处那座破旧的山寨，吕言就已经知道这个世界的时间线在哪里了。

    称号提供的世界节点感知，冥冥之中就是指的这座山寨。

    刷过剧的吕言当然知道，这个世界的节点不出意外就是至尊宝了。

    现在显示至尊宝还在山寨里，说明他传送的时间还算早，至尊宝还没有来得及使用月光宝盒穿越时空。

    值得一提的是，至尊宝一开始的形象并不讨喜。

    这是一伙山贼的山寨。

    而至尊宝，正是这伙山贼的头子。

    斧头帮的大当家！

    绰号玉面飞龙至尊宝。

    吕言脸上露出了和蔼的笑容，朝着山寨的方向走去。

    可是还没走出多远，就一脚踏空，落进了一座深坑里。

    他很快意识到，自己居然被一伙山贼挖的陷阱坑了。

    可是转念一想，如果和至尊宝接触的话，俘虏这个形象应该很不错。

    强行控制住自己身体的下意识反应。

    没有第一时间跳出去。

    没过多久。

    山贼们就发现他们挖的陷阱坑到人了。

    “帮主，咱们抓到个秃驴！”

    “诶，我还是第一次看见和尚呢。”

    踏踏踏踏～

    密集的脚步声响起。

    很快，洞口围满了斧头帮的成员。

    每个人都伸长脖子打量着陷阱里的吕言。

    “滚开，挤什么！”

    一个毫不客气的声音响起。

    虽然没真正见过面，但是吕言也很快猜出了他的身份。

    至尊宝趴在洞口，有些不满地说道：“嘁，原来是个秃驴，本帮主还以为是什么大鱼呢。”

    吕言站在陷阱里，明明应该是很窘迫的局面。

    偏偏又显得很写意，嘴角缓缓勾起一抹弧度：“帮主，咱们斧头帮还缺人么？”

    这话一出。

    至尊宝脸都笑烂了：“哈哈哈哈，看起来本帮主的斧头帮已经威名远扬了啊，没想到还有人长途跋涉也要来加入咱们斧头帮。”

    山贼们迅速爬起来，齐声大喊：“帮主牛逼！！！”

    吕言知道至尊宝又脑补了很多奇怪的事情，但是这正合他意。

    要是至尊宝是什么心思深沉的家伙，他也不可能这么容易就混进去。

    笑了半天，等大家都笑累了之后，至尊宝才回过神来。

    “快，把咱帮里的兄弟拉出来。”

    ......

    山寨中央的空地上。

    摆了好几张桌子。

    山贼们围坐在一起。

    “为了庆祝咱们斧头帮新添一位兄弟，大家干杯！”

    “干！”

    “干！！！”

    至尊宝带头举杯，吕言倒也没有不给面子。

    同样像山贼们一样，将杯中的酒一饮而尽。

    然后噗的一声全部吐了出来。

    吕言眉头紧皱。

    这所谓的酒，难喝就算了，抿一口就是满嘴的沙砾。

    这都不是酒里掺沙子了。

    就是沙子里有点酒！

    不得不说斧头帮的物质条件真的是差到一定程度了。

    遍观全山寨，就没有一个山贼的衣服是完好的。

    不是破破烂烂，就是打满了补丁。

    说山贼都有点抬举他们了，就是一伙丐帮混子，还是不努力乞讨的那种。

    “兄弟喝啊，快喝啊。”

    一个身材瘦弱的山贼拍了拍吕言的肩膀，高声道：：“今天咱们不醉不归啊！”

    吕言抬头看向头顶的烈日。

    “？”

    这还不到中午吧？

    就不醉不归了？

    吕言好笑地摇摇头。

    虽然槽点满满，但是他能看出来，这些山贼是真的把他当自己人了。

    说他们一根筋也好，说他们太容易相信陌生人也好。

    至少吕言觉得这种感觉还不错。

    “嗯，干了。”

