    叶星看向眼前青年，愣愣出神。

    前世他死亡的原因就是中了皇境凶兽蟒蛇的毒素。

    “哈哈，磷玻，将这消息传出去，其他人知道叶星没死肯定很高兴。”一位无比魁梧的中年男子走来，男子赤着胳膊，手中握着一柄巨锤，却是那江蓝城。

    他们关心的看着叶星，还是如同叶星认识的一般。

    可是叶星却仿佛感觉时间过去了很久很久。

    “之前的真的只是一场梦境般？”看着熟悉的两人，叶星眼中更是有着迷茫之色。

    “吼！”

    黑暗中微弱灯光闪动，而在这座城池之外，却隐约有着凶兽的吼叫声响起。

    这是地球黑暗末日！

    在梦境中，这黑暗末日没有持续多久，随着叶星离开地球，进入银河系便很快解除了，地球又迅速恢复了正常，而且正式进入到了修炼时代。

    但是真正的黑暗末日，却是持续了八年，一直到叶星死亡的时候还没有出现转机，反而众多强大的凶兽越来越多。

    “怎么会这样？”

    叶星眼中有着迷茫，梦境中的情景不断浮现在脑海中，两万多年的梦很清晰，根本没有任何虚假的地方。

    “吼！”

    远处忽然又有怒吼声传来。

    “咚！”“咚！”

    整个地面都在不断颤动着，地面上甚至出现了一道道的细小裂缝，承受不住这恐怖的震颤。

    “不好，又有凶兽攻城了！”

    “做好战斗准备！”

    听到那吼叫声，磷玻、江蓝城眼中顿时露出了焦急之色。

    “凶兽攻城么？”叶星看向前方，看向那一只只咆哮着，不断接近这里的凶兽。

    “我不相信那是梦境！”

    忽然，叶星眼中的迷茫之色却是消散了一些，他看着那些凶兽，却是直接上前。

    “叶星，小心一点，这些凶兽有两只达到了皇境，我们要无比小心才行。”

    “你现在受了伤，实力还没有恢复，这两只皇境先交给我们。”

    磷玻，江蓝城连忙说道。

    不过，此时叶星却像是根本没有听到他们所说的，继续向前走去。

    “吼！”

    一只只凶兽袭来，尤其是最前面的两只凶兽，满是暴戾的血红色眼睛盯着叶星。

    它们身上散发着幽幽光芒，直接朝着叶星冲来? 似乎要将不惧怕它们的叶星直接撕为碎片。

    “叶星！”

    远处? 磷玻、江蓝城无比焦急道，在他们目光下? 叶星此时完全暴露在众多凶兽面前。

    嗡…

    就在众多凶兽无比接近叶星的时候? 但是整个虚空却像是一下子静止了下来。

    耳中声音全都消失不见，连树叶都停止了摆动? 那些凶兽身躯就这样固定着。

    “轰！”

    忽然，整个虚空发生了扭曲? 随着虚空扭曲? 这些凶兽身躯却是化为了无数碎片，全都消失不见。

    周围又安静了下来，仿佛这些凶兽从来没有出现过一般。

    “这…”

    看到眼前情景，磷玻、江蓝城等人眼中满是惊骇之色? 简直认为自己出现了幻觉。

    “这是叶星的实力么？”

    “怎么可能？”

    “就算是皇境之上都不可能拥有这般实力吧？”

    他们眼中满是难以置信之色? 看着仅仅是伸出了一只手的叶星。

    此时叶星默默的看着眼前虚空。

    “果然！”

    他的眼中闪动着光芒，眼中的迷茫完全消散。

    “时空大道仍然可以动用，这说明我领悟的大道是正确的，那梦境中发生的也都是真实的！”

    叶星看着虚空，可是就算他意识到了? 仍然无法走出去。

    “没有破绽么？”叶星皱着眉头。

    刷！

    他就这样向前走去，一跨步就走出了地球。

    轰！

    随着走出? 他整个人甚至化为了一道漩涡，天地间无数能量袭来? 疯狂涌入到了他的体内。

    随着能量涌入，叶星身上的气势波动也是在不断增加。

    天玄境…道则境…虚空境…真灵境…不死境…

    短短几秒时间? 叶星便成为了寿命永恒的不死境强者。

    “咔嚓！”

    虚空破碎? 无比的道则本源疯狂涌入? 叶星身上的气势波动仍然在以极其惊人的速度提升着，朝着不死境巅峰不断接近。

    “咔嚓！”

    虚空又是破碎，此时有浓郁的大道本源袭来。

    叶星跨越了不死境，直接成为了一位道主境强者！

    随后，圣皇境、圣尊境，之后叶星更是成为了一位神尊境强者！

    轰！

    恐怖威势散发，席卷四周，强大的力量被叶星感受到，他的速度也是越来越快。

    很快，叶星来到了一处，在这里一座无比古老的城池出现，这城池上散发着奇异波动，不知道存在了多久。

    “时空城…”叶星默默的看着眼前。

    刷！

    就在这时，忽然一道身影出现在他的面前，这是一位大约三十岁左右的男子。

    男子面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹。

    其面容很是熟悉，却是叶星的老师时空圣尊。

    此时时空圣尊看向叶星，眼中却满是警惕之色，道：“你是谁？看你模样应该是我们人族强者，我怎么从来没有见过你？”

    时空圣尊眼中满是警惕的看着叶星。

    他可是人族三大最强者之一，竟然完全看不透叶星，而且在叶星身上感受到了一股无比危险的气息。

    这让他感到难以置信。

    这片宇宙内，能让他有这种感觉的绝对不可能存在。

    “不认识我了？”看着时空圣尊像是看一位陌生人一样看着自己，叶星却是一愣。

    他默默的站立着，半晌后却是忽然看向周围这片天地，意识将之完全笼罩。

    “虽然这一片世界很真实，但是一切却又那么奇怪。”

    叶星身上一股股恐怖气势波动开始散发，灵魂也是散发，开始朝着周围不断扩散。

    “若是之前两万年经历的是梦境，我领悟的道则、大道等在这片世界怎么可能完全一样？”

    “若是我之前经历的是梦境，人族怎么会有时空城的存在，甚至我的老师时空圣尊也存在。”

    这些都是叶星两万年时间经历过的。

