    　　仅仅三个呼吸时间，金阳神殿所有人，尽数死亡。

    　　还剩下天元宗，青红门，紫霞门三大宗门高层，每个人脸上，阴沉的可怕。

    　　能想的办法，他们都想过了，击败柳无邪的概率，几乎等于零。

    　　不论是组阵，还是自爆，全部失败。

    　　沐天黎等人，已经不忍看下去，死去的这些强者，跟他们都是同辈，许多当年还一起历练过。

    　　眼睁睁看着他们死去，心里有种说不出的滋味。

    　　倒不是同情他们，只是想不明白，他们为何要听信白晋的一面之词。

    　　“战吧，死也要死的风光一些！”

    　　白晋抽出兵器，宁可死在柳无邪手里，也不愿意当众自尽。

    　　虚空上漂浮无数枚记忆灵符，今日的事情，被人永远刻画下来，也许几千年后，都会被人拿出来观摩。

    　　“战！”

    　　其他天元宗长老站出来，跟随宗主一起，冲向柳无邪。

    　　“大寒冰神术！”

    　　柳无邪伸手一招，一道通天冰幕凌空降下，将他们所有人，全部笼罩起来。

    　　仅仅一个呼吸时间，天元宗覆灭。

    　　众人的神经已经麻木了，这种残酷的杀人手法，他们从未见过。

    　　“柳无邪，我们错了，求求你给我们一次机会，我们紫霞门，从此以后，愿意归顺天宝宗，做你们的附庸。”

    　　紫霞门宗主站出来，竟然说出这番话来。

    　　愿意归顺天宝宗，只做一个附庸，目的只求活下来。

    　　堂堂一代宗主，曾今何等的风光，今日却像是丧家之犬一样，摇尾乞怜。

    　　“我们天宝宗，无需任何附庸！”

    　　柳无邪摇了摇头，紫霞门的做法，让他更为不齿，起码白晋等人还有些骨气，选择跟他同归于尽。

    　　“宗主，别跟他废话了，拼了吧！”

    　　紫霞门长老还是有些血性，手持兵器杀出来。

    　　他们的身体一个接着一个炸开，又是两个呼吸过去，紫霞门彻底消失。

    　　五大宗门，只剩下青红门站在原地。

    　　冯高秋一脸冷漠，自始至终，他都没说话。

    　　因为他无话可说，青红门跟天宝宗之间，注定不可能共存。

    　　“柳无邪，宁海城的时候，我就应该倾尽全宗之力，将你杀死，也就不会有今日的一幕发生。”

    　　冯高秋深吸一口气，他很后悔。

    　　当日不敢得罪一品轩，才被柳无邪有机可乘。

    　　如果知道会发生今日的一幕，就算拼了得罪一品轩，也要诛杀柳无邪。

    　　事已至此，说什么都没用了。

    　　回想起宁海城的一幕，柳无邪的确暗呼侥幸，当日如果不是一品轩出面，的确很难活着离开宁海城。

    　　“现在说这些还有意义吗？”

    　　柳无邪语气平淡，死了这么多人，心中的杀气，已经消失的差不多了。

    　　“确实没有意义了！”

    　　冯高秋长叹一声，自古英雄多悲叹，果然如此。

    　　当着所有人的面，青红门七十多人，一股脑的冲向柳无邪，犹如飞蛾扑火。

    　　明知是死，也要冲一把。

    　　当最后一人倒下，一场轰轰烈烈的十大宗门盛典，终于宣告结束。

    　　“柳无邪，饶命啊！饶命啊！”

    　　这个时候，一道道突兀的声音，从四周响起，正是一直想办法逃走的大旗门。

    　　五大宗门覆灭，大旗门不过二流宗门而已，柳无邪弹指之间，就能让他们飞灰湮灭。

    　　“都自废修为吧！”

    　　柳无邪心里的杀意，基本消失殆尽，不愿意看到他们，让他们自废修为。

    　　“多谢，多谢不杀之恩。”

    　　大旗门门主，第一个带头废掉修为，变成一个普通人。

    　　接二连三，其他长老纷纷废掉修为。

    　　但是很快，他们发现一个问题。

    　　这里是无常仙岛，废掉修为，就无法飞行，他们如何离开。

    　　“求求你带我离开。”

    　　大旗门门主朝自己最好的朋友哀求，同样是一名二流宗门的宗主。

    　　一甩袖袍，将大旗门门主震飞。

    　　除非他脑子抽了，带大旗门的余孽离开，岂不是间接得罪柳无邪。

    　　没有人带他们离开，终究还是死里一条。

    　　“恭喜沐宗主，你们天宝宗出现这样一个妖孽弟子。”

    　　权重走过来，语气之中，难掩羡慕之色。

    　　一个宗门，只要出现一个这样的人物就可以，带领他们走的更远。

    　　“还要感谢权宗主，这一年来，如果没有你们天罗谷还有缥缈宗，我们天宝宗，根本撑不到今天。”

    　　沐天黎丝毫没有架子，他们两大宗门的恩情，他一辈子不会忘记。

    　　没有他们出手相助，天宝宗早已消失，就算柳无邪回来又能如何，面对的只是一堆黄土。

    　　“晚辈见过齐宗主！”

    　　柳无邪走到齐寒烟面前，弯腰鞠躬行礼。

    　　她是徐凌雪的师父，理应鞠躬行礼。

    　　“客气了！”

    　　齐寒烟还是客气的说了一句，时隔一年，没想到连她都要仰望柳无邪了。

    　　当日路过缥缈宗的时候，略施小计，让柳无邪改善了缥缈宗功法，还有丹药配方，此刻回想起来，满脸的自嘲。

    　　“凌雪她还好吗？”

    　　柳无邪早就忘记之前的事情了，人往高处走，站得越高，看的越远，怎么可能为过去一些小事而斤斤计较。

    　　“三个月前，玉女心经她终于突破到圆满境，成功进入真玄，已经离开南域，前往中神州去找你了。”

    　　齐寒烟如实说道。

    　　“去中神州了！”

    　　柳无邪脸色微变，中神州危险重重，真玄境前去，太过危险。

    　　而且徐凌雪貌若天仙，初到中神州，更是危险，柳无邪脸上闪过一丝担忧。

    　　“多谢齐宗主！”

    　　柳无邪还是感激的说了一句，毕竟她对徐凌雪，有培育之恩。

    　　“咔咔咔……”

    　　从无常仙岛深处传来恐怖的咔咔声，像是什么东西断开。

    　　整个无常仙岛，突然下沉，速度极快。

    　　“不好了，无常仙岛要沉了，大家赶紧离开。”

    　　阵法还未撤去，众人已经飞掠到了空中，只等柳无邪解开阵法。

    　　如果不解开，天宝宗的人也会死在这里。

    　　“无邪，我们快走吧！”

    　　沐天黎提醒一句，让柳无邪赶紧走，无常仙岛一旦下沉，会产生一股强大的吸力。

    　　实力弱小之人，直接被吸力卷走，沉入海底。

    　　伸手一招，插入阵眼中的阵旗全部消失。

    　　没有结界，关在无常仙岛的所有人，迅速掠出来，进入高空。

    　　看着偌大的无常仙岛，一点点消失。　　在海水中央位置，出现一个超级大的漩涡，果然产生强大的吸力，连周围的空间，都被吞噬进去。

    　　不少人已经离开，以免柳无邪杀心大起，到时候杀光他们所有人。

    　　柳无邪正要转身离开，始祖树突然一动，提醒柳无邪，海底有宝物。

    　　“宗主，你带着众人，先返回天宝宗，我还有点事情。”

    　　柳无邪让沐天黎带着众人先返回，他还有要事在身，五大宗门余孽，还需要他们去清理。

    　　“好，那我们先回去，消灭五大宗门余孽！”

    　　沐天黎点了点头，以柳无邪的实力，南域没有人能威胁到他，自然也不必担心。

    　　结下来，三大宗门一起离开，天宝宗负责灭掉青红门，因为他们距离较近。

    　　缥缈宗负责灭掉天元宗跟紫霞门，他们距离较近。

    　　天罗谷则是负责灭掉金阳神殿跟独孤世家。

    　　安排好了之后，三大宗门迅速分为三路，朝三个方向掠去。

    　　只保留一名长老，回到宗门通风报信。

    　　整个虚空上，只剩下柳无邪一个人，静静地看着咆哮的海水。

    　　漩涡还在，柳无邪这时候不能下去。

    　　他的肉身很强，面对强大的漩涡撕扯之力，肉身未必能抵抗得住。

    　　一个时辰后……

    　　漩涡逐渐消失，海平面恢复平静，仿佛什么事情也没发生。

    　　但是无常仙岛，彻底的消失，只存在众人的记忆当中。

    　　身体纵身一跃，进入大海之中。

    　　像是一条鱼儿，不断的穿梭。

    　　顺着始祖树的指引，柳无邪越潜越深，四周漆黑一片，只能靠鬼瞳术。

    　　“奇怪，这里并没有什么奇特的地方，始祖树为何会提醒。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他相信始祖树，绝对不会欺骗自己。

    　　能让始祖树提醒的宝物，绝非凡物。

    　　一般的宝物，始祖树从不提醒。

    　　只有那种天地之中自己孕育出来的东西，拥有极强的灵性，始祖树才能感应得到。

    　　无常仙岛还在下沉，虽然消失在海平面，却远远没有抵达海底。

    　　柳无邪举目望去，发现托住无常仙岛的竟然是一座巨大的礁石。

    　　如今礁石断裂，才导致无常仙岛下沉。

    　　身体漂浮在海水之中，寻找宝物的下落。

    　　“灵性！”

    　　“好强的灵性！”

    　　柳无邪感受到极强的灵性，就在他身边，却扑捉不到，让他很是焦急。

    　　生活在大海中的灵性，一定是水之神素。

    　　他如今得到天罡神火，就缺少水系神素。

    　　只要找到，就能炼制最后两枚镇御碑，形成五行循环。

    　　加快寻找的速度，以免灵性消失。

    　　这种灵性存在海底无数年了，一直没有被人发现。

    　　“咕咚，咕咚……”

    　　柳无邪百米外出现咕咚咕咚声，一连串的白泡出现在他面前，像是有什么东西在呼吸一般。

    　　身体一个纵射，朝冒泡的地方掠去。

    　　速度不快不慢，柳无邪要提防四周，以免有强大的海兽袭来。

    　　这里是深海，遇到真玄境级别的海兽都不稀奇。

    　　在海水之中，柳无邪战斗力大大减弱，虽然不惧，还是小心为妙。

