    和切尔西的比赛以0-0的平局告终，使得热刺的连胜停止了。可是，这还不是最为糟糕的部分，紧随其后，在9月23日的比赛中，热刺就迎来了他们的第一场输球。这场联赛杯的比赛，热刺的对手是还在英冠踢球的女王公园巡游者，因为对手是个弱旅，李彬也没有使用太多的主力球员，甚至于，在后卫线上，他还让青年队的考尔克上场踢了球。因为比赛有些放松的过分了，他们也输掉了比赛，而让李彬尤其无奈的是，绝杀掉了热刺的，还是热刺自己租借给女王公园巡游者的球员塔拉布特。

    现在在女王公园巡游者踢核心位置的他，在这里有着相当好的发挥，因为有着足够的战术地位，他把自己的作用发挥的淋漓尽致，使得女王公园巡游者成了升级的热门，他甚至还入选了摩洛哥国家队，被人称为是摩洛哥C罗——在比赛中，他的远射使得热刺丢掉了一个球，而后女王公园巡游者竭力死守，使得热刺最终落败。

    连续挺过了三场大赛，靠着猥琐流击败了曼联，客场大胜米兰，然后和切尔西握手言和——可是最后栽在了自己租借出去的摩洛哥C罗手里，这样的运气，让李彬也是哭笑不得。

    “我没有什么好说的，塔拉布特发挥的很好，他让我有些吃惊。收回？不，现在为时过早了，我依然倾向于让他多在女王公园巡游者踢球。对败局有什么想要补充的？有，以后我会提醒丹尼，租借球员的时候记得加上回避条款的。”

    李彬在赛后接受采访中，面对的最多的也是是否回收塔拉布特的问题。不过，李彬对此依然是表示了否认：塔拉布特的技术没有什么问题，可是他的性格太独了，作为核心踢球不错，可是回到了热刺，热刺怎么也不能给他核心位置，那他就肯定踢不好球，所以，李彬也还是没有收回来他的想法。

    反正现在李彬的手里好球员足够多，就算是替补席上需要有人抡一脚，他手里也有凯文博阿滕，有什么必要，非得收回来塔拉布特的？在别人眼里塔拉布特发挥好了也许是英冠的顶级，但是李彬眼里，还不觉得他算是特别需要的。

    不过也好，等他踢好了，也许夏天可以卖个好价钱……

    把这件事情放到了一边，回到了球队里面，李彬倒是觉得，自己有必要对这一场比赛多说两句了。

    “第三轮比赛就直接落败，这可是有些早了。虽然我早就说不在乎联赛杯，但是现在就输也有些不应该。”赛后，在和球员们交流的时候，李彬也说了自己的看法，“联赛杯输了就输了，我不看重，那不过是一个没什么意义的奖杯而已。我更看重的，还是你们暴露出来的问题：似乎大家，都不是很适应现在的轮换？”

    “头，我们以前很少踢双线，就算是踢双线，一套主力阵容也足以撑下来全部的比赛了，像这样的同时踢三条线，十天之内四场比赛，有点多了。不过我们会试着努力适应的，你放心好了。”

    作为这一场首发的莱德利金，对此也是有些尴尬。热刺这几天的轮换有点多，作为从来没有怎么踢过轮换的球员，热刺的很多人对此也不是非常适应。一支从来没有踢过多线作战的球队，很容易出现这种问题：因为十天之内踢四场球，李彬肯定会让有些球员休息，他们也许会觉得自己又不累，为什么要休息？因此，他们对轮休不满，再次上场的时候，也难以维持激情。虽然他们都知道，李彬这么做是为了让他们有更好的状态投入比赛，不过他们谁都不肯承认自己的状态有问题，因此，在比赛时难免就表现不好了。

    这些东西，李彬都清楚：他知道，这是一支球队从弱到强，慢慢变化中所必然经历的阶段。适应双线作战，适应轮换，适应合适的休息和上场，这是球员必须学会的。如果学不会这些，球队就只能够是窝里横，只有学会了，球队才能够更进一步。

    不过，这个过程也是需要慢慢积累的。

    现在的不成熟，是为以后的多线作战付账。如果现在非得死拼，以后在欧冠和联赛交叉着进行的时候，热刺只怕是很难应付到时候的压力。李彬记忆中，曼城在欧冠小组赛里栽到了不止一次，其原因还不是因为他们的不够成熟？不肯付这一笔账是肯定不行的，但是只要自己现在付账了，以后，自然有自己吃回来的时候。

    “我知道，你们现在可能会觉得，这样踢有些不适应。不过，你们必须适应。”李彬对着球员们说着，“我们现在踢得是欧冠，水平最高的比赛。在欧冠中比赛，不懂得什么叫做轮换，那就是自己找死。你们还都记得05-06赛季的利物浦和切尔西的比赛么？一周三赛，利物浦很清楚什么叫做轮换，所以他们联赛里被切尔西打得像条狗，可是回到了欧冠里面，就硬是把切尔西打败了。切尔西逞英雄，非得一队主力踢三线，结果就是被人打得各种败退。现代足球的奔跑要求下，任何想用一套主力踢三条战线的做法都是不可能的，你们必须学着接受这样的情况。”

    “现在学不学的意义不大了吧？联赛杯已经结束了。”苏亚雷斯嘟囔了一句。

    “我才懒得管什么联赛杯，我说的主要还是联赛和欧冠。伙计们，我们下半个赛季，是要在欧冠和联赛齐头并进的。我希望每个人都记住，那里，才是我们努力的目标！“

    -----------------------------------

    联赛杯早早被淘汰，并没有让热刺承担太多的指责。有着联赛依然位居榜首的成绩在这里垫着，一场联赛杯的失利，实在算不上是什么。而且，在这一场比赛过后，热刺的状态也调整了不少，而且，因为在联赛里面已经过掉了切尔西，曼联，利物浦三支劲旅了，他们在接下来的比赛中，也可以说是一路坦途，比起来其他的球队局面都要好得多，因此也是最为被看好的一个。

    而热刺也没有让人失望，第六轮过后，在第七轮对阵伯恩利的比赛中，热刺再次获得了一场大胜。在面对曼联和切尔西两支球队时都没有什么建树，面对米兰时又没有获得上场机会的苏亚雷斯，这一场比赛显然是来了状态，他憋足了力气，在比赛中把伯恩利的后防线搅得天翻地覆。开场没有多久，他就用一次中路突破之后的强行起脚打门，打破了僵局，足球弹在门柱上滚落网底，使得热刺开场就拿到了优势。

    而随后，他踢得也是越来越好，还不到半场，苏亚雷斯就又一次获得了很好的机会，他助攻卡瓦尼攻入了热刺的第二个进球，而在半场结束前，热刺又借着一次角球的机会，由外围的亚亚图雷突施冷箭，打入了第三个进球。

    半场三球，热刺踢得已经可以说是不错了，可是他们并没有就此满足。在下半场到来的第一时间，他们就全力压上，试图再次轰开球门。这样的努力不算是白费，很快，热刺方面的进攻中，苏亚雷斯被拽倒在地，这使得他们获得了一个点球，苏亚雷斯亲自操刀，命中了这个点球，使得比分变成了4-0.其后，虽然因为过度压上，使得后防线不够稳妥，丢了一个球，可是大比分领先的热刺还是决定用攻击来取代防守，李彬进行了换人，使用赫斯基替换下来了卡瓦尼，这个换人，使得赫斯基在比赛的最后阶段，用一个头球争顶，再次攻破了对手的球门。

    一场5-1，热刺再度拿到了一个大比分的胜利。而在比赛中就连赫斯基都打破了对手的球门，也让热刺的球员们都相当开心。

    当然，也不是所有人都开心——至少，李彬就认为苏亚雷斯踢得有几分像是在泄愤。而在赛后他找到了苏亚雷斯的时候，他就直接表达了他的一些想法。

    “我觉得我现在在球队里面地位下降了。”说到这个问题，苏亚雷斯也是有些抱怨的，“欧冠中我都不是首发主力，社区盾我也不是首发，我算是什么核心？”

    “你觉得劳尔挤掉了你的位置。”李彬先提了问题。

    “这和劳尔无关，我觉得这是你的安排问题。”

    不是球员矛盾就好，李彬点点头。他也知道，苏亚雷斯这个赛季开始更多的出现在替补席上，肯定会是让他不满的。他能够直接说出来，这就很好。

    “我理解你的想法，但是你也得为我们考虑一下。第一场欧冠，我们是必须获得胜利的，因为球队里面的年轻人很多，他们不是谁都像你一样可以越挫越勇的。他们必须把第一场球的机会把握住了，这样他们才能够建立信心。”

    “我就不能够为他们建立信心？”

    “你得承认你的经验不如劳尔吧，技术不能够取代经验的。”李彬反问道，看到苏亚雷斯没有吭声，他才开口继续说了起来，“劳尔来到我们这里，就是为了给我们提供经验的，小组赛打米兰这种球队，他不上场，该谁上场？他的作用就在这里，用他的经验告诉球员们怎么踢最好。你得理解，他把球员们带的好起来了，是为谁服务？你！你是他们的服务对象！他们踢得好了，你才能够踢得更好，我说了你是核心，你有我的保证，你怕什么？现在，他们需要的是磨砺，是锻炼，整个小组赛，整个上半个赛季，都是为了磨砺他们，你现在和劳尔争，有什么意思？你的舞台在下半个赛季！保存体力，认真训练，你才几岁，他多大了？谁有未来？你是我们的球员，他是租借来的，我能不知道么？谁是我们自己人，我分不清楚么？这支球队的未来是你的，到了下半个赛季，才是你展露峥嵘的时候！”9