    “也有可能。”蓝宸沉吟片刻：“咱们先看看再说。”

    “宸哥……我感觉不太对，咱们要不回去吧。”谢宁峰谨慎的提议。

    蓝宸皱眉：“我们就算要走，也不可能就这么走吧？你也不是没看见，这一路过来，多危险啊。”

    导游也只有一个。

    高哥他们不走，导游跟着谁？

    就靠他们自己，能在这看着都一样的山里走出去吗？

    黎恬和谢宁峰对视一眼，各自叹口气。

    黎恬忽然冲他们招下手，低声问：“哎，你们说柳初筝她……干什么去了？”

    -

    此时初筝正和人打架。

    她从那上面下来，就被人袭击，对方拳脚功夫有点诡异，悄无声息的像个幽灵。

    初筝好不容易才将人摁在泥里。

    此时雾气散了很多，初筝已经可以看清自己摁着的人。

    对方穿着七八十年代的衣裳，头发有些长，就这么看着，完全就像是走错了时代。

    初筝眸光微微一沉：“辛逐？”

    被初筝按在地上的人，艰难的扭过头，警惕中带着些许诧异：“你认识我？”

    这人……

    怎么怪怪的。

    初筝警告他：“我放开你，不许再动手。”

    地上的人好一会儿点头：“好。”

    初筝试着松开手，确定辛逐没有动手的意思，她逐渐松开，可就在她完全松手的时候，辛逐突然翻身，抬腿撞向她。

    初筝一把按住他的腿，两人相互牵制，在地上滚了一圈。

    最后初筝占据上风，按住辛逐的手，凶气儿蹭蹭的往外冒：“我弄死你信不信？”

    辛逐：“……”

    初筝这次没再和他说好话，直接将他给绑起来。

    初筝起身，拍下身上泥土和枯叶，居高临下的看着被绑起来的人。

    辛逐看上去只有二十岁上下，身上的衣服年代感强烈，就连他手腕上戴的表都很有年代感。

    辛逐自个挣扎了一阵，手腕都磨痛了也没任何效果后，他抬头看向初筝：“你怎么知道我的名字？”

    过长的头发顺着他额头两边散开，露出他整张脸。

    五官隽秀，偏向女性飘落，可又不会让人觉得阴柔，身上不符合年代的衣裳，让他看上去像是跨越时间而来的时空旅行者。

    清澈黝黑的瞳眸里，倒映着雾气与初筝的剪影，那是一双很漂亮的眼睛。

    初筝不动声色的将他打量两边，不答反问：“你为什么在这里？”

    穿成这个样子，行为也奇奇怪怪的……

    可是看他的样子，也不像个野人。

    辛逐黝黑的眸子眨了一下，很是理直气壮的：“我一直在这里。”

    “什么？”这真踏马是个野人？可野人不是应该不会说话的吗？

    辛逐抿下唇：“你是什么人？”

    初筝往上面看一眼，将他拽起来：“先离开这里。”

    辛逐脸色猛地一变，额头上都渗出了冷汗。

    “怎么了？”初筝心底一紧。

    辛逐咬着牙没吭声，初筝视线快速扫过他身体，在他后肩的位置，看见了血迹。

    “刚才被打到了？”

    -

    辛逐让初筝往下面走，下面有些岩石，里面有一些山洞，辛逐就住在里面。

    这个山洞里不少东西，有桌子、椅子、厨具、还有一个录音机，旁边有些磁带。

    里面靠墙的地方有一张床，被褥老旧，和他的衣服一样极具年代感。

    地上堆着很多乱七八糟的东西，看上去是他从上面拿下来的。

    初筝扶着他坐下：“衣服脱掉。”

    辛逐眸子微微瞪大。

    初筝补充一句：“我看下你的伤。”

    “不……不用！”

    “你打不赢我。”初筝十分平静的威胁他：“不想再被我绑起来，最好听我的话。”

    辛逐：“……”

    -

    初筝将子弹取出来，上药包扎，速度很快，辛逐紧咬着牙关一声未吭。

    处理好伤口，初筝一边擦手一边问：“你之前说，你一直住在这里是什么意思？”

    辛逐穿衣服的手一段，黝黑的眸子扫向她。

    他似乎在衡量什么，最后木着脸道：“没什么意思，我胡言乱语。”

    “你可以不告诉我，但是上面的人，可没我这么好心，会听你说话，他们找到你，说不定就直接……”

    初筝做个抹脖子的手势。

    辛逐：“……”

    你看着也不像什么好人。

    辛逐不吭声，初筝舌尖顶了顶上颚，视线扫过山洞。

    山洞的区域划分很明确，生活区，堆放东西的地方，还有一个……工作区。

    那边桌子上全是书，墙壁上也贴着东西。

    初筝一眼就看见墙壁上那张黑白照片。

    照片上，辛逐就很显眼，因为他和现在没什么变化，就好像这张照片刚照不久一般。

    然而……

    照片上的时间是1978年3月。

    “你……”

    辛逐起身，将那张照片扯下来藏在身后，动作太大，牵扯到伤口，他脸色苍白几分。

    初筝眸光暗了暗，如果那照片不是辛逐的父亲或者爷爷，那么……那是他本人。

    辛逐刚才说他一直生活在一起……

    初筝突然有了一个大胆的想法。

    “你知道现在是哪一年吗？”

    “你是1978年，跟着那些人到这里的对吗？”

    辛逐缓慢的掀起眼帘，瞳孔的光忽明忽暗，最后他缓缓点头。

    -

    辛逐不记得自己在这里待了多久，他最初醒过来不是在这里，而是在另外地方。

    刚醒过来的时候，他的记忆很零散。

    想不起来自己为什么会在这里，也想不起来这是哪里。

    他将上面那些东西都收集起来，渐渐的有一些记忆回来了。

    他记得自己是跟着老师到这里来考察的，但一些细节他想不起来。

    还有那张照片，他也想不起来是什么时候照的。

    照片上的人看着明明很陌生，可他却能叫出名字。

    遗留下来的东西，他记忆中很陌生，可拿到手里却知道怎么使用。

    他一点一点的拼凑自己的记忆，可惜效果甚微。

    在这里年复一年，日复一日……

    初筝觉得自己需要冷静冷静。

    这是个正常的现代世界，为什么会出现这样的情况啊喂！

    这设定不对呀！

    初筝呼出一口气，冷静的问：“你的容貌……一直没改变过？”

    辛逐摇头：“没有。”

    “那不是能当这身体的爷爷了？”初筝嘀咕一声，辛逐没听清，疑惑的看着她。

    “所以……现在是什么时候？”

    “2019年。”

    辛逐错愕，他在这里，并没有感觉到过时间过去了四十年。

    ?

