    这里阳光明媚，鸟语花香，犹如一片世外桃源。

    萧南天去过的地方也不少，但从来没有见过这样的美景，身处此地，让整个人的精神都变得舒畅了起来。

    正享受着，远处突然传来了一阵吵闹声。

    “这是我们先看到的，当然是我们的！”

    “你看到的就是你的？那灵剑山我还看到了呢，难道灵剑山也属于我？”

    “你这是强词夺理！”

    “我看你们才是蛮不讲理，你看这猪猡身上的箭，上边可不是写着我们青冥宗的冥字吗？不管说到哪里去，也是我们有理。”

    “你胡说！跟你们拼了！”

    “来啊，我还怕你们？”

    ……

    萧南天心中好奇，便悄悄现在了过去，只见一条羊肠小路上，正有两方人对峙。

    其中一方，都是十二三岁的孩子，个个身材瘦小，穿着粗布麻衣，手上拿着兽叉。

    另一方人，则都是十七八岁的少年，青衣小帽，做仆人打扮。

    双方扭打在一起，不过那帮少年明显占了上风，可那几个小孩依旧不依不饶，即便被打倒在地，依旧会很快站起来。

    萧南天触景生情，一下子就想到自己流落街头说，被人欺负的场面，不由得站了出来，喊道：“住手！”

    显然，他们都没有想到会突然有人冒出来，都吃了一惊，等看清萧南天的衣着之后，双方的表情更是大不一样。

    一名少年迎了上来，道：“原来是羽族的师兄，有礼了。”

    说着，微微躬身。

    狄烬说过，羽族已经四分五裂，其中一部分人加入了青冥宗，而且居高位，因此才给他准备了一件羽族的衣服，说是可以方便行动。

    显然，这少年便是因为这衣服，才对萧南天如此客气。

    另外一群小孩，见到萧南天之后，则是个个面如土色。

    “这是怎么回事？”

    萧南天老气横秋的问道。

    “回禀师兄，是这几个乡下来的野孩子，到我们的狩猎场来偷猎，被我们给抓住了，我们不惩罚他们也就算了，可谁知道他们还恶人先告状。”

    那少年道。

    “胡说，这里什么时候成为你们的狩猎场了？我们祖祖辈辈都生活在这里，可没人卖给你们。”

    那群孩子喊道。

    闻言，少年脸现怒色，随即又对萧南天一笑，道：“还没请问师兄高姓大名。”

    “萧南天。”

    萧南天淡淡的说道。

    “原来是霍师兄。”

    那少年道：“小人是詹府的人，我们的二小叫乃是青冥宗的内门弟子，人称黄翎仙子，想必您一定听说过。”

    “闻所未闻。”

    萧南天一耸肩，道：“不管你仗的谁的势，欺负人就是不对，还不快给人道歉？”

    此言一出，在场的人都是一惊。

    那些少年本以为是来了自己人，万没有想到羽族的人竟然会给外人撑腰，都是大出意料之外，一时间竟然不知道该说些什么。

    “怎么？我的话说得难道还不明白吗？”

    萧南天冷冷的问道。

    似乎是被他的气势吓到，那几名少年不敢多说什么，深深的看了萧南天一眼，便灰溜溜的离开了。

    那群孩子笑逐颜开，将萧南天围在了中间，“大哥，真的太感谢你们了，我们常听人说羽族的人蛮不讲理，没想到还有你这么好的人。”

    萧南天无奈的摇了摇头，道：“是人都有好坏，跟族群是没有关系的，对了，你们这么小，怎么出来打猎了？你们的父母呢？”

    听了这话，那些孩子的脸色顿时变得难看了起来。

    “都死了！”

    一人咬着牙说道，“全怪青冥宗的那些坏蛋，把村子里的大人全都杀光了，只剩下我们这些孩子。”

    “这是为何？”

    萧南天微微吃了一惊，他虽然知道这秘境中的生活跟外边不一样，但也没有想到会有这样的事情。

    一人说道：“他们仗着自己会些本领，就说我们是土著，是野人，把我们当成猎物一样对待，还要用人皮做鼓面，用人骨做骨槌，说是可以做成法器……”

    说到最后，他已经泣不成声，其他的孩子叶哭作一团。

    “岂有此理，还有这种事！”

    萧南天狠狠握拳，顿时怒不可遏。

    他这次来，是要到羽族寻找解药，本不想惹是生非，可是这种事情，不管谁遇到了，恐怕都不能置之度外。

    不过，转念又一想。

    这可能就是秘境之中的生活放式，自己实在不该以己度人，否则的话，到头来说不定会弄巧成拙。

    不过，要想得到解药，必须要接触羽族的人。

    那个黄翎仙子，倒是一个不错的突破口。

    “刚刚他们所说的黄翎仙子，你们听说过吗？”

    萧南天问道。

    “当然听说过。”

    一个小孩说道：“她是三年前进入青冥宗的，颇受青睐，听说最近很有可能被提拔进内门，也正是因为这个，所以詹家的人才敢作威作福，反正没人敢得罪青冥宗，大哥，你惹到了詹家的人，可得小心他们报复啊。”

    “我还怕他们不来找我报复呢。”

    萧南天笑了那些。

    闻言，那些孩子都是一愣，都在想萧南天是不是脑子有病，惹到了这里的地头蛇，还笑得出来？

    不过，话又说回来，如果不是萧南天的话，他们没办法带猎物回去，村子里的人又要饿肚子了。

    当下，他们收拾好猎物，便请萧南天回去作客。

    直到此时，萧南天才发现，那头猎物原来是一头野猪，说是野猪，但跟他所见到的却不一样，四肢如同鹿一般修长，想必是因为经常在山间奔跑的缘故，而且只有一根獠牙，在鼻子的下面。

    一行人走走笑笑，玩玩闹闹，不一会儿就已经来到了村口。

    刚刚靠近，便见到几匹骏马停在那里。

    两匹枣红马上的是两个精壮的汉子，一匹白马上是一个身穿黄衣的少女。

    旁边还有几位小厮，正是刚刚遇到的几个恶霸少年。

    “二小姐，就是他。”

    那小厮一指萧南天，道：“就是他，刚刚跟我们作对，还冒充出羽族的人。”

    “哦？”

    那少女打量了萧南天一眼，不由得一惊。

    因为我这身装束可以仿冒，但一个人的气质却假装不了，不管她怎么看，萧南天都跟其他人不一样。

