
　　所有灵符，无一例外，说的都是玉泉顶一战的消息。

　　凌云真的杀了东方镜。

　　顷刻间，这黑龙大厅内众人，都不由面面相觑。

　　不久之前，他们还在讨论要杀凌云，认定詹天佐的那头三百万年级妖兽，能击杀凌云。

　　可现在，就连玉虚强者东方镜，都被凌云斩杀，这三百万年级妖兽去对付凌云，那根本就和送死没区别。

　　还是詹天佐最先恢复清醒。

　　他面庞一阵抽搐，然后紧握拳头，嘶吼道：“立即派人，以最快速度，去玉泉顶或者仁济阁，找到凌云。”

　　“找凌云？难道我们还要报复他？”

　　有个长老傻愣愣道。

　　“报复你个头。”

　　詹天佐语气无比急促，“赔罪，是派人去向他赔罪，就说明河这个孽障冒犯他，是咎由自取，与我黑龙商会无关。

　　还有，带上一万灵晶去，一定要让他感受到我们的诚意。”

　　现在他哪里还敢报复凌云，心中只怕凌云因詹明河迁怒黑龙商会。

　　那样的话，黑龙商会上下没一个人逃得掉。

　　不仅在黑龙商会，有关凌云击杀东方镜的消息，也同时像十八级飓风，转瞬间传遍整个云域。

　　云域诸岛、三大顶尖圣地以及云霄城，各大势力都收到这个惊天消息。

　　刹那，所有势力都被震动了。

　　凌云！

　　这个名字，在这一天，就如同旭日东升，以无比耀眼之势，进入云域武道界众人的视野。

　　所有武者都知道，云域诞生了一位新的天骄，甚至可以说是新的巨头人物。

　　毕竟，玉虚强者在这云域，就是顶尖级强者。

　　这样的强者，足以掌舵实力在云域，名列前十五的圣地。

　　尤其是在浮屠岛，很多得罪凌云的势力，去纷纷赶往仁济阁和玉泉顶，想要找凌云赔罪。

　　即便暂时没看到凌云，他们留下厚重的赔礼。

　　一时间，这些赔礼加起来，价值都快接近十万灵晶。

　　三大顶尖圣地之一，扶摇圣地。

　　一山谷中，坐着一个姿容不俗的年轻女子。

　　此刻，在这女子身周，灵力涌动，形成浩荡风暴，在她身周席卷。

　　忽然间，女子张口一吸，所有的灵力风暴，都被她吸入口中。

　　她睁开眼睛，对着前方点出一指。

　　嗡！

　　刹那，在她身前一座千米高山，直接被她的指劲洞穿。

　　“顾师姐出关了。”

　　“闭关半年，顾师姐终于突破境界，真不知道她现在有多强。”

　　“顾师姐不愧是我扶摇圣地第一真传，二十九岁，便突破窥虚高阶，晋升为窥虚巅峰高手。”

　　很多其他扶摇圣地的弟子以及高层，察觉到这动静后，都不由议论起来。

　　这年轻女子，正是扶摇圣地第一真传，顾明月。

　　顾明月，还是顾元初的姐姐。

　　本来修为突破，顾明月还很欣喜。

　　当很快她的脸色，就阴沉下来，眼里透出强烈的悲痛和愤怒。

　　她发现，她的灵符中，积累了大量传讯消息。

　　而这些消息，都是同一个噩耗。

　　她的弟弟顾元初，死了！

　　“顾师姐，陆长老让您去一趟玉怀山。”

　　一个扶摇圣地弟子走过来道。

　　闻言，顾明月眼里的凛然杀意，顿时收敛不少。

　　然后她没犹豫，直接朝扶摇圣地深处掠去。

　　扶摇圣地深处。

　　有一座山，名为“玉怀山”。

　　这时，山脚下雾气波动，一道倩影出现，正是顾明月。

　　顾明月一路上山，最终来到山顶。

　　山顶巅峰，一个头发雪白，看起来只有二十多岁的男子，正盘坐在那。23sk.Com

　　看到这男子，顾明月脸上却是露出尊敬之色。

　　这男子，正是扶摇圣地大长老，陆山海。

　　陆山海乃云域最顶尖强者，玉虚巅峰强者。

　　就算是东方镜，在陆山海面前，也只能算是晚辈。

　　同时，陆山海也是顾明月的师尊。

　　“师尊。”

　　顾明月恭敬道。

　　听到顾明月的声音，陆山海这才缓缓停止吐纳。

　　呼！

　　过了会，他长呼一口气。

　　惊人的场景出现了。

　　陆山海一口气吐出，这口气竟化作一道白练，朝着前方飞射出数十米。

　　数十米外，一颗巨大岩石，直接被这口气给洞穿。

　　如果那岩石是人，肯定会被秒杀。

　　这是吐气杀人的本领。

　　顾明月见状，神色更是敬畏，眼里也带着炙热。

　　陆山海的实力之强，当真是深不可测。

　　“师尊，弟子记得这岩石，是一块天外陨石，防御力堪比窥虚巅峰宝物。”

　　顾明月道：“您一口气，竟将这种宝物轻松洞穿，您的实力，难道已达到太虚？”

　　“太虚？”

　　陆山海呵呵一笑，“太虚之境，可没那么容易晋升。”

　　说到这，他顿了顿，又话锋一转：“不过，为师的确已领悟到一些太虚之真谛，算是半只脚踏入了太虚。”

　　闻言，顾明月美眸里光芒如炬，对陆山海愈发崇拜。

　　她可是很清楚，如今这云域，只有一个人达到太虚之境，那便是云域之主东方元。

　　听陆山海这话之意，分明是说他虽未晋升太虚，但已领悟太虚核心，迟早都能晋升太虚。

　　到了那时，这云域就将诞生第二尊太虚强者。

　　那时的陆山海，将成为地位超越扶摇圣主，比肩东方元的存在。

　　如果顾元初知道这个消息，想必也会和她一样，对有陆山海这样的师尊，引以为傲。

　　顾元初和她，都是陆山海培养出来的。

　　从他们姐弟两人的实力，也可以看出陆山海的武道造诣有多高深。

　　但想到顾元初，顾明月心神又是一阵刺痛，眼中光芒也重新变得暗淡下来。

　　“哎。”

　　陆山海扫了她一眼，便知道她的想法，不由叹息道：“看来，你已经知道消息了？”

　　顾明月没说话。

　　“我之前没让人把这消息告诉你，是担心这会影响你破关。”

　　陆山海道：“现在，既然你已经修为突破，那么告诉你也无妨，元初的确死了，杀他的人，是赤龙岛的凌云。”

　　顾明月贝齿一咬红唇：“师尊，弟子请求下山。”

　　“下山？”

　　陆山海叹道：“你是想去杀凌云，为元初报仇吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第803章 顾明月免费阅读。https://xs.23sk.com 