    雅茜也是容颜动人的看着许文，本就是一副温婉的样子，此刻微带醉意，更添几分说不出的妩媚神色。

    她也在等着许文的回答。

    许文拿起手机，毫不避讳的说，“原宿温泉酒店，独门独院，室内汤泉，我已经定好房间了。”

    “啊，你都不问问我们吗？”诗瑶明知故问的惊讶道，眼底却有笑意。

    “你这记性，刚刚我不是问过你吗？”许文胡诌道。

    “是这样吗？”诗瑶抚了抚脑袋，略做苦恼思索状，最后索性说道，“算了，想不起来了，去就去。”

    “雅茜呢？”

    “当然是一起。”许文毫不犹豫的说道，似乎是理所当然。

    “你还真是贪心。”雅茜有些嗔怪的说道。

    许文笑了笑没说话。

    要的就是个节奏快，要不然他傻啊，上来就是又请吃饭又送礼的，快准狠啊！

    从接收他礼物的那一刻起，一切都将会向着他的预定轨道而去，没有偏航的可能性。

    许文有这个自信。

    最后一道餐后甜品上来之后，三人慢悠悠的品尝完，许文结账，准备离开。

    三个人一共消费一千多，工薪会觉得贵，中产每月来这么一次也没什么感觉，至于财务自由的许文来说，只是会觉得体验很好，至于消费高低，醒醒，这种层面的消费对他来说已经没什么感觉了。

    许文走在前面，在女老板的一再请求下，带着诗瑶和雅茜，三人给竹林留下一张合影。

    因为就在刚刚，女老板觉得诗瑶和雅茜眼熟，又是一身汉服，索性便上炫音查了查，果不其然发现了两人原来是小有名气的网红。

    至于许文，气质颜值这么高的帅哥，她愣是没有在炫音上看到一点蛛丝马迹。

    照片里面，许文站在中间，一左一右分别是诗瑶和雅茜，两人面带笑意，面容娇俏又温婉，古风盎然，拱卫着许文。

    许文气质清远，唇薄鼻挺，眉眼轮廓分明，身上隐隐还有一种说不清的少年气质，将整张照片的颜值提升了好几个等级。

    在女老板的一再道谢下，三人走出私房菜馆，顺着青石板路走向出口。

    而此刻，奶茶店里赵晓晓和宋雯已经等得不耐烦，注意力再也无法完全放在出口处，都是时不时玩着手机，开着小差。

    也恰恰在这个时候，许文带着诗瑶和雅茜走了出来。

    三人来到路边，许文顺手打了出租车，准备直接前往原宿温泉酒店，度过一个愉快的夜晚。

    远处的出租车缓缓的开始减速，准备停下。

    诗瑶惬意的张开双臂，拥抱夜晚，在晚风中，罗裙飘飘。

    宋雯偶然间抬起眼眸，一眼就看到了诗瑶罗裙飘飘的模样，顿时回过神来，提醒赵晓晓。

    “晓晓，你快看，那个是不是许先生炫音上面的那个古风小姐姐。”

    “我看看，还真是哎！糟糕。”赵晓晓回过神来，暗道自己开了小差，连忙拉宋雯跑出奶茶店，准备一看究竟。

    她们跑出来的时候，雅茜和诗瑶刚好坐进出租车。

    只有许文修长的背影，正准备打开出租车门，坐进车里。

    赵晓晓缓下脚步，呼吸急促。

    “那就是许先生吗？”

    眼看着许文就要坐进车里，错过这次，恐怕短时间内都不知道许先生长什么样子了。

    赵晓晓连忙出声喊了一声。

    “许先生！”

    许文动作一滞，疑惑的微微侧了侧脸，露出侧颜。

    顿时，赵晓晓和宋雯呼吸同时一滞。

    夜色朦胧，晚风和煦。

    那道修长的身影半露侧颜，轮廓分明，惊鸿一瞥间，所见皆是清风明月，人间值得。

    下一秒，那道身影毫不犹豫的钻进出租车，关上车门，扬长而去。

    赵晓晓和宋雯呆站在原地，怅然若失。

    “至少，至少应该加个微信号！”赵晓晓喃喃自语。

    宋雯双眼失神，不断重复道：“虽然只是侧脸，但是真的，真的好帅！我宣布，我彻底路人转粉了。”

    “宋雯。”赵晓晓突然拽了一把宋雯。

    “怎么了晓晓。”还沉浸在惊艳之中的宋雯转过头来，看着赵晓晓，不知道她要说什么。

    赵晓晓哭丧着脸，说道。

    “我感觉更难了。”

    “什么更难了。”宋雯疑惑的问道。

    “找对象啊！”赵晓晓冷不丁来了这么一句，没有对比就没有伤害，虽然许先生果然名不虚传，但是我也只能眼馋馋，而且再找对象，都会忍不住对比对比。

    所以···宋雯无奈的说道。

    “所以更难找啊！没一个能入眼的。”赵晓晓感叹。

    “其实找个平凡一点的也挺好。”宋雯倒是看得真切。

    “怎么这么说？”赵晓晓拉着宋雯回到奶茶店坐着。

    “因为，他就算有钱，长得帅，声音好听，但是他必然有一个缺点，那就是太受欢迎，或者说你永远无法独自占有，你觉得真要碰到这么一位，你有那能耐将他拴在身边吗？”

    赵晓晓摇了摇头。

    “自然是没有的。”

    “所以，我觉得我们粉许先生归粉，但是在找对象这件事上，毕竟关系自己一辈子，可不能好高骛远，毕竟这是要一辈子的事情。”宋雯认真的说道。

    赵晓晓迟疑的点了点头。

    要是她真的这么容易被说服，也不会眼光这么高了。

    毕竟，要是她真的很普通也就罢了，但是在家里，她从小被夸到大，在公司里面，也是同事们眼中的女神。

    不找个称心如意的，她还真不甘心。

    不过这想法，她当然不会在现在说出来。

    而宋雯，嘴里在劝说赵晓晓，私底下却又打开炫音，看着一堆@她回复结果的网友，顿时有些纠结。

    实话实说呢？还是就说不知道。

    权衡再三，宋雯回复了所有人。

    “没见到本人，抱歉大家了。”

    这样的颜，还是不要弄得众所周知比较好，小小的粉丝也是有私心的。

    这种心态就相当于，网易云上看到一首新歌，希望它出名，又希望能独享一样这种心态。

    两人各怀心思，当事人却一概不知，此刻，已经在坐车前往原宿温泉酒店的路上。

    温泉原宿酒店在市郊，靠近海城主城区一个比较远的区，周围环境幽静，平时也主要是度假的游客才会过去游玩。

    此刻月色如水，车上的人各有惬意，而原宿酒店这样的环境对他们来说再好不过。

