    等到了酒店，赫连娇昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走在前面。

    　　一群穿着黑色西装的保镖跟小弟似的跟在后面，惹得周围的人都纷纷侧目。

    　　在万众瞩目之下，一路把客人护送房间，才功成身退。

    　　然而小公主从来都是买了就不管的，回到酒店后就丢下一堆东西，拿了衣服去浴室洗澡。

    　　顾停云则开始整理分类，等乖宝从浴室里洗完澡出来，他也整理的差不多了，。

    　　“乖宝，元代青花瓷送给小叔，徐悲鸿的字画送给爷爷，钻石手链给小婶，格拉夫粉红色钻石送给思雨……”

    　　他一一跟乖宝说着。

    　　“嗯嗯。”赫连娇趴在床上听着，敷衍地点头，根本没听进去多少。

    　　反正有顾停云记着就是了，听着听着就睡着了。

    　　*

    　　另一边，白晶晶在参加part，被其他名媛千金围着打听顾停云的事儿。

    　　“晶晶！你似乎跟顾少走得挺近的啊！是怎么回事？”

    　　“每次见顾少，他都是冷着脸，一看就清冷不好接近的样子！我还看到他跟你说话了？”

    　　“你们到底是怎么认识的？”

    　　……

    　　因为在港城，也就贺家和白家的人跟顾停云走得近点儿。

    　　她们也不是没试过上前搭讪说话，可人家高冷的很，压根不搭理她们。

    　　所以就想从白晶晶这里多了解一些事情。

    　　表面上一副亲热姐妹的样子，可背地里各种攀比，都不想对方比自己嫁得好。

    　　白晶晶也清楚这些人的嘴脸，也不翻脸，反倒是面上笑着说：“其实顾少并不是看着那么清冷疏离，可能是还不熟悉的原因，他私底下很绅士温柔的。”

    　　言语间的意思，仿佛在说顾停云对她有多特殊一样。

    　　其他人闻言，脸上神色各异。

    　　有信了白晶晶说得话的，“那是只对你一个人温柔绅士吧。”

    　　也有半信半疑的，“人顾少怕是看在你是白家人的份上，处于礼貌应对罢了。”

    　　更是有压根就不相信的，“我是见过顾停云身边的那个女人，长得是又纯又媚，说实话，我觉得顾停云除非是瞎了，否则明眼人都知道，该选谁。”

    　　说话的这人家里也是有权有势的，根本不怕白晶晶，说起话来也是尖酸刻薄的很，毫不留情。

    　　白晶晶神色未变，笑容如常道：“男人嘛，都是喜欢在外面玩玩的，可在外面玩，和娶进家门的毕竟不一样，都讲究门当户对。”

    　　而她不论是家世才学和外貌都以和他匹配！

    　　等到part结束后，白晶晶到家后，上楼梯的时候，正好看到白薇莹拿着希望之星从大房的屋子里走出来。

    　　顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信道：“大姐，这钻石怎么在你这里？”

    　　“是娇娇特意拍下来，送给我的！”白薇莹神色得意道，还带着一丝炫耀的意味。

    　　白晶晶没想到会是这个结果，心态都炸裂了！

    　　怎么可能！

    　　顾停云当时就算是因为面子的原因，没有出声阻止，可怎么会允许那贫民女把这两千多万的钻石送人！

