    遭吊死鬼附身的李大狗，完全不听胖子那一套，再次扑了过去，整个把胖子压在身下，朝着他的脖颈张口就咬！

    胖子仗着自己的体格优势，用双臂顶住李大狗的脖颈。

    可被吊死鬼附身的李大狗力大无穷，饶是胖子身强体壮也抵挡不住，胖子想拿出放在自己口袋当中的符纸，却空不出手来，在千钧一发之际，一个男人的声音出现了：

    “气不散兮神岂昏，静中无想一阳生！龙虎七赦印，赦！！”随着人影一闪，压在胖子身上的李大狗就被打飞了出去。

    出手的这个人正是青竹观的观主左十三，满脸的英气，双目当中还透着一丝不羁。

    胖子长出一口气，听到那个声音后，他就知道有救了。

    “师兄，你可算是回来了，你要是再晚一点儿，我可就光荣牺牲了。”胖子说着从地上爬了起来。

    左十三看着趴在地上一动不动的李大狗，他在喘粗气。

    按理来说，以左十三现在无极真气第二式的修为，莫说是施展龙虎七赦印的第一式，哪怕是第七式，也不会太过耗损体力和自身的真气。

    但现在……左十三深吸一口气，转过身子对胡易俊问道：

    “胖子，这是怎么回事？道观里怎么会有这种东西？”按照常理来说，一般的阴邪之物，是绝对不敢靠近他们青竹观的。

    “师兄，现在不是说这个的时候，那吊死鬼要跑！”胖子用手指了指左十三身后。

    左十三回头看了一眼，但见一团黑气飞到半空当中，往道观外面飞去，当即心中有些意外：中了我的龙虎七赦印居然没有当场魂飞魄散？这吊死鬼有些来头！

    “大爷的，草率了！”左十三纵身追了出去，以吊死鬼的逃跑速度，怎么能够跑过修炼无极真气的左十三，但见他右手轻轻一挥，一道紫色真气从他手心射出，射中了在空中逃窜的那团黑气，瞬间烟消云散。

    ……

    回到院中，安如霜和胖子一同走来，胖子急切的问道：

    “那吊死鬼解决了没有？”

    “解决了。”左十三脸颊有汗珠流下，安如霜都看在眼中，她早就察觉到了左十三最近的异常，心里打算找个时间单独问一问他。

    马建国见自己的徒弟一直倒在地上昏迷不醒，跑过去将他从地上扶了起来，看向左十三等人这边问道：

    “他……他这是怎么了？？大狗，醒醒……”

    “别喊了，你现在叫不醒他，先把他背到屋子里去，然后在跟我说说你们究竟是怎么惹上那个东西的。”左十三觉得自己心头跟火烧一般，极为难受。

    他有些想不明白，自己的身体到底是怎么了？为什么自己的修为会突然开始逐渐倒退，而且倒退的速度越来越厉害！

    马建国连忙点头，将自己的徒弟李大狗背到了屋子里。

    安顿好李大狗，马建国在屋中将那晚所发生的事情一五一十的讲给了左十三听。

    马建国见左十三此人年纪轻轻便能当上一观之主，定有什么过人之处，而且不知道是不是因为心理原因，只要左十三坐在他的对面，马建国的心里面就有一种莫名的安全感。

    左十三听后，觉得有些蹊跷，正如马建国自己所言，他们没有干过什么亏心事，那吊死鬼怎么就偏偏盯上他们了？甚至不惜冒险进入青竹观，难道说他或者是他的徒弟身上有什么和常人不一般的地方？

    想到这里，左十三起身来到里屋，把真气聚集在自己双目，盯着昏迷过去的李大狗仔细看去……

    没有任何异常，就是一个普普通通的人。

    看到这里，左十三情不自禁的长叹一声，看来自己的判断是的对，自己的修为正在以不可控的速度消逝，身体当中的真气越来越少，而且根本就找不到任何原因！

    若是在以前，那吊死鬼绝不敢轻易进入青竹观，看来自己对阴邪之物的震慑力也一同下降了。

    必须要抓紧时间找到问题的所在，若不然后果将不堪设想。

    这件事情迫在眉睫。

    其实左十三察觉到自己的修为在退步后，开始更加疯狂的修炼，但无济于事，自己的身体就好似被针扎破的气球，真气一点点流逝。

    从里屋中走出，马建国担忧问了一句：

    “左师傅，我那徒弟没事吧？”李大狗是他的第一个徒弟，他要是出事了，自己这个当师父的可没法子跟人家父母交代。

    “没事，睡一晚就好了，天色不早了，胖子你先带这位客人去休息，我有话要和如霜说。”自从了龙虎宗的决战以后，左十三的心智愈发成熟。

    胖子带马建国走后，安如霜帮左十三泡了一杯清茶递给了他：

    “十三，我看你好像有什么心事。”

    “没错，我感觉到自己的修为正在慢慢退步，而且还找不到任何原因，这让我极度缺乏安全感，危机感越来越严重，而且……”左十三说道这里，突然停住了。

    安如霜从他脸上的神情看出了事情的严重性，她并没有着急去问，而是站在一旁静静地等着。

    过了一会儿，左十三长出一口气说道：

    “我刚从阴间阎王那里回来，他告诉我红烟并没有死，她的冤魂从未踏足阴间！”

    左十三的这番话，让安如霜大为吃惊，红烟未死，那么她现在藏身在什么地方？

    “还有一种可能，红烟已经死了，但她的阴魂还留在阳间的某个地方，藏匿了起来，从而躲过了阴差的追捕，以她的能力，想要躲避过去并非难事。”左十三说道。

    安如霜点头：

    “不管红烟她现在藏身何处，我们都得多加小心，防患未然。”

    不多时，胖子回到屋中，三人在屋子里聊了一会儿，各自睡去……

    一夜过后，清晨左十三和胖子送走了马建国和李大狗，吃过早饭，左十三和安如霜以及胖子三人一同来到了青竹观后山清风道长的坟前。

    左十三给自己的师父清风道长带来了他生前最爱吃的烧鸡和烤鱼，祭拜结束以后，左十三拿出手机，从里面翻出一张图片，笑着对清风道长的墓碑说道：

    “师父，你看，我现在鹰熊联盟都打到王者段位了，你要是还在的话，应该也会为我高兴吧？”

    胖子站在一旁实在是忍不住了，开口说道：

    “师父，这多亏着是我，要不是我带他，估计他这辈子都上不了王者，那手残党一个，典型的智商手速双完蛋，一共就3个技能，还让他放的稀碎。”

    安如霜看了胖子和左十三一眼，轻声说道：

    “你们能不能严肃一点儿？”

    左十三笑着说道：

    “如霜，我们得开心啊，师父看到我们现在开心的样子，他应该也会很开心吧。”

    一阵风吹过，清风道长坟头上的狗尾巴草摇了摇，似乎在跟他们三人打招呼。

    安如霜看着左十三也笑了，他还是那个他，即便修为在不断退化，但未曾变过……

