
　　“小源，饕餮，混沌，一起上！”陆晨一口气召唤出了四只战宠，反正跟在小毛团后面，用血脉链接以后，基本上不会有危险。

　　“九翼！”陆晨一声召唤，一头九翼天龙呼啸而出。

　　九翼一出，周围不知道多少乘坐坐骑的人强制着落。

　　陆晨一跃跳上九翼，俯瞰战场。

　　远处万族战士不由看向龙首上那道身影。

　　断臂，蒙面，立于龙首之上，俯瞰苍生……

　　“是人类！那家伙……是，是什么军衔！称号元帅？”

　　“称号元帅怎么可能还来这里？他没有出手，看不出他的实力，但似乎不好惹。”

　　“该死，怎么会有这样恐怖的家伙，他的四只战宠也太恐怖了吧，尤其是那两只硕鼠，一只一直免疫攻击，一只……我的天，那是什么攻击……它，它在吃人！”

　　在刀头舔血的人，也不由被小毛团血腥的攻击方式吓得心惊胆战。

　　四大战宠，在小毛团的带领下，杀入敌阵，展开疯狂杀戮。

　　小毛团的回血早已经突破上限，小源也正在吸收越来越多的灵力攻击，饕餮与混沌策应，一个带分裂群攻，一个带烧蓝，四只小家伙，赫然已经形成了一个相对完整的小队！

　　肉盾，治疗，群攻，输出，辅助，虽然分工不是太明确，但每个位置都有人！

　　“群攻差了点，远程位置空缺……”陆晨稍稍分析了下，决定给它们小队再加一名成员。

　　“就你们两了，苍天青龙，黑炎龙皇！本来是不想这么早让你们出来的，不过你们也青年期了，跟它们磨合下吧。”

　　陆晨左掌之间，一条青龙，一条黑龙同时咆哮而出。

　　它们的身形比不上九翼天龙，不过毕竟都是青年期，陆晨本不想这么早让它们参战，也是看到小毛团它们打得不错，就差远程和群攻两个短板，那就让这两个小家伙活动活动吧。

　　小青小黑也是憋屈太久了，这两个家伙绝对是最好斗的两个，这次有机会出场，早已经是跃跃欲试。

　　混沌，饕餮？开什么玩笑，它们算老几，天天跟着主人大家出风头！

　　它们连终极凶兽，神兽都不算……而它们两才是神兽中的王者！

　　这次好不容易出来，自然要好好表现。

　　“吼！”两条巨龙发出怒吼，仿佛宣泄着心中的不满，龙口喷出火焰与黑炎，无情的焚烧战场！

　　陆晨是又好气又好笑，到了青年期，这帮小家伙都叛逆了吗？脾气这么大。

　　“喂，你们两，别乱打，注意配合！你们跟进小毛团它们！”

　　别人的话可以不听，老大的话还是要听的，万一老大不开心了，再把它们关回去，那可就惨了。

　　两只巨龙老老实实的追上了小毛团它们，跟在后面放放火，配合小队作战。

　　陆晨满意的点点头，不愧是神兽，领悟能力还是可以的。

　　【军功值+1，“击杀民兵”任务完成进度：13/100】

　　【军功值+3，“击杀民兵”任务完成进度：16/100】

　　【军功值+3，“击杀民兵小队长”任务完成进度：2/50】

　　【军功值+3，“击杀民兵小队长”任务完成进度：4/50】

　　站在九翼天龙头顶，陆晨的任务一个劲的刷新，民兵任务需求最大，刷新也最快，其次是民兵小队长。

　　六大战宠合力攻击，小队长级别的人都很难抗衡，许多民兵直接成了炮灰。

　　最重要的是，小毛团在疯狂进食！

　　十几分钟后，民兵任务已经完成，这任务是可以当场提交，提交后只要选择继续接取就可以刷新了，这就大大方便了陆晨。

　　【提交民兵任务，获得5点军功值，请问是否重新接取任务。】

　　“接取。”陆晨毫不犹豫的说道，“小家伙们，任务刷起来！”

　　当陆晨出现的那一刻起，他便成为了战场的焦点。

　　乘骑九翼天龙，压制在场所有坐骑不说，他自己甚至不出手，只是依靠六只战宠，短短二十分钟不到，已经屠杀成片玩家。

　　他座下几头战宠，起步就是神兽！

　　两只寻常神兽，两只终极神兽，两只不知来历的硕鼠，尤其是那两只硕鼠，一个物免灵免，只吃元素攻击，而且那家伙还吸收灵攻，现在的灵攻已经非常恐怖，一个血厚防高，攻击变态，还同时提供整个神兽小队的全体回血。

　　要远程有远程，要近战有近战，要群攻有群攻，要输出有输出！

　　“这他么的，那家伙的战宠都是从哪弄的！居然凑出一支攻防兼备的神兽小队出来？太过分了吧！”

　　“养四只神兽？那家伙怎么养得起的！苍天青龙和黑炎龙皇都弄到了？我还是第一次看到有人有两条神龙！”

　　“神兽在他那都不算最厉害的，那两只硕鼠不知道什么来历，太强了。”

　　“那家伙带的面具，好像是人类流放之城的流放面具，他是……流放之城的人？”

　　这地方叫“万族试炼战场”，算不上真正的万族战场，不过这里有个好处，就是陆晨明明已经大杀四方，但是由于这里种族太多，无法形成统一的力量，合力对抗他。

　　就算是一个种族的，好比人族，几乎都是单独行动，更别说这么多种族了。

　　没人联合对付他，六只战宠足矣应对。

　　【提交民兵任务，获得5点军功值，请问是否重新接取任务。】

　　“接取！”

　　【提交民兵小队长任务，获得5点军功值，请问是否重新接取任务。】

　　“接取，别问了，一直接！”

　　陆晨已经不知道第几次提交任务了，他的任务不断刷新，军功值疯狂增长。

　　直到一个小时后，陆晨发现小家伙们似乎都累了，而且周围的人一看到他的神兽军团，也学精明了，掉头就跑，这让他刷任务的速度大大下降。

　　“嗯？小毛团在打瞌睡了？”

　　小毛团可是神兽军团的绝对核心啊，被人划划水都没什么问题，它和小源绝对不能划水。

　　“1300多军功了，小毛团也吃了不少，算了，差不多了。”

　　“回来吧。”陆晨让九翼降落，随后收起九翼，等小毛团它们解决身边的几个一脸懵逼，刚刚加入战场的亡灵骷髅，解除战斗状态后，收起了六个小家伙。

　　战场在这一刻，突然诡异的停下了争斗。

　　远远的，有人紧张的盯着那个断臂男人，见他走回人类大营，这才长长松了一口气。

　　“那个疯子终于走了……我去，下次千万别让老子遇到他了……”

　　【作者题外话】：四更到，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第478章 任务刷起来免费阅读。https://xs.23sk.com 