    车子还没有熄火。

    发动机在微微颤鸣。

    估计是绝户双煞打算杀了人之后，就立即上车逃离。

    陈阳直接把麻袋扔在后座，跳到了驾驶座上。

    “肯定是那两个杀手的车子，现在也没人开了，归我应该没有人反对。”

    陈阳点点头，摸索了一下。

    他虽然会开拖拉机，但小汽车的确是第一次摸。

    不过，之前坐过苏荆等人的车子，询问过基本的驾驶操作。

    这种自动档的汽车，连离合都不需要踩，简直就是傻瓜车。

    陈阳一脚油门，直接朝着花园小区驶来。

    开着车，陈阳心情莫名兴奋。

    这就是开车的感觉啊，果然太拉风了！

    以后等赚了钱，一定得买一辆真正属于自己的豪华越野车。

    进了花园小区。

    陈阳把猫拎了出来。

    物业公司的其他员工，也找到了七八只狸花猫。

    此时天色已黑。

    陈阳把所有的猫，直接扔到了小区最中心，又扔了一些猫粮之类的。

    这花园小区对狸花猫来说已经足够大的。

    也很适合生存。

    所以，并不担心它们会离开。

    做完这些，陈阳拍了拍手，回到了物业管理处。

    物业管理处，外面。

    苏荆无奈的站在停车场，一脸的郁闷。

    “嘿，苏总，怎么了？”一个身形高大的保安，朝着苏荆走了过来。

    是保安队长秦南天。

    苏荆气的踢了一脚自己车子的轮胎，郁闷的说：“别提了，车子坏了，真是奇怪，之前都还好好的。”

    秦南天立即走近，好心的说道：“苏总，我以前学过两年维修，我帮你看看吧。”

    “真的吗？秦队长你还真是多才多艺。”苏荆感激的笑了起来，立即发动了车子，打开了前面的机舱盖。

    秦南天装模作样的看了下，说：“是三元催化器坏了，连带着自动变速箱齿轮咬合松动，这需要大修。估计得一万多块钱。不过我有个朋友在修理厂工作，你这车子交给他，只用给五百块的人工费就可以了。”

    苏荆也弄不明白，只是听秦南天说了这么多专有名词，她觉得很专业。

    苏荆很感激的说：“那，真的多谢秦队长了。”

    秦南天笑了笑，说：“苏总您太客气了，对了，我看公司最近效益也不是很好，如果苏总您有困难，或者需要找投资，可以找我。我们家最近拆迁，分了十多套房子，不出意外的话，能卖个一千多万。”

    “一千多万？！我的天啊，秦队长你竟然是个富二代，让你在我这里打工，真的是委屈你了。”苏荆惊讶，随即笑了起来。

    秦南天看着眼前的女人，心头一阵火热。

    这女人是他见过的最漂亮最动人的女子，最关键的是，秦南天跟随苏荆做了两年保安队长，他深深知道这女人不仅漂亮，而且很守妇道。

    她从来不会去泡吧，也不喜欢购物，更是基本不和男人有什么私下来往。

    她是一个，只想着赚钱、做生意的极品旺夫女人。

    如果能够娶到她，这一辈子都值了！

    秦南天哈哈笑着，挠挠头说：“苏总您开玩笑了，我虽然钱多，但是可没有苏总您那种事业上的冲劲。对了，苏总，你这车一时半会也修不好，不如以后我送你回家吧。反正也顺路。”

    秦南天说着，很自来熟的就去搂苏荆的肩膀。

    刚要碰到苏荆的肩膀，一只手伸出来，抓住了秦南天的手腕。

    “啊！哎哟，疼！”秦南天下意识的疼的叫了出来。

    来人是陈阳。

    陈阳直接把秦南天推到一边，他呵呵看着秦南天说：“你这人不是啥好鸟！花生里钻臭虫——不是好仁！说不定就是你把我老婆的车弄坏的。”

    秦南天一愣，随即皱眉说：“你老婆？土老帽，你他吗说什么呢！”

    苏荆赶紧拦住陈阳说；“陈阳，不许胡说了，刚刚秦队长是好意，要给我修车呢。他送我回家，也是心善，你别再骂人了。”

    陈阳哼了一下，随即得意的拍着胸脯说：“老板，你不用坐他的车子，我也有车了。走，咱们回家。”

    说着，陈阳朝着旁边的黑色帕萨特，得意的指了一下。

    苏荆听到这话，惊讶的俏嘴微张，“你的车？陈阳，你哪里来的车子？我第一个月工资都还没发给你！”

    “我朋友给的。”陈阳模棱两可的说，“我虽然刚来青州市，但是朋友可多了，走了走了，咱们回家。”

    陈阳把苏荆推进车子里。

    帕萨特车屁股冒出一团黑烟，随后快速离开。

    秦南天站在原地，气的脸色发紫发青。

    他以前，的确需要保安队长这份职业。

    但现在，他已经是拆迁户了，典型的暴发户，净资产过千万那种！

    他之所以还在这里继续当保安，根本就是为了苏荆。

    这样的漂亮女人，若是不能把到手，对不起拆迁户这个名头。

    可是……没想到冒出来陈阳这样一个土包子！

    而且，听两个人的对话，他竟然还和苏荆住在一起？！

    “敢拦老子的路，和我抢苏荆！老子弄死你！”

    秦南天气的踢了一脚旁边的坏车，转身离开。

    苏荆这辆车子，的确是他故意弄坏的。

    秦南天新买了一辆奔驰GLA，本来想着能每天接送苏荆，趁机把她给弄到手。

    没想到杀出来一个陈阳！

    陈阳开着车，在街上一路狂飙。

    “你慢一点”！苏荆坐在副驾驶座，无语的说：“你都没驾照，别开这么快。”

    “没事，反正这车子扣分，也不关咱们的事情。”陈阳嘿嘿笑着。

    随即，他想到了什么，立即正色说：“对了老婆，你的那个保安队长，一定要小心，他真不是个好人，我看，还是赶紧把他给开除了。”

    苏荆听到这话，无语的翻了个白眼，说：“你闭嘴！秦南天虽然臭美了一点，但总体来说还是恪尽职守的，再说了，你知道现在保安多难招吗！这个节骨眼，我得挽留住手下员工，而不是开除他们。”

    陈阳撇撇嘴，叹了口气，“我以前看电视，感觉老板可威风了，怎么到了你这里，我觉的你这个老板就是个可怜虫呢！哎，我老陈家的女人，怎么能过的这么憋屈！”

    苏荆伸手掐了下陈阳胳膊，“你丫闭嘴，还真把我当成是你女朋友了？你想的倒挺美。”

    陈阳摇摇头，订正说：“不，不是女朋友，是老婆，要立即洞房的那种老婆。”

    苏荆气呼呼的瞪了眼陈阳。

    车子回到了苏荆租房子的小区。

    两个人一前一后上楼。

    刚刚走出电梯，就听到嘭的一声巨响。

    一台电脑被直接丢到了房间外的过道上，摔得粉碎。

    苏荆一愣，随后尖叫着：“我的电脑，我的资料都在电脑里！你们是谁！”

