    初初生辰过后，京城的天也是一天凉似一天，端王自从听到柳清风的请求之后，这段时间都在派人查探他叔父的下落，但是因为没有任何的特征可供参考，也没有一个具体的方向，查找起来很是困难，所以至今也还是没有什么实质性的进展。

    柳清风也是知道这件事情并不是那么容易就能查到的，所以也没有多么失望，冬天就要来了，他这段时间也不可能再去游历，索性就在京城停留一段时间。

    王府里不会限制他的自由，还会给他提供一些便利的条件和资源，就算是到了外面也因为有端王这个靠山在，没有任何人敢为难于他，这段时间他过的倒是十分惬意。

    而且有时候过去气气沈嘉彦，逗弄一下司徒晔和萧莫，回到王府还有一个初初宝贝，悠闲自在的很，他还感叹怪不得司徒晔要留在京城不回去呢。

    初初对这个温暖干净，声音好听，每次还给自己带各式各样稀奇古怪的东西的师伯很是喜欢，已经超过了司徒晔，仅在端王之下。

    这让柳清风很有成就感，司徒晔则是笑骂初初是个小白眼狼，之前给了她那么多的好东西，这个时候竟然说翻脸就翻脸，把自己都不知道排第几去了。

    而端起则是十分的不满，又来一个跟他强女儿的，看来还是赶紧找到线索把人尽快送走，他怕再过一段时间自己都要排到柳清风后面了。

    而且，端王还发现他的王妃对柳清风的印象比司徒晔还好，这一点更是让他不爽，王妃眼里就应该只有自己一个，哪里能够对别的男人如此看重？

    白天不能做什么，只好晚上找补回来，于是这几天就能看到端王每天精神焕发，王妃却萎靡不振的。

    再一次被折腾的浑身无力只好，沈琪咬着被子想骂人，王爷也不知道哪一根神经又不对了，这两天可着劲的折腾人。

    端王则是一脸春风得意的去上朝去了，这个时候也没有什么大事情，一般下朝都比较早，想想临走的时候王妃还在昏睡，端王难得的反省了自己，是不是真的过分了。

    不由的加快脚步，回去看看王妃，顺便还让人给王妃带上些小玩意当作补偿。

    在他低头想着买些什么东西回去才能王妃消气的时候，竟然有人拦住了他的去路。

    “奴才见过王爷。”

    听到声音端王抬头一看，柳公公，“可是皇兄有何安排？”

    柳公公赶紧摆手，“不，不，是奴才想要请教王爷一些事情，不知道王爷可否匀出少许时间给奴才？”他语气里带着恳切的请求，让端王也来了兴致，不知道什么事情能够让柳公公如此急迫。

    “但说无妨。”他点点头，答应了下来。

    柳公公是皇兄身边的得力人，对皇兄忠心耿耿，他自然是要给他这个面子的。

    柳公公一脸的感激，“奴才谢过王爷。”随后看到这里人来人往的，完全不是说话的地方他就有些迟疑，“王爷，您看这……”

    端王立刻就明白了，这里毕竟还是在道路上，确实不是说话的地方，于是他吩咐道：“找一个亭子，前面带路。”

    柳公公激动而又兴奋的道：“嗳，谢王爷体谅，王爷请随奴才来。”说着就在前面带路，来到了一个稍微隐蔽一些的亭子里。

    端王挑挑眉倒是没说什么，反正这个柳公公不会对他有害就是了，他倒是十分好奇接下来他要说的究竟是什么事情。

    端王坐在亭子里，柳公公亲自为他斟茶，然后恭恭敬敬的站在一边，端王端起杯子喝一口之后放下茶杯，然后抬头示意他说话。

    柳公公也不废话，直接问道：“恕奴才冒昧问一句，王爷，您的大师兄是否还在府上。”

    “嗯？”端王听他什么都不问，竟然只是问起了大师兄，不由得心里一动，然后不动声色的看了一眼柳公公，随后摇摇头，不像。

    不过他还是点点头，“目前正在府上，公公可是发现什么不妥？”

    柳公公立刻摆手，“不，不是，柳公子没有问题，只是奴才上次为郡主送赏赐的时候偶然间见到了他，发觉他和奴才的一位故人十分相似，因此奴才暗中查探了一番，发觉柳公子乃是王爷的大师兄，故此才来打扰王爷。”

    他倒是十分的坦诚，把前因后果都给讲了一遍，连自己暗中查探都说了出来，可见他的诚意。

    端王听他这样一说就来了兴趣，故人？柳清风正在找他的叔父，柳公公就说他长的像他的故人，要不要这么巧合？

    他还是不动声色，然后挑眉问道：“说说看你的那位故人。”他想要确认一下柳公公说的那位故人是不是柳清风的叔父。

    柳公公这个时候则是露出一种哀伤的情绪，“不瞒王爷，那位故人乃是奴才的大嫂，但是奴才的大哥和大嫂已经在十多年前那场灾难中去世了。”

    说到这里，他定定神，然后目光里又充满的期待和希冀，“您的那位大师兄和奴才的大嫂十分相似，也像极了奴才大嫂的弟弟，因此奴才怀疑柳公子乃是奴才大哥大嫂的骨血。”

    听完这话端王整个人都震惊了，没想到柳公公竟然会说出这样令人震撼的话语，他一时有些不知道要作何反应，最后不确定的问道：“如果本王没有记错的话，公公好像是个孤儿吧。”

    柳公公抹了一把脸，依然有些说不尽的悲伤，“确实是，奴才的爹娘在奴才很小的时候就去世了，奴才可以说是被大哥大嫂养大的，当时逃难途中奴才和大哥大嫂以及三岁的侄子不幸被人冲散，之后奴才怎么也无法找到他们。”

    “几天之后奴才找到他们的时候大哥大嫂已经，不在了，只看到他们的尸体以及旁边几件破衣服，奴才悲伤欲绝，就转而想到了三岁的侄子，那是大哥仅存的骨血，奴才当时就想着一定要找到他好生照顾抚养成人，也算是报答了大哥大嫂的一片疼爱之心。”

    柳公公说到这里的时候有些说不下去了，虽然已经过去了十几年，但是想想当时的情况，那种绝望悲伤依然消磨不去，他缓了缓情绪，让自己平静下来，继续往下说。

    “奴才跟一边的灾民打探消息，问他们有没有看到小侄子，有人告诉奴才是被人抱走了，还指了一个方向给奴才，奴才感激的谢过了那人，然后朝着那个方向而去，结果在一个破庙里就看到了有人在吃肉。”

    他说着抬头看了一眼端王，迅速低头，端王此刻也能够想象当时的情况，荒年的时候什么事情都可能发生，吃人肉又算什么？

    就在端王想这些的时候柳公公的声音又响起来了，“那是几个汉子，身强体壮，跟逃难的灾民形成了鲜明的对比，看到奴才的时候他们还一脸的兴奋，然后奴才就在那几个人当中看到了为奴才之路的那个人。”

    “当时，奴才就觉得有些不对，当初逃难中也遇到过这样的事情，也幸好奴才的大哥大嫂怕奴才会馋肉跟着那些人一起吃，或是怕奴才被骗，于是就把其中的要害讲给了奴才听，一看那样的情景奴才就知道他们这些人不安好心。”

    当时的柳公公也还是一个十二岁的少年而已，在那些穷凶恶惨的人们眼里那就是一堆肉，他们自然是不愿意放过，所以在他当时问路的时候就被人有心误导引到了这一处地方。

    他以为小侄子就是被他们给后抓走的，当时极其愤怒，于是就冲上前去问他们要人。

    结果可想而知，那帮人听后直接大笑了起来，竟然还敢问他们要人？于是直接嚣张的道：“你想要吗？来看看，味道不错。”说着还递上一碗肉。

    看着他目眦欲裂，那帮人像是找了什么乐趣似的，纷纷大笑起来，然后还绘声绘色的描绘肉味的鲜美，有人还当着他的面就大吃特吃起来。

    柳公公当时只觉得热血上涌，眼睛通红，里面的仇恨掩饰不住，想要上前去跟他们拼命，但是他本来就是个少年，这段时间又没有吃饱过，这几天尤其严重，那个时候已经是两天都没吃东西了，能有多大力气，很容易就被制服了。

    那些人显然是要把他当成储备粮食，虽然暂时不打算杀死他，但是也不会让他好过就是了，把他打的遍体鳞伤，还想要逼迫他吃肉，想要养肥一点再宰杀。

    他拼死反抗，结果也只是让自己身上增加更多的伤口而已，他以为他就要死在那里了，就算是不被打死也会被他们给吃掉，内心的绝望和不甘犹如实质。

    就在这个时候碰到了人贩子抓人，那帮人竟然转手把他给卖了，他当时毫无还手之力，眼睁睁的看着自己像是一件物品一样被人评头论足，讨价还价，而至始至终这些人都没有问过他的意见。

    后来他就被拉到上了一辆马车上，和许多和他一样的孩子一起，他不知道自己会被送到哪里去，当时万念俱灰，又加上身体疼痛，那段时间他一直浑浑噩噩的不知今夕是何夕。

    后来发现被卖掉也不错，最起码有饭吃，又亲眼看到了几个想要逃跑的悲惨下场，他也就有些认命了。

    然后就被送到了一个不知名的地方，每天都有好吃的供应，还给衣服穿，他就觉得这样也不错，周围的人谁都不告诉他这里是哪里，他们将来的命运又是什么，就这样有一天来了一个人把他们给接走，然后送到了一个房间里。

    就是那个时候他才知道自己的所在，也是那个时候他知道了自己将来命运如何，这个时候再是挣扎反抗都是无用，然后从那里面出来他就成了一名小太监。

    宫里的生活并不好混，他一没人脉，二没金钱的，很是被欺负了一段时间，直到遇到了当时还是太子的皇上。

    可以说是皇上把他拯救了出来，随后他就成为了太子身边的一名小太监，初始他并不起眼，太子的东宫势力范围基本形成，他这个半路杀出来的可想而知也不会受到什么好的待遇。

    不过最起码在这里不再受欺负了，太子为人宽厚，对待下人也是仁慈宽容，既然已经这样了他就想让自己过的好一些，于是开始勤勤恳恳的做事，争取早一点被太子注意到。

    他的安分和努力被东宫的总管看在眼里，但也仅此而已，他依然是最外围的，靠近不了太子的身。

    直到有一天有一个小太监闹肚子让他帮忙给太子送餐，他当时就觉得他的机会来了，然后满心激动的准备待会儿好好表现。

