    厉嘉衍点了点头，转身。

    可他的手刚搭在门把上，却又忽然转身猝不及防地抱了抱乔安怡，沙哑着声音叮嘱：“一定要保护好自己！相信我，一定会很快让你知道一切真相！”

    骤然被男人抱住，乔安怡的身子陡然一僵。

    她机械般点了点头，低低回应：“哦……好！”

    男人的胸膛很宽阔很坚实，靠上去有种莫名地心安。

    咦？

    怎么又被蛊惑了！

    乔安怡有些懊恼，刚要推开某人，却忽然自己先被放开了。

    男人依依不舍地看了她一眼，才重新带上口罩，推着餐车撤了。

    乔安怡看着那扇关严的门一时间有些愣忡。

    站在门口好一阵，才回过神来。

    她快步走到沙发边坐下，拿起男人送来的一堆资料，缓缓翻开……

    一页一页翻下去，乔安怡越看越唏嘘，眉头拧得越来越紧。

    果然，上边记录的事实，基本跟她那个二叔说得都是反的！

    资料从介绍乔国瑞和乔振梁两兄弟的基本情况和过往经历开始，介绍了整个乔氏家族的兴衰荣辱和乔家两兄弟的夺权大战，还附有可以佐证的照片和相关证件。

    乔家长子乔国瑞，他跟二弟乔振梁并非一母同胞。乔振梁是乔老太爷乔定坤的私生子，但是很小的时候就被抱回了乔家。

    乔振梁回到乔家，也一直扮演者乖乖宝的角色，兄弟俩一直一团和气，不明就里的人一直都以为他们就是嫡亲的兄弟。

    成年后，品行厚重的乔国瑞还专门把乔振邦送去国外深造，想要把他培养成自己的左膀右臂。乔振梁也很出息，在国外三年，攻下了7个学位，跳级修完了全部课程，还拿回了麻省理工的MBA。

    可这时，乔定坤突遇车祸去世。

    接力棒本该顺利传给乔国瑞的，谁知乔国瑞的女儿又忽然失踪了，他整日为寻找女儿心神不宁，国瑞集团股价大跌，差点濒临破产。

    而此时，他狼子野心的弟弟乔任梁终于露出本来面目，暗地里联合八个董事意图架空他“逼宫篡位”。

    乔国瑞腹背受敌，但到底是手段狠戾杀伐果断，最终不仅拯救了国瑞，还把乔任梁放逐到海外，八个董事齐齐下课……

    将资料看完，乔安怡长长舒口气。

    她清晰地感觉到，后背已经渗出了密密麻麻的冷汗，背后的冷风凉得她直打寒战。

    这情节……好像看完了一本宫斗剧，够刺激！

    她慌乱地收拾起厚厚的资料，跑去洗手间。

    一点一点将白纸黑子撕成比指甲还细小的碎片，扔进马桶冲了下去。

    水流的轰隆声中，乔安怡心中涌起复杂的情绪。

    如果那些不堪的往事，真的能像冲马桶一样，轻轻一按就不着痕迹就好了。

    那样，乔家还是一团和气，他父亲和二伯就不会老死不相往来，那个自杀的人也就会好好地活着。

    等把所有资料都送归大海以后，乔安怡的心绪才逐渐平静下来，眼底早已是一片坚决。

    既然真相只有一个，那就让一切回到正轨吧！

    她选择相信厉嘉衍，更相信自己感受到的情感。

    所以，她坚决不能成为乔振梁报复的工具。

    ……

    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮，乔安怡就睁开了眼。

    这一夜，她睡得不是很踏实，心中反复想起那些资料上的东西，迷迷糊糊、昏昏沉沉，总觉着自己在睡着，可却似乎又能听到各种细微的声响。

    她盯着黑眼圈起床，简单吃过早餐，换了一身干练的米色高定西服套装，就带浩浩荡荡一行人赶往心衍集团了。

    照例，春春和夏夏寸步不离。

    心衍集团门口，厉嘉衍带着一群高管早早等在楼下。

    看着一向高冷的老板亲自来接，一群人都在私下猜测今天到底接的是什么重量级的人物。

    要知道，前几年中央领导来厉氏参观调研，他们的厉大总裁都是在办公室里等的！

    远远地，三辆黑色商务豪车缓缓驶近，在心衍楼下稳稳停住。

    厉嘉衍上前亲自打开车门，嘴上说着客套话：“欢迎乔总！”

    一旁，一种人纷纷噤声。

    天了噜，这个乔总到底是谁啊？

    面子也太大了吧！

    “谢谢厉总，好久不见！”

    万众瞩目中，带着墨镜优雅靓丽的女人款款走下车，礼貌回应。

    下了车，乔安怡一眼就被心衍集团四个烫金大字吸引，仰头看去心中不觉涌起异样的情绪。

    她取下墨镜，又看了看片金光闪闪，莫名地觉得眼睛很烫。

    心衍集团。

    嘁，油腻的男人！

    “天呢！那不是总裁……前夫人吗？”

    忽然，人群中有人认出了那张脸，小声嘀咕起来。

    一石激起千层浪，大家齐齐朝乔安怡看去，瞬间都惊讶不已。

    “真的是哎！”

    “怎么可能啊？”

    “总裁的前夫人不是早就……入土为安了吗？”

    ……

    大家都觉得很惊讶，却到底还保持着大公司的体面，没有大声喧哗。

    可此时，乔安怡已然来到人群前，将大家的窸窸窣窣都听在了耳里。

    她保持镇定，仿佛什么也没听到一般，一脸淡定。

    这种情况，她早就预料到了。

    毕竟她这张脸，真的跟童心别无两样。

    厉嘉衍将她迎进门，众人紧随其后。

    “乔总初次来访，不如先去看一看我们心衍的研发所和生产线！”

    这是他最想展示给她的部分。

    当年的童童心怀对药妆产品的研发热忱，他知道那是她终其一生的追求。

    他想给她打造一个完美的化妆品生产帝国，一切都照着最前沿最尖端的档位去做的。

    心衍的化妆品科研所在全球招募研发人才，非博士学历连门槛都跨不进来。

    而他们的流水线采用的是全球最先进最高端的设备，是他斥巨资在德意国引进的。

    “好的！”

    乔安怡哪里知道厉嘉衍的心思，反正都是走过场，去哪都无所谓。

    本是抱着看热闹的心思去看的，可谁知一套上白大褂走进科研所和流水线，她的两眼立刻放光。

