    在疯人院的这将近十天的时间，卫燃可谓过的生不如死，甚至可以说，每个白天他几乎都被在逼疯的边缘反复横跳，而每个晚上，他还要和那些货真价实的精神病斗智斗勇。

    天知道这座由戈尔曼担任院长的精神病院都是从哪收拢来的奇葩，在他用了一整天的时间记住了所有护工的名字和他们所负责的精神病人之后。卫燃惊悚的发现，这座医院里总计64位精神病人里，其中竟然有多达14位有过暴力伤人的黑历史。

    这14个病人里，有6个人的病历明确标注了具有反社会人格，而且他们，竟然都是在犯罪之后被官方送过来接受强制性精神病治疗的。

    卫燃的工作之一，便是重点观察这6个病人，和他们聊天，模仿他们的行事方法，甚至还要和他们成为朋友，学习他们的思维逻辑。

    除此之外，他还要根据戈尔曼的要求，引导这6个劣迹斑斑的混蛋完成某些事情，甚至就连晚上都要和这六个人睡在同一个房间，不但要观察他们是怎样想方设法来伤害别人和自己的，而且还要随时防备着，在他们真的得手之前制止他们。

    至于所谓的刑讯和反刑讯课程，却在真正意义上让他了解到了戈尔曼的恐怖。

    几乎每天的早晨，戈尔曼都会把他带到医院的地下室，让他亲自体验各种的让人绝望的刑讯手段。而他需要做的，则是尽可能长时间的守住每天随机抽到的某个纸条上写的内容。

    这十天的时间，卫燃一次又一次真正体验到了在绝望和希望之间徘徊的痛苦。而相比这些痛苦，戈尔曼施加在他身上的些许伤害反而变得微不足道。

    眼瞅着距离月底只剩下了半个下午，戈尔曼把卫燃带到了自己的办公室，笑眯眯的递给他一杯滚烫的咖啡，坐下来之后慢悠悠的问道，“再有几个小时实习就要结束了，感觉怎么样？”

    “以后我再也不来基洛夫了”卫燃下意识了打了个哆嗦，同时给出了一个让戈尔曼无比满意的答案。

    “希望你别滥用这些已经过时的东西，当然，这些东西需要大量的素材练习，从这一点来说，是我没办法为你提供的。所以你能掌握的，也只有些没什么用的理论而已。”

    戈尔曼端起咖啡杯抿了一口，慢悠悠的说道，“不过即便如此，如果让我知道你打算在无辜的普通人身上练习，我也会要求达丽娅和卡尔普那个混蛋把你送到我这里，让你和那些疯子一起在这所医院里渡过下半辈子。”

    “放心吧，这些本来就不是我想学的”

    卫燃没好气的说道，如果十天前他还兴致盎然，那么现在，他早已经无比的后悔，当初为什么不想办法抓到戈尔曼的其他同伴，然后直接逃回红旗林场。

    “我知道，我知道，这些都怪达丽娅，毕竟是她替你做出的决定不是吗？”

    戈尔曼敷衍似的安抚了一句，随后将一张飞往伏尔加格勒的机票递了过来，“希望这段不太舒服的经历不会让你留下什么心理阴影。好了，年轻人，你现在可以离开了，也希望我们以后不会有见面的机会。”

    “也希望您以后的日子里生活愉快”卫燃接过机票，干脆利落的起身离开了办公室。

    直等到厚实的木门被卫燃从外面带上，戈尔曼的脸上这才浮现出一抹笑意，喃喃自语的嘀咕道，“所以你的希望到底是什么？”

    逃命似的离开这座精神病院的卫燃自然不会听到戈尔曼最后的问题，在他搭乘对方提前帮他联系好的出租车赶到机场之后，立刻买了一张飞往意大利都灵的机票，随后掏出手机拨给了季马。

    “你在什么地方？”卫燃在电话接通之后直来直去的问道。

    “芬兰，我们刚刚结束了一周的表演培训，现在正在找地方喝酒呢。”季马在嘈杂狂暴的音乐背景里回应道，“你去哪了？我都半个月没有你的消息了。”

    “别提这半个月的经历了”

    卫燃咧咧嘴岔开话题，“如果你有时间，尽快赶到意大利的都灵，我有事情需要你帮忙。”

    “很急吗？”电话另一头的季马换了个安静点的环境问道。

    卫燃想了想，开出了价码说道，“价值两千欧元，以及三天的意大利都灵旅行。如果你觉得不太需要这笔钱和这次旅行，可以晚一点儿过来。”

    “我现在就买机票！都灵对吧？到了我联系谁？”季马想都不想的答道，两千欧元对如今的他来说，依旧不算一笔小钱，更何况还有个求之不得的度假机会。

    “我大概明天就能赶到，如果你比我晚，到了之后可以给我打电话，如果你比我早，就在机场等我一会儿。”

    “没问题老板，我们都灵机场见！”季马话音未落，便已经挂断了电话。

    翻了翻这几天因为关机漏接的电话，卫燃分别给英国老头夏洛特和穗穗回了个电话。

    前者倒是没有什么正事，只是询问他有没有查到德国记者佩尔等人的下落，而穗穗就纯粹是炫耀加感谢了。

    早在一个月前，卫燃就把夏洛特和那个红头发女导游冯淑芬的联系方式给了穗穗。

    让他没想到的是，这小玩意儿竟然还真带着她一票同学老师组团去尼斯湖玩了一周。至于收获嘛，只看她发来的那辆大小堪比玩具的华夏国产小汽车照片就知道了。

    而除此之外，穗穗也明里暗里的表示，准备在暑假结束前一周，把她的肥羊同学们拉出去再宰...玩一圈，希望卫燃能给她再推荐个她家的旅行社里没有的目的地出来。

    懒得搭理这个掉进钱眼儿里的憨货，卫燃眼瞅着时间差不多了，干脆的挂断电话走进了安检口。

    用了一整天的时间赶到意大利都灵，卫燃找了家酒店住下休息了一晚之后，第二天一早，在经过乔装打扮之后立刻赶到了大门紧锁的古比井意面餐厅附近。

    仔细的观察了一番周围的情况，他这才戴上一副橡胶手套，掏出钥匙打开了再次被贴满了各种小广告，以及残存着租赁电话的卷帘门。

    一个月没来，这餐厅里仅仅只多了一个不锈钢小盒子，里面用缓冲海绵固定着整整50发经过抛光，同时表面密布着大量破片槽的子弹头。

    相比上一次得到的那两枚样品，塔西交付的这些子弹头质量至少看起来就高了不少。当然，真正用到它们的时候效果到底怎么样，依旧需要找机会试射验证一下才可以。

    满意的将其这些残存着消毒水味道的子弹头装进食盒，卫燃看了看时间，估摸着季马没有多久就要落地，于是立刻清理干净脸上的伪装，动身赶往了机场。

    几乎就在他走到接机口的同时，穿着一件花衬衫沙滩裤的季马，也拽着个硕大的行李箱从里面走了出来。

    “好久不见，兄弟！”季马摘掉装样子的蛤蟆镜，热情的和卫燃打着招呼。

    “看来你已经做好度假的准备了”卫燃笑着问道。

    “当然！”季马咧着嘴露出个傻笑，跟着卫燃走出机场之后，这才压低声音问道，“需要我做什么？”

    “首先需要你自己找个翻译”

    卫燃说着将一沓提前准备好的欧元和一张对折的A4纸递给了对方，“这是三千欧元，其中两千是你的跑腿费，另外一千欧元是你在这度假的经费。”

    “这张纸呢？”季马说着打开了对折的A4纸。

    “等你找到翻译之后，让翻译带着你赶到A4纸上的地址。然后根据地址上的租赁信息联系房东，接下来才是我交给你做的正事。”

    卫燃说着，将有关那个油桶的沙漠故事大概的讲了一遍，最后又把自己的房卡递给对方，继续说道，“根据我的调查，这间古比井意面餐厅的房东应该就是从北非沙漠里活下来的人。你需要问清楚那间餐厅的主人到底是那些幸存者中谁的后人。

    除此之外，你还要询问一下对方的意见，问问他们愿不愿意和英国的夏洛特先生见个面或者尝试联系一下。”

    “就这些？”季马收起纸条问道。

    卫燃点点头，最后说道，“就这些，记得礼貌一些，不要强迫他们，问清楚他们的想法之后给我打电话。”

    “如果他们问我从哪找到的信息，我该怎么回答？”季马细致的询问道。

    “就说是你的老板，也就是我，从一个德国的反战组织成员手里得到的一本回忆录里看到的信息，但是别透露我来过意大利。”

    “没问题，交给我吧！”季马拍着胸脯应承下来，“接下来你去哪？”

    “我当然是回伏尔加格勒了”

    卫燃说话的同时已经扭头重新走向了候机大厅，“我的航班在两个小时之后起飞，如果联系不上我，给我发消息就可以。”

    “我还没找到翻译呢！”季马赶紧追上来说道，“你之前用的翻译呢？”

    “已经飞走了”

    卫燃根本没有停下脚步，信口胡诌道，“我是从德国一路查过来的，现在我要回去忙其他的事情，这边就交给你了季马，祝你好运。”

    “你可真是个好老板”

    季马摸了摸揣进兜里的那一沓现金，还不等卫燃走进候机大厅，便已经摸出手机的翻译软件，将想问的话写明白之后，随机走向了一个看起来最漂亮的姑娘。

