    第19章 人兽大战

    走到刚才两只怪兽打架的地方，发现两只怪兽都受了重伤，正在互相对峙。两只怪物见众人走了过来，顿时朝他们望来，众人虽然心里紧张，但也有了底气，他们手中还有一块山龟甲，倒也不是很怕它们，而且两只怪兽当前厮杀受了重伤战力已经大减，众人未必不能斗过它俩。四人掏出匕首让小甘草走到旁边，两只怪物见众人掏出匕首直接一鹰一蛇飞奔而来，四人左手登山杖，右手匕首，朝前厮杀过去。怪蛇一尾巴朝前立劈而来，四人闪身被分开了两组，小妖狼和红景天一组，王大海和赵杜仲一组，小药郎和红景天两人对付猫头鹰，赵杜仲和王大海对付怪蛇，小药郎冲在前面，手中登山杖猛的向猫头鹰打过去，猫头鹰也不示弱两只鹰爪飞抓而来，顿时抓住了小药郎手中的登山杖，小药郎右手匕首朝着猫头鹰的脑袋刺去，猫头鹰用锋利的鹰嘴把匕首撞向一边。此时红景天顺势一登山杖打向猫头鹰的脚，猫头鹰腾出一只脚朝红景天脑袋抓去，小药郎顺势抽出登山杖，两人开始和猫头鹰游斗起来。

    只见旁边的赵杜仲和王大海，由于之前受了伤和怪蛇打的非常吃力，怪蛇一尾巴向王大海身上抽去，王大海躲避不及被抽了一个踉跄，撞向旁边的一块石头，怪蛇张开大嘴，向赵杜仲咬去，赵杜仲顿时将手上的登山杖往前一抽打，打到怪蛇的头部，王大海不顾疼痛爬起来就又向怪蛇杀去。怪蛇头部被赵杜仲抽中，顿时吃痛，低下头去，赵杜仲顺势一跳跳在怪兽的头上，抽出手中的匕首向怪蛇的身上疯狂的刺去，可惜怪蛇身上的鳞甲非常厚，匕首刺在上面冒出细细的火花，怪蛇开始疯狂的摆动头部，想把赵杜仲甩下来，王大海见状赶紧掏出随身携带的登山绳，把怪兽的尾巴绑上，拖着登山绳就朝一棵大树缠绕而去，赵杜仲见状开始疯狂的用匕首扎怪蛇的头部，怪兽吃痛，猛的一下把赵杜仲甩下身来。怪蛇向赵杜仲咬去，结果被后面的绳子往回拖住，没有咬到。王大海赶紧与赵杜仲人汇合，朝着猫头鹰的方向跑去，怪蛇在那里拼命的挣扎，拉得大树都摇晃起来可就是挣脱不了。

    两人来到小药郎和红景天身边，四人顿时朝猫头鹰身上打去，猫头鹰招架不住，被小药郎和赵杜仲一棍子抽在头上，顿时眼冒金星摇摇晃晃。众人见状，右手匕首朝前猛的刺出，猫头鹰及时反应过来，两只脚掌分别抓住两人的匕首，但是另外两人的匕首已经还是刺进了猫头鹰的肚子里。猫头鹰尖叫一声，两只翅膀疯狂的向四人扇去，四人躲避开来。猫头鹰就要遁走，向天上飞去，小药郎和赵杜仲眼疾手快上前抓住猫头鹰的两只脚，拼命的往下拉。另外两人见状也分别抱住前面两人，不让猫头鹰飞走。猫头鹰气急用嘴向下猛的啄来，小药郎运转体内能量，猛的一拳朝猫头鹰嘴巴砸去，一拳一嘴就这样撞上，小药郎后退两步，猫头鹰也跌落下来。赵杜仲顺势骑在猫头鹰的脖子上，把它死死的按在地上另外两个按住猫头鹰的双脚，小药郎揉了揉酸疼的手臂，顾不上许多，骑在猫头鹰的肚子上，用手中的匕首疯狂的向猫头鹰肚子上刺去，黑色的血水顺着匕首带出，溅了小药郎一脸。顾不得脸上的血水，小药郎拼命的往猫头鹰身上刺去，猫头鹰疯狂的挣扎，可就是起不来，血水顺着猫头鹰的身上流了一地，过了一会儿终于不再动弹，彻底死去。

    怪蛇见状开始更加拼命的挣扎，它也不想就这样死去，可惜身上被绳子套在大树上动弹不得。众人站起身来，抖了抖身上的泥土，小药郎他用手抹在脸上，黑色的血水抹了一把，“想要杀我，那就得把你们的命留下来。”指着大蛇说道:“今天我就把你变成白痴，看你还能怎么嚣张。”几人来到怪蛇面前，用手中的登山杖朝怪蛇头上疯狂的抽去，怪蛇想去咬他们四人，可惜绳子把它勒住咬不到，怪蛇吃痛，向身后大树缠绕而去，几人见状赶紧上前抱住怪蛇的头部，小药郎来到怪蛇头前把手按在怪蛇的头部，运转体内的饕餮能量，向怪蛇内部吞噬而去。只感受到怪蛇头部红色的能量狂暴无比，四处乱撞，饕餮能量开始疯狂的吞噬怪蛇的红色能量。顺着手臂进入小药郎的丹田之中化为白色的精神能量，向小药郎的脑海中涌去。只见白色的能量与脑海深处的白色光点融合，白色光点开始慢慢变大，小药郎只感受到自己的精神力嗖嗖的往上涨，手上加大吞噬力度，怪蛇在几人的压制下疯狂的扭动起来，可惜始终未能甩开众人。渐渐的怪蛇开始扭动得越来越小，直至后面趴在地上一动不动。

    (本章完)

