    三名宇航员生命无恙的消息一传出去，全球民众都松了口气。

    虽然悲剧能让人永世难忘，但是大家还是喜欢大团圆的结局。

    现在的情况就最好了。

    确定三名宇航员没有问题之后，张天元拍了拍跟着一起过来的罗伯特，指着三间手术室道：“他们就交给你了。”

    罗伯特向张天元道谢，目送他通过时空隧道返回2号时空。

    传奇时空。

    张天元把卡尔他们送回聚居地考察，然后打开世界频道的搜索功能，一边听着卡尔等人讨论聚居区的划分……

    能到传奇时空来考察的国家，都是有点实力和家底的。

    如果按照原本的剧情发展，这些国家最后都会参与到方舟计划中。

    所以谁也不想吃亏。

    哪怕是在张天元面前也吵得很激烈。

    张天元也不在意他们的争吵，只是抱着一只被喂熟的流浪猫，默默盯着系统上面跟雷达一样，一圈圈转着的世界频道搜索动画，在一边发呆。

    他最近一直保持着定时搜索世界频道的习惯。

    特别是在基地能源暴涨到百亿级别之后。

    这个数字不来一波大补贴实在是可惜了。

    所以张天元最近每天都会开三个小时搜索，消耗上亿的基地能源。

    只可惜，坚持了这么久什么都没有搜索出来。

    这让他越来越确信开局两万能源点就搜索出两个世界的情况是新手福利了……

    “这一块地方应该归我们！”

    “不不不，这里是我们的国土！”

    “这里是平行时空！怎么能算你们的国土呢？”

    旁边各国的代表们还在吵，张天元默默将手里小猫的耳朵盖住。

    这样它就听不到骂街的声音了。

    ……

    《2012》时空。

    隔离医院可以处理一点急救伤势，但要进行后续治疗的话，还是普通医院方便点。

    所以希尔三人在隔离医院做完手术之后，很快就被送上救护车，向着最近的人民医院。

    在转移的路途中，希尔就缓缓清醒过来了。

    “我在哪里？”

    希尔想坐起来，却发现自己的腿和手都被包扎固定，全身上下好多地方都在痛，好像散架了一样。

    “你醒了？”旁边看护的护士将希尔缓缓扶起来。

    “我在哪里？我们已经降落成功了吗？”

    看着护士和车里有些狭窄的环境，希尔呆滞地又问了一遍。

    护士点头道：“你们降落成功了，这里是医院的病房，你们现在已经进行完手术了。”

    罗伯特也跟在车上，他补充道：“其他两个人也没有危险，他们现在在其他车上，我们正在向着其他医院转移。”

    罗伯特一说话，希尔就听出了他的声音，知道他就是经常在北美大陆上陪自己三个聊天的人。

    “罗伯特，我们落地的时候你在现场吗？”希尔用没有骨折的右手拍了拍自己的脑袋，好像回想起了什么。

    “我在，怎么了吗？”

    希尔说出自己之前迷迷糊糊看到的景象。

    现在她的思考能力回归，一下子就察觉了之前那些记忆里不对劲的地方。

    她看到的天使应该是医生，太阳好像是屋顶的大灯，过山车似乎是推床……

    “我怎么记得我们是在室内被你们抱下来的？”

    这不应该啊……

    他们是坐着返回舱落回地面的，地面救援队不至于业余到把返回舱拖回室内再打开吧？

    没等罗伯特想好怎么说，救护车突然缓缓停了下来。

    希尔福至心灵，用右手拉开最近的窗帘，往外面看了一眼。

    外面的阳光很刺眼。

    外面车水马龙，大家都在等红灯。

    外面的路人摩肩接踵，还有很多交警和警察在执勤，一条条红底白字的中文横幅很显眼……

    外面的气氛虽然隐约间透着紧张，但是总体而言是个繁华的都市。

    希尔一个激灵，触电一样收回目光。

    “我原来是在做梦吗？”

    “怎么会有这么多人？”

    “怎么可能还有这么多人？”

    她不敢相信自己看到的一切。

    地面不是因为KV病毒而受损严重吗？

    哪怕地面始终不肯跟他们说具体的伤亡数字，但是希尔三人光是看着一片黑暗，没有一点城市灯泡的地面，就知道情况绝对糟糕透顶。

    可是现在为什么外面还有那么多人和车？

    为什么他们在地面上看不到这些人夜晚发出的灯光？

    难道他们晚上都不开灯的吗？

    而且，最关键的一点是。

    希尔记得自己等人降落的国家应该在中亚……

    那里不可能使用中文的！

    违背常理的繁华都市，中文的环境，身边的罗伯特明明在北美，却跟自己待在同一辆救护车上，还有东亚的护士……

    这些违和的元素全搅和到一起了。

    这不是在做梦是什么？

    罗伯特伸手在她面前晃了晃，将希尔的目光吸引起来，才对她说道：“你不是在做梦。”

    “那KV病毒和它造成的伤亡是假的？”

    “不，这些都是真的。”

    “听我说，希尔。也许这件事有些不可思议，但是现在你已经回到地面了，我想也是时候告诉你了——

    现在我们已经不在原来的时空了，我们在一个平行时空，你们在落地之后就被转移到了这里，为的就是给你们最好的医疗。”

    罗伯特的语速很快，生怕说慢一点希尔的大脑就会关机。

    而希尔的嘴巴也越张越大……

    这个世界是怎么了？

    她忽然有些理解不了了。

    而罗伯特的语速像机关枪：

    “把你们转移到这里的是一个叫平行时空互救会的组织，它的领导人就是张，他同样经常跟你们通话，你应该对他有很深的印象。

    他是一个非常有决断力的人，他从这个时空调动了大量资源。不仅支持着我们拯救幸存者，还包括营救你们的资源，火箭和航天飞机都被他搞到手了，所以我们才有十足的把握可以把你们救下来……”

    “希尔？”

    罗伯特发现，他说着说着，希尔没反应了。

    “我果然还是在做梦！”

    希尔捂住自己的脸，快速躺了下去。

    下一秒，救护车里就响起了她的惨叫声……

    事实证明，骨折的病人一定要慢起慢躺。

