    第362章? 一起去游湖   

    第二天，江沫一大早就起来了。

    

    亲自挽起袖子，借用了酒店的厨房，叮叮当当的就准备了一堆的可口小点心，顺便打包了酒店后厨刚刚新鲜出炉的一些早餐。

    

    黎正飞充当苦力，拎着慢慢的一大箱子食物，就上了车。

    

    他们先去了崔家，接着崔家的老姑奶奶和崔瑶。

    

    崔家的老姑奶奶穿的很是厚实，在保姆的帮助下，慢慢上了车。

    

    而崔瑶脸上带着一团喜色和激动，眼神雀跃的跟着上了车。

    

    果然如江沫猜测的那般。

    

    只要老姑奶奶开口，崔夫人是不会拒绝让崔瑶出门的。

    

    崔夫人谁的面子都可以不给，唯独不能下了这位老姑奶奶的面子。

    

    整个崔家，除了崔家的老爷子之外，没人敢在她面前说三道四。

    

    更何况，这次一起去玩的还有展梓宵。

    

    崔夫人可是非常满意展梓宵，特别希望展梓宵能跟崔瑶成功的。

    

    所以，崔瑶顺顺利利的就出了门，上了江沫他们的车。

    

    一上车，崔瑶跟黎正飞的眼神就黏在了一起。

    

    难分难解。

    

    江沫不动声色的捅了黎正飞一下，黎正飞马上收回视线，强迫自己冷静下来，充满热情的主动跟崔家老姑奶奶打招呼。

    

    他可没忘，江沫一再强调的重点：“你今天来的目的，不是为了崔瑶，而是光明正大的让崔家的那位老姑奶奶认识你并且认可你！只有让她认可了你，你跟崔瑶才会有未来！”

    

    所以，黎正飞马上主动跟崔家的老姑奶奶打招呼：“老姑奶奶好！”

    

    “好好好，这是……”老姑奶奶装糊涂。

    

    江沫顺着台阶就下，赶紧介绍说道：“老姑奶奶，这是我表哥，来自秦城，他叫黎正飞，今年二十七岁，别看他岁数不小了，从来都没谈过对象呢！所以人有点直，不太会说好听的话，您可千万别介意啊！这不，我看他整天忙叨叨，经常熬到下半夜都在忙工作，我做表妹的心疼他，怕他累坏了我没办法跟舅舅舅妈交代，就厚着脸皮带过来了。

    您要是不喜欢他，我这就让他回去！可不能坏了您的好心情！”

    

    江沫的这番话说的那叫一个合情合理。

    

    既简明扼要的介绍了黎正飞这人，又暗示了他不是一个不学无术的青年，而是一个醉心工作，从来没有花边新闻的正直青年。

    

    做家长做长辈的，最讨厌什么孩子呢？

    

    吊儿郎当不做正事，除了播种没别的爱好的坏孩子。

    

    这些恶习，黎正飞是一个都不沾。

    

    妥妥的根正苗红。

    

    崔家的老姑奶奶意味深长的看了江沫一眼，笑着说道：“你这话说的，我今天也是客，哪里来的资格挑剔主人的伙伴？

    走吧，别耽误时间了！展家那个小子在前面路口等着了！”

    

    “哎！”

    江沫见这位老姑奶奶没有否认黎正飞，心底大大的松口气。

    

    经过今天的正式介绍，自己以后做别的事情，都不是偷偷摸摸，而是过了明路了！   

    太好了！   

    崔瑶坐在距离黎正飞远远的位置，听着江沫的话，心底却是感动的一塌糊涂。

    

    江沫这么努力，都是为了她和黎正飞啊！   

    呜呜呜。

    

    好沫沫，我一定会好好珍惜你的努力的！   

    车队前行一个路口，果然看到展梓宵站在一辆越野车旁边，打着黄色双闪。

    

    展梓宵一身黑色的户外服，很是帅气无比。

    

    他看到江沫的时候，眼睛刷的一下亮了起来。

    

    天知道，他昨天接到通知，江沫要邀请他游湖的时候，他开心成什么样子了！   

    这可是他跟江沫的第一次真正约会啊！   

    然而紧接着，江沫又告诉他，不是他们俩，而是一群人。

    

    展梓宵发热的大脑这才慢慢冷却下来。

    

    心底虽然有些遗憾不是单独约会，但是能一起出去玩，已经是很开心的事情了。

    

    “江小姐！”

    展梓宵兴奋的打招呼，完全忽略了一边的崔瑶。

    

    江沫心底那种微妙的感觉又出现了。

    

    这个展梓宵怎么回事啊？

    

    他喜欢的人就在自己身边，怎么跟自己打招呼，却不跟崔瑶打招呼？

    

    都迂回到这个地步了？

    

    害什么羞啊？

    

    算了算了。

    

    他迂回他的，到时候追不到崔瑶可别怪自己。

    

    反正自己帮亲不帮他的。

    

    江沫客气的点点头：“让你久等了。”

    

    “没有，没有，我也是刚到。”

    展梓宵热情的说道：“我在前面开路，你们跟上我的车。”

    

    “好。”

    

    黎正飞看着展梓宵，没忍住翻了个白眼。

    

    瞧瞧那车开的，都要开出花来了。

    

    那孔雀的尾巴，都藏不住了。

    

    那点小心思，谁看不出来啊！   

    等等。

    

    展梓宵这个小子，不是崔家看好的女婿吗？

    

    他怎么冲着沫沫，而不是冲着瑶瑶去的？

    

    这是什么意思？

    

    黎正飞顿时也陷入了糊涂之中。

    

    天境湖，是位于盐城二百公里之外的一个山头上的天然湖泊。

    

    也是一个盐水湖。

    

    以前曾经是人们收集盐分的地方，现在因为不需要采集盐水，所以变成成了一个风景优美的地方。

    

    下了车，江沫马上就感受到了温度的变化，回头叮嘱大家都换上厚衣服再下来。

    

    于是，大家都全副武装的下来了。

    

    此时，室外温度也就十度左右。

    

    还好，天上的太阳极好，晒的人身上暖洋洋的，一点都没觉得冷。

    

    沿湖是一排排能够抵抗盐碱地的沙枣树。

    

    在这阳光的映衬下，别有一番风味。

    

    湖面清澈，干净。

    

    像是一面绝大的镜子，照出了极美的天空。

    

    “哇，真的很美啊！”

    江沫感慨的叫了起来：“以前只是听说，现在亲自看到，才知道，传言不及现实一分！”

    

    展梓宵马上一脸骄傲的说道：“那是，盐城魅力可不仅仅只有这些，你要是喜欢，就在盐城多呆些日子，我带你走遍所有的美景。”

    

    江沫：“……额，谢谢。”

    

    江沫回头看了一眼，黎正飞跟崔瑶非常有眼色的，一边一个，都去扶着老姑奶奶了。

    

    嗯，算他小子聪明。

    

    知道讨好老人家了。

    

    江沫收回目光，看向展梓宵，小声问道：“恕我多嘴问一句啊！展梓宵，你不是要追求崔瑶吗？

    你为什么总是围着我转啊？”

    

    

