    “SrdVent！”

    　　冰冷的男声响起，天空里紧接着回荡起黑翼那标志性的尖锐嘶鸣！

    　　只听见嗡的一声！

    　　掠过长空的黑翼直直朝楚让抛下漆黑锋利的羽翼长矛者！

    　　“记住了真司，对付镜骑士你只管打就完事儿了！”，楚让以身作则，手握着闪烁寒芒的羽翼长矛者疾步冲向镜坚甲！

    　　“有点意思”，镜坚甲的声音里满是寒意，坚硬的铁面之下隐隐还有红光闪烁。

    　　“这么急着送死，那我就满足你！”

    　　唰嚓！

    　　镜坚甲狞笑起来，从卡盒之中抽出一张降临卡片屈指一弹精准打入金属召唤机之中！

    　　“StrikeVent！”

    　　锵！

    　　在镜坚甲穿上金属刺角的下一秒，楚让正好来到他跟前狠狠刺出了羽翼长矛者。

    　　两把同样是以黑色为主体的武器碰撞在一起的瞬间溅射出灿烂的火星。

    　　金属刺角在镜坚甲的手里所展现出的效果可不知道比芝浦强了多少。

    　　作为一个重型装备，金属刺角在具备强大攻击力的同时还能够被当做一面防御力同样不赖的盾牌。

    　　芝浦对这件武器的运用显然是比不上镜坚甲的。

    　　“要和我比比力气吗？”，镜坚甲犹如一个嗜血的暴徒一样疯狂的嘶吼着，在战斗一打响后整个人就像是嗅到了血腥味的野兽一样癫狂。

    　　而他吼完这一通后直接奋力挥舞起右手上佩戴的金属刺角，用一股夸张到难以想象的力量硬生生把楚让的羽翼长矛者给打向了一边。

    　　对于一个经验丰富的战士来说，一击得手往往不是终止，反而会是他们潮水般汹涌攻击的开始。

    　　镜坚甲，无疑就是一个经验异常老道的骑士。

    　　右臂甩动着用金属刺角打开了楚让的长枪也只是镜坚甲狂暴攻击的开端，面对着眼前巨大的空挡，镜坚甲几乎是在战斗本能的驱使下连思考都没有思考。

    　　一记重重的头槌果断对着楚让暴露出来的胸膛用力砸下！

    　　“TrikVent！”

    　　声音响起的刹那，镜坚甲正好将要把自己头顶的尖角击中楚让。

    　　可降临卡片的发动音效响起的那一刻就代表镜坚甲的攻击只能无功而返了。

    　　因为不止他是一个老道的战士，楚让更是！

    　　没有感觉到任何打击感的镜坚甲一愣，迅猛地抬起头朝前定睛一看：

    　　“两个？！”，镜坚甲难以置信的咆哮起来。

    　　可事实却是远不止两个。

    　　样的夜骑俱皆手持着羽翼长矛者冰冷的望着他！

    　　踏踏踏！

    　　清脆的脚步声里，八个夜骑以迅雷不及掩耳之势一下子形成了一个相当紧密的包围圈，而处于包围圈中央的猎物除了镜坚甲还能是谁？

    　　“楚让先生……好强！”，真司在后面看着电光火石之间发生的激烈交锋忍不住发出一声惊叹。

    　　但他尚可以悠闲的在后面点评，但正处于楚让和“楚让们”包围圈之中的镜坚甲可是一点都笑不出来。

    　　他以为楚让施展出的最多也就是类似障眼法一样的小把戏，可每一个夜骑身上所散发出的气势却都在明明白白的告诉他这些家伙似乎每一个都是真的！

    　　从四面八方铺面压过来的杀气甚至让镜坚甲呼吸都有那么一瞬的凝固。

    　　“你想和我比试？”，八个夜骑同时开口冷哼，下一刻又不分先后的齐齐举起了手中的羽翼长矛者向着包围圈中央的镜坚甲狠狠刺出！

    　　咻！咻！咻！

    　　从不同角度袭来的攻击让镜坚甲都在这时难以招架，他可以拿着金属刺角进行防御，但他根本做不到在同一个时刻将环绕他周身三百六十度无死角的所有攻击都防住！

    　　噼里啪啦的火花意料之中的在镜坚甲的浑身上下绽放开来，在刺耳的长矛刺击声里还能听见镜坚甲那相当明显的痛呼。

    　　扑通！

    　　被直接打飞的镜坚甲重重从空中砸落在地，沉重的装甲在此刻反而成为了他的负担。

    　　但镜骑士的不同之处此时又显现了出来。

    　　哪怕全身每个地方都在剧烈的疼痛，可镜坚甲还是硬生生咬紧牙关控制住了痛苦低吼的冲动行，坚定且迅速的摸出一张降临卡片迅速发动：

    　　“nfineVent！”

    　　镜坚甲刚刚发动完卡片，只见场中原本数量略显夸张的楚让分身竟然一个个都凭空消散。

    　　几个呼吸的功夫，所有被楚让使用戏敌降临所召唤出的分身竟是通通都在镜坚甲的限制降临作用下全部消失！

    　　“没了这些小把戏，你还拿什么和我斗？！”，镜坚甲得意的狂吼起来，脚用力一跺地，居然直接朝着楚让冲撞过去。

    　　那场景完全就和大自然里的犀牛冲撞一模一样，沉重的脚步每次踩踏在地面之上都会发出震耳欲聋的声响。

    　　镜坚甲现在完全就可以说是一个人形坦克！

    　　“楚让先生！快多开啊！”，真司吼着冲向楚让，手里飞速启动一张降临卡片。

    　　“GuardVent！”

    　　当！

    　　洪钟大吕一样的震耳声响轰然炸开！

    　　手握着两面龙护盾的真司与冲撞而来的镜坚甲结结实实的撞在了一起。

    　　可就算真司有着防御降临的保护，但镜坚甲本就极善于冲撞攻击，尤其是在含怒之下的这凶猛冲撞更是蕴含着无匹的力量。

    　　楚让只看见飞扑到身前帮自己挡住攻击的真司转瞬便从头顶倒飞了出去！

    　　“你找死！”，楚让怒目圆睁，啪的一下竟是直接丢掉了手中的羽翼长矛者。

    　　“NastyVent！”

    　　黑翼破空而来，嘴里发出肉眼可见的一圈圈刺耳音波，高频的超音波完全笼罩住镜坚甲一下让这个棘手的敌人陷入了极其强烈的痛苦之中。

    　　镜坚甲在超音波的侵袭下控制不住的抬起双手死命地捂住双耳想要缓和。

    　　但他等不到缓和的时候了。

    　　一抹耀眼的剑光唰的在他眼前闪现，犹如劈开乌云的耀眼闪电一样刺激着他的双眼。

    　　嘭！

    　　镜坚甲又一次被击倒在地，这一次却是再无法抑制住体内的疼痛发出了不堪重负的呻吟。

    　　楚让没有继续追击，而是扭头回望，发现真司居然躺在地上一动不动。

    　　杀意，顷刻之间从楚让的身体上爆发出来。

    　　咔嚓！

    　　降临卡片插入翼召剑之中发出脆响，楚让微微低垂着脑袋死死盯着快要缓缓爬起的镜坚甲。

    　　“FinalVent！”

    　　......

