    轰隆隆。

    雷云翻滚，天际上黑压压一片雷云，气息深远。

    极道雷决！这是唐明参照道门无上神通《九霄天雷诀》，剥夺本源，然后将自身极道之境融入之中，重新创立的神通。

    威力，极为恐怖。

    “就你这样的垃圾，真以为可以吃定我？”

    唐明冷眼盯着前方，目光冷厉，周身散发出浑厚威压。

    此时的他，一改先前被压制的局面，浩荡威压轰隆隆涌向前方，让洪泽周身虚空被禁锢。

    “嘭！”

    唐明一步迈出，身形朝前方轰来。

    洪泽脸色微变，咬紧牙关，身前出现数十道血色护壁，可这些护壁的防御力，在唐明的攻击下，却显得无比孱弱。

    “破！”

    唐明口吐一语。

    数十道紫色闪电劈下，将这些血色护壁尽数击溃。

    这还没完，滚滚冥火从天而落，远远看来，就好像天空裂开了一个窟窿，有天火滚落，极其震撼人心。

    幽冥鬼火袭来。

    洪泽满目狰狞，猛然一咬舌尖，浑身尸火爆涌。

    蚀骨尸火算是一种邪道异火，一旦被沾染，便会附在人体焚烧，这种异火是用无数尸油修炼而成，且修炼方法异常歹毒。

    可它，终究是属于一种后天异火。

    而唐明的幽冥鬼火，却是先天凝聚而成，修炼青冥造化诀，从九幽冥狱摄取而来的幽冥鬼火。

    两者在本质上，便有着天壤之别。

    “轰隆！”

    “呯！”

    一道人影直接被崩飞。

    洪泽周身被幽冥鬼火包裹，虽然用蚀骨尸火可以保证自己的安全，却也让他分身乏力，必须全力抵挡鬼火焚身。

    “废物！”

    唐明冷笑一声。

    说罢，他作势便要冲杀过去，眼看着洪泽准备防御的时候，虚空颤动，唐明却鬼魅般撕裂虚空——“不好！”

    洪泽脸色微变，怒吼出声：“快，杀了那几个蝼蚁……”唰！下一刻。

    唐明撕裂虚空出现在鹰喙崖上，他垂眸看向昏迷的柳姨等人，脸色平静，可那股隐藏在平静下的滔天杀机，却掀动狂风。

    轰！一股癫狂杀意呼啸而出。

    鹰喙崖山巅上的温度骤然冷冽下来。

    “你们，做好准备了吗？”

    “做好迎接最为痛苦的折磨了吗？”

    唐明漆黑的眸子，凛射出摄人寒芒，单手朝虚空一抓。

    铮！剑意荡空。

    虚空之上那四柄虚幻的剑体蓦然泛出光芒。

    杀伐剑意！霸道剑意！净心剑意！文道剑意！四种截然不同的剑道真意，融入剑域，剑域蓦然席卷。

    轰隆！鹰喙崖山巅，四名元婴境强者顿时感受到了极大的压力，一名中年男子咬破舌尖，精血迸裂，施展秘术准备反击。

    “就凭你？”

    唐明目光中闪过一道寒芒。

    哗啦！剑芒袭来锐不可当，直接将中年男子的双臂斩断。

    “噗嗤。”

    中年男子喷出大口鲜血，面容上浮现痛楚。

    但这仅仅是开始。

    唐明屈指一点，上百道锐利剑芒猛然凝聚，化作一道剑气长龙滚滚涌来，这些剑气剑气并没有一击必杀。

    而是将中年男子包括，用剑气将其肉身一层一层的绞杀。

    千刀万剐！“啊……”一道令人毛骨悚然的惨叫声，在空旷山巅上响起。

    只见前方血沫溅射，密密麻麻的剑气搅动起来的狂风，都被鲜血染红，化作了血雾。

    这才是真正的千刀万剐！唐明神色平静，目光冰冷不含丝毫感情。

    他心中逆鳞，便是身边的亲人，而柳姨和小姑，便是他内心深处最不能触及的逆鳞，如今有人将其绑架，唯有暴戾手段镇压。

    剑域空间内。

    其余三名元婴境只感觉遍体生凉，听着耳边传来毛骨悚然的惨叫，以及血雾翻涌，血沫纷飞的场面。

    他们的心，也沉到了谷底。

    “恶魔，你这个魔鬼！”

    中年男子发出凄厉惨叫声，然后看向自己同伴，央求道：“快杀了我，杀了我啊……”无人敢动。

    因为他们此时也自身难保。

    铮！轰隆！又有三条剑气长龙呼啸而出，噙着森然杀机用来。

    “该死！”

    其余三人脸色剧变，见识过中年男子的惨状，他们哪里还敢坐以待毙，纷纷朝着四周溃散逃窜。

    “现在才想着逃，不觉得晚了吗？”

    唐明语气中有些讥讽。

    若是在他和洪泽对抗中这些人逃窜，还有几分可能，但如今他已过来，还用剑域将整个鹰喙崖山头包裹。

    这些人怎么跑？

    “啊！”

    又一名元婴境被剑气长龙追上，发出惨烈嘶吼。

    而那名枯瘦老者，此时也是惶恐到了极点，他突然响起杨君澜和自己说的那句话，一定要不折手段，用人质来威逼，以最快速度镇杀唐玄天……但他们没有！洪泽更是选择逞强要挑战唐玄天。

    这才导致了如今这种局面。

    “我恨啊……”枯瘦老者无比懊悔，眼睁睁看着剑气长龙涌来，随后，一股极致的疼痛蔓延开来。

    唰！唰！唰！剑气切割肉身的声音时不时响起。

    四名元婴境在唐明面前，根本没有反手之力，直接被剑域绞杀，凄厉惨叫声不绝于耳，犹如冥狱般可怕。

    片刻后。

    “嘭……”一股股血沫炸裂。

    四具骷髅架掉落在地。

    唐明眸光冰冷，单手一挥，噬魂幡呼啸而出，迎风暴涨，滚滚黑雾缭绕，将四人的残魂尽数吞噬。

    黑雾内部，一双硕大猩红的龙目，散发出暴戾光芒。

    “吼——”黑龙魂咆哮，冥火龙息涌出，将四道残魂包裹，继续折磨。

    既然触犯逆鳞。

    那唐明便会让他们永世不得安宁，就算是死，残魂也将在噬魂幡内遭受无尽折磨！唰！剑域消散。

    唐明用柔和的气劲将柳晴等人聚拢，认真检查了一番，发现她们只是被邪气入体昏迷而已，并无大碍。

    “呼……”唐明重重呼出一口浊气。

    这段时间，他一直担心柳姨小姑等人遭受不测，如今，悬着的心总算是放下来了。

    灵力涌动。

    唐明布下一道灵力护罩，一边酝养柳姨等人的身体，一边也算是保护她们。

    因为战斗，还未停止！ 

