    ……

    　　事实上，每个人都有自己的极限。

    　　比如说运动员，在一开始遇到自己极的时候，只要咬咬牙，努努力就可以跨越这道极限。

    　　但是，在人不断进步的途中，一次又一次打破极限，而这个时候，想要再次跨越的极限已经在不知不觉中达到了一定的高度。

    　　这时，极限已经无法打破。

    　　如果不借助外力，天赋就成了越过鸿沟的唯一方法。只不过，借助外力终究不是最好的办法，因为你下一次想要突破极限需要更强的外力。

    　　在奥托这几百年来所观察的人里，幽兰黛尔是最为特殊的存在。

    　　因为幽兰黛尔，没有极限。

    　　只要不断努力，就可以不断变强，完全没有能够阻拦她成长的那道坎。

    　　在这种情况下，奥托给予幽兰黛尔丰富的资源来供她变强，因为他也想看看幽兰黛尔到底能走到哪一步。

    　　极东支部女武神候补，对上天命总部明面上最强的S级女武神。

    　　看似是以卵击石。

    　　但是奥托知道事实，并无比期待着。

    　　碧绿色的眼瞳注视着面前的屏幕，手中的游戏手柄也放到了一旁，抿了一口琥珀泡好的红茶，奥托饶有兴趣的勾起了唇角。

    　　…………

    　　“咻——！”

    　　尖锐的破空声，携雷霆之势，白色的骑枪划破空气，气势汹汹的对着流云所在的位置冲去。

    　　这一击，无论是角度还是力道，亦或者是击出的速度，全部都已经达到了顶尖的水平。

    　　躲？谈何容易。

    　　因为这种速度根本就没有给流云留下躲避的时间，思考已经跟不上反应，所以流云此刻做出的反应完全都是基于自己的本能反应。

    　　“嘭——”

    　　深吸一口气，纯粹的崩坏能不断在流云拳上汇聚。

    　　这一刻，缠绕在手上的崩坏能宛如耀眼的拳甲，牢牢的护住了流云的双手。

    　　而在电光石火的下一刻，闪烁着白光的拳头与来袭的骑枪狠狠的撞在了一起。

    　　澎湃的力量自流云与骑枪接触的地方传递带地面之上，一阵龟裂声响起，流云脚下的大地直接裂出数道裂缝。

    　　力道强悍，这是流云的第一感受，只不过，流云可没有硬碰硬的习惯。

    　　稍微抵抗后，流云后撤了一步，在这后撤的瞬间，流云手腕一转，化拳为掌，反手握住了来袭骑枪。

    　　双目一凛，一个标准的投掷动作，流云直接将手中的骑枪对着身后的位置狠狠扔了出去。

    　　……

    　　反应，合格。

    　　力量，合格。

    　　伸出手，接住流云扔回来的骑枪，关于力量方面的评价，幽兰黛尔在这一瞬间就给出了答案。至于反应，比一直在总部中与她练习的女武神还要强。

    　　说实话，幽兰黛尔一开始并没有觉得流云会有多强，只不过在看完流云的考试过程后，幽兰黛尔改观了。

    　　是个值得一战的对手。

    　　不管是因为主教的委托，还是因为对方可能是小鬼头的这个身份，幽兰黛尔都打算亲自与他交手一次。

    　　因为她想知道对方到底有多强，到底还有什么样的底牌。

    　　在清脆的脚步声中，流云望向了缓步走来的金发女武神，心里虽然有疑惑，但是流云知道，对方应该会给自己一个解释。

    　　虽然昨天第一次与这家伙见面就差点打起来，虽然这家伙早上吃早餐的时候看自己的眼神挺不爽。

    　　虽然这家伙是自己的主考官，但是，对方应该不会公报私仇，毕竟这可是天命总部正规的晋级考试。

    　　是刚才考试的时候天命总部的机器出问题了？还是说自己刚才选的等级太高，殴打崩坏兽的时候刷的太快，主考官以为这边在作弊？

    　　在这虚拟现实的场景中，踏着长靴，幽兰黛尔来到了流云的正前方。

    　　锐利的目光扫过面前的人，幽兰黛尔微微低下头，无论是哪个角度看，都充满了记忆中那个人的影子。

    　　摇了摇头，幽兰黛尔重新望向流云，缓缓举起手中的骑枪，枪尖直指流云。没有多余的解释，也不用解释。因为这一个举动就已经说明了来意。

    　　握紧那把神之键，拿出全部实力在这里击败我。这是流云从金发女武神的眼神所读取出来的话。

    　　“……”

    　　当神之键相互靠近时，会产生一种模糊的感应。这种感应，流云见过一次，地藏御魂与犹大的誓约第一次碰面时。

    　　而现在，金发女武神手中的骑枪同样让地藏御魂产生了这种感应。而神之键中的骑枪，只有传说中的黒渊白花。

    　　金发，黒渊白花，晋级考试主考官。

    　　此时此刻，符合以上条件的，只有传说中的S级女武神幽兰黛尔了。

    　　“真没想到，与S级女武神幽兰黛尔第一次见面会是那种情况，话说回来，我早该想到是你的。”

    　　能够让不灭之刃的副队长丽塔安排饮食起居的，也就只有不灭之刃的队长了。

    　　“必须打？要不我不挑战A级了，我去挑战B级？”

    　　作为一个喜欢摸鱼的人，流云当然是能避开麻烦就避开麻烦。

    　　鬼知道晋级考试挑战A级时，不仅要对抗两只狂暴中的帝王级崩坏兽，还要和S级女武神单挑……

    　　这难度，绝对是噩梦级难度，流云现在已经开始怀疑到底还有没有人和他一样选了A级难度。

    　　还好当初没选S级难度，因为按这种情况来看，S级女武神晋级考试里说不定塞了好几只狂暴中的审判级崩坏兽。

    　　不过这还没完，说不定在打完审判级崩坏兽之后还要面对两个以上的S级女武神的群殴？

    　　这么一想，这简直就是地狱级难度啊。

    　　难怪天命组织也才三个S级女武神，这么反人类的考核难度怎么可能过的去嘛。

    　　遭不住，还惹不起。

    　　这次考试结束就回去问问班长那A级女武神到底是怎么通过的，顺便向德丽莎打听一下S级女武神晋级考试，流云觉得有必要提前了解一下。

    　　万一真的是猜想中的这种地狱难度，流云都打算两年后在圣芙蕾雅和芽衣她们一起考了。毕竟是自己人的地盘，德丽莎也不会难为自己。

    　　“少废话！”

    　　其实，流云的考试早就结束了，把流云留在这里完全就是她的主考官权限，但是幽兰黛尔又不能说我想和你打一架才把你留下来的。

    　　“让你打就打！哪来那么多废话！”

    　　实在想不出理由，幽兰黛尔直接娇喝一声，提起手中的黒渊白花，对着流云狠狠刺了过去。

    　　鲁先人曾经说过：能动手就直接动手。

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

