    “……风月……正好……”

    打发宫奴们离开，傅令曦静静窝回美人榻上低吟，纤细的指骨不自觉的划过自己平坦的腹部——

    她抬眸瞧着窗外的景园，拧了拧秀眉又扬起，能肯定地暗忖：

    【泰雍帝是将纯阳之身给了本座，但，这不影响狗男人会去招惹别的女人来侍寝！】

    【不过……阮姬这原著大女主嘛~】

    被怀王享用过的女人，泰雍帝不会这么脏，也啃得下嘴吧？！

    而且，她这些天实实在在呆在乾清宫紫宸殿的御书房陪驾，自然是知道皇帝确定要御驾亲征，除了时不时像逗个猫儿似的，在她这里讨个乐趣外，大部分时间就是抱着她当玩偶，沉浸式处理他的紧要政务和战场部署。

    甚至，一点都不怕她窃看奏折内容……

    随着前北蜀国皇室再挑起战端，再加上上羿国近年里，亦民怨四起，归纳原因，自然是风不调、雨不顺了→

    上羿国的半壁江山，一半干旱，一半涝害。

    偏偏当朝重臣个个是愚蠢的，一点解决办法都没有。

    眼下，全国各地泰半有灾情发生。

    全靠承皇殿，和武道馆的武师以上全员出动，在各地攀山越岭、跋山涉水的赈灾施救，才算勉强抑止住黎民百姓的持续伤亡、

    但如此耗资、耗人，绝非长久之计！

    且，征用武道馆武师所耗费用亦不在少数啊，长期下去，国库亦损耗不起。

    只要不傻，都看得出来，如今应该先安内再攘外！偏偏泰雍帝重武，非要出征，劳师动众、且劳民伤财……

    泰雍五年，

    武灵大陆，仅有四个大国。

    被剔出五国分天下的，正是被泰雍帝率兵所灭的前北蜀国——

    这也是北蜀国前朝皇室，掀起旗帜复国的主要理由。

    另一点，泰雍帝要御驾亲征，是国之大事！

    起码，大战前沿需求的粮草总得先行，且兵马也要早一步到位，须得比御驾先一步到达战场前线，皇帝的安全绝对不容马虎的。

    再看看武灵大陆面积庞大，传闻足有三十亿平方公里，天险要地面积极广，不是死地险地，便是洞天福地被妖兽占领了……

    没错！

    武灵大陆既然有古武者，自然就有天敌：

    妖兽。

    妖兽是统称，也是特指开了灵智，实力堪比人类古武者武宗境的兽类，遍布大陆各地。

    反观人类，实际能修炼古武术的人，却在极少数。

    天下修武者，九成九之人，是卡在武士中，最多只能算一流内劲高手！

    根本不能引气入体修炼，追求飞天遁地、腾云驾雾之能……

    上羿国，按国史记载，足有二亿人口。

    眼瞧着人口基数不算小，但实际上，武师境以上古武者，举国不足三千人。

    这数据一对比，就可想而知，想要修炼古武术有多难！

    谢夙秉作为上羿国当朝皇帝——

    他要御驾亲征，真不是儿戏事。

    如今上羿国，正是以他为当代擎天战神，镇国武尊！

    为此，就算泰雍帝是个暴躁帝，单是他的武力值能擎天镇国，便是他存在的理由！

    傅令曦呆在乾清宫的时间越多，便越了解这个朝代的一些常识，正是原身记忆里所缺乏的重要常识！

    也为此，明白了，为何她跟皇帝双修后，从一个普通女子，变成一个武师，泰雍帝也接受良好、

    甚至，她也多多少少明白了泰雍帝的抱负：

    泰雍帝志不在皇室权谋宫斗，他的心里没有仁善地装着上羿国百姓，但他有一个伟大的梦想——

    消灭武灵大陆的强大妖兽族群，让人类成为武灵大陆真正的主宰者！

    泰雍帝想扩大国土领域，让更多的黎民百姓，能有更多安全的居住环境、适合种植农作物的土地，借此赖以持续生存……

    虽然泰雍帝乾纲独断，甚至情绪一起，称得上是狠厉暴戾。

    但不得不说明一个事实：

    除了天灾引起的后续施救，因缺少武士难以展开外，他的朝政一直处理很不错，若非如此，也不会在天灾水涝不断的情况下，百姓中无人要反他朝纲了！

    越是了解这个古代位界；

    越是了解泰雍帝此人、

    傅令曦反倒将心底那些对异世的排斥感，消散了不少——

    甚至，她有种‘正是如此’的念头……

    她的大师兄啊，也是这般三观端正，为了浩然正气、为了匡扶正义，可以舍身就义的大傻子呢！

    特别是在俩人共赴云欢中，盯着泰雍帝与大师兄一模一样的俊脸，深邃的凤眸蕴藏着星云，望着她小脸不移眼地专注，让她有一种可笑的错觉：

    大师兄还在。

    大师兄是她挚爱之人！

    只有每日清醒来时，看着空荡荡唯有自己的厚重龙榻，傅令曦才能蓦然回过神来：

    她不是‘她’，泰雍帝也不是大师兄！

    她什么都得不到，亦什么也抓不住！

    幽室低低一叹起，却是‘宜嫔’梦醒时分——

    【哦，不对，本座很快便会有至亲亲人了……至于皇帝、后位什么的，与本座无关，既然这个世界能修炼灵气，本座自然是要带着孩儿修炼的！】

    【皇位？谁稀罕！】

    “接下来……随着皇帝确定出征日期，这后宫夺宠，只怕是越发剧烈呢……”

