    “好，今天我就让你知道，现在的你，在我面前，仍旧是一个蝼蚁！”

    似被林寒的挑衅，有些激怒，林凌天眼中也不禁得涌出一抹怒火，当下怒喝一声，全身爆发出来的气势更加强悍，让整片乾坤都在颤栗。

    几天前，林寒在他眼中，只是一个蝼蚁，他抬手就可以镇杀。

    现在敢对他如此嚣张，他觉得耻辱。

    反正现在蓝山药园之内的禁制，还没有解除，他倒可以先将林寒拿下，将其身上的宝贝全部得到，到时碾压所有天才，包括林冰儿，他将更有把握。

    再将林寒身上所有重宝吃下之后，一条的光明大道，将摆在他面前。

    他成为整个仙界的顶级天才，都不梦幻。

    此刻，他兴奋至极，眼睛都变得微微有些猩红。

    杀！当下，他厉喝，脚掌一震，直接将他脚掌下，一座气势恢弘的大山，震的坍塌而去，烟尘大气，滚滚弥漫，如一尊盖世巨兽发威，毁灭大地。

    然后，身体似炮弹一般，朝着林寒冲来。

    来到一定距离之后，他的手掌燃烧起炽烈的紫红火焰，一个掌刀，对着林寒的头颅，便是刺去。

    虽说是由手掌打出，却像世上最恐怖的神兵一般，手掌在与空气摩擦的一瞬间，虚空中竟然响起金属与空气摩擦的颤鸣声。

    似乎那已经不单单是手掌，而是世上最恐怖的神兵利刃出鞘，乾坤间都被一股强悍绝伦的肃杀之意所包裹。

    “这是紫炎天刀掌！”

    很多人都忍不住惊呼，暗自骇然。

    紫炎天刀掌，威能无穷，气势磅礴，在九仙族之中，属于厉害绝伦的一门仙技。

    当年在仙族十大天才排名战中，林凌天一掌，就将“林穷”打死。

    要知道，林穷也是一位十分耀眼的天才，比起林子魔还要厉害，许多人都觉得，如果不死的话，在十大天才之中，至少能排名第三。

    林凌天，能一掌打死这种人物，可见这一掌的威力有多少强悍。

    此刻，再次见到林凌天出手，诸多人的敬畏。

    “紫炎天刀掌？”

    林寒见状，眼中也掠过一抹异色，这一掌气势憾天，他感觉到一股莫大的气势压来，让他身形都控制不住想要倒退之感，像面对一片洪水滔天，只是余波而已，如果真正的打来，威势必然会更加不可想象。

    不过，他倒也并没有惧怕，眼中还升起一抹巨大的战意，大喝一声：“来得好！”

    轰！话音落下，林寒身体一震，将自己三才境的境界，全面爆发，整个身体都像惊涛骇浪之中，巍然屹立的巨山，透着一股沉稳至极的味道。

    接着，他头顶上，三朵大道之花浮现，照耀苍穹。

    一朵金光灿灿、一朵魔气森森、一朵青光弥漫。

    “这是万法莲台，黑罗莲台，和净世佛莲？”

    林冰儿瞧得这一幕，都不禁俏脸一滞，美眸中涌出一抹震撼。

    这是宇宙诞生之初的三大先天至宝，有着无与伦比的威能。

    古来诸多仙祖，对三大先天至宝，都是火热觊觎无比。

    林寒的大道之花，怎么会演化成这三大先天至宝的虚影。

    这让她觉得不可思议。

    此刻，林寒在她眼中，都透着一股诡异无比的味道。

    林凌天也心中一震，在那三朵大道之花，察觉到一抹悸动的味道。

    事实上，修者在进入三才境之时，根据根骨天赋，凝聚出来的大道之花，也有强弱之分。

    他凝聚出来的大道之花，原本就已经比普通的修炼者凝聚出来的强大数十倍，被冠以万古奇才。

    在林寒的三朵先天至宝大道之花相比，仍旧有着巨大的差距。

    此刻只觉自己脑海中三朵大道之花，都在颤栗，像是臣子见到了帝王一般，瑟瑟发抖。

    这让他不能接受。

    毕竟这不是代表着，林寒比自己的天赋还要厉害诸多？

    他堂堂九仙族第一天才，傲气入骨，被林寒比了下来，他心中不由升起一抹戾火。

    光这一点，林寒就必死。

    否则，等林寒成长起来，他的光芒，都要被林寒掩盖。

    他绝不允许。

    一念至此，他体内的神力，不由得激动的更加急促一些，紫炎天刀掌，威势更猛，甚至在虚空中，都形成一道长达万里的炽亮刀气，照亮整片山脉。

    轰隆隆！然而，林寒依然不惧，面庞肃穆，心神沟通着，三朵大道之花的力量，涌入无尽的金、黑、青三种颜色，进入手中的血落帝剑之中。

    在这三种伟力的灌输之下，血落帝剑，散发出来的神光，也越来越亮。

    真如可傲视岁月的至强神剑，有着凌压三千大道的威势，弥漫出来。

    “杀！”

    最后，林寒双手攥紧剑柄，眼中射出一道紫色的电光，一头长发猛的向后飞舞，双手高举神剑，一剑总算狠狠的立劈下来。

    在剑尖处，一道夹杂着金、黑、青、红四种光芒的剑气浮现，像在剖开大海般，将林凌天的紫炎天刀掌，劈成两半，无量神光成大浪，朝着两旁翻飞，足有万米，气势壮观。

    十几秒后，剑气将林凌天的天刀掌，全部劈开，并有一股恢弘的剑势压盖，饶是林凌天，猝不及防之下，都被震的蹬蹬蹬……倒退几步，脸色一白，嘴角有一缕鲜血溢出。

    “什么？”

    哗！四周掀起巨大的哗然。

    林凌天竟然受伤了。

    就算众人看出林寒从大宇恒钟之内大难不死，有了很惊人的变化，也没想到，可以压盖林凌天。

    毕竟他们心目中，林凌天，就是九仙族年轻一辈不可撼动的“神”。

    现在神竟然被林寒扳倒了一些。

    这让他们心中震撼至极。

    “妈的，这家伙也太变态了吧。”

    在诸多天才之中，也有金家的一群人。

    他们自从进入，古沐山脉之中，就在寻找林寒，可惜这片山脉实在太大，再加上林寒一直有人对付，他们并没有找到。

    此刻，瞧得林寒的神威，他们都不禁有些头皮发麻之感。

    这小子还真是有些变态的不像话啊。

    

