    听到声音，众人脸色皆是一愣。

    无数的目光看向那山道之处，只见那里，一位身穿布衣，相貌清秀的少年缓步走来。

    他的身上，并没有一丝气息散出，可神色却是极为的从容。

    而看到他，季央眼眸中顿时闪烁一抹杀意。

    “秦言！！”

    “居然是秦言！！”

    无数弟子惊呼出声，显然也是对这个少年有所耳闻。

    三年之前，季央曾与这位青州天骄有过一战。

    那一战，季央只出一剑，便破了少年剑心，至此沦落为废人。

    没想到，三年之后，他竟再度走到了季央面前，挑战这个曾经碾压了他的剑道妖孽。

    “终于来了么？”

    大殿之前，林鸢一身青衣，白纱遮面，明眸中光彩照人。

    这三年，她时刻都在关注着秦言，知晓他历经了诸多磨难。

    最重要的是，三年前两人也有过一个约定。

    而一想到那个约定，林鸢就感觉俏脸滚烫，极为的羞怯。

    “秦言。”

    季央轻轻颔首，脸上仍旧不见一丝的波澜。

    虽说他也不知晓，这个少年是如何从剑心破碎的魔执中走出来的，但…无关紧要了。

    如今的季央，差一步便是真正的圣境。

    哪怕秦言天赋再高，也绝不可能在三年时候踏入圣境。

    而尊境之中，季央堪称无敌的存在。

    “秦言，你可真是…勇气可嘉。”

    “轰！”

    整座青峦山巅，剑意纵横，神威呼啸。

    而众多弟子的脸上，也终于是浮现出一抹期待之色。

    两大绝世剑修的对决，还真是叫人…期待啊。

    秦言缓步走到擂台之上，转头看了一眼大殿方向。

    只见那里，林鸢翘首以待，眸光温婉，竟有些羞涩。

    见状，秦言脸上顿时露出一抹笑意。

    而这一幕落在季央眼中，当即令这位学府第一天骄神色一沉，心中尽是怒意。

    对于林鸢，他早已爱慕良久。

    可这个少女，却一直不曾正眼看他。

    甚至！！

    方才还拒绝了他一起上界的邀请，实在叫人想不通。

    当然，如今看来，一切的根源都在这秦言身上。

    而今日，他只需将这少年碾压，叫林鸢看到自己的天赋，想来她也该清醒了。

    “呼！”

    季央深吸了口气，抬头看向秦言，“一剑。”

    “嗯？”

    秦言眉头轻皱，微微摇了摇头。

    当初他与季央一战，被他一剑斩碎道心。

    如今三年过去，他虽早已从剑心破碎的魔执中走了出来。

    可，不斩季央，他道心终究是…有裂痕。

    “一剑。”

    秦言深吸了口气，手掌紧握。

    虚空之上，剑势纵横，一道道恐怖的剑意铺展而开。

    此时就连一些上界天骄，都是有些诧异地看着那一身布衣的少年。

    这种剑势，已经媲美青苍诸多的剑道妖孽。

    没想到，这九州之地，竟也有剑仙资质！！

    秦言手中，一柄诡异骨剑缓缓浮现，那种极致凛冽的波动，令季央都有些恐惧。

    看来，这三年时间，秦言应该是另有际遇。

    “季央，该结束了。”

    秦言话音落下，身后突然有一双羽翼延展而开。

    那般炙烈恐怖的气息，直接将苍穹焚碎，而他的身影也是一息间出现在了季央头顶。

    “就凭你？一个尊境三品，也敢杀我？”

    季央冷哼一声，手中古剑横握。

    无尽的剑意吞吐天地，将整座青石擂台切割出万千裂痕。

    “九霄风云一剑灭，剑锋所往…事事休！”

    来自九天的剑歌，深深震撼着众人。

    这剑诀中蕴含的仙韵，实在是叫人恐惧。

    一剑落下，整座青峦峰都似颤抖了一瞬。

    天地暗沉，风云变幻，隐隐间似有一朵青莲悬浮天际，透露亘古的仙意。

    一剑出，万古成空。

    直到此时，季央方才明白，为何秦言敢在这万众瞩目之下，挑战自己。

    原来，他的剑道，已至圆满！！

    圆满剑道，这般天赋，就算在青苍上界也是极其的罕见。

    败了！！

    灿烂的金辉开始升腾，只见季央脸色苍白，眼眸中尽是不甘愤怒。

    “以剑御气，以气凝剑，剑锋所往，天地可开！！”

    伴随着一声嘶吼传彻，只见季央手中，那一柄金色古剑上顿时缭绕无数的古纹。

    一缕金辉逆斩阴阳，朝着那漫天青辉落去。

    两道剑意碰撞的瞬间，漫天烟尘席卷而起，将其中的秦言与季央身影遮掩。

    天地俱寂！！

    此时所有人的脸上都是一抹震撼惶恐之色。

    直到！！

    那漫天烟尘缓缓散去，露出其中两人的身影，阵阵倒吸冷气的声音当即响彻了整片天地。

    只见此时，秦言手中的骨剑，正抵在季央眉心之处，只要再向前半指，就能将这位青州第一天骄当场诛杀。

    可，他没有，只是神色冰冷地看着季央，高高在上。

    然后，秦言将骨剑收回，转身朝着殿前走去。

    “嗯？”

    季央眼眸微颤，整个身躯都在轻轻颤抖着。

    秦言的举动，对他而言堪称莫大的羞辱。

    这种“仁慈”，比杀了他还要痛苦！！

    “秦言…胜！”

    青峦府主漠然一语，而秦言却已走到林鸢身前，神色温和地道，“还记得答应过我什么吗？现在…我做到了。”

    “哼！”

    林鸢冷哼一声，眸若秋水，然后竟在所有人目瞪口呆地注视下，将脸上的白纱摘了下来。

    “这…”

    整座青峦峰，再度陷入了一片死寂。

    甚至比方才秦言一剑败季央，还要令人震撼。

    众所周知，林鸢这位青峦圣女自出世以来，便始终以白纱遮面，神秘非凡。

    可越是如此，反而吸引了众多的宗门天骄追求。

    只是无论是何方势力少主，都未能摘下她脸上的白纱。

    没想到今日，一个出身普通的少年，竟令她亲手揭开了这份神秘。

    而就在众人震惊之时，下一刹，眼眸却是陡然圆瞪。

    只见林鸢突然踮起脚尖，轻轻吻在了秦言的唇上。

    这一幕，实在太过震撼！！

    就连青峦府主，脸上都是浮现出一抹诧异之色。

    “嗯？”

    秦言神色一凛，嘴角却扬起一抹笑意。

    “林鸢，亲够了么？亲够了，就上来一战！”

    可！！

    就在此时，在那战台之前，突然传来了一道不合时宜的沉喝声。

