一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十七章确定日期

    明殇也不矫情道：“好！”

    接下来各司其职，明殇拿出一个腕表，测了一下自己的血气，挠头道：“才六百五十九纳，趁这段时间，我也得好好修炼下！”

    明殇这个仪器，并不准确。

    或者说，对寻常武者很准确，对于明殇这类开辟血海的家伙，压根就不灵。

    血海在身体腹部深处，属于特殊存在，只要自己不刻意爆发，仪器检测不出来的。

    血海就是个储备罐！

    明殇故意爆发一下，手中腕表滴滴乱叫，瞬间飙升到三千纳！

    这就是血海的变态之处！

    随着明殇的修炼，还会加大容量。

    两者气血加在一起，足足有3659纳！

    已经迈入了七段王的地步！

    六段王气血桎梏是六千二！

    明殇刚好迈过，真正气血爆发力，在七段王之列。

    开辟血海的人，就是这么变态。

    明殇想了想，十分想传一下这种修炼法，可是想到苏洛的告诫，一旦传出，就有可能传入到土著那边去。

    后果危害极大！

    若是真想传，可以挑选真正的战功赫赫的高级将领，也可以等将来这边占据优势，然后传出功法等等。

    十个兵团在原本四城的区域，占据十个黑金矿，每处地方的产量，黑金矿石日产十万斤，凶残的一塌糊涂。

    十个地方每天黑金矿石，就是一百万金。

    那些黑云豹骑沦为运输大队，一头头累的像条狗一样，黑云豹骑长这么大，就没吃过这么大的苦，也没受过这么大的委屈。

    这特么太委屈了！

    百万斤黑金矿石运回去，平乱城东北角，整天呼啦啦的冒出黑烟，兵部二十个大铁炉子呼呼的提炼黑金。

    一万金能提纯出一百斤上等黑金。

    这含金量是很高的！

    明殇就在一号矿那边修炼，防备任何发生的意外情况。

    结果没几天，吴涛带着第三兵团就过来了，砍伐土木，制造出一个个手推车，充分体现劳动人民的智慧。

    吴涛过来很简单，捞黑金！

    明殇这个家伙，占据十个黑金矿，明显谁也不给，就是自己独占。

    十个矿每天盛产百万斤黑金矿石，让吴涛他们都眼红了，都差点干架抢劫了。

    七个军团都坐不住，基本上倾巢而出，让剩下的六尊，有些坐不住。

    要是这样下去，这平乱军可真成了虎狼之师。

    这样肆意挖掘黑金矿，打造兵器战甲等装备，能直线提升战斗力啊。

    六尊心里不同意，可是现在苏洛和他们的协议，就是双方尊级不参战。

    真有矛盾，也是下面城主解决。

    关键平乱军的实力，太特么抢了！

    同等人数，土著的军团根本不是对手。

    想要彻底重创平乱军，恐怕最低出动百万大军。

    还得都是兵器精良的精锐。

    可是这一个城根本吃不消，而且最低需要十个城，这样做，明显就是尊级授意啊。

    金尊可是有前车之鉴啊！

    这可不是闹着玩的。

    六尊很头疼，只能靠下面的城主，自己看着办。

    反正必须遏制平乱军！

    这就是目的！

    人家平乱军的五虎，都是自己行动，苏洛完全没有指派什么任务之类的，所以六尊也必须遵守协议。

    这才是最让人头疼的地方啊！

    五虎可不是好惹的，死在他们手里的城主，都特么超过五个了！

    现在平乱军倾巢出动，想要动的话，很难啊！

    明殇悠然闭关，让人挖掘黑金，可是最近几天有人汇报，老有土著袭击运输队。

    明殇冷笑：“看来六尊还是坐不住了，不想看到我们做大，不过问题不大，小骚扰不用理他，骚扰人数过万的话，那就是战争，踪迹隐藏不了，会有人通知我！”

    学生联盟过千人，可是一直都在这片区域巡查战斗。

    一旦有大批土著出现，势必会通知明殇做好准备。

    现在没有通知，那些零星骚扰者，根本不需要为此浪费时间。

    现在最重要的就是，赶紧挖掘黑金矿石，提炼黑金，炼制成黑金刀和战甲，以及黑金弓和符文箭。

    这样的话，整个平乱军都将成为虎狼之师。

    到时候神挡杀神，佛挡杀佛！

    一连十天，过千万斤黑金矿石运输回平乱城。

    整个平乱城，都化作的炼器大工厂，到处是提炼黑金的，打造出的黑金战甲和黑金刀，在整个平乱城随意都能买到。

    没办法，很多人都学会了炼制之法。

    而风轻言和萧瑟以及秦归到来后，也是目光惊起，感叹不止啊，发现苏洛这种人，真特么到了哪里都能混得开啊。

    这平乱城才建立多久，七十万平乱军装备是真的精良。

    整个城内，一眼望去，黑金战甲的将士，腰间配备黑金刀，一把都价值数万军功点。

    偏偏这是很常见的情况。

    秦归溜达一圈，惊奇道：“整个城都能看到，到处是提炼黑金的，他们哪来这么多黑金？”

    萧瑟嘀咕道：“这小子有事情瞒着我们啊，他们的平乱军呢，怎么人影都看不到，街上都是巡查队。”

    旁边一位黑甲青年，诧异道：“你们是外来的吧，街上当然只有我们巡查队和督战队三个兵团啊，平乱军那些兄弟都出去作战了，每天超过五百万斤黑金矿石运送回来，我们帮忙提炼，能混一副黑金战甲，划算！”

    风轻言眼睛发直，哆嗦道：“一天多少黑金矿石？”

    “不多，也就几百万吧。”青年转身就走了。

    秦归也是嘴角微抽，道：“这小子真能捞东西啊，一天数百万黑金矿石，最少能提炼出数万黑金。”

    萧瑟嘀咕道：“黑金刀一百斤黑金打造一把，一天最少五百柄，而且听这话，每天最低五百斤黑金矿石，看样子可能更高啊！”

    秦归有些眼馋，就算是地尊级强者，现在也是眼馋啊。

    这简直太诱人了！

    苏洛出关了，看着这三位又来了，淡然道：“三位大驾光临，有失远迎啊！”

    萧瑟嘀咕道：“没诚意，摆着一副臭脸！”

    苏洛淡然道：“若没诚意，你们三位，进不了平乱城！”

    萧瑟：“……”

    秦归：“……”