    在百里缘深入混乱区域的时候，一支队伍进入了混乱区域，带头的赫然是元明。

    这是来自龙族的队伍。

    元明、烛七和平寒儿为首，蜃蛟一脉的队伍为主，其他蛟龙一脉出人。

    这样一支强大的队伍闯入混乱区域，一来就造成了不小的骚动。

    他们来此，自然是追查谋害雾龙城城主的凶手。

    从目前蛟龙一脉调查到的资料来推断，那两条蛇妖，就来自混乱区域。

    附近也只有混乱区域的蛇妖，敢暗害蛟龙。

    虽然引起雷霆的存在同样让人好奇，但重点还是先找到那两条蛇妖再说。

    由蛟龙一脉带路。

    “上使，前方有一个妖族建立的邪派势力，要去打探一下情报吗？”一个蜃蛟一脉的年轻人上前说道，他是雾龙城城主的长子，也是雾龙城的大公子，有四品实力。

    这次蜃蛟一脉就由他指挥，如果得到上使赏识，他可以直接继任父亲的位置。

    于情于理，他都要击杀那两条蛇妖，甚至有些迫不及待。

    比起久居龙宫的真龙们，在外管理大城的蛟龙几脉，对于混乱区域更加熟悉，甚至与一些邪派势力和城市、种族有所来往。

    元明眯了眯眼，没有说什么。

    平寒儿也一直不做声。

    烛七开口问道：“妖族的势力吗？具体说说。”

    “是，上使。”蜃蛟大公子组织了一下语言，再次开口，“其名为飞龙宗，宗主为嗜颅道人，三品修为，与诸城有贸易往来，经常为诸城提供妖兽的尸骸材料。”

    “飞龙宗？嗜颅道人？”平寒儿有些疑惑。

    九重天是有真龙的，能够以龙字作为势力的名字，一般都是与龙族有关，尤其是在东海地界。

    龙族虽然没有彻底统治混乱地区，但是却也没有势力敢随意冒犯，龙族拿捏单独几个势力还是轻轻松松的。

    显然，这个飞龙宗并不简单。

    所以平寒儿才感到好奇。

    “没错，嗜颅道人的原型是一条具有龙族血脉的七心妖鳗。”蜃蛟大公子说明道。

    “七心妖鳗？原来是他。”烛七反应过来。

    元明皱了皱眉。

    “七哥，你知道那条七心妖鳗？”平寒儿好奇道。

    烛七点了点头，冷笑道：“那是你出生之前的事情了。”

    “七心妖鳗原本只是一条泥沟中的鳗鱼妖，因为运气误入真龙与敌人的战场，吞服了真龙流下的龙血，变异成了具有龙族血脉的七心妖鳗，然后逃脱。”

    “后来它为祸一方，喜好食人脑髓，被人告到了我龙族。龙宫派人前去擒拿七心妖鳗。意外地发现七心妖鳗变异后有七颗心脏，觉醒了特殊神通，七心七命，每颗心象征一条命。”

    “当初前去的真龙因为疏忽，只打碎了他四颗心脏，无奈让其逃脱，却没想到他竟然藏身在这里。”

    说着，烛七看向了蜃蛟大公子。

    蜃蛟大公子脸色一变，急忙俯身低头，“上使明察，我蜃蛟一脉并不清楚这些，与七心妖鳗也只是正常的贸易往来，绝对没有多做其他事情。”

    “呵，我又没说怪你们。”烛七笑着说道。

    如果龙宫真的想要除去七心妖鳗，早就动手了，怎么会放过他？

    七心七命这样的神通，就算是真龙内也没有，真龙也想看看七心妖鳗能繁衍出什么特殊的后代。

    一些妖修特有的血脉神通，可是能通过炼化将其提取出来的。

    如果直接抓住七心妖鳗提炼神通，未免有些竭泽而渔了。

    龙宫真的不知道七心妖鳗的位置吗？

    并不见得。

    或许七心妖鳗藏身在混乱地区，便有龙宫的暗中帮助。

    自己养的鱼可不能让别人钓去。

    “但到底只是泥沟里出来的货色，这么多年过去了，也只有三品修为。”烛七颇为不屑。

    平寒儿点了点头。

    “对方的势力以龙为名，看来应该是偏向于我龙族的。”

    “呵呵。”烛七再次发笑，“敢起飞龙之名，其野心也不小，那我今天就会会他，看看他飞不飞起来。”

    一个名字，引起了烛七的不快。

    飞龙？

    你想飞哪去？

    是不是想跑？

    “有上使出手，区区七心妖鳗，必手到擒来。”蜃蛟大公子奉承道。

    烛七很满意。

    “好了，过去看看吧。”元明打算去看看七心妖鳗，看看他是否繁衍出有趣的后代。

    只是，当他们来到飞龙宗的时候，只看到了一地灰尘。

    别说七心妖鳗了，连条鳗鱼都没有。

    蜃蛟大公子傻眼了。

    那么大个飞龙宗呢？

    啪~没了~

    烛七的脸色很不好看。

    “去查，到底是怎么回事？到底是谁灭了飞龙宗！”

    到底是谁抢了他们龙族的鱼？！

    ……

    家园空间。

    卡洛琳正在基因库中进行记录。

    随着百里缘不断击杀邪修，卡洛琳从一些妖族邪修的血脉中提炼出了特殊的基因血脉。

    “血脉神通可以看做是一种特殊的基因，能够后天觉醒。九重天修士掌握神通，也可以看做是将特殊的力量刻入基因，改变自己的力量。原来如此……”

    “如果用这些特殊基因来培养食材的话，可能会培养出一些特殊的食材。再经过小缘的料理，都将是珍宝，甚至能够帮助精灵们开启的新的力量，可要比直接让精灵们接受基因实验安全多了。”

    于是卡洛琳决定实验一下。

    她调取了一份基因，开始了基因实验，准备培养食材。

    【基因来源：九重仙界-七心妖鳗】

    【基因描述：素体具有七颗心脏，能够消耗心脏力量，快速治愈必死伤。治愈效果中等，可以从濒死恢复到重伤。】

    【补充：具有七心七命神通】

    卡洛琳打开实验日志，开始记录下了第一行字。

    【基因食材培育-七心鳗，实验开始……】

    先试试七心妖鳗的基因，之后再实验一下他的那些后代的基因。

    凡是研究，必有目的。

    培育特殊食材只是成果。

    卡洛琳很早之前就开始研究基因和生命了，她的最终目标是帮百里缘找到重新打开基因锁，进化回正常奥特曼的办法。

    一定要是无风险、无副作用的那种！

