    因为严钦的事，温雪一直没有离开安城，她打算等严钦做完手术再回去，正好她也可以去帮蒋骁准备国内分公司的事。

    回到温家，温雪又有了一种久违的快乐，有时候她会跟苏女士出去逛街，有时候会去找童谣玩。

    但大多数时间，她都在陪小希。

    小希的珠宝店还开着，但她请了一个销售员，自己只安安静静在昏暗的屋子里做设计。

    她越来越喜欢关着窗户，紧闭窗帘，只开一盏欧式的旧台灯，一个人坐在书桌前，潜心设计珠宝，有时候一整天也不出门。

    温雪来找她的时候，她才会停下手里的事情，给温雪泡一杯茶。

    这一天，温雪又来了，她给小希带了些水果。

    “小希，明天美术馆有个展览，一起去吗？”温雪打量着这间装修古雅的设计室。

    室内整个都是欧式风格，墙壁上挂满了小希最爱的油画，甚至还能看到留声机和唱片，窗帘拉着，分不清外面是白天还是黑夜。

    小希养了一只猫，那只猫正蹲坐在楼梯口，一动不动，懒懒的。

    小希摇摇头：“我不想出门。”

    “还在担心严钦哥哥吗？”

    小希不说话，低着头，乌黑的长头发落在肩上，桌子上是她的画板。

    “严钦哥哥还有五天动手术，要不我们再去看看他吧。”

    “不去了。”小希嗓音沙哑，“我跟他，本来也没什么关系了。”

    “真得不去了吗？”温雪其实很想说，也许……就是最后一面了。

    这几天她又独自一人去看了严钦，严钦状态越来越差，前段时间还能坐着跟他们说话，现在整个人都躺在床上一动不动，有人叫他他也没有反应。

    医生说，他夜里头经常咯血，几天时间瘦了十几斤。

    严家的人也不怎么来看他，只派了佣人和保镖来。

    严重的时候，严钦甚至需要人喂他吃东西。

    后来温雪不忍心再看，忍着心里头的难受离开了。

    她又想起了从前的严钦哥哥，严钦哥哥对她很好，常常带她一起出去玩，他们之间也有很多共同的爱好，而且严钦哥哥从来不会发脾气。

    小希还是摇摇头：“不了。”

    “也行。”温雪没说什么。

    现在的严钦……恐怕也不想让小希看见，他那样一个爱美帅气的男人，如今变成这样，恐怕他也不希望别人来看他。

    “小雪……”小希面容苍白黯淡，“他没有喜欢过我，他喜欢的人一直都是舒沫，是不是。”

    温雪没办法回答她这个问题，真得没有办法回答。

    “小希，他肯定喜欢你，不然不会答应跟你在一块的，严钦哥哥不是那种人。”

    “算了。”小希忽然就不想再追问了，低下头，又拿起画笔。

    昏暗的室内光线暗淡，只有台灯开着，室内的静物一动不动，皆是没有生机的物体。

    小希穿着一件浅紫色蕾丝长裙，裙子拖到脚踝，她也一动不动，只将碎发别至耳后，低头画着画。

    时间终究成了指间握不住的沙砾。

