    首先要感谢一直以来，默默收藏、追读、投票、评论、支持的所有书友。

    咋秃衷心祝大家心想事成，工作顺利，一夜暴富，减肥必瘦，嘻嘻哈哈……

    在这里，也感谢编辑大大，一直以来对咋秃的关照，虽说成绩不咋滴，一波推荐还是吃到了，没奈何水平有限扶不上墙(/?＼*)。

    后面的话，没兴趣的书友直接往下滑，vip章节在向您招手，嗯对了、首订不来一发么？

    咱就是说，往后免费啥的，大家随意……咱也不知道。

    下面进入萌新絮絮叨叨环节。

    一眨眼，这本书也开有两个月了，终于走到了上架这一步。

    北漂的第五个年头，也可能是最后一个年头吧，因为工作和疫情原因，连续两次春节没回老家，十足大冤种T﹏T

    今年过年，也不知怎么就鬼使神差，开了这本书，啧大概闲的吧。

    当时想着，天天给公司给客户写代码，产品应用做了一个又一个，没有一个是自己的。

    人生寂寞如斯。

    干脆，写个小说解解闷吧！

    然后逛贴吧，看到大佬都说内投好，内投毙得快，然后内投，发书，写特喵的。

    不过，当我写到几万字的时候，两位数收藏，评论大多吐槽，我就知道，为爱发电没跑了，扑街就是这么诞生的。

    回答一下书友圈部分书友的提问，为啥非要写系统文，写个法宝不好么？

    唉这个事，我也挺那啥，一开始吧它确实是个法宝，上面不是说了么，咋秃走的内投，传统仙侠大概真的要求高，作为新人水平又十分有限，总之内投没过。

    于是一咬牙就开了这本系统文，然后就一路走下来了。

    不过写到现在，大家也能看出来，系统的出场率其实挺低的，本质上也只是一个金手指，水字数啥的几乎很少。

    嗯感言水的差不多了，不扯了，自嗨总是不太好。

    最后，再次感谢大家这段时间的默默支持，尤其那几位天天投票的书友，万分感谢！

    长路漫漫，能与诸位道友相遇，咋秃幸甚，周游幸甚……

