    回到京城后休息了一天，王赞就去了林汶骐的店里，跟林老板讲述下他这一趟的过程，然后让这位专业的大拿来分析一下。

    王赞说着的时候，林汶骐喝着茶抽着烟，听得非常的仔细，偶尔也会出声问一句两居的，一直到王赞说完了，林汶骐也感叹着说道：“谁能想到，隔着几千公里呢，居然会有一个从我们这里迁徙过去的国家，你真的很难想象到几千年前的古人哪里来的这么大的屹立背井离乡的走那么远，我估计他们很可能是一个部落，为了躲避战争而过去的，没想到立足之后还是面临着毁灭，这可算是天道有轮回了”

    王赞点了点头，说道：“我没想到的是，他们居然也会如此的精通九宫八卦和奇门遁甲，并且我看其中很多布置我以前都没有碰见过”

    “这方面的文化太博大精深了，谁也不敢说自己能窥得全貌，因为九宫八卦的变化是无穷尽的……”

    王赞和林汶骐聊的挺久，说到后来的话，林老板的心都有点活了，打算这两年清闲了之后，有空就跑过去一趟，主要是他有些手痒，虽然金盆洗手多年了，可一身本事和技术还在，然后一直都没有用过，就难免觉得挺寂寞的，王赞这一趟回来也将他的瘾头给整起来了，心思一下就活了。

    林老板到不一定会下墓，但会到现场兜一圈，也算是忆往昔的精彩岁月了。

    而明摆着的是，林汶骐如果能够亲自去的话，在他的眼里苏美尔人的文明，所看到的可能就又是另外一番状态了。

    跟林汶骐聊过之后，第二天王赞就启程离开了京城回了沪海，先是跟二小和他媳妇吃了一顿饭，聊了下家常，然后他晚间才回到的崇明山庄。

    隔天，王赞去土地庙开门，心里又是一阵腻歪和唏嘘，说实话他过来的时候都觉得特汗颜和不好意思，这三天打鱼两天晒网的营业，简直是太让人尴尬了。

    王赞又给自己下定了个决心，一定要守摊，不能再这么奔波了，不然白濮那里就又得要延期了，这个事真的是想象都让人觉得蛋疼啊。

    果然，刚打开土地庙的门，王赞正清理着卫生的时候，附近就有村民路过，看见他后就抻着脖子说道：“小王啊，你这是又跑到哪里去了，庙老是关着门呢”

    “家里有事，耽搁了几天，这不忙完了后就赶紧回来了么，不然你们没准还得以为我扔下这里跑了呢”王赞说道。

    “哎，你这真是太不本分了，你是不知道呢，这些天来了不少人等你开门，有人都来了好几次了，最后都骂骂咧咧的走了……”

    王赞擦了擦冷汗，说道：“抱歉，抱歉啊，这回不会了，我肯定得老实的在这边呆着了”

    对于附近的村民们来说，王赞的这间重新兴起的土地庙，除了寄托了他们的感情以外，他们也越来越觉得王赞的本事是真的有本事，并不是弄了一间破庙在这里招摇撞骗的，所以周围的村民们就很希望王赞能够在这老实的扎根下去，别半路撂挑子。

    人么都是希望有个精神寄托的，当碰见了不能解决的难事后，实在不行了就会依托在这些鬼神的身上，以此来平添自己的希望，而这间土地庙在为村民解决了不少的疑难杂症的之后，地位就已经水涨船高了，他们俨然把王赞都当成是这片土地上的一部分了。

    回来之后的第二天，王赞起了个大早，很称职的过来开了庙门，毕竟生活已经回归正轨了么，他都打算让自己进入朝九晚五的严格规定了，一定要努力积极向上，至少得给这里的村民营造出一个我正经了的迹象。

    刚开了庙门，王赞沏好茶坐在椅子上翘起腿的时候，门外面“嘎吱”一声就停下来了辆车，里面的人推门下来后来车门都没来得及关上，就急匆匆的跑了进来，看见正低头喝茶岁数很年轻的王赞，对方就愣了下后，说道：“你是这里的师傅？还是就看门的，有大师傅在么？”

    王赞放下手里的杯子，抬起脑袋点了点头。

    面前的是个四十多岁的男子，表情有点焦急似乎还有点失望，眼神中明显透出了怎么会这样的神情。

    王赞见对方半天没说话，就先开口说道：“你肯定是慕名而来的吧，来之前打听的时候，就没人跟你说起过我么？”

    这中年男子“啊”了一声，说道：“说起你了，不过没说你岁数这么小啊，你能行么？”

    “谁规定赶我们这一行的，就必须得是留着胡子的老头啊？”王赞反问了一句道。

    “那倒也是，唉，我这不是急的么，寻思岁数大了的水平也一定能深，反正是没想到你会这么年轻，得了，得了，不好意思啊”对方抱歉的拍了拍脑袋，随即还试探着问道：“你真行啊？真的很灵么？”

    王赞笑了，也没觉得对方有什么突兀的，干他们这一行的历来给人的感觉确实都是岁数越大的好像越靠谱，毕竟人都会有一种岁月和沧桑是可以积累经验的想法。

    “我要不灵的话，你再换个人不就行了，反正你在我这里也耽搁不了多长的时间，不灵不收你的钱，你看怎么样？”

    “你这么说的话，那我还确实有点信了……”对方好像松了口气，寻思了下后斟酌了一番，就跟他说道：“是这样的，我这两个多月吧，老是被我父亲给找上门来，他折磨的我吃不好睡不好的，一点精神都没有，再这么下去的话我真怕我爸给我折磨出病来，于是就找了不少的人打听，就问到了崇明这里，说是这边有一个土地庙处理这方面的事情挺灵的，前几天来过不过你这都关门了，今天我还想呢，你这要再不开门，我就得换地方了”

    “有事出诊了，正好昨天刚回来，你说下你的问题吧……”

