    还没问出声，郭豪就不好意思的说：“是我女朋友，姐姐，我有女朋友了，刚刚可能是我在洗澡，所以没来得及看手机，不然我一定让她给你做好吃的，姐，你们还没吃饭吧，我这就下厨去，你等着，我最近的厨艺上涨了不少呢……”

    他说着好像真的要去厨房，郭婷急忙拉住了他，告诉他他们吃过了。

    郭豪不相信，两人争执了一番，郭豪才肯罢休。

    浴室的门打开了，一个女声从里面传来：“豪豪，是谁来了啊？”

    郭豪一脸笑意的说：“是我姐姐来了，你快出来吧！”

    可郭婷听到那个声音时脸色突然变得有些奇怪，她瞪大了眼睛盯着浴室的门。

    当郭豪的女朋友也抱着浴巾半裸着从里面走出来，并且露出了她的那张脸时，郭婷好像受了某种惊吓一般，噌地一声从沙发上站了起来！

    两个女人大眼瞪小眼，郭豪的女朋友后知后觉的反应过来，脸色刷的惨白惨白的！

    郭婷绕过沙发，迈着雪白的长腿走到她面前，冷笑了两声：“呵呵，李玉芝，好久不见！”

    听到郭婷这带着冷笑的声音，李玉芝骤然瞪大了眼睛，浑身狠狠地一抖，好像吓得不轻。

    一旁的谦宝和钰宝看到是李玉芝，急忙冲上前挡在郭婷的面前。

    “坏阿姨，不准你欺负妈妈！”

    “坏阿姨，你坏，你欺负叔叔，还欺负妈妈，你是坏人，你不要再欺负舅舅了！”谦宝一连串的话把李玉芝说的脸色一阵红一阵白的，她站在原地强忍着镇定，但那摇摇欲坠的身体出卖了她此时此刻的心情，她并没有表面上看起来的那么冷静。

    郭豪见事情有些奇怪，又见李玉芝好像很害怕的样子，想起郭婷本来就有些强势，一颗心立刻就站在了李玉芝那边，笑着打圆场说：“姐姐，你原来和芝芝认识啊，没想到这么巧，那真是太好了……”

    “好个屁啊！”从来骂人不带脏字的郭婷，第一次说了脏话，她是真的气的狠了，恨恨的瞪了郭豪一眼，厉声说：“郭豪，你的事情我本来不应该干涉，但是如果她是这个女人的话，那我郭婷就和她势不两立，如果你还是我弟弟，就自己和她断了，否则，别怪我无情，没收华彩集团，断了你的生活来源！”

    一听说郭婷要没收华彩集团，断了郭豪的生活来源，李玉芝脸色顿时大变。

    她当初离开京城，拿了艾薇亚一大笔钱后就开始肆意的挥霍了起来，起初她没有想过这笔钱其实也是不经花的，看起来很大的一笔钱，她开销的也不小，总以为自己有很多钱，结果一边旅游一边大手大脚的，很快钱就见了底，她这时才回过神来慌了，她慌慌张张的给自己找后路，却无意间遇到了郭豪。

    郭豪这个少年心眼少，一脸的成熟模样，其实内心单纯的很，她小小的使了几个花招，他就乖乖的上当了，把她当成宝贝一样哄着呵护着，他是华彩集团的大老板，身边的钱自然不少，别看他只是住在普通的公寓里，其实每个月给她花销的钱比任何人给她的都多，这大大的满足了她的虚荣心和需求，也就死心塌地的跟着他，打算就这样平平凡凡的过日子了。

    不久前她发现自己怀孕了，就开始提议要结婚。

    郭豪答应了，唯独没有去实践的原因就是因为他说这件事必须要通知姐姐才行。

    可李玉芝万万没想到，郭豪的姐姐居然是她的死对头郭婷！

    如果早知道是她的话，就是打死她也不会勾引郭豪，但如今事情已经到了这个地步，她只有咬紧了嘴唇，静观其变了。

    郭豪好歹也是血气方刚的男人，本来年纪不大，性格还有些叛逆，就像是每个孩子一样，他本来不执着于某件事，可大人一旦来干扰了，他那根经就想不通了，非要和她对着干。

    他红着脖子和郭婷争辩了起来：“凭什么，我喜欢谁关你什么事，我就是喜欢芝芝，她现在怀了我的孩子，我就是要娶她，你和她之间不就是有误会，这天底下什么误会不能解开，你为什么非要和我过不去，我不管，你要是敢没收我的财产，我就上法院去告你！”

    郭婷看着自己的熊孩子弟弟，自嘲的笑了起来，她冲郭豪逼近了一步，说：“你想去告我？好啊，郭豪，你知不知道我现在是什么身份，我如果真的要弄你，你这辈子都翻不了身，为了一个女人就和我翻脸，她现在还不是你老婆呢，这要是你以后有了老婆，岂不是要不认我这个姐姐了？”

    她这话说的重了，但也确实是因为被他气的不轻才会口不择言，但是，一想到她和李玉芝之间的恩怨，她就觉得自己说的没错。

    她停顿了一下，看了一眼不知道该怎么反驳的郭豪，冷笑着说：“你真的以为我和她之间只是小小的误会？郭豪，我说过，我和她势不两立，因为她，害得我失去了自己最后一个孩子，那是上天给我最后的一个孩子，却因为她，害的我那个已经七个多月的孩子死在了手术台上，郭豪，你要是觉得这样的误会还只是小小的误会的话，那么如果我今天要替我死去的孩子报仇，杀了她肚子里的那个孩子，你会不会原谅姐姐？”

    郭豪不可置信的看着郭婷，过了一会儿，他似乎是明白了什么，瞪向一旁身体轻轻颤抖的李玉芝，质问道：“我姐姐说的都是真的吗？这到底是怎么回事？你怎么……”

    不等李玉芝回答，郭婷就干脆一股脑的将事情一五一十的说了出来，从她和李玉芝在游轮上初遇，说到她回到了南宫家再见李玉芝，说到李玉芝为了嫁祸给她害她失去了自己的孩子，最后说到了李玉芝为了金钱骗了南宫曜，把南宫麒好不容易交给他的南宫家的产业全部卖给了别人，害的南宫家差点家破人亡。

    当郭婷说完这一切的时候，李玉芝才完全的豁出去了，她知道，这件事已经没有挽留的余地了，她突然出声打断了郭婷，“够了，郭婷，我害你失去了你的孩子，你今天却害得我的孩子没有了爸爸，你也够狠的，不过我记住你了，咱们走着瞧，看谁能笑到最后！”

