
顾成语！

李重开做梦也没想到能在异世界重开里见到他！大概是类似平行世界另一个他了。

曾经的学生居然成为此刻的老师，太可恶了！

而在李老爷走后，顾成语说下了他除开自我介绍以外的第一句话！

“你的剑！纯度不足！”

而这也是李重开余下几年剑道训练噩梦的开始。

技能：【剑道精通】（白色）

……

李家后院。

寒冬将至，雨雪交集，冷风刺骨。

李重开挥剑第一万次。

“你正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝！没一个动作像样的！就你这样还想学剑！做你的美梦！”顾成语眼疾手快，一根木枝递出，打在了李重开用力薄弱处。

“啪！”

一直手持的剑摔落在地。

“不要停！继续练！”

李重开忍着剧痛再次持起剑，他完全可以通过修仙来逆天。但是这次重开人生定下的目标就是剑道魁首，若凭着修为仗势欺人那也毫无意义。

“再来！”李重开喊道。

顾成语眉头一挑，随后趁热打铁道：“先练招，再练式！招式登堂，剑道入门！”

就这样，李重开不断的磨练着招式，一年又一年！

身体的剧痛也视若无睹，只为了尽快的到达那登堂入室的剑境！

up！

技能：【剑道精通】（蓝色）

……

又是一年。

“锵！”

不断战斗的两人分离开来，相对而立！

随着招式的登堂入室！李重开的剑技已经来到蓝色！在天下间都是少有的高手！

“你的念太复杂了！”顾成语一边看一边摇头。

“我见过不少人，少年时早慧。过一年顶别人十年！可像你这样的还是少见！”

李重开低下头沉默不语，他经历过的人生太多，难免心思驳杂。

在练剑中，过往像累赘一样束缚着他！

顾成语面色冷淡，摆出战斗姿势：“拿上你的剑！和我打！”

“倘若一直心思复杂，又如何忘记招式。忘记不了招式，你就永远进入不了下一个境界！”

以前顾成语还在教他招式，可现在又要他忘记招式。

话音刚落，顾成语便直直地冲了过来！

李重开连忙取剑迎敌。

“锵！”剑与剑在空中发出刺耳的金戈相交的声音。

“纯度不足！”

“纯度不足！”

“还是纯度不足！”

顾成语每喊出一句话，剑就向李重开重重的劈下一次。

李重开咬着牙死死的撑住每一次重击，期待着待会可以寻找机会反击。

“等待反击？倘若你只会逃避，只会战术！你则永远窥探不到更高的剑境！”顾成语脸色冷淡，手中的剑不断斩出！

在这不间断的攻势下，李重开那蓝色的剑道精通根本难以招架！

“直面我！！”

“啪！”

李重开的剑再一次被打落！

顾成语冷着脸将自己的剑收了起来。

“等你什么时候能忘记过去，斩断一切的时候再来找我吧！你现在的纯度太低了！”

寒风吹过，后院只留下李重开一人默默的捡起剑。

开始不停的挥剑！

我不会放弃的，也不会斩断过去一切。

也许正如当时顾成语在操场上的那句一样，我有自己的剑道要走！

up！

技能：【剑道精通】（紫色）

……

“你想好了？”顾成语单手持剑，依旧是面色冷淡。

“不！”李重开摇了摇头，“我依旧斩不断我的过去。也许我的过去令我的心思驳杂，但我始终无法抛弃！”

相较于其他人，李重开的人生明显更加漫长。

一世又一世。

不断的轮回着。

曾经李重开以为自己已经走出了迷失自我的心魔，但这些年专心练剑，才让他发现，心魔始终没有消失。

顾成语紧皱起了眉头，这世上有天赋的人不多。

他自己算一个，李重开算一个。

顾成语本以为，等李重开成长起来，他们会亦师亦友，共同的踏上剑道的巅峰。

可惜啊！可惜！

终究还是纯度不足！

这漫长的剑路上最终还是只有我一人吗？

顾成语身上的孤独气更浓重了，那是独属于他的剑道，我道。

剑道即我道。

“你走吧！”顾成语眼帘微垂，失望的转身离去。

“老师！”

一声呼喊让顾成语身形稍微停顿！这些年过去，李重开从未叫过他老师，这还是头一次。

顾成语好奇的转身看去，只见李重开已经拿起了自己的剑。

“老师，你的剑！纯度不足！”李重开认真的说道。

顾成语一愣，随后笑意涌上心头。

我的剑纯度不够？

站在剑道顶点的他，头一次被激发出了如此高昂的战意！

“那就让我看看吧！你的剑！”

什么是剑的纯度？纯度又是由谁来定义标准的？

此刻，顾成语给出了他的答案！

他的剑就是答案！他的剑就是标准！

在这没有灵气与超凡的世界里，顾成语像是天上下凡的剑仙一般，随手便可斩出一道道剑气！

忘记招式！忘记自我！

以无招胜有招！

这便是顾成语一只走的路！

一段普通的下劈在顾成语手中却宛如羚羊挂角一般，无迹可寻。

“锵！”

但这一次，李重开的剑没有被震飞！

“架剑式？”顾成语看向了李重开，眼神中充斥着疑惑。

先练招，后练式；招式登堂，剑道入门。

“这么些年过去了，你还停留在这种程度吗？”

顾成语失望了，无比失望！

他本以为敢于说出“纯度不足”的李重开已经来到了和他一样的境界。

结果居然还是和当初一样，连招式都忘不掉，连自我杂念都斩不断！

顾成语微微发力，轻松逼退李重开。两人恢复到了交错前的状态。

“我本以为你会有长进的……”顾成语居高临下俯瞰着李重开。“你让我很失望……”

“也罢，就让我来给你上最后一课吧！”

“也许很残酷，但是作为你傲慢的代价，我要使出全力了！我很难留手！”

顾成语稍微停顿了一下，说：“而你……也许会死”

“来找你的时候，我就已经做好准备了。”李重开严肃的回应道，并再次摆起了架剑式！

不成功，便成仁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70242056"  chaptername="第一百三十二章【二十年，你知道我这二十年！】">加入书签</a>
</div>
