    “缩壳。”

    面对火焰鸡快如闪电的攻势，品川静司没有表现出丝毫的吃惊，他非常迅速的下达了指令。

    水箭龟三节关节构成的四肢瞬间就缩进了自己坚硬的龟壳之中，随后是它的头和粗短的蓝色尾巴。

    不过眨眼的功夫，火焰鸡的行进终点就只剩下了一个巨大而厚重的龟壳。

    飞快接近的火焰鸡双眼紧盯着进入防御状态的对手，紧握的双爪上的白光耀眼的让人无法直视。

    “咚——”

    随着火焰鸡带着高速的冲势用真气拳轰击在水箭龟的身上，沉闷的碰撞声响起。

    僵持了大约不到一秒钟的时间之后，龟壳连带着里面的水箭龟直接平行于地面低空倒飞了出去。

    “呼”

    沉重而又庞大的龟壳带起的破风声异常的明显。

    甚至因为火焰鸡击打的方向问题，龟壳还在不停的旋转着。

    “高速旋转。”

    就在倒飞而出的水箭龟即将撞在场地旁边的墙壁上而遭受二次伤害的时候，品川静司再次出声。

    只见原本还在旋转的龟壳立刻就停了下来。

    这种极动到极静的过程让围观的观众感到异常的难受。

    紧接着，两只粗壮强有力的后腿自龟壳的两个口伸出，水箭龟借着倒飞的力道狠狠的踩在了墙壁上。

    “kela”

    不过是一个简简单单的动作，墙壁就仿佛受到了什么夸张的冲击一般发出了碎裂的声音。

    裂缝自水箭龟双脚停留的位置弥漫开来。

    “咚”

    又是一声沉闷的巨响。

    止住身体的水箭龟双腿用力一蹬，如同炮弹一样把自己发射了出去。

    不，炮弹都不足以形容它的冲势，应该说是火箭更为合适。

    在飞出去的过程中，它露在外面的双脚收回到了壳中。

    与此同时，龟壳比倒飞而出的时候旋转的更为迅猛了，它的周边甚至出现了肉眼可见的淡淡的白色气流。

    “嗤-”

    以哲也良好的听力他甚至可以听见龟壳与空气摩擦发出的嘶鸣。

    “跳。”

    水箭龟如此高速的反击逼迫哲也连发出详细的指挥都没有时间，他只能短暂的喊出一个字。

    幸好，火焰鸡和他的默契程度足够高，心有灵犀的明白了他的想法。

    因为击打坚硬龟壳而被反冲力弄得双爪有些麻痹的火焰鸡没还来得及调整一下自己的状态，就在哲也的指挥下进行了规避。

    它的大长腿立刻屈膝蹲了下去，然后猛地发力。

    不同于另一边刚刚水箭龟浩大的声势，火焰鸡这个蹬地起跳就显得有些过于朴素了。

    但是声势从来都不是决定效果的关键。

    在强劲的腿部肌肉和种族天赋的双重帮助下，使用出弹跳这一飞行系技能的火焰鸡在此刻好像真的变成了一只空中的飞行小精灵直冲高空而去。

    人们视线里的火焰鸡很快就变成了一个小黑点，视力好的人也只能勉强看见它的轮廓。

    这高度当然是超过了规定的五六十米的。

    但是五六十米的规定是针对于会飞的小精灵来说的，是为了防止消极避战让比赛太过难看。

    像火焰鸡这种本身并不会飞的精灵并不在限制的对象范围内——反正很快就要落地打起来，而且这种高空坠落攻击在拉满观众期待感的作用上堪称满值。

    当看着精灵从高空俯冲而下攻击的时候，每个人的心脏几乎都是提到嗓子眼的，生怕自己错过什么精彩部分。

    在火焰鸡超快的反应下，水箭龟并没有成功击中它。

    但平行于地面、低空不断高速旋转的水箭龟立刻孜孜不倦的绕着整个场地做起了不规则运动。

    只要它躲得够快，高空落下的火焰鸡就打不到它，而且落地缓冲的时候还会被它反打。

    抬起头准备锁定一下火焰鸡位置的品川静司不自觉的眯起了眼睛。

    在太阳光的直照下，他根本看不见什么。

    非常常见的一个干扰视野的战术，但是常见往往也代表着好用。

    品川静司很快放弃了寻找火焰鸡的具体位置。

    他没有作出指挥，而是就这么静静的看着，面色甚至还有一丝悠闲。

    与之对应的，哲也的面色很严肃。

    其实有些奇怪。

    按理来说，成功造成伤害且毫发未损的火焰鸡和被攻击且反击失败的水箭龟，毫无疑问应该是后者值得担忧才对。

    但是现在却截然相反。

    “太硬了啊。”哲也发出了感叹。

    一般人可能没看到，但是他趁着刚刚水箭龟蹬墙壁停顿的一瞬间找到了火焰鸡击中水箭龟的位置。

    一个不大的凹坑，一个和整个龟壳比起来都有些显小的凹坑。

    在多重buff的加持下，火焰鸡用出强力的真气拳都没能正面撕开水箭龟的防御。

    要是放在同为准天王级别的对手身上，这一击足以让对方失去战斗能力。

    尽管说内里受到的冲击肯定也是不会少的，但是这种表面上毫无作用的攻击才是最让人气馁的。

    尤其是当对手明显保有充足的体力进行反攻的时候，甚至都不知道大概造成了何等的伤害。

    哲也觉得很是棘手。

    这种夸张的防御能力真的是让人头皮发麻，尤其是水箭龟不仅仅只有防御，攻击也不容小觑。

    现在高速旋转的水箭龟就仿佛是一个难啃的刺猬，同时还是个乌龟。

    哲也下意识的抬头再次确认了一下火焰鸡的位置。

    此时火焰鸡早已经开始下落了，它的身形越来越清晰，也越来越靠近地面。

    是时候做出决定了，哲也的咧了咧嘴巴，但是好像他也没有太多的选择。

    “蛮力。”

    他对着火焰鸡大声喊出了下一步的指令。

    天空中努力保持着平衡的火焰鸡冷酷的点了点头。

    它的双眼闭上，倏忽又睁开。

    深吸一口气之后，火焰鸡放弃了对于身体的控制，任由它自由下落。

    火焰鸡下落的速度不断加快，身上的肌肉也越发臌胀。

    相互接近的双方静静等待着时机。

    水箭龟有意无意间来到了火焰鸡落地的正下方。

    “坠！”

    哲也眼神发狠，一声令下。

    管你是不是陷阱，先接下这一招吧。

