
　　这对恋人经历了和平，也经历了生死危机，最终仍旧相守在一起。

　　原来任禾就是骑士！原来布拉格广场就是任禾写给杨夕的歌曲，原来任禾就是原唱！

　　原来……一切的一切，都是注定好的。

　　所有人都仿佛恍然大悟！

　　然后当天整个京都四中都知道了这件事情，再之后，这件事情慢慢的传到了国外。

　　这个时候全世界才知道，奥，连杀人游戏都是这位创造出来的，不出这事还真是不知道呢。

　　大家忽然发现，这位骑士的身份就像是一个个谜题被拆开了散落在世界各地一般，需要大家齐心协力玩拼图游戏才能把他的身份给拼凑完整。

　　这世界向前追溯几百年，都从来没有见过如此引人入胜的人物，而骑士才仅仅17岁而已。

　　杨家的深宅大院里，杨老爷子的秘书一连给老爷子看了好几份文件：“用不用把消息封锁住？”

　　老爷子手指敲击这檀木桌子笑道：“那小子自己都没动手，我们就不用急了。”

　　老爷子起身走到院子里拍着庭院中的参天大树忽然感慨：“恨不能晚生60年啊。”

　　秘书推了推眼镜笑道：“您老开玩笑了，国家可离不开您。”

　　“净拍马屁，去吧，这种扬我国威的事情不用压，我杨家出了一个好女婿，哈哈哈。”

　　……

　　银川一大早就挂起了一阵大风，把黄沙都给吹了起来，然而这风来的快，去的也快。

　　任禾一觉睡醒之后来到片场发现所有人看着自己的眼神都怪怪的。

　　这种奇怪的眼神倒不像是他穿反了衣服，或者是脸上被杨夕画上了什么奇怪的东西。

　　更像是一种狂热，一种崇拜，一种惊奇。

　　任禾找到张明：“张导，剧组里这是怎么了？”

　　张明沉默了一会儿：“你还没看今天早上的新闻？”

　　“没啊，什么新闻？”任禾昨天和杨夕在小窝里打了半宿的刀塔，本来两个人是去网吧包间玩的，结果这也太不方便了。

　　索性两个人直接办了宽带，然后买了两台电脑和两台电脑桌，直接就在小窝里玩了。

　　因为昨天晚上玩的比较晚，所以早上醒的也晚，所以根本就没看什么新闻直接来片场了。

　　张明把自己的手机递给任禾，然后注视着任禾的神情变化。

　　结果任禾刚看了一眼就破口大骂：“这美国国家安全局是干什么吃的，去年都被曝光棱镜计划了，竟然还没停止！”

　　张明当时脸就黑了，这么多人看了这条新闻，也只有任禾是这么个反应。

　　紧接着任禾继续喷美国国家安全局：“这特么有没有安全防范意识啊，这种钓鱼小把戏都能中招！”

　　虽然任禾很清楚前世里美国那些高管因此中招的比比皆是，但那时候不是跟自己没什么关系吗？现在倒好，对方种了一个木马，结果自己躺了一枪。

　　张明深深的吸了一口气：“我就是想知道，这上面说的，是真的吧？”

　　任禾木然看了张明一眼，点点头：“是真的……”

　　“还是低估你了啊大老板，”张明叹气道，这份泄密情报如果不是大家都知道他是真实的，张明恐怕会以为它就是一个剧本而已……

　　任禾琢磨着这事会给自己带来什么影响，然后仔细想了想，好像也并没有什么影响，自己到了马路上，该认不出来自己的还是认不出自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这份文件里只有自己的证件照，还有一些模糊的监控视频拍到的照片，如果不是认识自己的人恐怕仍旧认不出自己来。

　　而且这些事情以前要是让任妈知道了，估计自己得跪。

　　但现在也没有什么影响了啊。

　　好几家发布新闻的都是主流媒体，青禾集团也没法入股的那些，属于政府下面的国企，包括京都报业集团。

　　就连这样的媒体都开始报道了，那自己青禾集团的影响力也没法封锁消息，索性也就不封锁了。

　　该知道的，就让大家都知道吧。

　　张明看着任禾：“你有没有觉得你本身就很适合演孙悟空，我以前就这么觉得，今天看了这个新闻，忽然有前所未有的认同感：没有人比你更合适了。”

　　任禾没说话，张明继续说道：“不光是我这么想，恐怕全剧组都这么想，英雄演英雄，本该如此啊。”

　　此时越来越多的工作人员汇聚在任禾和张明的身边，大家都面色激动。

　　当年参加过那一场标志着青禾开始蜕变的年会的老员工面色通红，他们仿佛回忆起关于这位大老板所有传奇的一切，都是那么的令人向往。

　　那时候大老板说，青禾将改变所有人的生活习惯，然后就真的改变了。

　　现在的大老板是骑士、是小教授、是杀人游戏的创始人，是青禾集团的信仰。

　　那个少年就如同剧本里的齐天大圣，是一位名副其实的盖世英雄。

　　哪怕夏雨婷都不知道这些事情，她默默的站在外围，原来，杨夕与任禾已经经历了那么多的事情。

　　她笑了笑往外走去，既然如此，那自己就更该默默的站在属于他们的舞台之外，而不是去破坏什么。

　　任禾看着身边的剧组工作人员，他笑了：“怎么，不用工作了啊？”

　　“大老板，新闻里都是真的吗？”有人小心翼翼问道。

　　“是真的，”任禾点点头。

　　此时大家忽然想起那群盗猎团伙，也不知道这群盗猎团伙倒了什么血霉，竟然招惹到自家连CIA作战小组都敢伏击的大老板……

　　盗猎团伙能跟CIA相比吗？质量和数量都比不过啊……

　　以前他们觉得任禾确实适合演孙悟空，而现在则是觉得，出了自己家大老板，就没人能演了。

　　这位可不就是那个能够大闹天宫的强悍狂徒？

　　此时李坤等人呆在监狱里，正一边做着狱警安排的手工，一边看着电视里放着的新闻，当他看到新闻的那一刻，看到新闻里放着关于任禾的新闻那一刻，看到任禾的照片那一刻，他忽然气笑了，一把就把手里正在折着的纸盒子扔到地上踩了两脚：“老子栽的真不亏，你特么是闲的蛋疼了么！”

　　“1388，你干什么？”狱警看到李坤的动作后提着警棍往这边走来。

　　李坤赶紧把纸盒捡起来笑道：“没事没事，不小心掉地上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，692、恍然大悟免费阅读。https://xs.23sk.com 