    两人离的很近，他的眸子骤然张开，一双异瞳里是澎湃翻涌的情感。

    他忽然扣住南希的腰肢，垂下头，凶狠的、热烈的吻住了那张泛着粉的嫩唇。

    这是尤里第一次，在南希完全意识清晰的状态下，主动选择与她亲吻。

    那样汹涌的感情全部碾碎化成水在拥吻的双唇间交织，碎裂的情绪在彼此间奔流。

    南希被抱着转了个圈，后背抵在了窗户上。

    她双手攀上了他的脖子，较软的身躯主动的行为，无一不让对感情一片空白的尤里狠狠触动。

    南希觉得自己被亲的大脑都快缺氧了，腰间的那只手捏的她都有些泛疼。

    晕晕乎乎间，她推了推他的胸膛，靠在他的脖颈处低喘气，耳边响起他轻声的承诺，

    “我会来找你，如果活着。”

    “啊啊啊啊！南希！他答应你了！”

    小A在她的脑子疯狂打鼓，这八卦的态度吵得南希又缺氧脑瓜又疼。

    她浑身无力的靠在那温暖坚硬的胸膛上，陀红着脸，眼神迷离却在脑子里清醒回应。

    “希望他活着，那样我就拥有最强战斗力了，尤里对我的好感肯定爆棚，签协议不是个事。”

    “不过你别忘了宠物协议，主人死亡、宠物死亡，你确定他会心甘情愿？”

    南希在脑子里笑了一声，“这还不简单？我替他死一次就行了。”

    以尤里的性格，在她献出生命后，不是一切水到渠成吗？不过前提是他值得她这么做了，也成功活着回来了。

    小A：“对哦，你还有一针生命药剂，好算盘！”

    “汪！”

    “喵！”

    南希从暧昧里挣脱出来，两只宠物已经歪着脑袋欣赏完了她和尤里的表演。

    她红着脸眨了眨眼，小心翼翼的抬头看尤里，发现对方竟然也脸红了以后，忍不住笑了。

    “尤里，我们算是亲密无间的朋友了对吧。”

    “朋友？”尤里微微蹙眉，看上去非常不满这个称呼。

    南希郑重的说：“对，只有我一个，‘亲密无间’的朋友，不会再有别人了是吧。”

    领悟到了她的意思，尤里嘴角微勾，心情愉悦起来，喉咙里低低的应了一声。

    “嗯。”

    这层窗户纸被捅破，两人虽然谁都没有再提感情的事，但关系亲近了很多。

    吃了送过来的晚餐，南希又偷偷摸摸让小花去给隔壁的两个房间多送了点吃的和水过去，刘敏的孩子还要喝奶粉，自然要特殊照顾点。

    安全的度过了这个夜晚，在这之后又平安的过了好几天。

    南希有所谓空间异能的事情就像投入大海的石头，没有激起一点水花。

    其实这事她也好理解，估摸着到现在也没有出现过双系异能的情况，她是时间暂停的异能，陈婷的话就不会成立。

    但有一点她是比较担忧的。

    她没有异能，所谓的异能波动在她身上就会失效，这导致不管是几级的异能者都看不出她有异能，虽然有时候可以用来装b和吓唬对手，但同样也要面临被重点针对的情况。

    南希看着窗外越来越淡的雾，喝了一口电水壶煮出来的热水，眼神有些许烦躁。

    “雾又淡了。”尤里穿着干净的黑色运动短袖，站到她身侧。

    南希压下情绪侧过脸，手指在玻璃上叩了叩，“无数怪物都是莫拉山上的门那出来的，浓雾也是从那里面出来的，核弹要炸也是炸那里，可现在浓雾淡了代表什么？门关闭了？”

    她心知这是不可能的。

    “或者说扩散了。”尤里说。

    南希仰起头，在仅限的视线范围内看着天空，“它越过那些集装箱，出去了？”

    “或许。”尤里垂眸看向她，忽然说：“像我是这样的人，还有很多。”

    “嗯？”南希歪了歪脑袋，“被那些科学家控制着的吗？”

    “嗯。”

    “或许你能把他们解救出来。”

    这也是尤里一定要去复仇的原因之一，他淡声说：“他们大多都是失控的。”

    他是最正常的嘛，南希伸出手拍拍他的肩膀，“科学家能控制他们，你也能，你是0号实验体不是吗？”

    他相当于是始祖了，埋藏在尤里身体里的潜力，没有人比南希更清楚。

    “叩叩！”

    谈话被中断。

    程言和启蒙过来敲门了，靳修齐也跟在后面。

    程言敲开房门后说：“刚刚洪泰过来说，所有的异能者要去顶层的套房里集合。”

    “知道是做什么吗？”南希问。

    他们摇了摇头。

    南希回眸看了一眼尤里，嘴里说道：“这就去。”

    尤里将美瞳重新带好，才与南希走出卧室。

    电梯门一开，里面已经站了四五个人。

    加入了他们五个，显得有些拥挤。

    “我住在30层，你们都是什么异能啊。”后面有个胖胖的男人试图搭话，不过除了程言没人打理他，自讨了个没趣，他闭上嘴。

    顶层已经聚集了不少人。

    南希他们出了电梯，走进套房里。

    一眼望去硕大的会议厅已经站了不下30个人。

    萧海站在会议桌的最前端，脸色却不如刚开始的那么好。

    在南希一进来后，他就把目光定格在了她身上。

    “人都到齐了。”他拍了拍手，所有人都安静了下来。

    “这就是我们所有异能者的数量。”

    一整个莫拉小镇，聚集在这里的却只有30多个人，这个比列是恐怖的，也印证了南希说的那句话，连百分之一的比列都达不到，更别说其中大半都是F1级的异能者。

    “为了让我们更好的保护好自己现存的家人，关于提升我们异能的事情，有了眉目。”

    “那些普通人的处理我们已经有了新的方案。”

    萧海的话也是大部分异能者比较关心的。

    他让身后的人拿了一些瓶装的物品出来。

    “单纯的百草枯，我们这两天派人出去专门寻回来的。”萧海将这些瓶子堆在桌子上，指了指这些有剧毒的农药说：“没有气味，放入食物里也不会被人发现。”

    程言和启蒙的脸都绿了，启蒙碰了碰南希的肩膀，低声说：“他们打算投毒！”

