    芈道元望着无缺的脸，足足好一会儿。

    斜长的眼睛微微一眯，瞬间如同刀光剑影划过。

    紧接着，他露出温和的笑容，朝着闻道子道：“一言为定。”

    闻道子伸手和芈道元相握，道：“一言为定。”

    所有人不由得一愕，芈道元这么轻而易举就答应了？

    “学城大考见。”

    “学城大考见。”

    芈道元带着人离开，但鸠摩冈的妻子林妙罗依旧站在原地，一动不动。

    望向鸠摩冈的目光，充满了血色。

    她也充满了死志。

    “鸠摩冈，是你害死了儿子，是你害死了儿子。”林妙罗嘶吼道。

    鸠摩冈站在原地，一动不动，如同被雷亟了一般。

    芈道元望着林妙罗，招手道：“带她走。”

    顿时，两个女子上前，架起林妙罗道：“走了，师姐。”

    妻子林妙罗走了之后，鸠摩冈再也支撑不住，猛地吐出了一大口血，瘫倒在地。

    闻道子赶紧上前扶起，见到无缺上前，他退后了半步。

    无缺将鸠摩冈搀扶着坐起。

    鸠摩冈望着无缺，缓缓道：“我本是雪羌部落之人，从小在雪山圣殿习武。学城的光芒终于照耀到了雪域高原，我作为雪山圣殿最杰出的青年，被派到夏京学城学习武道和知识。”

    这就是改革派的功绩了，开拓进取，教化异族。

    “在夏京学城，我认识了心爱的妻子，林妙罗。她是帝国贵族千金，追求者无数，却看上了我这个异族小子。”

    “我们相爱，结婚，生子。我感觉到好像生活在蜜糖里面。”

    “学成之后，我没有返回雪山圣殿，而是与妻子生活在帝国，跟着闻道子山长，一起来了天水书院，成为了武道院首席，妻子也成为了天水书院武道科的创始人之一，夫妻连心，其利断金。”

    “我的族人，还有雪山圣殿，一直都骂我是叛徒。说我眷恋大夏帝国的花花世界，不愿意回去了。但我不在乎，我知道我正在进行的是一个伟大的使命。”

    “时间好快，我的儿子转眼就十八岁了。当时天水书院最杰出的天才，乌兹王国的太子沙鲁曼要回国争夺王位，他离国太久，身边没有人才，于是天水书院就派遣了几十人跟他一起返回乌兹国，我的儿子当时十八岁，已经是一个非常出色的武者，便自告奋勇辅佐沙鲁曼。”

    “一年之后，在我们的帮助下，沙鲁曼成功夺回了王位，这被誉为改革派的巨大胜利，我的儿子也成为了乌兹王国最年轻的将军，成为了我们夫妻的骄傲。”

    “然而又过了一年，噩耗传来。沙鲁曼屠杀了所有学城子弟，投靠了西方教廷，并且会试东进，攻打大夏帝国最西陲的柔兰城。利用他在学城所学习到的秘术，制造了柔兰大屠杀。”

    “柔兰城军民，总共十几万人，全部死绝。”

    “自此，我大夏帝国在西陲最重要的边镇，就此沦陷，学城改革派的天直接塌了！”

    “我……我……我的儿子，就死在那一场大屠杀中。”

    “无缺……”鸠摩冈转过身，握住无缺的手，沙哑道：“你都不知道，我那儿子有多么阳光，多么善良，多么正义，多么漂亮，多好……多好，多好的孩子啊！”

    “但是，他……他就这么离开世界了。”

    接下来的故事，也不需要鸠摩冈讲了。

    柔兰大屠杀，沙鲁曼王的叛变，给学城改革派致命一击。

    天空学城改革派的几个巨头，纷纷下台。

    作为个改革派的先锋闻道子，也被赶下台，流放到了孤山别院。

    林妙罗也和丈夫反目，因为他觉得儿子的死，闻道子的改革派要负最大责任。

    鸠摩冈握住无缺的手，沙哑道：“孩子，我们正在进行的是一项正义而又伟大的事业对吗？我们付出的这一切代价，都是值得的对吗？”

    这个武道宗师，目光茫然无措，仿佛一个迷失的孩子。

    他是这项伟大事业的受益者，但也是巨大的牺牲者。

    不仅仅是他的儿子。

    还有在刚才不久，他……为了保护无缺，杀掉了自己的叔父和堂弟。

    他整个人，几乎已经要进入疯魔状态了。

    无缺望着鸠摩冈的眼睛，缓缓道：“对，我们进行的是一件非常正义，非常伟大的事业。”

    “那就好，那就好……”顿时，鸠摩冈昏迷了过去。

    几个人上前，将鸠摩冈搀扶到房间里面。

    闻道子上前，躬身拜下道：“无缺，多谢你的救命之恩。”

    无缺自己接下了九战之约的终极之战，等于救下了两人的性命。

    如果，今日鸠摩冈和林妙罗决战。

    结果显而易见，鸠摩冈一定会死，他对妻子下不了手的。

    而林妙罗杀死自己的丈夫后，也一定会自尽。

    若无缺不出面阻止，今日之流血惨剧是注定的。

    当然，无缺此举也付出了巨大的代价。

    三十艘大型战舰！

    他签下的这个契约，会给申公氏带来巨大的被动。

    而且一旦他输了，真的交付了这三十艘战舰，对申公家族的势力会有巨大损失。

    申公氏穷兵黩武，需要的金钱是惊人的，而这里面很大部分来自于海贸，海上贸易是要靠战舰维持的。

    一旦交出这三十艘战舰，申公家族会失去部分海权，每年财政收入大概减少三成。

    而且关键是芈氏的水师力量就会大增。此消彼长之下，对申公氏打击非常之大。

    但无缺若不提出这个条件，芈道元就不会答应让无缺和傅铁衣代表双方进行终极之战。

    闻道子一方不但必输，鸠摩冈夫妻也必死。

    芈道元之狠毒，真的可见一斑。

    足足好一会儿，闻道子问：“吸星术，学会了？”

    无缺点头道：“学会了。”

    闻道子微微一颤，内心之震撼无语言表。

    当年有多少人学习吸星术，走火入魔，暴毙而亡。

    天才向问天，也整整用了三年，才学成这吸星术。而眼前这个无缺，仅仅只用了七天。

    果真是天命之子吗？

    无缺道：“但只是学会了，目前依旧手无缚鸡之力。”

    闻道子缓缓道：“对，吸星术可直接吞噬妖灵之力占为己有，再最短时间突破武道境界，所以被视为逆天功法。”

    这个世界绝大部分区域是没有妖灵的，只有极少数充满诡异能量场的地方才会诞生妖灵。

    这种诡异的能量场在一千多年前，还是根本不存在的。

    但是……黑暗学宫的那些天才们，发现了这些诡异的黑暗能量场。

    并且吸取里面的黑暗能量，渐渐走向了堕落。

    黑暗学宫的天才，越来越贪婪，这个世界的黑暗能量场，也就越来越多。

    终究，黑暗学宫被天空学城消灭了。

    这个世界的黑暗领域，也就没有再增加。

    这些黑暗领域和外面的世界，几乎井水不犯河水。

    外面的人不敢进去，里面的妖灵出不来，一旦离开，就直接灰飞烟灭。

    此时，距离学城大考还有八天！

    只有八天了。

    这八天之内，无缺需要找到一处黑暗领域，冒死进入，杀死妖灵，吞噬力量，极速突破武道。

    哪里有黑暗领域？！

    距离此处三百里的东部海域，就有一个黑暗领域。

    谁都知道！

    那地方被称之为地狱海，也被称为妖灵海。

    那是一片大概方圆二百里的海域，任何船只，任何人，一旦进入妖灵海，都再也不能出来。

    那是神秘的死亡禁区。

    那就是一个黑暗领域。

    那是妖灵的领地，人类进入，必死无疑。

    这么长的岁月中，也不知道有多少自恃武功高强，艺高人胆大的人进去这个妖灵海冒险。

    没有一个人，活着出来。

    最后一个消失在里面的，便是著名的箭道大师李继千。

    此人箭术，天下闻名。

    十一年前，他为了他的女儿闯入妖灵海，再也没有回来。

    无缺道：“向问天修炼了吸星术，所以他肯定去过黑暗领域。”

    闻道子点头道：“对，但他没有去过妖灵海。”

    至少到现在为止，进入妖灵海之人，无一人活着回来。

    妖灵海也被誉为方圆千里最神秘，最危险的地方。

    “但是，我们已经别无选择了。”闻道子说道：“妖灵海是距离我们最近的一个黑暗领域，我们没有时间了。”

    “无缺，去妖灵可能会死。不去，一定会输。如果输得起，有退路，就不必去。”

    “但不管如何，我都会跟着你一起去。无缺，你来选择。”

    无缺笑道：“山长，其实我们没有选择的，所以我们去。”

    闻道子点头道：“好，孩子，我们去！现在就去！”

    ………………………………

    注：第一更送上，拜求恩公手中的月票和推荐票，万分感谢您的慷慨，拜谢大家。

