    喝了几轮酒后，天就开始黑了，又有同学好奇的问道：“接下来，秦老弟打算如何？”

    秦德威含糊的答道：“走一步看一步，若有求得到诸君之处，还望不吝援手！等事态平息后，诸君若有意，源丰号愿聘请诸君负责与各县官府打交道！”

    众人一起叫好，秀才相公不像举人老爷，也是要想法子赚钱营生的，但读书人的体面又不能丢。

    源丰号现在是个本地巨无霸级别的商家，触角伸至应天府八县。帮着源丰号与官府打交道，也算是个不失体面的工作。

    虽然比不上给权贵当幕僚，但总比去别人家当坐馆，只求逢年过节的一点束脩好。

    有精明人物就能猜到，关于接下来的打算，秦德威只是不便提前公开说，但他心里肯定还是有数的。

    事情发酵到现在这个程度，秦德威当然也渐渐看出了个轮廓。

    这一波针对他搞事的人，应天巡抚盛端明是个台前总执行人，在南京城里肯定还有强力政治人物呼应和推动，这些都是应有之义。

    但是，在城中通过酒楼、花场、街头揭帖等各种渠道，不择手段散布传言制造舆情这样的事情，大人物很少亲自下场。

    或者说大人物一般也搞不了这么细，顾忌名声地位，很少有亲自动手做这么低端事情的。

    所以秦德威判断，肯定还有个长袖善舞、居中串联上下左右各方势力的核心角色。

    甚至这个角色才可能是最关键的人物，上能沟通高层，下能发动底层，还能协调不同势力的行动。

    就类似于他秦德威经常扮演的那种角色，正所谓，同类对同类的气息是最敏感的......

    大家吃吃喝喝正热闹的时候，县学同学兼太白楼少东家高长江出现了。

    便有人指责说：“高同学你太不讲义气，今日白天秦老弟急需助拳时，你居然不出现！枉秦老弟平时如此关照你！”

    高长江急眼了，高声辩解说：“怕事的就是龟孙子！实在是今日出大事了，让我不得脱身！”

    众人一起嘲笑：“今日不可能有更大的事！”

    今天他们集体往内守备厅投书，直接制造了南京小朝廷的政治危机，还能有什么事情比这个更大？

    高长江对秦德威说：“今日全城百家店铺联合叫歇，抗议你秦德威和源丰号勾结官府、操纵行市！

    我想着帮你关注事态，而且又怕波及到我们太白楼，所以白天就没有出现！”

    所谓叫歇，其实就是后世所说的罢工罢市，在资本主义萌芽时期就是这个叫法。

    对南京城这样的巨型都市来说，百家店铺一起罢工罢市对经济不见得有多大冲击，但在舆论上肯定有影响了。

    秦德威与众同学面面相觑，这种事情必定有组织者，但这组织者是傻叉吗？

    在现在这个政治气氛下，还踏马的敢组织联合叫歇对付秦德威，这是想搞笑，还是想证明一下另一种官商勾结？

    秦德威挠了挠头，迟疑的说：“这可真把我整不会了。”

    高长江倒是旁观者清，“这种大规模叫歇不会是临时发动，必定要提前安排好的。

    所以我猜测，可能是一种巧合，他们定下了今日发动，结果恰好撞上了你去内守备厅的事情。”

    众人一起哈哈大笑，“那可真是巧了！”

    高长江递给秦德威一份名单说：“他们打出的口号是百家店铺，具体多少不清楚，我搜罗到了其中四十几家名单。”

    秦德威接过来看了眼，当真是五花八门，从机织到醋酱，从制衣到北货，从茶叶到牲畜，各行各业都有。

    他一时也看不出什么，只能回头把名单交给源丰号，再进一步整理详细资料了。

    不过大家有点不明白，当即就有个同学问道：“这些人都是傻子吗？有人组织就跟着闹？

    抗议源丰号和秦老弟是个什么道理？源丰号发展壮大也只是钱庄，与他们这些行业有什么干系！”

    高长江就反问道：“确实有不少对源丰号不满的店铺，你们可知，源丰号与老钱庄最不同的地方是什么？”

    那同学就果断的答道：“官商勾结！”

    秦德威：“......”

    他只想起一句话，谣言重复了一千遍，就会成为真相。

    还是有懂事的，啪的拍了先前那同学一巴掌，“什么叫官商勾结？那叫替官银生息，官民两便！”

    高长江解释说：“虽然这说的也对，但还有一点，源丰号与老钱庄最大的不同，就是针对商家店铺的业务比例很大！

    如果恰好有竞争对手得到源丰号的银钱支持，那自然就会产生不满了。”

    秦德威若有所思，要是如此说来，不满的岂止是几家店铺？

    往深里想，那些有互相拆借资金功能、以此作为最大竞争优势的地域商帮只怕更不满。

    假如有一位徽商，与其他普通商人竞争时，他可以凭借同乡信用，让同乡会馆做担保，从同乡那里大量拆借资金，以此形成巨大的优势。

    这就是新安徽商、山陕西商、江西江右、浙江龙游、苏州洞庭等地域商帮盛行和发展的原因。

    从某种意义上来说，源丰号钱庄的崛起，也是在南京城里打破了传统地域商帮，尤其是徽商对“融资”渠道的垄断，损害到了商帮的根本。

    所以用源丰号当抓手围剿他秦德威，并不只是几个官员纯粹的政治行为，背后可能还有其经济逻辑。

    政治的背后是经济，经济的延伸就是政治。

    假如今天没有县学士子去内守备厅投书的骚操作，只有百家店铺集体罢工罢市这一件大新闻，那接下来会怎样？

    从开始造谣，让形势一步一步发展到这个地步，某些高层大人物可以顺理成章的借机出面了。

    先推动此事向着政治化的方向发展，最后由貌似中立客观的应天巡抚来审理秦德威和源丰号。

    这个围剿计划其实还是挺不错的，但前提是，开始造势时，有人配合着去告状时，应天巡抚要顶住秦德威，这本来不难。

    结果事先没人想得到，秦德威竟然丝毫不把应天巡抚放在眼里。

    一个生员居然可以将小小县衙的力量动员到如此地步，还能勾结军卫，不但把应天巡抚按着打，还糊了巡抚一脸罪名。

    最后今天发生的事情，该知道的应该也都已经知道了，包括策划罢工罢市的黑手们。

    众人齐齐想道，明天的南京城一定很有趣！

