    “可恶，这场雷暴到底什么时候才能停！”

    大海上，五大忍村的忍者们躲在一处小岛，一边看着天空，一边抱怨道。

    这处小岛是大野木和黄土联手使用土遁，从大海中升起的。也就几百平方米罢了，尽管如此，也将两人的查克拉耗得一干二净，如今正躺在地上喘息呢。

    “难道这家伙的查克拉无穷无尽吗？这种范围的天灾居然可以持续这么长时间！”皱着眉头，云忍村的土台看着天空，开口道。

    “他只是扰动了自然能量而已，本身并没有使用一点查克拉。”修炼有仙人模式的自来也，一边看着这些天灾，一边使用了土遁防御忍术。阻挡风暴和巨浪，加固脚下的小岛。

    也亏的这群忍者都是五大忍村的精英，这才没有什么人员损失。普通忍者，哪怕是一般一些的上忍，在大海上遇到这种毁灭性的天气，如今也是必死无疑了。

    “这样下去，我们怎么才能找到罪魁祸首！”砂忍村的千代被雨淋的像只落汤鸡，满脸气愤的说道。

    五大忍村中，对海洋和风暴这种恶劣天气，抵抗能力最弱的就是砂忍，更何况千代这种傀儡师了。

    “虽然不知道他想用十尾干什么，但应该不是这么短时间就可以做到的！”波风水门仍然隐瞒了从妙木山得来的消息。查克拉果实实在是太过考验人性，他并不想将这个消息传递出去。

    但至少他知道，查克拉果实绝对不是短短几天便可以结出来的，因此，他倒并不是太过担心。

    “大家先休息一会儿，恢复一下查克拉，我用飞雷神之术运送一下补给。”

    “只要给我们足够的时间，这片风暴区域也并不是闯不过去。”

    波风水门倒也没有说错，这群人可是五大忍村最强的忍者，就算是这种恶劣的天灾，又处在最危险的大海上，天时地利皆都不在，但对他们这种实力的忍者来说，彻底闯过暴风区域，也只不过是时间问题罢了。

    “那只是你的推测罢了，谁知道他会不会在几天之内就完成他想做的事情？”大野木一脸抬杠的表情。

    事实上，大野木也不大清楚，夺走十尾的神秘人到底想做什么，但他本能的就感觉到波风水门隐瞒了一些东西，所以才出口试探。

    波风水门没有理大野木，而是施展飞雷神之术直接离开。在他们先锋小队的后面，其实还跟着几大忍村的大部队忍者，只不过这些忍者都是坐船前进，速度很慢，和他们这些精英有着漫长的距离。

    不过也因此，他们船上带的补给也比较充沛，而且离风暴区也比较遥远。他用飞雷神之术便是去取一些补给。

    不然的话，这几天的飞行，众人便只能用兵粮丸和水遁忍术来填肚子了，到时候也会影响一定的战斗力。

    眼见波风水门根本没有回答他的话。直接飞雷神跑了，大野木翻了个白眼，气哼哼的哼了一声。

    时间很快又过去了一天，五大忍村的先锋小队正在以龟速在风暴区域行进，猿飞彻则又感觉到了一股强大的查克拉，在风暴的边缘，时隐时现。

    “这种感觉，是宇智波带土的神威？”猿飞彻脸上露出了一丝惊讶之色。

    “也对，晓组织不可能放弃十尾的，更何况长门也在我这里呢！”

    暴风雨中，宇智波带土一脸日了狗的表情，满脸都是疲惫之色。

    能不疲惫吗？他可是靠着踩水，一路从大陆一直赶到这里来的。

    也多亏了他的神威空间，将晓组织其他人都收到里面，当他在海上查克拉快耗尽时，便可以回到神威空间，由晓组织的其他人给他补充。

    正好干尸鬼鲛的鲛肌大刀，拥有转移查克拉的能力。他才能够坚持五天时间。

    而这五天时间内。如果他实在太过疲惫的话，就躲到神威空间内去休息一会儿。还不能休息的时间太长。

    就像使用神威虚化拥有时间限制一样，躲在神威空间内，其实也是有时间限制的，不然整个神威空间可能就会迷失在虚空当中。

    所以每次，他大概休息个不到一小时，就得回到忍界。

    五天来，他睡觉的时间加起来恐怕也就四五个小时。看他现在的脸色，恐怕什么时候暴毙了都一点不奇怪。

    然后辛辛苦苦在海上赶路的宇智波带土。就被猿飞彻掀起的雷暴糊了一脸。

    纵然他不断使用神威虚化的能力躲避，但每过五分钟，他就必须在现实中露出身体，一个不小心，便会被狂风，巨浪和闪电击中。坚持了一个小时之后，他便好像一条咸鱼一样，筋疲力尽的在海上漂着。

    “咳咳咳！”扛不住的带土躲到了神威空间中，好像落汤鸡一样，猛地咳了几口海水，这才勉强的缓过神来。

    “不，不行了，外面现在到处都是风暴。”带土一脸快要瘁死的表情。“让，让我先休息一会儿。”

    干柿鬼鲛皱了皱眉头，“实在不行的话，我来背着你赶路吧！现在离目标应该没有太远的距离了。”

    身为如今忍界第一水遁忍者的有力竞争者，干柿鬼鲛的水性远远超出了常人，纵然在所有忍者中都可以说是首屈一指。

    背着一个人在暴风雨中的大海赶路，虽然困难，却还真的难不倒他。

    “那就麻烦你了。”带土长舒了一口气，如今，长门已经不见了。万一真的让五大忍村发现十尾，并将九大尾兽分离出来。晓组织还真没有重新将尾兽收集的能耐。

    所以这一次，宇智波带土是真的抱着不成功，便成仁的思想准备过来的。

    时间又过去了接近一天，暴风雨却渐渐地停了下来。

    这不仅仅是因为晓组织和五大忍村的精英忍者，都快要赶到岸边。也是因为神树的查克拉渐渐在衰落。

    至于衰弱的原因，自然是因为神树正在凝结查克拉果实。

    此刻神树的顶上，原本巨大的花苞已经完全绽开，露出了里面一个如勾玉轮回眼般的奇异果实。

    “还有三个小时，神树就能结果了。”猿飞彻此刻的感知范围，因为神树的衰弱也萎缩了大半，但仍然包含着整个雪之国。

    到了现在。前来雪之国的忍者。总算越过了海洋，来到了雪之国的岸边。

    “晓组织和五大忍村的忍者，似乎遇到了一起了，”感知这远处的查克拉，猿飞彻嘴角露出了一丝微笑。

