    第1428章 独孤剑神的意志，扭转战局

    眼下，玄弥也加入了战场。

    轮回海三大少主齐聚，那气息顿时不一样了。

    原本他们的修为，都在小天尊和大天尊之间。

    但是现在，三人心灵相通，法力交织融合。

    气息竟然是达到了无上玄尊之境。

    而且不是那种普通的玄尊，是实力很强的玄尊。

    可以说，现在的轮回海三位少主，哪怕是对上九天龙凤榜前五的顶级玄尊级妖孽，都丝毫不会虚。

    面对这三人，叶孤辰眼中，没有丝毫的畏惧。

    神情一如既往淡漠。

    但他也的确感觉到了一种压力。

    叶孤辰现在虽是大天尊境界。

    但并不是大天尊大圆满。

    面对玄尊级别的战力，还是有一定压力。

    并不是谁，都能像君逍遥这般妖孽，可以随意跨境界出手。

    而且主要也是，叶孤辰在剑冢修炼的时间太短了。

    如果能给他更多的时间。

    不说能直接登上九天龙凤榜第一。

    至少前三之位，是轻轻松松的。

    独孤剑神的转世，岂是寻常。

    眼下，轮回海三位少主，仿佛三位一体般，对着叶孤辰镇压而来。

    玄莫探掌而出，浩瀚法力交织，化为蕴含一缕帝威的遮天大手。

    玄离，胸口放光，层层叠叠的轮回光芒汹涌如潮。

    而大少主玄弥，其眉心，有一点神华闪烁，带着一股尊贵浩瀚的帝威。

    玄弥得到的，是一块眉心骨，也是最为核心的一块骨头。

    不但令他的元神无比恐怖，更是令其成为了三人中的核心。

    恐怖的元神之光，从玄弥眉心爆射而出，冲击向叶孤辰。

    “我去，肉身与元神攻击同时进行，这谁受得住？”

    看到三人出招，在场许多修士天骄都是忍不住倒吸一口气。

    这三兄弟，配合地可谓天衣无缝。

    物理攻击和精神攻击都有，全方面碾压，不留一丝死角。

    可以说，哪怕是七彩道人，大魔王等九天龙凤榜前五的玄尊级天骄。

    面对这种局面，都会有麻烦。

    “那剑冢传人，是大天尊之境，虽然也很强了，但估计悬了。”

    “一定要赢……”司徒家主也是关注战局。

    对他而言，最好的结果，就是三位少主，打败叶孤辰，令其主动放弃。

    这样一来，既不用得罪君逍遥，司徒雪也可以嫁入轮回海。

    至于司徒雪，心都提到了嗓子眼。

    她眼角余光又看了一下君逍遥，心莫名地安定了下来。

    君逍遥总有一种稳定人心的力量。

    司徒雪相信，身为叶孤辰的朋友，真到关键时刻，君逍遥是绝对不会视若无睹的。

    君逍遥则一直淡立虚空之中。

    看到三人对着叶孤辰碾压而去，他嘴角却是勾起一抹浅浅的笑。

    “这样逼压叶兄，是生怕他无法彻底激活独孤剑神的力量吗？”

    君逍遥现在之所以没有介入。

    正是因为，他想看看，在绝境之下，叶孤辰能否激发独孤剑神的力量。

    这对于他日后的修炼，也是极为重要。

    轰！

    场中四人大战在了一起。

    在激烈的碰撞中。

    叶孤辰身形倏然后退，胸膛气血翻腾。

    他的虎口被震裂，一滴滴鲜血流出，沿着求败剑滴落而下。

    而不知是不是因为染了叶孤辰鲜血的原因。

    那求败剑竟是隐隐放光，隐约间，一股恐怖的力量在酝酿。

    “嗯，竟然还能坚持？”

    哪怕是玄弥，都惊讶了。

    他都加入战局了。

    按理说，叶孤辰应该是直接溃败，狼狈如犬才是。

    可他却并没有如此。

    想到这里。

    玄弥眼中冷意更甚。

    其眉心间，那块帝境眉心骨，释放出恐怖的灵魂秘力。

    他们三兄弟，各自拥有一块帝骨，且侧重面不同。

    三少主玄莫的大帝手骨，侧重力量。

    二少主玄离的胸骨，侧重法力。

    而大少主玄弥的眉心骨，则侧重元神与灵魂。

    此刻，玄弥释放出了恐怖的灵魂攻击。

    “轮回帝影！”

    玄弥的眉心处，绽放炽盛的光华，投影向叶孤辰。

    隐约间，叶孤辰脑海中，仿佛浮现出了一道恐怖的帝境身影。

    那股浩瀚的威压，似乎要将他的元神都是碾碎！

    “上！”

    三兄弟之间心意相通。

    玄莫和玄离见状，自然不会放过这个机会，他们同时出手，不留余地，镇压向叶孤辰。

    这一击下去，不说直接灭了叶孤辰。

    至少把其打成半残，是没什么问题的。

    “小叶子！”

    司徒雪忍不住尖叫。

    因为那叶孤辰，竟是如同失神了一般，连动作都迟滞了。

    “这是怎么回事？”有人惊讶。

    “是玄弥少主的灵魂攻击之法！”

    一些轮回海的修士，则眼露快意之色。

    “结束了。”玄弥淡淡一笑。

    他的轮回帝影，乃至极致的灵魂攻击法门，此招一出，直接就把叶孤辰元神镇住了。

    然而，就在这时。

    叶孤辰意识空间内。

    一股不屈，不灭，霸绝无双的恐怖气息，忽然升腾而起！

    这是一种不甘心！

    这是一种向死而生的霸道！

    轰！

    叶孤辰的心灵仿佛被打开了，一道伟岸的身影浮现，矗立意识空间之中。

    那道身影，简简单单，并指为剑。

    一指出！

    浩瀚的剑意仿佛要断灭宇宙洪荒，掀翻天地玄黄！

    那玄弥祭出的轮回帝影，在这道伟岸的身影面前，都是开始颤抖起来。

    而后直接被那剑意斩灭！

    噗嗤！

    同一时间，外界。

    玄弥眉心剧震，感觉到了一种撕裂般的痛楚！

    他眉心，竟是要裂开了，有鲜血流淌而下。

    那块眉心骨，也是剧烈颤抖，表面竟是出现了一缕缕裂纹。

    这可是坚固堪比帝兵的帝骨啊，竟是出现了裂纹，这何其悚然！

    “这是怎么回事？”

    这种突兀的转变，令在场所有人都是回不过神来。

    而这时，叶孤辰早已清醒。

    他手持求败剑，一剑而出，万神之劫！

    “万神劫，十方俱灭！”

    叶孤辰手持染血的求败剑，一剑斩出！

    其背后，仿佛隐约间，浮现出了一道模糊浩瀚的身影，令天地乾坤都为之悚然！

    犹如修罗从地狱冲出！

    又如绝代魔主复苏！

    那是一种霸绝天下，唯我独尊的气概！

    还有一种踏上顶峰再无人的孤寂之感！

    平生一剑！

    唯求一败！

    这是独孤剑神意志的再现！

    (本章完)

