    罗林站在不远处，看着苏尘三人吃得津津有味，难忍腹中饥饿。

    但他又不敢得罪出声，生怕惹恼了慕青月。

    刚刚他就是因为无心的一句话，差点殒命。

    想他堂堂圣地魔子，风光一世，何时这般憋屈过。

    但打又打不过，只能将怒火发泄在通明身上。

    他抽出腰间的长刀，怒视着通明，喝道：“和尚，出来跟我打一场！”

    后者没有理会，不紧不慢地夹着菜。

    罗林冷笑一声道：“秃驴，头发没几根，装的倒是沉稳，信不信老子再去一趟金刚圣地。”

    “唉——”

    通明放下筷子，缓缓起身，握紧法杖，转头怒视：“魔头休要猖狂，三番五次辱我佛门，今日小僧便度你成佛！”

    “有胆子出去打。”

    “好！”

    话音落下，两人化作清风，飞出了木屋，没入黑暗中。

    慕青月自始至终头都没抬，专心的吃着锅里的食物。

    苏尘看了她一眼：“你不去劝他们一下？”

    “为什么要劝？”慕青月淡漠道。

    “你们皆来自十大圣地，同是修行之人，不应该互帮互助？”

    “前辈有所不知，魔门与我道门本就是势不两立、水火不容的存在，再加上他刚刚对前辈恶语相向，死了就死了吧。至于那和尚......吃白食的家伙，也该让他吃点苦头！”

    苏尘哑然，有些意外的看着她，没想到啊，这姑娘外表冷冰冰的，是个吃货就算了，似乎还有点小腹黑？

    她这句话要是让罗林听到了，只怕会大呼冤枉。

    什么叫恶语相向，他只是随口吐槽了一句苏尘的修为境界，根本没别的意思，怎么到她嘴里就成了恶人了？

    苏尘也没过多开口，法力汇聚双眼，看向了黑暗中。

    这片坟场处处充满了危险，满地的神魔鬼怪、冤魂残念，且实力极其强大，就连他都不敢在外面停留太长的时间。

    而且自从朱雀的残念消散后，他发现坟场有些不一样了，无时无刻不给他一种危险的气息，仿佛有远古生灵正在苏醒。

    朱雀的南明离火乃是极阴邪物的克星，如今失去了镇压之物，也难怪会开始躁动起来。

    正沉思间，忽然见到两道身影正急匆匆地跑了回来。

    正是罗林和通明。

    两人大口喘气，脸色煞白，也没相互厮杀，而是铆足了劲跑，一路狂奔，那模样好似见到了某种恐怖的存在。

    轰隆！

    木屋外，传来一声惊天巨响，大地震颤，恐怖阴森的气息蔓延，四周的温度骤然降低。

    透过法眼，苏尘清晰地看到了黑暗中的身影。

    那是一尊高达百丈的魔神之躯，五首十臂，通体赤金，周身符文流转，十只手臂各自持着神兵利器，施放神通法术，惊天动地！

    “前辈救命！”

    罗林也不顾什么脸面了，赶忙朝着慕青月呼救一声。

    至于苏尘则完全被他忽视了，在他看来，一个纳气期能有什么本事，还是先天境界的靠谱些。

    “施主！”

    通明同样大喊一句，不过他却是看着苏尘。

    “不死真魔都来了，难道这片坟场终于要乱了？”

    真魔，这可是所有魔神中至高的存在，他也从未见过，靠着金纸的记忆，他也稍有了解。

    不死不灭，近乎永生！

    这便是不死真魔的强大之处。

    苏尘霍然起身，身上道袍敛动，一股磅礴的玄黄气迸发，铺天盖地地朝着真魔笼罩而去。

    霎那间，天地大亮。

    好似混沌降临，天地初开，玄与黄上下分离，封住了不死真魔的动作。

    “青月！”

    一声低喝，慕青月会意，素手一挥，一柄青白长剑飞出，落在苏尘手中。

    只见他抬手一斩，法力催动，剑鸣不止，剑光璀璨。

    白色的火焰浮现剑身，留下一道道纹路，耳畔如有神鸟鸣叫，炽热的南明离火仿佛瀑布倾泻般，包裹了那尊魔神的身躯。

    瞬息间。

    不死真魔带着惨叫退回了黑暗，消失不见。

    整个过程看似漫长，实则只发生在几个呼吸间。

    罗林与通明刚刚回到院子里，心有余悸地回头张望，随即便看见了眼前的一幕。

    二人不免动容，心神震撼。

    他们震惊的不是那尊远古魔神的出现，而是惊讶于这么一个儒雅气质的男子居然有如此恐怖强大的实力。

    刚刚他展露出来的气息哪里是纳气期该有的样子，举手投足间有道蕴环绕，仙光相伴，修为更是如渊如海，深不可测，无法探量。

    这是一位绝世真仙啊！

    罗林暗骂一声，自己之前看走了眼，若是惹得这位真仙前辈不高兴了，他一剑斩了自己怎么办？

    苏尘正沉思间，忽然感觉到浓郁的七情之气，转头望去，发现是罗林和通明两人。

    二人刚刚死里逃生，精气受损，若是此时吸了他们的七情之气，轻则大病一场，重则危及性命。

    苏尘也不急于一时，反正时间还长，以后还有很多的机会。

    将剑递给慕青月，她看着剑身上闪烁着光芒的一条纹路，细细感受气息变化，心中不禁一震。

    “这居然是道纹！”

    这柄剑上一刻还是一把普通的灵器，如今只是过了一下苏尘的手，居然跨过了法器阶段，直接晋升为了道器！

    慕青月看着苏尘的背影，眼神越发崇敬。

    苏尘走到罗林和通明身前，问道：“说说吧，你们两个之间究竟有何事，甚至到了不死不休的地步。”

    罗林刚刚回过神来，不敢造次，恭敬道：“前辈，是这样的，一个月前我途径金刚圣地，忽然间，觉得腹中胀痛难忍，无奈只好找个地方拉了一泡......呃，这么说好像不太文雅，应该是找个五谷轮回之所解决了需求。”

    嗯，这好像也不是什么大事。

    苏尘转头看向通明。

    只见他一脸怒气，眼睛圆瞪：“五谷轮回之所？施主有所不知，这魔头趁我圣地住持以及诸位长老不在，擅自闯入宝殿，而他口中的五谷轮回之所就是供奉我佛的贡盘！”

    通明咬牙切齿道：“幸好当时被圣地的师兄逮个正着，就算倾尽圣地之力，也要将他擒回圣地，向佛祖谢罪。”

    啊？

    苏尘：“？？？”

    慕青月：“？？？”

    他没听错吧？

    出恭没什么问题，但是在佛祖面前，而且还是在大庭广众之下，特别还是在佛门圣地之中拉屎，这就有问题了。

    更主要的是，他不是在厕所解决，而是放在了贡盘上。

    这是什么意思？

    供奉给佛祖吃吗？这让佛门弟子怎么想？这让佛祖怎么想？

    也难怪通明这般动怒，这小子能活到现在也是烧了高香了。

    苏尘一开始也不相信，但是看到罗林一副毫不在意，甚至面带讥讽的神色时，他顿时恍然。

    《关于我在佛祖面前拉屎却被人逮个正着这一回事》

    这已经不是社会性死亡的问题了。

    这是要遭到天下各大佛门通缉的状况啊！

    这要不是故意的，就是脑子指定有点问题，正常人可干不出这样的事。

    对此，他只想说一句：“兄弟，你在这世上真的没有在意的人了吗？”

