    “你家都已经有了好几房妻妾，为何还要如此对我？”

    那庄师兄的淫笑之声更大了：“哈哈哈，我家中那几房妻妾不过都是庸脂俗粉而已，哪里能比得上小师妹你国色天香，花容月貌？”

    “再说了，你也知道我这人，喜新厌旧，再喜欢的人也有个玩腻的时候，你别看我这么稀罕你，等过上两三个月，新鲜感没了，也就腻了。”

    “到时候，我自然会再去找别人的。”

    “只不过，这段时间嘛，”他嘿嘿笑着：“就要多多劳烦小师妹你伺候伺候我了！”

    女孩儿的哭喊声陡然间大了起来：“庄师兄，不要，求求你，不要！”

    “他娘的，给老子闭嘴！”

    那庄师兄压低了声音，恶狠狠地说道：“你别以为我不知道你想干什么，无非就是想把人给引过来！”

    那女孩哭喊道：“庄师兄，求你，你这样做，若是被宗门执法长老知道的话，肯定饶不了你的。”

    “求求你，你不要，你现在放手还来得及，我一定不会告诉任何人的。”

    她的哭喊之中充满了无助和绝望，以及那一点点小小的希冀。

    而陈枫也从这句话便听得出来，这女孩应该是那种性子非常羞怯善良的。

    “嘿嘿嘿，还被宗门执法长老知道？你想得太多了！”

    庄师兄不屑的说道：“小师妹呀，咱们现在在场的，除了你之外，我们这三个，可都是对你美色觊觎良久的。”

    “到时候，我把你玩完了之后，他们两个也都会过一遍手，那就是我们三个都把你给玩儿了。”

    “这样的话，我们就是拴在一根绳上的蚂蚱，谁都不敢去宗门告密，要不然的话，大家会一起死。”

    “所以，你就不要再妄想了，你们说是不是呀？”

    旁边又有两个声音传来，一个沙哑，一个尖锐，显然正是除了庄师兄性之外的那两个恶人。

    那沙哑的声音嘿嘿笑道：“没错，小师妹，你就不要再挣扎了，没有任何用的！”

    另外一个人则是声音阴冷的威胁道：“小师妹，你若再敢挣扎，信不信直接就把你的脸给你划烂了，让你这辈子都变成一个丑八怪，再也抬不起头来？”

    那小师妹的声音，顿时低了下去，对于一个女人来说，容颜何等重要？

    “不要再废话了，把他带走，这里可不是什么安全的地方。”庄师兄命令道。

    “好！”另外那两人显然以庄师兄为首。

    庄师兄摩拳擦掌，声音里面透着极度的贪婪和渴望：“小师妹，我迫不及待要享用你的身体了，哈哈，没人救得了你。”

    而这个时候，忽然一道冰冷的声音从他们身后响起：“是吗？”

    那庄师兄等人听见这句话，顿时都是悚然一惊，然后赶紧回头看去。

    接着便看见，一个高大俊朗的少年从他们身后缓缓走了出来。

    他们几人，都是目光一缩。

    “赶紧滚到一边去，这里没你的事儿，别多管闲事，自寻死路！”一名三十余岁的紫袍青年不耐烦的喝道。

    显然，他就是庄师兄。

    他看陈枫衣着普通，气息不显，因此并没有把他放在心上。

    陈枫盯着他，冷冷说道：“今日这闲事，我还真就管定了！”

    庄师兄脸色阴沉下来，低声吼道：“小崽子，你找死！”

    而就在这时，忽然，庄师兄旁边一个二十五六岁青年，看着陈枫，似乎想起来什么似的，然后便是爆发出一阵不屑的笑声：“陈枫，原来是你呀，原来是你这个废物！”

    庄师兄挑了挑眉头，问道：“怎么回事？废物是什么意思？”

    他旁边那名黑衣跟班赶紧笑着说道：“庄师兄，您是中院的弟子，可能不知道陈枫的事儿，哈哈，陈枫在我们这一届新生里面，可是出了名的废物。”

    “哦，是吗？”那庄师兄脸上露出一丝兴奋的表情，说道：“那你倒是跟我好好说说，怎么一个废物法？”

    那名跟班青年，赶紧笑着说道：“庄师兄，你是不知道，此人在天赋测试的时候，竟是只有一个废武魂。”

    此时陈枫也看到了被他们围在中间的那个女子。

    这女子不过十七八岁的年纪，看上去非常的清纯可爱，一袭鹅黄色的衣衫，修眉挺鼻，点绛朱唇，可以说是长相绝美，不逊色于韩玉儿。

    此时，她的眼中满满的都是恐惧和绝望。

    看到陈枫到来之后，眼中立刻爆射出充满了希望的神采！

    她尖声喊道：“救我，这位师兄救我！”

    “哦，原来是你呀！”听到陈枫这两个字之后，庄师兄脸上露出恍然大悟的神色，指着陈枫哈哈大笑道：

    “我早就听说过，这一届出了一个废物，只有一个废武魂，毫无潜力可言，没想到竟然是你！”

    而他旁边，另外一名白衣跟班也是轻蔑笑道：“我也听说过此人，现在已经是在武动书院之中沦为笑柄，而且听说他被老疯子收为徒弟。”

    “哈哈，”庄师兄脸上不屑之色更加浓厚：“被老疯子收为徒弟？那这辈子也没有翻身的可能了。”

    “老疯子根本管都不会管他，几年之后，他整个人就会完全废掉！”

    他们看着陈枫，哈哈大笑，满脸戏谑之色。

    忽然，庄师兄脸上神色一变，她一把将那鹅黄色衣衫女孩抓入自己怀中，冷冷笑道：“废物，我奉劝你一句，最好别多管闲事。”

    “现在赶紧滚，就当这件事情从来没有见过，我就饶你一条性命。”

    “要不然的话……”他呲着牙狰狞一笑。

    陈枫冷声说道：“要不然怎样？”

    “要不然，今日你可就别想走出去了，我在这里就将你斩杀！”

    陈枫看着他们。目光之中，冰冷之色一闪而过。

    而那个时候，黄色衣衫的女孩发出一阵尖叫。

    本来刚才陈枫到来的时候，她目光中露出希望之色，但此时，这希望已经泯灭了，重新变成了绝望。

    显然，她也很清楚，陈枫绝对不可能是这些人的对手！

