    “算了算了，天已经黑了，你们先撤出去休息一下，等明天上午，我直接一劳永逸把这些东西都给你们解决了得了。”

    王洛想了想，对黎平说道。

    “你想怎么做？先说好，不能破坏墓室的。”黎平一脸紧张的看着王洛，对这些“超能力者”，黎平总有一些不信任感，虽然王洛已经救了他不是一次两次，但是他总觉得这些人视法律如无物，属于那些有点不靠谱的人群。

    “你看着就行了。”王洛猜出了一些黎平的想法，也不点破，淡淡的回答到。

    晚上，浙沪地区的小组给王洛他们安排了一个普通的四星级酒店，不过是王洛和李亦宵一间，李牧和赵容若各一间。。。

    李牧看到王洛和自己的闺女走进了一个房间，脸色有些精彩，最后还是叹了口气，默默的走回了自己的房间。

    经过两天对这个世界的了解，他已经基本掌握了在这个世界的生活方式，简单来说，就是饿不死。。。

    王洛躺在床上，百无聊赖的看电视，浴室里传来了稀里哗啦的水声。

    体内的仙力恢复良好，现在的王洛已经正式超越了刚刚渡劫的时候实力，迈进了一个新的台阶。

    这种感觉让王洛很舒服，是那种可以和天地沟通，掌控一切的感觉，而且他可以借助某些玄之又玄的外力，来释放自己的各种招式神通，比以前要省力不少。

    所以，说白了，区区一道浴室的墙，是根本挡不住王洛的双眼的。。。。

    大饱眼福的王洛看着李亦宵裹着白色的浴袍走出浴室，纤细白皙，弧线完美的小腿从浴袍下面露出一截，王洛下意识的咽了口口水。

    李亦宵还在王洛的面前做了个非常诱惑的动作，让王洛的鼻血差点没喷涌而出。

    她轻轻的坐在了自己的床边，看了一眼王洛。

    “你转过身去。”

    王洛像的呆头鹅似的点了点头，转过身去。

    “好了。”

    回头一看，李亦宵整个人已经裹进了被子里，只有床头柜上放着一身浴袍。

    王洛连忙下床，走进浴室，洗了个凉水澡。

    等他洗完澡出去，李亦宵正躺在床上玩手机。

    “睡觉了睡觉了。”王洛走到自己床边，看了一眼李亦宵，李亦宵正趴在床上，用枕头垫在身下，不住的在手机上划着什么。

    “你明天准备怎么做？”

    李亦宵的目光根本没有离开手中的手机，开口问道。

    “明天，我给他们来个大翻盖，把里面的一切都暴露在阳光下，看看那些东西还能翻起什么风浪来。”

    “我们什么时候回去？”李亦宵把腿翘了起来，被子后面出现了一个鼓包，轻轻的晃动着。

    “办完这件事我们就去草原，看看宗主来的时候那个传送门还在不在。”王洛心中早有了预案。

    “那好，明天办完，咱们就去吧。”

    王洛有些奇怪于李亦宵的态度转变之快，昨天她还一副没待够的样子，今天怎么就急着回去了？

    李亦宵撇了王洛一眼。

    “我在想一个问题，这个世界的体系和我们那边完全不同，那么用这边的部队去对付那边的亡灵，会不会有效果？”

    王洛愣在了原地，他突然想起来一件事。

    当年对付扎克搞出来的那个缝合怪的时候，他可是用了一枚系统签到给的狂标一号，效果出奇的好。

    “你说，爹来的时候的那个传送阵，如果有充足的能源供应的话，能不能长期使用？”

    被李亦宵描述的某种可能搞的一下子兴奋起来的王洛跳下床，捧着李亦宵的脸亲了一口。

    “你干嘛啊。”

    李亦宵不满的擦着脸上的口水，看着王洛。

    “亲爱的，你真是个天才。”

    他在房间中来回踱步，开始顺着自己的想法一点点的完善刚才的那个构想。

    越想越兴奋的王洛直接掏出了手机。

    “杨头，睡了没？我找你有点事。好，我这就过去。”

    挂上电话，王洛直接跳下了床。

    李亦宵听着关门的声音，有些幽怨的咬了咬嘴唇。

    “这个呆子！”

    王洛直接来到了杨勉的房间。

    “杨头，如果我有办法把这个世界和我们那个世界连接起来。”

    正纳闷大半夜的王洛有什么事找他的杨勉听到王洛的前半句话，直接站了起来，他坐着的椅子摔在地上发出一声巨响。

    “你说什么？”

    “明天解决完这边的事情，我们就去草原找传送门，这个你知道吧？”

    杨勉点了点头：“我不光知道，还知道我们已经找到了传送门的具体位置，已经派人保护了起来。”

    “是这样的，如果传送门拥有充足的能源供应的话，是可以长期使用的。”

    杨勉的眼睛也亮了起来，他也想到了那个可能。

    “你是说，不光是你们可以回去，我们也？”

    “是的，你们也能去！”王洛肯定的点了点头，因为有给汉国制造传送门的经验，王洛知道这东西其实就是一个连接两个空间的节点，只要能源充足，是可以一直使用的。

    “太好了，我马上报告方老。”

    杨勉掏出手机就要打电话。

    “这么晚了，会不会打扰方老休息？”

    “这种消息只会让方老开心的睡不着，他是绝对不会责怪我们的。”

    说着，电话已经接通了。

    “方老，我现在和王洛在浙沪这边执行任务呢，有个事情要报告一下您。”

    杨勉把王洛的事情和电话里说了一下。

    “现在吗？您明天来也行啊。”

    “哦，那好吧，我马上安排人接您。好，我跟思成说一下。”

    又说了两句，杨勉挂上了电话。

    “方老现在就要来，明天处理完这边的事情之后，他要和我们一起去草原。”杨勉苦笑着对王洛说道。

    王洛也只能回以苦笑，不过这件事的干系太大，甚至已经影响了整个国家的计划，方老如此重视也是情有可原。

    “你先去睡吧，接待方老的事情交给我了，明天完事之后咱们直接走。”

    杨勉一边换衣服一边对王洛说道。

    王洛回到房间，发现李亦宵的床上已经没人了，而自己的床上，被子里出现了一个不明的凸起。

    他了然的关上了灯。

    第二天一早，王洛起床下楼吃早饭，刚走进餐厅，方老就在杨勉以及浙沪地区负责人冯思成的陪同下走进了餐厅。

    “我也尝尝这个餐厅的早饭怎么样。”看着站起来打招呼的王洛，方老笑了笑。

