    第4527章 准备

    “起源之地？龙宫联盟那里？”

    正义联盟盟主口中喃喃，微微皱起眉头！

    “盟主，这邪恶序列阵营，会不会要全面进攻龙宫联盟？以他们的实力，龙宫联盟很难抵挡住呀！”

    一名大道级别的强者，忍不住的开口说道！

    “他们前往龙宫联盟, 绝对不会有什么好事。”

    正义联盟盟主沉思道：“联系一下龙宫联盟那里，将这件事情告诉他们，另外传达一下我们的信息，如若龙宫联盟遭受到入侵，我们愿意出手帮忙！”

    “好的盟主！”

    正义联盟的强者微微点了点头。

    他们明白盟主的意思。

    龙宫联盟的出现，对他们正义联盟是有利的。

    正义联盟也一直想要与龙宫联盟进行结盟。

    一旦结盟，他们就完全不怕邪恶序列阵营了。

    只不过, 上一次的结盟，被龙宫联盟拒绝了！

    这一次他们先将消息传给龙宫联盟。

    如若是龙宫联盟真的被入侵, 那他们正义联盟，也愿意出手相助。

    因为，邪恶序列阵营的实力比较强，如若龙宫联盟真的被灭掉了，那么邪恶序列阵营的实力，必将又迎来了极大地提升。

    到时候，他们又将独自面对实力大增的邪恶序列阵营。

    所以，龙宫联盟，不能够被灭！

    “继续盯着邪恶序列阵营那里，如若他们真的发起进攻，等龙宫那里先开口！”

    “小宋不是在起源之地那里吗？与他保持联系！”

    正义联盟盟主继续吩咐道。

    哪怕是邪恶序列阵营那里真的要灭龙宫联盟，以龙宫联盟的实力，也足以支撑到他们的救援到来。

    所以, 他们不会主动前来帮忙，要等龙宫那边发出求救！

    这样，龙宫联盟那里, 才会更加的感恩！

    “嗯？”

    与此同时，位于九源宇宙龙宫内。

    没过多久, 王仙便得到了龟丞相的信息，得到了正义联盟的提醒！

    “回复一下，感谢一下正义联盟的提醒，我们龙宫联盟会做好准备的。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    对于正义联盟的示好，王仙也是记在心里。

    他手掌一动，混沌之力转化为占卜之力，进行了一下占卜。

    “一千五百年！”

    很快，他得到了一个模糊的时间。

    一千五百年后，邪恶序列阵营的强者，便会赶来！

    “资源也吸收不了，不过影响不大，九天神鹏恢复到混沌之境没有太大的问题！”

    王仙口中喃喃。

    现如今龙宫强者的境界虽然有些低，但龙宫的天元造化之境的宝物够多了。

    足足有十几个。

    有着十几件天元造化之境的至宝，也能够令龙宫强者的实力，增加很多。

    继续吸收资源，一千多年的时间，很快地过去。

    而正义联盟那里，也已经确认，邪恶序列阵营强者们的目的, 就是起源之地那里。

    “还有几十年, 就要到了！”

    龙宫内，王仙睁开眼睛，口中喃喃。

    他目光看向一旁的位置，九天神鹏，已经恢复一部分实力了。

    足以抵挡一名混沌级别的存在了。

    这个时候，位于龙宫联盟的通讯器内，龟丞相发布了一条紧急的信息！

    “所有龙宫联盟的强者，全部到龙宫基地内聚集，立刻赶来！”

    紧急的信息，传递到每一個强者那里。

    现如今起源之地这边已经被龙宫统一，龙宫联盟现在除了龙宫的强者之外，还有八名天元造化之境的强者。

    其余强者的数量，一百八十名左右。

    这是龙宫联盟的所有力量。

    当然若是加上龙宫的实力，那就足足有二百八十多名了。

    这个数量的天元造化强者，已经非常多了。

    正义联盟天元造化之境强者的数量，也不过是三百多名罢了。

    龙宫联盟之所以有这么多，也是因为龙宫的缘故。

    毕竟，一个龙宫便有上百名天元造化之境的强者。

    “发生了什么事情？”

    “不知道，龟丞相发了紧急信息，令所有强者全部过来，绝对是发生大事了，不然不会如此紧急着急我们过来。”

    “难道我们龙宫联盟遇到什么麻烦了？”

    所有的强者朝着龙宫联盟基地飞去，他们看到周围赶来的成员，忍不住的开口说道。

    一个个脸上充满了惊异。

    这种紧急的召集，还是第一次发生！

    没过多久，一百多名强者，周围各大宇宙，大部分的强者，都已经到来。

    还有一些没有到来的，要么在闭关，要么在比较远的地方。

    当人来的差不多时，龟丞相走了进来。

    “龟丞相，是不是出事了？”

    占卜宇宙的三大先知全部到来。

    在到来之后，他们进行了占卜，但没能够占卜到任何的信息。

    但是他们隐约感觉到，有不好的事情发生！

    “根据我们得到的消息，邪恶序列阵营的所有强者朝着我们这边赶过来，来者不善！”

    龟丞相开口说道！

    “什么？”

    “那邪恶序列阵营的强者还敢来我们这里？该死的家伙！”

    “以我们实力，有龙王大人在，我们未必不能够抵挡住邪恶序列阵营。”

    “这群该死的畜生，想要打我们龙宫联盟的主意？”

    一众龙宫联盟成员的强者们，脸上充满了愤怒的神色。

    “诸位不用担心，所有强者全部聚集在这里就行，我们龙王自由安排！”

    龟丞相满脸微笑的朝着他们说道。

    没有丝毫的担忧。

    “嗯？龙王大人有准备？”

    “有龙王大人在，邪恶序列阵营想要对付我们，可没有那么容易！”

    “没错，龙王大人的实力可是混沌之境的存在，而且还不是普通的混沌之境强者。”

    “那邪恶序列阵营若是敢侵略我们，这一次就让他们知道，我们龙宫联盟的实力！”

    一众人看到龟丞相面带着微笑，没有丝毫的紧张，心中也是松了一口气。

    人的名，树的影。

    邪恶序列阵营，他们心中还是非常忌惮的！

    对于邪恶序列阵营，每个强者都充满了杀意和记恨。

    甚至现如今龙宫联盟成员的强者中，还有已经被邪恶序列阵营灭了宇宙的！

    (本章完)

