    姚青梨等人进宫的时候，已经是下午未时，皇帝看着他们一脸劳累的模样，也不多问何举办宴会，连忙让他们下去休息。

    姚青梨和上官烟出了大殿，便像脱了缰的马一样，整个人都兴奋起来。

    “青梨！”瑜王气喘吁吁地跑过来。

    “小宝怎样了？”

    “好得很呢，走，咱们快回家看他。”瑜王温柔的说，“原本太后娘娘还想叫你到宫里说话呢，但想到你一路风尘仆仆的，就让你先回去休息。”

    “咱们快走吧，我要看小宝！我的宝！”姚青梨记得都有些团团转转。

    自从母子团聚以后，从来没有分离过这么长的时间，她都快要想死她家崽崽了。

    “青梨，我也想去见见小宝。”上官烟香园亮亮的看着姚青梨。青梨的崽崽，她也想见见。

    姚青梨想了想，这点头：“好吧！”

    “噢耶！”上官烟高兴的都快要跳起来，看着瑜王：“瑜王殿下不介意多招待我一个闲人吧？”

    “不介意，上官姑娘请。”瑜王见上官烟和姚青梨好，自然是乐意至极。

    一行人出了皇宫，很快便到了瑜王府。

    一进门，就见夏儿秋云拉着小宝和郑蒙蒙站在垂花门外，正像小企鹅一样翘首以盼。

    一见姚青梨进门，小宝便感动得扁了小嘴，张着臂儿扑过去：“娘。”

    姚青梨一把抱起，看着他圆圆的小脸，连着啾了几口，又揉了一阵，才一解思念之苦：“宝，怎么瘦了？”

    瑜王干咳一声：“青梨，你再认真看看，重了一两。”

    可知道这十多天他多怒斩喂养啊！

    “是吗？”姚青梨打量了好一会儿：“明明瘦了。”

    “小姐，小宝这是在长个子呢！”冬儿捂嘴笑起来。

    “娘，娘……”小宝埋在姚青梨怀里，也没话说，就不停地蹭着。泪水啪嗒啪嗒地掉。

    郑蒙蒙见他哭，像受到感染一样，连忙挂到姚青梨的腿上，跟着一块儿哭。

    “这是怎么了？”姚青梨被两个小萌娃抱着哭，又是好气又是好笑。“哎呦，我力气小，可抱不了两个，蒙蒙，不哭不哭……”

    “这俩个都是青梨的孩子？”上官烟惊讶，被两个包子挂着，好羡慕哦！

    瑜王听着心喜，笑着摇头：“下面那个是小女。”

    “哦，原来是小郡主。”

    “蒙蒙，来，父王抱！”瑜王一把将郑蒙蒙捞到怀里：“青梨你坐车累了半天，快进屋。”

    脚上少了个挂件，姚青梨总算轻松起来了，一人抱着一个娃，说说笑笑地走进垂花门。

    “欸？”上官烟看着他们的背影。

    只见二人一个一身白衣，一个青衣，都抱着娃，那场景别提多和谐温馨了。

    上官烟一时有些蒙圈了，几乎全京都知道姚青梨是景王世子的女人，而在天医谷之行，景王世子也屡次对姚青梨示好。

    可现在……

    难道，姚青梨跟这瑜王才是一对的？所以才一直拒绝景王世子？

    原来如此！

    上官烟摸着下巴正要点头，小脸突然一僵，只见姚青梨怀里的孩子正抽在鼻子趴在姚青梨肩上。

    上官烟脚下一滑，要是姚青梨真跟瑜王一对，可为什么生了个这么像景王世子的娃？

    有没有人告诉她怎么回事？

    她现在最想做的事情就是捏捏这崽崽的小圆脸，一定非常水嫩有弹性！

