    儒屠顿时谨慎起来，根据经验判断巨蟒狡猾，如此姿态应当是在麻痹对手，以发动雷霆一击。

    他以灵念下达了自己的命令，身后修军散开。天尊作为队长，带领着自己的修兵在后方撑起了一尊尊特殊的战具。

    儒屠带领着另外两位老祖，凌空飞至，彼此互为犄角，居高临下钳制巨蟒。

    巨蟒身上缠绕着特殊的纹路，散发出呼应天地元能的灵光，头顶上已经隆起了一个骨丘，应该是有独角正在孕育——这是一头即将化为蛟、升为灵兽的巨蟒。

    可是儒屠三位很快发现，他们的一切戒备都是白费力气，一直到他们的猎杀开始，那头巨蟒才猛然惊觉，九阶荒兽的智力已经很高，它的双眼中，流露出了难以置信的神色，迟钝的反应着进行反击。

    似乎是有些不肯相信，人类竟然会攻击自己。

    儒屠展现出了强大的战斗力，轻而易举解决了这一头巨兽，而后对大本营回报：“这里的荒兽……似乎从来没有被人类猎杀过，对于我们毫无防备之心。”

    不用他说，镇国强者们也看出来了。

    大家看着那连绵不绝的山峰，其中不知藏有多少强大的荒兽，这都是极好的材料。

    儒屠的队伍推进的不快，除了不停地猎杀荒兽莽虫，他们一路上经常遇到生长年份足够、甚至已经超出的各种灵草、灵果。走出虚空之门不到五十里，修士们的芥指已经快要装不下了。

    几位资深镇国低声交流着意见：“他们的修炼方式和我们不同，所以不需要什么灵药灵果，也不需要各种荒兽莽虫材料。

    而这个世界天地元能极为丰沛，长期生长资源遍地。”

    “现在能够看到的，还只是地面上的，那些真正珍贵的矿物，都埋藏在地下，恐怕也是从来没有开采过。”

    “而那个世界的生灵，本身就是珍贵的资源，不管是对于妖族、还是对于我们人族来说，作用都十分重大。”

    这一天，儒屠带着他的队伍推进了一百三十里。

    并不是因为儒屠谨慎行事，而是因为一路上不断的收割各种资源，时不时的就得停下来，根本走不快。

    下午的时候，他们第一次遇到了三个异域怪物，都是四爪的水准。他们似乎是在这一片山林之中苦修的，他们的实力当然不可能对儒屠一行人造成任何威胁，平添了三具怪物尸体的收获而已。

    “安营寨扎。”长空侯隔空对儒屠下达了命令：“夜晚的时候小心一些，说不定会有什么意想不到的变故。”

    儒屠很慎重的点头答应下来。

    这里是异域，发生任何事情都是有可能的。但是出人意料，夜晚的异域和白天没什么区别，甚至有庞大的荒兽，从他们的营地外路过，留下了一串房屋大小的足印，却对他们“秋毫无犯”。

    于是隔天一早，七杀部的队伍迫不及待的杀进了异域。

    牠们选择了和大秦人不同的方向，同样是顺风顺水，一天下来收获丰盛。

    这下子，另外那几个国家眼红了，就连资深镇国们，也在不断的催促国中，尽快做好准备。因为他们都看出来了，接下来各国的竞争，争得便是对于异域的掌控。那边输送回来的资源，能够大量的培养强者。

    越晚进入，对国家来说越不利。

    慧逸公在这一晚找到了宋征，与他深谈了一次，清早的时候，宋征出现在了洪武的队伍中。

    整个队伍包括吕万民在内，因此备受鼓舞，但是宋征始终脸色平静，甚至有一些暗淡。

    慧逸公对他分说厉害：此行事关重大，吕万民能力上有些不足，战力更是远比不上儒屠。整个洪武，真正能够承担起这样重任的老祖，只有宋征。

    宋征本意是徐徐图之，等待完全看清了异域之后，自己再进入。真正让他决定冒险的，不是慧逸公的劝说，而是他这几天有种“心惊肉跳”的感觉，他以阳神神通细细推衍，发现这种感觉来自于“皇台堡”。

    这曾经让他很疑惑，皇台堡已经毁了，变成了现在的异域之门。但他很快想明白了，不是真正的皇台堡，而是皇台堡中的人，是胖子、是韵儿、是潘姑娘。

    他不由得心中疑问大起：他们真的还活着？被虚空之门直接拉入异域？

    他一直怀疑天火最后利用虚空之门将皇台堡中还活着的人灭了口，但是为什么胖子他们三个还活着？

    他所能够想到的唯一合理的解释就是：他宋征自己！

    天火不会放过他，这毫无疑问。但是天火高高在上，遵从于自己订立的规则。它颁布密旨，两次以赵绡、周寇来杀自己全都失败了。

    天火恐怕也明白了，继续这样做也没有什么意义，于是它留下了韵儿三人的性命，作为诱饵，引自己进入异域。

    现在，毫无疑问他们三个有危险了。

    去不去？

    这需要犹豫吗？

    当然不需要。换做是韵儿他们一样会为了自己毫不犹豫的进入异域，宋征当然也是一样。所以他答应了慧逸公的请求，洪武的修军，名义上带队的是巅峰老祖吕万民，实际上换成了他。

    他站在天火的禁区外，迟疑了一下，轻轻抬起一只脚跨了进去。当年他为了从这里跨出来，绞尽脑汁多重布置，历尽了千辛万苦，但是现在似乎轻而易举。

    他忍不住抬头望了一眼远处的天火：这是在暗示我你的强大吗？

    七杀妖皇看到了他，显得意外。以牠对宋征的了解，不应该这么早进入天火范围、进入异域才对呀。

    宋征一言不发，进入了队伍中，和大家一起来到了那巨大的异域之门下。

    队伍中的其他人，包括吕万民在内，都显得十分兴奋。前两天两支队伍的收获让他们充满了期待。事实上他们对于即将到来的危险也有了充分的准备，修真界哪里没有危险？修行便是一种对于“天道”的争夺，自古以来就没有坦途。

    时辰一到，吕万民为首，大家队列整齐走进了那一扇神秘的大门。宋征跨入其中的时候，阳神敏锐地感觉到了层层叠叠密密麻麻的空间天条。

    可怕的是，即便是以他在空间天条上的造诣，这些空间天条他也从来没有察知过。空间天条并不是简单地一道，也有层次、等级之分，组成这一道异域之门的，很可能是最高级别的。

    这些空间天条宛若细雨一般拂面而过，他们出现在了另一个世界中。

    ……

    昨天七杀部的队伍进去之后，大殿中升起了三张新的光幕，今天宋征他们过去，又有三道升起。

    镇国强者们聚在大殿中观看着，吕万民在前，宋征和另外一位玄通境后期的老祖楚拔鼎分居两翼。

    三人的联络灵宝打开，将自己所看到的画面传递回去。

    吕万民询问道：“大人，咱们往哪个方向走？”

    宋征升起阳神，默默地感受着。所有人都在等待着宋大人的指示，不仅仅是因为他才是真正的首领，还因为大家都知道他成就了阳神，有着诸般阳神神通，比如“未卜先知”，毫无疑问宋大人能够找到让他们收获最丰富的那一条路。

    但是宋征却微一皱眉，在他的阳神感应下，大山周围三千里的范围内，有三个非常强烈的“呼应”。

    刚刚感受到这种“呼应”的时候，宋征心里咯噔一下，以为自己无意中引起了三位阳神的注意。

    除了他之外，成就阳神必定是镇国，而且有很大可能是资深镇国。

    这样的敌人他对付不了，甚至可能会连累另外两支队伍。只要资深镇国级别的强者来临，这一片大山对于他来说一目了然，他们这些异域来客根本藏不住。

    但是下一刻，他却感受到了，那些“呼应”显得很被动，似乎并不是“活物”。这让宋征心中反而更加惊讶，什么东西竟然能够让他产生“如同”阳神一般的感觉？

    在他的阳神之下，这三个呼应就好像黑夜中燃烧的烽火台一样清晰醒目。可是他想要感知的三人却不见踪影。

    这才是让他困惑的。

    吕万民等人面面相觑：“大人……”

    宋征一拜手，再次催动阳神，在心中观想出胖子三人的相貌。这一次终于有了反应，那三个呼应中的一个，传来了一阵虚弱的波动。

    “就是那里！”他心头一紧，下意识的认定胖子三人危险了。他立刻指着一个方向：“这边！”

    “是！”

    队伍刚刚出发，吕万民下意识的走在了最前面，却不料身旁忽然有一道身形一闪而过，快如闪电！

    “大人！”吕万民吓了一跳：“请您注意安全，属下来开路……”

    宋征却喝道：“休要多言，快走！”

    无人能够理解他此时的心急如焚。

    队伍飞快追了上来，吕万民愕然发现自己全速飞遁，竟然是有些追不上大人。路上有一群数百只生着双头的巨鹰嗷嗷怪叫着冲了上来，宋征暴躁无比，一声厉喝诛心念发动，这些巨鹰不过是六阶荒兽，如何能够抵挡？一瞬间兽魂粉碎，扑扑啦啦的掉了下去在荒林中摔成了肉泥。

