    陆江无声的呢喃这两个字，交换，交换，交换……

    她无意识的伸手在自己脖子上不安分的隔着衣裳揉搓了一下，放在身下的手不由紧紧的握住裙摆。

    为什么她的人生之中就是逃不过这种那种的交易呢？小时候，她母亲拿她换了二十斤粮食跟五十两银子。

    为了修炼雪域之花，她拿了她家的人命换。

    为了雪域之花的第五重，她拿自己换。

    后来，她才知道，那些从慕蓝房间抬出去的一具具伤痕累累的尸体是怎么来的了。

    慕蓝告诉她，人生种种，不过就是一桩桩，一件件，这样或那样的交易罢了。

    你得到你想要的，就必然要付出一些什么。

    只有当你足够强大的时候，你想要什么才能轻而易取的拿什么，可，这世间，总是人外有人天外有天。

    他没有逼迫任何人，所有交易，都是自愿，可越是这样，陆江才从心底里，恨透了这个人。

    “你不是喜欢宁辰羽么？我可以把他给你，但作为交换条件，你要告诉我你是如何得知神阴令在万府，以及，万府那夜的一切。”万沐倾看着陆江略有些失神的眼眸，还有她不断在脖子上揉搓的手，说道。

    陆江一听，当既轻讽了一声。

    如今，自己好不容易喜欢上一个人，还是要通过交换才能的得到。

    可，真是讽刺呢。

    “我为什么要跟你交换？我只要杀了你，宁辰羽不也是我的？”陆江放在脖子上的手终于落了下来，握住了酒杯，轻声道。

    夜里的风变冷了，万沐倾看着自己放在桌上手掩盖了一层雪霜，逐步的成了一层冰。

    她漠然的收回了视线，说道：“那也许，你把北陵城掘地三尺，只怕也挖不出一个宁辰羽。”

    “哦？是吗？”陆江不以为然道，

    “是。”万沐倾说。

    两人对峙了半刻，被冰冻的手忽然获得了自由。万沐倾眼眸闪了闪，嘴角上扬了一抹不易察觉的笑意。

    陆江先退了一步，按照她的性格来说，很是反常，大概是今日心情不佳，或许，是有些累了不想杀了，又或许，是想现在就看到宁辰羽那张温润如玉的脸跟他身上似有似无的兰花香。

    又或许，这个交换对她说来，有利无害，毕竟，万家那夜的事，本就不是什么大秘密。

    “我去临南，一是因为庄主让我去参加临南的万朝宴玩玩，二是因为碎尸案一路到了临南，我知道神阴令在万家，是那夜有人送了一封信。信是谁送的得，不知道。但那夜去万家的人，都收到了这样的一封信。”

    “那人应该是知道神阴令在万家，但自己又无法得到，故意将江湖人士吸引临南，想要趁着混乱，拿走神阴令。”陆江猜到，那位送信之人，不仅她好奇，所有人都好奇，慕蓝甚至特意派人去查了，但什么也查不到。

    “所以。神阴令在万家？”万沐倾神情复杂的问道。

    “对。那夜我去的时候，宋县令刚好带人围了万家，但你大姐本来并不承认，只说并不知晓什么神阴令，你姐真的不愧是万家家主，唤了几声“来人”，都不见有人来时，仍是临危不乱，与那宋县令对峙着。”

    陆江想起那场景，莫名的有些想笑，故而说话得声音便带了笑音：“她猜到万府其他人出事了，但她一定没想到，万家上下一夜之间除了她自己，都被下了毒，直到站在她身边的男人口吐鲜血倒在地上忍着剧痛，宋县令的下属抓了她妹妹时。她慌了。”

    万沐倾心口犹如烧了一团火，紧握的手，指甲都已经深陷入了肉里，而她却不自知，表面上依旧是那副淡而略带苍白的神情，那双眸子连动都没动一下。

    天知道，她现在有多隐忍才没有杀了眼前的人。

    陆江见万沐倾听着没什么反应，那想要刺激她的心理，渐渐的也没了。她道：“后来，你姐为了亲人，交出了神阴令。”

    “万沐金拿出的神阴令？”万沐倾喉咙干涩的有些疼。

    “嗯。”陆江道：“你不用吃惊，在场的，谁不吃惊？一块藏着绝世神功的江湖东西却藏在了一个商人手里，想想，都觉得不敢相信。更何况，万家，还没个武功厉害的。”

    “神阴令被谁夺走了？”万沐倾暗哑的问道。

    “宋县令也是个警惕的人，先是让身边的下属验证了真伪，只是他没想到，自己也成了那夜的刀下魂。场面便混乱了起来，神阴令在好好的夜空之中，落下又抛起。抛起又跌落，本来是被冥界门的门主抢到了手，但，趁着所有江湖人士开抢的时候，锦衣卫带人围住了万家。”

    “屋顶，院子，都是一排排弓箭手。大多数人为了自保，趁乱逃了，凝微跟那锦衣卫的头头对上了手，并未占什么便宜，加上还有一排排弓箭手，只能是把神阴令给了那锦衣卫。”

    “所以，神阴令被锦衣卫夺走了？”万沐倾有些不相信的道。

    要是被锦衣卫夺走了，又为何不惜耗费人力假装做出万家逃亡的假象？

    “原本是在锦衣卫手里，等他从万家撤走后，被夜罗门五主偷袭了，落在了江天龙手里。”陆江见形势不对，便带着人撤了，打算找个机会在下手，可没想到，江天龙带着门下五主倾巢出动，偷袭了锦衣卫。

    万沐倾心想：没想到，这来来去去，还是落在了夜罗门的手里了。

    “宁辰羽在画舫的水月镜花厢房。”万沐倾珉了一口酒，淡道。

    “你不怕我骗你？”陆江看着万沐倾连一丝质问的声音都没有，不由疑惑道。

    “你不怕我骗你？”万沐倾将话原封不动的还给了她，在她眼里，陆江不过就是一个黄毛丫头罢了。

    陆江哼了一声，刷的站了起来，转身准备离去。

    “如来经在一个从西域而来的和尚手里，人被夜罗门的人抓走了，若是下次跟他交易，就拿这个消息换吧。”

    陆江转过去的半边的身子，猛的又转了回去，整个人如同苍雷贯体，浑身一震！

    她只跟两个人做过交易，一个是慕蓝，一个是她。

    这话，很明显的是在意有所指，那一瞬间，像是有人剥光了她身上的衣服，将她那些丑陋不堪的交易暴露在了光天化日之下。

    她与慕蓝的交易没人知道。

    即便是玉琴她们，也不过只是以为她被慕蓝体罚了而已。

    “你，你是谁？”陆江压制的声音微不可见的颤栗了起来，一个万府的病弱小姐，怎么可能知道这等事！

    万沐倾轻笑了一声：“陆姑娘不是说了我是朝廷重金悬赏的犯人吗？怎么又问我是谁了？放心，我没有偷窥别人隐私的爱好，我只是，很了解你的义兄是个什么人。”

    “哦，不对，他压根是，不配，为人。”万沐倾说完，又煞有介事的更正道。

    陆泽鸣这人虽说好男色，可他至少懂得什么叫怜香惜玉，风流但不下流。

    他这个徒弟可真是让她不敢恭维，男女通吃也就罢了，偏偏还有那令人作呕的恋童癖。

    除此以外，还喜欢对庄内的弟子下手，明面上说的是做交易，实际上，让人压根没得选择。

    “所以，你说这个，是想威胁我吗？”陆江这句话几乎是咬着牙从牙缝里蹦出来的。她全身都在轻颤，不知道是因为极力的压制，还是因为害怕。

    “陆姑娘多想了，这只是我为数不多的一点点善意。”万沐倾目光忽然变得暗沉，低声道：“我非常厌恶，那样看似自愿的交易。”

    陆江目光忽而一颤，她看到了万沐倾眼中那种跟她一样的憎恨，僵硬的身子渐渐放松了下来，奇怪的接受了她这样的善意。

    “江天龙发现神阴令是假的，朝廷的那张悬赏令并非故意为之，锦衣卫是真的在找你姐……”陆江有些迷惑的改口道：“万家家主。”

    万沐倾整个人惊雷灌顶，呢喃道：“什么意思？！”

