    众人闻声看过去，说不同意的是八长老雷苒凤。

    吴白和雷苒凤也是老相识了，当初在九垒山就认识了。

    吴白笑道：“八长老有什么意见吗？”

    “既然乌震宇说五长老有问题，那就应该先调查五长老。”

    “若是五长老真有问题，将乌震宇交给他，岂不是把鱼交给猫看管？”

    雷苒凤冷着脸说道。

    大家都了解雷苒凤的脾气，虽是一介女流，但是性格刚硬，脾气比男的还火爆。

    当初在九垒山的时候，面对诸多势力的刁难，雷苒凤可是寸步不让，吴白也是亲眼所见。

    雷苒凤这样说，并不意外，因为她的性格就是这样，敢说敢当。

    雷震也了解雷苒凤的性格，知道她是对事不对人。

    而且，雷震明显也不想接这块烫手山芋，道：“八长老说得对，既然我有嫌疑，那就应该查清楚。我愿意接受调查。”

    吴白笑道：“五长老，我们大家都相信你是清白的。”

    “八长老，难道你不相信五长老？”

    雷苒凤板着脸，大声道：“我只相信事实，乌震宇说五长老有问题，那就应该查清楚再说。”

    “八长老说得不无道理，那你觉得把乌震宇交给谁合适呢？”

    雷苒凤思索着说道，“这个我不做决定，但是绝对不能交给五长老。”

    “那你觉得交给二长老如何？”

    雷怒一怔，急忙摆手，“我，我不行的，审问这方面我一窍不通。”

    雷朝然道：“交给我吧，我保证撬开他的嘴。”

    吴白看向雷苒凤，“八长老觉得呢？”

    雷苒凤点头，“可以。”

    吴白对雷朝然道：“乌震宇就交给你了，一定要让他把心里的秘密倒出来。”

    “放心吧。”

    吴白笑道：“二长老，既然审问你拿手。那就麻烦你让大长老入土为安吧。”

    雷怒点头，“这是我应该做的。”

    吴白伸个懒腰，抱怨道：“快累死我了，能不能给口饭吃，真的好饿。”

    “吴白哥哥，我带你去吃饭。”

    “好啊！”

    “好了，凶手已经抓到了，大家也都可以放松放松，好好休息一下！”

    吴白摆摆手，跟着雷木木离开了。

    袁横也跟了上来，“老夫也饿了，去吃口东西。”

    吃饭的过程中，雷木木突然道：“吴白哥哥，五长老没问题对吧？”

    “嗯？”吴白抬头看着他，笑道：“为什么这么说？”

    “吴白哥哥扭断了乌震宇的肋骨，掰断他的手指，看似严刑拷问，实则是不想他发出太大的声音。”

    “而且，我猜他什么都没说。说五长老有问题，是吴白哥哥自己瞎编的。”

    雷木木明亮的眼神直直的看着吴白说道。

    吴白不禁笑了起来，“如果敌人都像你这么聪明，那我真的该头疼了。”

    “你们在说什么呢？”

    袁横满脸懵逼。

    吴白夹了一筷子菜给袁横，“多吃点东西，补脑子的。”

    袁横：“……”

    “小子，你真的很欠揍。”

    随即看向雷木木，“乖徒弟，跟师傅说说，到底咋回事？”

    “其实很简单，就是吴白哥哥怀疑炎龙宫还有重生村的人，所以略施小计。”

    袁横满脸懵逼，“什么计？我怎么没看出来？”

    “这个计策叫请君入瓮。”

    袁横不明觉厉，“什么乱七八糟的？”

    吴白和雷木木相视而笑。

    “木木，乌震宇被揪了出来，以后你就是炎龙宫的宫主了。”

    雷木木低下头，随即又抬起头，看着吴白认真的说道：“吴白哥哥，我不想当宫主。”

    “嗯？”吴白惊讶道：“为什么？”

    雷木木认真的说道：“因为我资历不够啊，那么多长老，任何一个都比我合适。关键是，我不想当这个宫主。”

    “你年纪小，资历不够很正常，但是管理偌大的炎龙宫，光是资历够也没用，还得有能力。”

    “木木，你天赋，悟性极强，而且很聪明，我相信炎龙宫在你的带领下会越来越好。”

    谁知，雷木木听完吴白的话，不但没开心，反而很苦恼。

    “吴白哥哥，要是以前让我接任宫主之位，我说不定会答应。但是现在，我想去外面看看，跟吴白哥哥一样，走南闯北，南征北战，好好磨砺自己。”

    “我的经验太欠缺了，而且我的性格太优柔寡断，遇事犹豫不决，这是我最大的弊端，只有好好磨砺，才能改变我的缺点。”

    “所以，吴白哥哥，我不想当这个宫主。”

    吴白沉默了下来。

    雷木木小声道：“吴白哥哥，你是不是生气了？如果你让我当宫主，那我就当。”

    吴白笑了起来。

    “我为什么要生气？之前没考虑到你的想法，该说对不起的是我。”

    “既然你想出去磨砺自己，吴白哥哥支持你。”

    雷木木眼神一亮，笑容顿时灿烂起来。

    袁横突然冷哼了一声。

    吴白扭头看向他，“怎么，鱼刺卡着嗓子了？”

    袁横没好气地说道：“木木变成现在这个样子，都是你小子的责任？”

    “……呃。”吴白皱眉，道：“老袁，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “木木以前很乖很听话，就是跟着你小子去了一趟岛国，回来性格都变了，天天想着往外跑。”

    吴白不禁笑了起来，“老袁，这可不怪我。这叫女大不中留，留来留去留成仇。木木之所以性格优柔寡断，就是你一直让她生活在温室中，没经历过风浪。”

    “什么乱七八糟的？怎么还怪到老夫头上来了？”

    “不怪你怪谁？你把一个妖孽都快养废了。宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。木木若是一直活在你的庇护下，什么时候才能展翅腾飞？”

    袁横不屑道：“你懂个屁，你又没徒弟。”

    吴白翻个白眼，“懒得跟你说，你们这些老头都是一个德行，你跟老牧一样，都恨不得把弟子关起来，生怕她们受一点伤害。”

    袁横愣了一会神，突然间跳了起来，吓了吴白一跳，还以为这老头说不过自己要动手呢？

    “你干什么？一惊一乍的。”

    “你等我一会。”

    袁横跳起来跑了。

    吴白：“……”

    “木木，你师父是不是有什么大病？”

