    

    叶辰在一旁为焱妃护法，焱妃正专心致志地为昏迷不醒的焰灵姬进行救治。

    焱妃和焰灵姬都是修炼火系功法，两者很相近，因而焱妃的治疗效果很不错，很快焰灵姬体内紊乱不堪的气息就变得通畅了起来。

    焰灵姬苍白的俏脸也是恢复了一丝的红润，焰灵姬慢慢地睁开了美眸，却是看到了近在眼前的那个让她思念如狂的男人。

    焰灵姬不由地有些激动，以为自己是在做梦一般，不禁开口向叶辰问道：“主人，真的是你吗？”

    叶辰没想到焰灵姬如此的热情，从焰灵姬眼中，叶辰能够看得出焰灵姬对自己的千乘想念和万般激动。

    叶辰微微一笑对焰灵姬说道：“小丫鬟，你还是先抓紧恢复自己身上的伤势吧！待会咱们再说。”

    焰灵姬这才感应到了身后正有人帮助自己疗伤，不由地有些疑惑，转过头却是看到了一位容颜丝毫不亚于自己的绝美女子，这让焰灵姬心里更是疑惑。

    焱妃这个时候说话了，对焰灵姬淡淡地说道：“平心静气，运转内力，快速恢复伤势。”

    焰灵姬从这个绝美女子的口中听出了一丝的冷意，心思聪慧的焰灵姬很快就明白了过来，这一定是和叶辰有关。

    焰灵姬也不再多想，平心静气快速地恢复自己身上的伤势。

    很快，焰灵姬身上的伤势就全部恢复了过来，甚至在焱妃的帮助下，自身的内力还有一些的提升。

    焰灵姬心里不由地感到一丝的高兴，焰灵姬这才看向了焱妃。

    焱妃同样是打量着焰灵姬，看着这个女子长的美艳动人，尤其是那一丝的妩媚气息，难怪让叶辰念念不忘呢！焱妃心里不由地这样想到，看向一旁的叶辰，美眸微微地瞟了叶辰一眼。

    叶辰感受到那来自焱妃的目光，不由地有些心慌地低下了头。

    焰灵姬似乎也是看出了叶辰的窘迫模样，顿时已经猜测到了一些什么，这位绝美女子一定又是自己的女主人了。

    焰灵姬微微一笑，开口对焱妃拜见道：“见过这位姐姐，多谢姐姐救命之恩，还不知道姐姐如何称呼？”

    焱妃看着焰灵姬，那还不知道焰灵姬的意思，美眸风情万种地白了叶辰一眼，而后看向焰灵姬微微笑着说道：“这位妹妹生的好生俊俏，我叫焱妃，你可以叫我烟姐姐。至于刚才我帮助你，也不过是举手之劳罢了，再加上某人的不放心，那就勉为其难地出手了，哦，你说是不是？”

    焱妃看似在对叶辰说话，实则是在对叶辰进行警告。

    叶辰摸着鼻子，尴尬地点头，点头不是，不点头也不是，一时间只能露出苦笑，不敢去直视焱妃的目光。

    焰灵姬娇笑着看着焱妃说道：“烟姐姐，我叫焰灵姬，我还是要多谢焱妃出手相救。要不是烟姐姐你出手，我还不知道能不能挺的过这一次的难关。”

    焱妃也不再搭理叶辰，美眸风情万种地白了叶辰一眼，让叶辰乖乖地离开，自己和焰灵姬说起了悄悄话，不想让叶辰偷听。

    焱妃看着焰灵姬这个妹妹很是喜欢，拉着焱妃聊起话来：“灵姬妹妹，我和你一见如故，你这个妹妹我就认了，以后由我这个做姐姐的保护你，我在你的身上看到了一丝我当初的影子。”

    焰灵姬也是一脸欣喜地看着焱妃认真地喊道：“焰灵姬见过烟儿姐姐。多谢姐姐的关心。”

    远处的叶辰看着这两个人一见如故，这么快就站在了统一战线上，看到焰灵姬对自己悄悄地投来的那一丝俏皮的目光，叶辰心里就有了一丝不好的预感。

    叶辰想要过去听一听她们在说啥，却是被焱妃和焰灵姬阻止了，看着两位绝色美人的眼神，叶辰只能弱弱地点点头，向后面退去。

    叶辰只能远远的看着两位美人的背影，却是听不到她们在谈论着什么，看着两人有说有笑，很是开心，叶辰也是为之感到高兴。

    果然两个人真的是一见如故，聊了很久依旧没有尽兴，最后两人满脸笑意地向着叶辰走了过来。

    叶辰不禁有些好奇地问道：“烟儿，看你们这么开心的样子，你和小丫鬟说什么呢？”

    焱妃美眸看向叶辰拉着焰灵姬走过来，对叶辰说道：“辰，听清楚了，以后焰灵姬就是我的妹妹了，你可不能欺负她，否则我可不会放过你的，以后焰灵姬就不是你的丫鬟了，她是我的妹妹。”

    叶辰看着焱妃和焰灵姬，明白了焱妃的意思，笑着对焱妃说道：“烟儿说的是，焰灵姬是当初我将她救下的，我可从来没有让她做过丫鬟的事情，你问姬儿是不是？”

    焰灵姬也是点点头说道：“嗯，叶辰他说的对。是辰哥哥将我从那暗无天日的囚牢之中救出来，而后辰哥哥一直对我都很好，也没有欺负过我，后来还带我来到朱雀秘境，帮我提升实力。”

    叶辰听到焰灵姬的话，看向焰灵姬带着一丝的满意之色，笑着连连点头说道：“烟儿，你听到了吧！”

    焱妃看着叶辰，美目嫣然淡淡地看着叶辰，淡淡地对叶辰说了一句：“这还差不多！”

    焰灵姬这个时候，看着叶辰问道：“辰哥哥，那我以后就这样叫你了。你们是怎么来到这里的，有没有遇到一群黑衣人？”

    叶辰看着焰灵姬笑着点点头说道：“嗯，我和烟儿早就见过了，你说的这群黑衣人已经被烟儿全部都消灭掉了，一个不剩，想必这群黑衣人就是伤害你的罪魁祸首吧！”

    焰灵姬也是点点头说道：“嗯，我当初在朱雀秘境修炼结束之后，等了很久没有等到辰哥哥你的到来，所以我就准备离开朱雀秘境了，却是没有想到在我刚离开朱雀秘境的核心大殿的时候，就遇到了这群黑衣人，我看他们气息阴沉，来者不善，绝对是不怀好意的，因而我就和他们发生了冲突，最终我不是他们的对手，败退到了大殿之中，启动防御法阵，希望能够抵挡住他们，却是没想到他们手中的东西竟然能够侵蚀防御法阵，幸亏最后你们来了，要不然我真的不知道后果会变成什么样子？”

    叶辰听到焰灵姬的叙说，也是不禁为焰灵姬感到一丝的担忧，幸亏自己及时感到。

    “好了，姬儿妹妹，以后我们会好好地保护你的，你再也不用担忧害怕了。”焱妃笑着对焰灵姬安慰道。

    焰灵姬能够感受到来自叶辰和焱妃真挚的关心，心中感到十分的幸福。。        

