
　　兰臣没有留下来。

　　渝城还有很多事等着他处理，他得回去。

　　孟盈没有强求，让兰臣把心童和灵童带回去了。

　　心童走的时候哭了一场，她不想离开。

　　灵童劝着心童。

　　他早就跟她说过，以他们现在的状态，留在孟盈身边只会给她拖后腿。

　　只有离开她，才让她肆无忌惮。

　　心童是懂的，但就是忍不住想哭。

　　“跟着兰臣叔叔回去，好好上学。有什么事，你们可以跟兰臣叔叔说。或者，你们去找余敏阿姨。知道吗？”

　　孟盈擦着心童的眼泪，“乖，别哭了。”

　　心童抽泣着。

　　她也不想哭，就是控制不住。天籁小说网

　　“灵童，回去后，要好好照顾妹妹，知道吗？”孟盈交待着。

　　灵童点头。

　　“好啦，走吧。”孟盈捧着心童的脸，“乖乖的。”

　　心童眼泪汪汪，十分不舍。

　　孟盈抱了抱她，牵着她的手走到车旁。

　　心童先上车。

　　灵童在后面。

　　他走到车旁，犹豫了一会儿。

　　转身。

　　孟盈微挑眉梢，“怎么了？”

　　灵童上前，抱住了她。

　　孟盈一愣，随即笑着摸了摸他的头，“照顾好妹妹。”

　　灵童突然感觉到鼻子有点酸酸的，眼眶发热。

　　他没回应，松开她，跑上了车。

　　车门重重关上，看不见那小家伙。

　　孟盈深呼吸，笑了笑。

　　这小屁孩儿，心思也是深沉得很。

　　“走了。”兰臣站在驾驶室那边，“你自己小心点。”

　　“啰嗦。”孟盈嫌弃地挥手，“把他俩照顾好。要是他们有个什么事，我不会放过你。”

　　兰臣笑了一下，钻进了车子里。

　　车开走，孟盈站在那里一直看着。

　　直到看不见了，她才回去了。

　　车上，心童哭得跟个泪人儿似的。

　　灵童也是红了眼眶，不语。

　　兰臣没有安慰什么，小孩子嘛，哭一哭就好了。

　　他们愿意跟着他走，说明是知道留在这里会束缚了孟盈，心里是明白的。

　　现在离开会哭，只是情感上对不舍的一种反馈。

　　很正常。

　　……

　　孟盈去找南桑了。

　　在这里，她需要这个人。

　　只不过要找这个人的时候，哪里都找不着。

　　仿佛人间蒸发。

　　手机震动，她点开看了一眼。

　　是个陌生号码发来的十几秒的短视频。

　　点开。

　　孟世良被绑在一根木架上，脸被布盖起来了，上衣被扒，有人拿着刀子，片下了他腰上的肉。

　　没有声音，但是孟世良的身体和手臂发出来的力量，就知道有多疼。

　　割下来的肉，丢进了旁边的玻璃缸里，那里面有两只几十斤重的巴西龟。

　　看到肉，两只争着游过去抢，最后各自撕咬了一半，吃掉。

　　又切下了一片，又丢进去，再一次抢夺。

　　孟盈眼睛里已经迸射出了杀意。

　　视频最后，没有人露脸，就听到声音了。

　　“杀了我好几个人，就切几片。孟盈，你觉得你还能杀我多少人？”

　　她拨了那个号码。

　　对方无人应答。

　　她又把视频点出来看了，一开始是很愤怒又心疼，后来越看越觉得哪里不对劲了。

　　既然是孟世良，为什么要遮住他的脸？

　　把脸露出来，让她看到他的痛苦表情，不是更能够刺激她吗？

　　细看了孟世良，总觉得哪里不对。

　　拉近了镜头，放大了孟世良的头部。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，502、把他们送走免费阅读。https://xs.23sk.com 