    

    唐眠见许清玥误会，淡然道：“用舆论对付唐氏，自有我的道理，但事情不是你想的那样，你只需要按照我说的去做就好。”

    许清玥一听，忙不迭地应下：“那是自然的，那唐总，您接下来的安排是？”

    唐眠沉默了两秒，再开口时，话语淡然：“想必你也知道，这两天闹得轰轰烈烈的，还有雕刻师King的事情。”

    “你安排一下，对外放出‘鉴于这两天发生的事情，King决定出国一段时间，短时间内，不会返回国内’的消息。”

    许清玥有些不明所以，同样的还有些担忧：“唐总，这个事情要是爆出来，得看真实性吧？而且，King那边很有可能会出面，那样一来，可能会有些麻烦。”

    唐眠却是道：“不会，你尽管做。”

    许清玥不知唐眠为何说得如此笃定，但还是应了下来：“是，唐总，我这边开始安排！”

    因为许清玥的安排，关于King出国，并且短时间内不会返回柜内的消息，一下爆了出来，热度极高，网友们纷纷评论。

    “这两天发生的事情？那肯定就是King被小三这件事情了！作为King的粉丝，对于King的人品，我百分百的相信她根本没有做过插足的事情！但是，那个傅家小公举说的话，未免太引人误会了！”

    “楼上+1！据说，傅家小公举还是King的狂热粉呢！呵，瞧她说话的那个架势，高傲到了一定的地步，说是King的粉丝，真的给King丢脸了！”

    “King神秘是真，但是人品在行业内都是有流传的，绝对是一个三观极其端正的人！也深知她的一举一动，会给外界人带来的影响！可是傅凉玥的一番作为，直接拉低了她的口碑！这粉丝真是上头啊！”

    “话说，只有我一个人觉得，King这是被傅凉玥的一番骚操作给害的吗？本来就是一件很平常的事情，但现在发酵成这样，King真是倒了大霉了！”

    爆料一出，网络上吵开了锅！

    有人觉得King这是逃避，但更多的人还是觉得，这件事情就是因为傅凉玥的煞笔言辞，才会导致King惹祸上身。

    一时之间，众人纷纷涌到傅凉玥的微博下方，各种咒骂，而傅凉玥的粉丝数，也一下暴涨起来，但……都是黑粉！

    ……

    另外一边。

    会盟市内，隶属傅凉渊名下的别墅里，傅凉玥看着自己的通话不断被挂断，到后面拨出时，更是直接发出一个机械女音：“您好，您所拨打的电话已关机！”

    傅凉玥不敢置信地瞪大双眼！

    刚刚明明还是可以接通的，可是现在，关机了？

    怎么回事？

    傅凉玥本来是想着求助傅凉渊，让他给处理这件事情，但是现在，根本联系不上傅凉渊！

    也是这时，她的手机提示声不断响起。

    粉丝暴涨？！

    傅凉玥有些错愕，不敢相信自己所看到的。

    她犹豫再三，还是点进自己的微博中。

    这一点进微博里，下方的各种热门评论，让她浑身发冷！满是惊恐！        

