    “……这是今早刚刚从交通运输部申请下来的运输公司执照，我和飞虎、胡老板合股成立了平安运输公司。眼下有20多辆车，主要是为新安全区的建设服务，同时也会承接部分运输业务。

    今天请大家来，就是和我们一起见证平安运输公司的成立。当然了，以后也要承蒙大家关照，才能让平安运输公司尽快成长起来！”

    等嗡嗡声稍微低了低, 秀山太太伸手从旁边的公寓服务人员手中接过个墨绿色的夹子打开，双手高高举起，让来宾都看清上面的大红印章，再把一旁的胡杨招呼到楼梯口，三个人一同捧着执照来了个公司高层集体亮相。

    “……”这下嗡嗡声更大了，很多人开始交头接耳, 眼神里各种情绪都有。此时无论谁鞠躬也没用了，事情有点大, 已经超出了开业典礼的范畴。

    和多一两家劳务公司、娱乐城、公寓不同, 运输行业自打安全区建立就是一枝独秀，这么多年来，人们甚至已经习惯了。突然有人蹦出来说我也要开一家运输公司，这是啥意思？

    很明显，这是开战的檄文呐！秀山太太和孙飞虎要和孙长忠以及他背后的势力开战了！俗话不是说了，城门失火殃及池鱼。先不说这两股势力谁强谁弱，只要一打起来势必影响到整个城南安全区，甚至是整个京津地区安全区。

    在这种情况下，所有流民势力必将面临着一個非常现实的问题，那就是该怎么站队！是打算跟着新势力去挑战旧势力呢，还是像以前一样屈服于旧势力的统治。

    而且这种站队是必须参加的，谁也躲不过去。嘴上说没啥用，一切都只能看实际行动。运输是个和各家各户关系非常紧密的行业，你有货物要运了找谁呢？找谁就是支持谁，想当墙头草两边押宝, 结果很可能是两边都得罪。

    “张队长, 我输了……”这里面就包括沈楠, 他的娱乐城不仅仅要选边站队, 还得马上选。很多食材、燃料、包括消耗品都是从津门港那边运过来的。

    以前不管如何骂孙长忠也没得选，现在有的选了，他才发现，还尼玛不如没得选呢。你们俩打架，我连当观众的机会都没有。

    平日里张嘴闭嘴虎哥、秀山太太是老前辈，现在老前辈需要支持了，咋办？而且老前辈还是邻居，大家都在城南安全区里工作生活，低头不见抬头见，不支就是得敌人。

    秀山太太还好办，得罪了也就得罪了，大不了少点有消费能力的顾客。可孙飞虎真没法得罪，娱乐城每年的修缮工作都是建筑公司负责的。把他得罪了夏天漏雨没人管、冬天漏风没人搭理，太影响正常营业。

    等等……刚才秀山太太怎么说的？除了她和孙飞虎，新运输公司里面好像还有一个股东，信天翁运输队的胡杨？

    一想起这个名字沈楠嘴里就发苦，怎么转来转去又把这位大爷给转回来了。与秀山太太和孙飞虎比起来，这位好像才是最大的威胁。

    两位老前辈不管怎么说也只是生意上的摩擦, 火气没那么大。这位胡老板好像就没那么讲理了, 你要砸他饭碗, 他是真和你玩命。

    “唉……早知道这样我就不该进来！”明明是给治安队的兄弟们赢了一顿年夜饭吃，可张谦脸上的表情一点不比沈楠轻松，不光眉头又皱成了川字，还不停的用手摸着下巴上的胡子茬。

    安全区里的流民势力不好混，他这个治安队中队长同样不好做。孙长忠的运输公司是啥背景，联盟中下层官员都说不太清，但也都知道个大概，那是交通运输部高层的小金库。

    其实到底是谁的、赚了多少钱，基层官员们除了喝酒的时候骂几句之外，平时都懒得管。可眼下不管也得管了，又来了一家运输公司抢饭吃。

    谷睜

    虽然也是交通运输部批准的执照，可孙飞虎和孙长忠之间的那点陈年旧事，安全区里的老人们谁还能不知道，他们俩要是能精诚合作才算见了鬼。

    很明显，这家新运输公司肯定不是交通运输部心甘情愿批下来的，而是被后勤部逼着，或者说是被联盟政府逼着不得不捏着鼻子批的。

    这下好了，两个原本就道不同不相为谋的人，在同一个行业里经营着仅有的两家运输公司，而站在他们背后的人同样也是互相看不顺眼N多年了，要是能有好才怪。

    两个姓孙的一旦正面对抗起来，最先面对麻烦的就是安全区管理处和治安队。用膝盖想一想都能算明白，在未来的很长一段时间里，安全区会增加多少具尸体、有多少车夫因为各种意外消失在半路上。

    当然了，再看一眼那个留着大胡子、身高体壮、满脸横肉的胡杨，张队长的心又往下沉了沉，同时不得不佩服孙飞虎的慧眼识珠。

    这种撕破脸的竞争关系，光靠秀山太太和孙飞虎真搞不定，他们俩顶多算是保驾护航的，真正冲在第一线的还是信天翁运输队里的那几块料。

    问题是那几块料真不是什么好材料，以前没靠山的时候就能一夜之间把几十人杀的干干净净，现在成了运输公司股东，谁要是再敢碰他们的钱，整个安全区里还不得血雨腥风啊！

    “你我进不进来，跟这件事好像没啥关系……张队，您也给我句痛快话，这两位老当益壮能斗过孙长忠不？”

    沈楠很能理解张队长的感受，如果刚才知道里面不是办喜事，吃饱了撑的拉着人家非进来打赌。但现在后悔也晚了，与其唉声叹气不如趁机多打听点情报回去，这样在和师傅商量的时候也能多点参考。

    “那就要看后勤部对这件事有多重视了！光靠他们俩出面怕是……”张谦毕竟是混体制的，对联盟内部的派系情况理解的更深刻，在心里算了算，只能摇头。

    别看秀山太太和孙飞虎分别和联盟不同部门的官员有情面，这次还真把牌照给弄了下来，可情面毕竟不如利益纽带坚固，从长远看不容乐观。

    “秀山太太……刘司长的马车快到了！”但还没等他下完结论，大厅门口传来一声蹩脚的中文。

    “好，你们赶紧把餐厅腾出来……诸位，今天还有位贵客，联盟后勤部基建司的刘副司长。对于平安运输公司的成立部里也是非常重视的，具体内容一会儿刘司长的讲话中应该会提到，现在咱们一起出去迎迎吧。”

    听到这声喊，秀山太太波澜不惊的老脸上终于露出了明显的笑意，但语速仍旧是不急不缓，轻描淡写的讲述了来的是谁，来干什么。然后迈着小碎步向外走去，孙飞虎和胡杨则跟在她身后一左一右。

    “沈老板，我收回刚才的话……唉，二虎相争，但愿不要发展成神仙打架。我身份不便，就不多留了！”大厅里很多人一开始也不知道刘司长是谁，但有些人必须很清楚，比如张谦。

    “张队、张队，从后面走……您说刘司长在这个时候露面会不会是联盟政府的态度？”沈楠拉住了要往正门走的张谦，指了指厨房方向，陪着一起走了过去，边走边小声耳语。

    他不想去门口迎接啥司长，见没见过又能咋样？联盟最大部门的副司长，有必要认识一个在安全区里开娱乐城的流民吗？与其去凑那个热闹不如听点内行人的真知灼见，哪怕只是个人意见也很重要。

