<!--go-->对于远在水雾皇府中的密谋，秦逸尘似乎是一无所觉。

在这几日之中，他只是静静的待在自己的府邸之中，几乎没有走出过房门。

对此，雷云幽也并未去打搅，她知道，这个家伙的决定虽然看上去鲁莽，不过，每一次他都会为自己做好万全的准备，将自己的状态调整到巅峰，同时还准备好了足以让他肆意挥霍的丹药。

似乎也是担心有人打扰到秦逸尘，水雾皇族特意派出了一些护卫守在这座殿宇之外，将那些想要前来拜访结交的大能给拒绝了。

转瞬，四天的时间便是悄然的过去了。

“咦，你准备好了吗？”

这日，正在庭院中静修的雷云幽，突然轻咦一声，目光对着那扇紧闭了数日的房门看去，不知何时，一道修长的身影已经出现在那里，赫然正是一直待在房中准备的秦逸尘。

“来客了。”

秦逸尘微微点了点头，低喃一声，目光却是对着府邸门口之处看去。

“秦公子……”

在其话音刚落下之际，一道淡笑之声便是从外面响彻而起，旋即，水径华的身影也是从门口大步走了进来。

“水长老。”

见到这道身影，秦逸尘的眼眸微微一眯，他越来越清楚的感觉到，这个家伙脸上的笑容是多么的虚伪，不过，他脸上却并没有露出什么异样的神色，反而是带着一抹笑意迎了上去，道。

“秦公子可有决定了？”

在客套一番之后，水径华也是直接进入正题，问道。

“嗯？”

闻言，秦逸尘微微一愣，不是还有五天的时间吗，这家伙为何如此着急？

“秦公子，距离皇极天开启已经没有几日了，如果您决定好了，就可以动身了。”

似乎也是看出了秦逸尘的疑惑，水径华轻笑一声，说道：“早点过去那里，您也能了解下一些强大的对手。”

闻言，秦逸尘也是微微的沉吟了下来，似乎还是在犹豫一般。

对此，水径华并未出言打扰，只是静静的看着他。

“既然如此，那便多谢贵族的厚礼了。”

片刻之后，秦逸尘仿若是终于做出了决定一般，对着水径华拱了拱手，道。

“哈哈，秦公子，事不宜迟，请随我一起去皇府，族长会亲自送你一程。”

闻言，水径华也是大笑一声，脸上布满了笑容说道。

“等一下！”

而就在秦逸尘准备与水径华离开之际，雷云幽的声音却是突然响起。旋即，她的身形也是快步跟上，一道坚定的声音，也是自其口中传出：“我要和你一起去！”

听到这话，秦逸尘的眉头却是忍不住微微一皱。

获得了万傀战甲的雷云幽，论其战斗力而言，足以碾压绝大部分顶尖巨擘，凭借万傀战甲的增幅，她甚至能够跻身万族百强榜。

不过，秦逸尘同样知道，在皇极天中的竞争将会有如何的残酷，连他都不敢说能全身而退啊。

“我可不会拖你后腿，对那里面的情况，我比你更清楚。”

见到秦逸尘有些为难的模样，雷云幽的小嘴都是不由的微微一嘟，道：“在这之前，老祖便是准备让我去参加皇极天的。”

听到这话，秦逸尘脸上顿时有着一抹惊愕之色闪过。

雷云幽所说的，定然是雷妖一族对大邪皇族动手之前。

不过，那个时候的雷云幽，还只是一个寻常巨擘罢了，雷妖老祖，竟然打算让自己族中最年轻的巨擘去参加皇极天？

想到这里，秦逸尘也是不得不感叹雷妖一族行事作风的果断和冒险。

这种冒险之举，肯定是有着极大的危险，如果雷云幽在巨擘级别时，参与皇极天，那就有很大的可能葬身其中，那样一来，雷妖一族中将会失去这个最为年轻的巨擘。

不过，雷妖一族能够拥有祖灵，而且又再出现一尊地境至强者，走到今日这一步，定然也与这种冒险离不开干系。

在听到雷云幽竟然主动开口陪秦逸尘一起去之际，水径华也是微微一愣，不过，他并未去多说什么，而是将目光看向了秦逸尘。

“水长老，不知你们那直接进入的名额有几个？”

秦逸尘苦笑一声，旋即对着水径华问道。

“除了星狮皇族之外，我们九大皇族，各拥有两个直接进入的名额。”

水径华微微顿了顿，如实说道。

“那就一起去吧。”

听到这话，秦逸尘也是松了一口气，其实，他也不放心将雷云幽独自一人留在水雾皇城之中，而且，他也不知道如果自己不同意，后者会不会悄然的跟过来，那样的话，还不如两人一起进入，凭借直接进入的名额，他们应该能够省去不少麻烦。

闻言，雷云幽的俏脸上，顿时浮现出了一抹如同少女一般的笑容，如果不是水径华在这，估计她都会有些失态。

……

今日，水雾皇府之前，显得格外的热闹。

诸多水雾皇族的大能，今日都是汇聚在此，而此时，秦逸尘正笑着与他们拱手。

“秦公子真是好胆魄啊，我等年老了，连参加皇极天的勇气都没有了。”

“唉，是啊，希望秦公子能满载而归！”

“以秦公子的福缘，定然会如此的。”

一道道恭维的笑声，不断的从四周响起，显然，这些大能们都是知晓秦逸尘要去何处。

对于这些恭维声，秦逸尘仅仅是皮笑肉不笑的微微点头，谁知道这些家伙那张灿烂的面庞之下，是有着什么歹毒的心思？

“哈哈，秦小友久等了！”

在某一刻，随着一道威严的声音响起，原本喧哗的声音顿时都是变得安静了下来，在一道道目光的注视之下，水景龙的身影也是缓步自水雾皇府之中走了出来。

“见过水族长。”

见到这道身影，秦逸尘微微拱手道，在其身旁的雷云幽则是弯腰行礼。

“不必客气，两位能够代表我族前去，对于我族而言，便是一个天大的恩情了。”

水景龙虚手一拖，便是将雷云幽扶起，口中更是大笑道。

如果水雾皇族自己派顶尖巨擘去，恐怕会尽数葬身其中，即便是皇级种族，损失两尊顶尖巨擘，也是一件极为肉痛的事情。

而如果他们主动放弃的话，那定然也会引来一片风言风语。

所以，秦逸尘能够接受他们这个礼物，其实也是帮了他们不小的忙。