    “路，比赛开始的时候，你说‘这群人是不行的’。”

    半场结束时，查克·戴利问了路易一句。

    “就是字面意义上的意思。”路易无奈地说，“我们很不幸和波士顿处在同一个分区，如果你们想打进总决赛，赢得冠军，眼下这群人，只有两三个能用。”

    路易没有保留，很明白地告诉戴利。

    “你不可能只靠两三个人去争夺冠军。”

    路易所说的两三个人，戴利大致知道是哪几个。

    很显然，是沃西、帕里什、维尼尔。

    其他的，都差一些。

    对比下凯尔特人和湖人的前九人就知道了。

    就拿凯尔特人来说，人家是伯德、桑普森、托马斯、朗、兰比尔、马克斯韦尔、安吉、帕克森、皮特森。

    要什么有什么，活塞账面上的实力是不错的，若是要以凯尔特人为对手，却还差上一些。

    上半场，尼克斯对症下药，以正确的策略，高效的战术执行和卡明斯、班尼斯特这两位内线的出色发挥，领先活塞14分。

    这个结果出乎所有人的意料。

    路易接受半场采访的时候，解释了伯纳德·金发挥不佳的原因：“他还不适应我的战术体系，你们应该给他一点时间。”

    路易和金有矛盾，而且是明面上的。

    但他们都没有撕破脸，没闹到“鱼死网破，今晚就走”的地步。

    而且，金对路易的执教能力，是认可的。

    当路易在季前训练营的三分赌局里赢了他，对路易，他更是产生了一种复杂的感觉。

    有畏惧在其中，有惊讶在其内，更有一点佩服。

    可是，心理变化归变化，他输掉了一整年的薪水是事实。

    想到自己未来一年都么钱赚了，心情能好受吗？打比赛能积极吗？

    金的心里期待着路易大人大量一把，比如在私底下把他们的赌约作废，这样，他们可以化干戈为玉帛，让以前的事情翻篇。

    他发誓，只要路易这么做，他就会死心塌地地为其打球。

    结果路易的情商比他想象的还要低。

    他非但没有将赌局作废的意思，还整天把那件事挂在嘴边，对于自己明年可以多得到90万美元薪水的事情感到兴奋。

    这让金陷入有史以来最深的纠结里。

    平心而论，路易赢得漂亮。

    他善于投三分这事，尼克斯上下只有汤姆贾诺维奇知道，他没打探清楚情况就提出赌局是他的不对，输也输得心服口服，可是代价也忒他妈大了！整整90万美元啊！

    路易大人小量，不肯作罢，他又不能赖账，同时心有不甘，所以有了今晚上半场的低迷。

    路易和纽约之王想的，完全不是一回事。

    明年，他在国内的篮球学校就要建成了，到时候，引进聘请教师，选拔教练团队，以及未来将球员送到美国来留学，没有一样是不需要用到钱的。

    伯纳德·金这笔钱，他已经准备投到国内去了。

    金本人的心情，他不在乎。

    他是生气也好，泄气也罢，场上划水也好，恶意破坏球队战术继续和他对着干也罢，都能间接帮助他达成计划：摆烂。

    如果金搞事情，他还能顺理成章地把球队战绩烂的责任分一部分给他。

    他现在装死，一副吃不饱饭的样子，到时候战绩差了，黑锅也是跑不了的。

    所以，怎么样，路易都不吃亏。

    在更衣室里，他赞美了球员上半场的努力。

    “我们在伯纳德毫无进攻欲望的情况下领先了对手14分，这是个非常好的表现！”路易大声说，“下半场要再接再厉，好的开始是成功的一半，打好了今晚这场比赛，后面的事情就好办了！”

    汤姆贾诺维奇和菲尔·杰克逊都自动把路易的话理解为：赢了这场，后面你们随便怎么输。

    路易分析了上半场球队能够领先的原因。

    “詹姆斯·沃西的低迷帮了我们大忙，伯纳德已经够糟糕的了，他比伯纳德还要糟糕。”路易笑着说，“下半场，无论你们谁对上詹姆斯，都要向他发起进攻，消耗是第一位，打击他的信心是第二位，不要吝啬于自己的垃圾话，多和他‘交流沟通’。”

    “另外，要保持上半场的传球质量。”

    路易点拨了斯托克顿：“约翰，既然大家都叫你将军，你就得以将军的标准严格要求自己，在战场上，将军做错了决定会葬送整支军队，而在球场上，你的一次失误会让我们失去一个回合的进攻机会。”

    “你在上半场做得很好，下半场继续保持。”

    只有路易知道，尼克斯现有的阵容有多影响斯托克顿发挥。

    原本他是想围绕斯托克顿多打挡拆套路，可是他有呼叫挡拆的欲望，其他人没有挡完顺下拆开的默契与能力。

    经常有人堵住斯托克顿的进攻线路，只有卡明斯能拆开到好位置。

    情况恶劣，斯托克顿没气馁，用他自己的方式盘活了尼克斯的进攻。

    他的表现是100分。

    满分的表现没有为他赢得下半场首发出场的资格。

    路易不希望让人看出“斯托克顿是个可以帮助球队赢分”的球员。

    如果让人看出来，人家就会说，然后他就不得不让斯托克顿打更多的时间，于是这家伙就可能让尼克斯多赢下几场本来可以输掉的比赛。

    一个好的坦克队驾驶员，应该懂得审时度势。

    就像是陈思诚之流的导演，要懂得把比赛外包成一个吸引人的片子，把猪骗进来杀。

    比赛要有三节激烈，半节拼搏，半节缴械。

    这样，赢球的达到了练兵的目的，输球的会觉得这场比赛是自己故意输的，他们赢了现在，自己赢了未来。

    得有这么一场场虽有胜负，但没有输家的比赛，才能让球迷有耐心熬过长夜。

    当然了，夜的长度不能太长。

    像未来的快船、后加内特时代的森林狼、后阿德尔曼时代的国王那样，可真吃不消。

    下半场开始以后，活塞的问题越发显著。

    他们明明是即战力和天赋都更强的一队，表现形式却千奇百怪。

    明明主打内线和外线的传切，无球移动居然很少。大多数时候，持球者和他对应的某个谁在移动，其他人看；全场最漂亮的一个配合，还是沃西强侧启动高位挡拆，维尼尔弱侧内切，接球袭篮。那是活塞当晚罕见的三人配合。

    从这一场就能看出为何他们上一场会被凯尔特人140分洗礼。

    球员之间的化学反应太差了，沃西强行要向持球大核心转型，目前看并不成功。

    尼克斯则是为胜利做出了一切必要的事情。

    帕里什有封盖，能换防，像个现代内线，但班尼斯特和卡明斯偏跟他玩古典内线套路，靠打、掩护、内切接球。

    如果换到一个对内线更重视的球队，帕里什完全能够撑起禁区的护筐任务。

    活塞不是一个侧重内线的球队，否则他们不会一边让沃西打四号位，一边让他进攻端持球当大C。

    这是什么？这是凯尔特人对伯德的用法，是路易对伯德创造性的角色定位，是充分考虑到伯德技术特点和短板的决定，沃西可以照搬那个设定吗？当然不可能，没那能力。

    尼克斯的进攻就更活了，二内三外虽然是常规，可路易给了持球人很大的权限。

    只要持球人要挡拆，其他人都得配合。

    斯帕罗传了几个好球，把伯纳德·金点醒了。

    纽约之王在尼克斯距离锁定胜局就差临门一脚的时候爆发连续拿分。

    相比起来，活塞落位后，无球走位就不动了，强弱侧联动更少。然后或沃西和后卫高位策应二人转，或是谁持球找个挡拆。

    特里普卡在积极无球走位，但大多不是牵制，而是自己要位，所以纵然活塞球员的个人能力超卓，尼克斯也跟得上；反观活塞，是被路易从凯尔特人带来的穿花绕步的挡挡切切给绕晕了。

    第四节，比赛基本没有悬念。

    路易挥挥手花式轮转，除了达内尔·沃克，其他人都得到了机会。

    “弥赛亚在MSG的第一场胜利即将到来！”

    路易回问他的助教们：“你们说我现在要是点根雪茄，戴利教练会不会跟我绝交？”

    “最好不要。”汤姆贾诺维奇劝道。

    “也对，我们接下来可能连输十场，还是低调点吧。”路易笑了笑。

    118比102

    路易执教尼克斯的第一场常规赛，以胜利告终。

