    “这个都能碰上，你运气真够糟糕的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萧诗摇摇螓，随即又笑道：“不过你能逃出来，运气也够好，怎么样，二品灵兽是不是很强？”

    楚离慢慢点头。

    看来自己的运气确实足够好，若没有弑天剑，恐怕已经死在它嘴下。

    孽幽龙身体强横远非自己可比，被咬一下就成那样子，自己要被它咬了，下场怕是更惨，这便是运气，否则换成一个天神挨它一下怕也落不了好。

    萧诗道：“好啦，下次去十万大山别乱跑，不是每一处都是灵鹤峰，不是所有灵兽对你都像灵鹤那般，总之十万大山便是天神进去也活不了，你更不成。”

    楚离点点头：“噬灵龟可有对付之法？”

    “没有。”萧诗摇头：“达到二品灵兽的层次，哪有什么克制之法？即使是天神来了也没用，除非二品灵兽或者一品灵兽对付他们。”

    楚离叹一口气：“二品灵兽……，一品灵兽……”

    “据说你那御龙诀练成了，能让凡种化为金龙，说不定到那个时候，才能收拾得了噬灵龟。”萧诗笑盈盈的道。

    她看到楚离吃瘪格外的高兴。

    “对了，你收服的那个李星河还成。”萧诗笑道：“有几分本事。”

    楚离道：“观星阁的奇才，未来的阁主人选，自然有本事。”

    “就是太傲气。”萧诗哼道：“我给了他一个下马威，总算让他收敛一点儿。”

    楚离点点头：“不必太客气，他那家伙就要打着才能走，哄着还不走了！”

    “我看也是！”萧诗笑道。

    楚离道：“虚安再次闭关了？”

    “回金刚寺闭关了。”萧诗轻颌：“这一点李星河说得还算不错，我一直身在局中没能看清楚，他一下点破了，确实不该让虚安到神都来乱掺合。”

    “那就好。”楚离点点头。

    他虽然现在不怕了有人敢对萧诗不利，冷无锋与太子都老实下来，不敢得罪自己，但万一虚安还在这边，太子说不得会狗急跳墙，不顾一切的收拾虚安甚至萧诗。

    “对了，我知道噬灵龟一个传说。”萧诗道：“听说它最喜欢灵丹。”

    楚离目光一亮。

    萧诗抿嘴笑道：“你灵丹最多，不妨弄一些喂它，但这也很危险，它生性凶残，无物不吞，活动范围内几乎无物能存，你纵使有神通在身，也未必能逃得掉它的追杀。”

    楚离若有所思的点点头。

    萧诗笑道：“听说你的御龙诀很厉害，说不定也能驯服它呢。”

    楚离笑着摇头：“它不可能驯服的。”

    “怎么说？”萧诗问。

    楚离道：“它根本就是俯视万物，不会屈服于人，人在它眼里只是一只蚂蚁，你会向一只蚂蚁屈服？纵使这只蚂蚁再厉害。”

    “不会。”萧诗摇头。

    楚离笑了笑：“这不就是了，所以先避开它吧。”

    “也对。”萧诗笑了笑：“别总不回来，陷进孙明月的温柔乡！”

    楚离笑着摇头，却有几分心虚。

    “没什么事的话我就先走了。”楚离道。

    “走吧走吧！”萧诗摆摆玉手。

    看着楚离抱拳笑着消失，萧诗叹一口气，颓然放下玉手，又恨恨的一拍白玉桌，哼一声，委实郁闷。

    这种心虚底气不足的感觉委实烦人，让她有话不能痛快的说，归根到底是小妹先离开，又一次伤害了他，也难怪他不想回来。

    楚离又去一趟大光明峰，问了孙明月噬灵龟的事，她所知与萧诗一般无二，噬灵龟是二品灵兽，想要克制只能是二品灵兽与一品灵兽，别无他法。

    楚离想了想，没敢回十万大山，更不敢去灵鹤峰。

    万一把噬灵龟引到灵鹤峰，那就是自己的罪过。

    想来想去，还真报不了这个仇，弑天剑没办法再用，见到噬灵龟也没办法伤它，只能避开它。

    他来到水潭边，看着趴在草地上懒洋洋不动弹的孽幽龙，周身黯淡无光，原本黑玉似的身体变得灰扑扑的，光泽全无。

    他无奈的叹口气。

    孽幽龙元气大伤，精神萎靡，被打击得一蹶不振，不复先前的意气风。

    这让楚离不由怜惜，伸手运转御龙诀帮它恢复。

    孽幽龙身体强横血肉元气庞大，被噬灵龟吞噬了一大半，想要恢复过来需要庞大的元气，御龙诀一时半会儿恢复不过来。

    而灵丹在十绝谷无效，只能通过御龙诀来慢慢恢复。

    “呜……”孽幽龙低吟一声，似在叹息。

    楚离失笑，拍拍它的脑袋，示意不要灰心，大圆镜智将自己的想法送到它脑海，终有一天会打得它落花流水，直接杀了它。

    孽幽龙露出无法相信的想法，根本打不过这噬灵龟。

    楚离哼一声，狠狠训斥了它一番，如此意志怎能成为金龙。

    好一会儿过后，楚离一直苦口婆心的劝，威胁利诱画大饼，将金龙的威风之姿在它脑海里映现，激其希望与憧憬，提振它斗志。

    孽幽龙总算被训得恢复了一丝精神，钻进了潭水，在水里游摆舒展。

    楚离骑在它背上沉思，孽幽龙想要强大，还是要去十万大山的，一直困在十绝谷很难增强下去，他觉得自己御龙诀强化它已经到了极限，剩下的要靠它自己才行。

    他正在思索，忽然抬头，接着飘身出了水潭来到岸边，落地之际身上已然干爽。

    孙明月宛如一朵白云冉冉而下。

    “好消息。”孙明月露出笑容：“大秋退兵了。”

    楚离一怔：“这么快？”

    孙明月笑道：“钟万乘受了重伤，群龙无自然要退兵，至于会不会继续出兵，估计很难，陈贞吉没了那个胆子，被你的剑吓坏了。”

    楚离笑道：“他总能知道底细吧？”

    “玄武山已然知道钟万乘的身份，已经派顶尖高手前来追捕。”孙明月道：“钟万乘的好日子要到头了。”

    “陈贞吉会不会护住他？”楚离问。

    “玄武山有一位天神。”孙明月道。

    楚离露出笑容。

    “这是一株养魂草。”孙明月从袖中掏出一个巴掌大的玉匣，递给他：“吃下之后，会马上昏睡，即使二品灵兽也无法拒抗。”

    楚离精神一振。

    孙明月道：“留着也没什么用，你可以炼丹之用！”

    她说罢抱抱拳，飘飘而起。

    楚离看着她消失的曼妙背影叹一口气，她没多问噬灵龟的事，委实让他松一口气，十万大山的秘密他不想说，但她若真问的话，他很为难。

    ps:更新完毕，月票又落下去，看着不提气呀。