    陆优娥没了话，嘟囔一句什么，偷偷看了看太夫人的脸色，也不敢说什么了。

    太夫人自然知道这门亲事是断断不能成了。

    至于给薛凤桃？

    太夫人想都没想过。

    以眼下薛凤桃的身份，也就勉强能抬进去作妾——这估摸着燕明郡王妃要是能答应，也是看在了永国公府的份上。

    不然，薛凤桃这种兄长斩首，父母流放的罪人之后，以郡王府的身份，说不得还要嫌她晦气。

    太夫人叹了口气：“……辰辰呢？”

    庄云黛抿了抿唇：“应是在她自己屋子里待着吧……先前哭的眼都红了，我让碧柳找灶上的师傅拿了个煮鸡蛋，又拿粉给她遮了，一会儿应该不会失态。”

    方才她让嬷嬷强行把薛凤桃送走，一开始动静稍稍大了些，她瞥到陆优辰那边的屋子开了一道小缝。

    显然是陆优辰在那儿偷看。

    庄云黛不用想也知道，这会儿陆优辰心情应该好了不少。

    只是，这点就不必让太夫人知道了。

    太夫人想想亲孙女，回过头去再看庄云黛把薛凤桃送走这事，倒是觉得送走的很应该了。

    太夫人忍不住又叹一口气：“委屈辰辰了。回头再给她说个更好的。”

    庄云黛微微笑了笑，没接话。

    短暂的休息过后，便差不多到了用斋饭的时辰。

    因着先前三家人说好了一道用饭，是以这会儿哪怕有些尴尬，为了维持明面上的面子，还是要过去的。

    在陆优辰出来的时候，太夫人特特看了眼陆优辰。

    陆优辰垂着头，果然如庄云黛所说，眼上看不出什么了，不过精神一看就有些不大好。

    太夫人宽慰的拍了拍陆优辰的肩膀。

    陆优辰抬头，对太夫人扯了扯嘴角，露出一个有些勉强的笑来。

    太夫人看着亲孙女这样，心里不由得对薛凤桃起了埋怨。

    那燕明郡王府的小公子是个瞎子，她也是个傻子不成？

    到了用饭的禅房，吏部侍郎夫人已经到了。

    她起身各向太夫人与庄云黛见了礼。

    太夫人与庄云黛落座。

    柴纪安是男客，自是不在的。

    吏部侍郎夫人笑着跟太夫人寒暄几句，又说十天后是次女柴润俪的生辰，想请国公府的几位小姐也过府热闹一下。

    这话一出，太夫人心下便有了数。

    这是吏部侍郎夫人看中了陆优雁。

    陆优雁也听懂了，她双颊飞起一片红晕，娇羞的垂下了头。

    太夫人一看二孙女的模样，便知道，这也是愿意的。

    她眼里浮起一片笑意来。

    今儿来，最起码还是有一桩好事的。

    太夫人笑着点头：“也好。”

    吏部侍郎夫人眼中满是喜意。

    “我来迟了。”燕明郡王妃匆匆而来，有些尴尬的先跟太夫人庄云黛赔了罪，“太夫人久等，摄政王妃久等。”

    她脸上很是一片不自在，庄云黛估摸着是她已经知道自己小儿子认错人的事。

    吏部侍郎夫人显然是不知道的，她笑着同燕明郡王妃见了礼。

    燕明郡王妃脸上一片尴尬，看向太夫人的眼神是欲言又止。

    太夫人在燕明郡王妃来的时候，原本有些笑意的脸上，神色就有些淡淡的了。

    燕明郡王妃哪里还不明白，估计太夫人也知道了。

    她心里不由得暗骂自己那个瞎眼儿子。

    想到这，燕明郡王妃眼神飞快的在太夫人这边几位孙女身上一掠而过，却愕然发现，那个寄居在永国公府的表小姐不见了。

    这显然已经是表明了永国公府的态度。

    而她小儿子今儿要相看的永国公府四小姐陆优辰，则是没什么表情，但看上去也还算正常。

    燕明郡王妃下意识松了口气。

    她脸上笑意也稍稍放松了一分。

    吏部侍郎夫人看着明显有些不太自在的燕明郡王妃也没太在意，只当是燕明郡王府的娇惯小公子没看上那位四小姐。

    双方相看这种事，本就讲究个你情我愿。

    彼此不满意也是常有的事。

    斋饭用罢，太夫人，吏部侍郎夫人，燕明郡王妃便要去寺里散散步，消消食。

    然而刚出院子，就见着燕明郡王府的小公子唐少原满脸焦灼的在院子外头踱步，一见着太夫人她们出来，那个激动，立马冲了过来。

    燕明郡王妃的脸色一下子就变了！

    但她小儿子的动作明显比她要快！

    唐少原一声急切不加遮掩的“太夫人”喊出口，燕明郡王妃就知道完了！

    永国公太夫人的脸色也不好看。

    她几乎能猜到唐少原要说什么！

    荒唐！

    庄云黛抢先一步，抢在唐少原前喝道：“小公子！自重！”

    她疾言厉色，唐少原被庄云黛吼得愣了下。

    好在吏部侍郎夫人是个聪慧的，她一看不太对劲，这会儿也反应过来：“摄政王妃，太夫人，我有些困顿了，就先回房休息了。”

    庄云黛点了点头：“夫人请。”

    说着，一边又冷冷的瞥了唐少原一眼，示意他先闭嘴。

    是全然掌控了局面。

    吏部侍郎夫人带着家里人匆匆离开了。

    太夫人不由得微微松了口气。

    这是她二孙女未来的亲家，她可不想让燕明郡王府的离谱人影响了这门大好的亲事。

    陆优辰眼圈红了起来。

    她不想去猜，唐少原这会儿出现在这，是为了谁——总归不可能是她。

    不然，又哪里会从开始到现在，一眼都不看她呢？

    不管他为了谁！他就没想过，这样过来，会把她至于何等的境地？！

    陆优辰先前没有恨过唐少原与薛凤桃。

    顶多，就是怨——

    但这会儿，她切切实实的恨上了唐少原。

    陆优雁犹豫了下，还是悄悄的往陆优辰那儿靠了靠，悄悄的拉住了陆优辰的手。

    陆优辰微微一颤，直到最后，都没有甩开这份小小的温暖。

    燕明郡王妃气得快晕厥过去了：“你来做什么啊！不是都跟你说好了吗？！”

    唐少原叫了声“母妃”，话里似是哀求之意。燕明郡王妃到底是做母亲的，被娇惯的小儿子这般哀求，她哪里能扛得住。

    “孽障啊。”燕明郡王妃别过了头去。

