    “呃……”

    不老天尊还有骑牛生灵，都是额头流下冷汗，他们被龙轩他们给围在了中心，几乎可是说是插翅难飞。

    “咳咳，几位…道友，我们就是路过，放过…我们一马如何！”不老天尊干涩的说道。

    他自己都不会同意他说的话。

    损失这一道化身，对本体的影响还是很大的，可能很长一段时间内，实力是一点不能增长。

    并且如果传出去，名声也会变糟的。

    想他们也是上界的一方人物，什么时候受过这种委屈。

    “该结束了！”

    柳神轻声说道。

    柳神出手，千百条柳枝碧绿晶莹，化成秩序神链向前冲去。令人震惊的是，每一根柳条的前端都金光闪闪，化出一只金色中带着黑色斑点的鲲鹏，气息凌厉无匹。

    “这是鲲鹏的道…居然融入自己的法当中了。”鲲鹏子瞳孔骤然一缩，他听他母亲说过柳神的恐怖，现在看来果然如此。

    让他不禁汗颜。

    “轰！”

    一声爆响，那个骑牛生灵，化作一股紫气，消失不见了，而不老天尊也是化作了碎片。

    “嗖！”

    五行山见此，直接化作一道光，飞入混沌当中，失去了踪迹，不然会被炼化的。

    “呔，哪里走！”

    小塔大叫，六层塔身发光，震开虚空，发出道道混沌剑气，想将它留下。

    而鲲鹏子更是早已行动，他可是跟它有不小的仇怨，镇压了他那么长的岁月。

    直接追了下去，没入混沌中。但还是晚了，没有能阻挡五行山，如果不事先拦截，那么这种层次的存在想要遁逃，几乎是很轻松的一件事。

    当然，柳神没有出手，要不然她那人道绝巅的战力，拦住一个只能发挥出遁一力量的五行山也是很轻松的。

    但是她显然没有兴趣，并没有行动，散发着空灵的气质，身上缭绕着朦胧的雾气，有一种缥缈的仙韵。

    被五行山溜走之后，小塔还有鲲鹏子也回到了太古宝界。

    这次可以说是很不错的了，几乎团灭了几个下界而来的巨头化身。

    太古宝界当中或许会孕育着让他们都心动的神物，到了他们这个层次，寻常宝物没有啥太大的作用，只有混沌当中生长的神物，才能引起他们的注意。

    太古宝界深处，有飞流直下三千尺的瀑布，有一望无边的清澈湖泊，还有巍峨耸立的高山，参天古木郁郁葱葱，浓郁的灵气蒸腾，流淌多彩的霞光。

    “柳神？”

    龙轩轻声喊道，此时的柳神盘坐在那里，身上流动着充满生机的霞光，似是在感悟着什么。

    而小塔和鲲鹏子也是有所感应，纷纷看向那里。

    不久之后，柳神醒来，看出他们的疑惑，笑着摇了摇头，说道：“发现了一点东西罢了。”

    “你俩有啥问题，可以问！”

    龙轩想了一下，问道：“到底什么样的形体可以更加近道？”

    在他看来，人形可以很好契合诸天大道，真龙之躯似乎也是，不过没有人身方便，对他而言。

    石昊也是对这个话题很是好奇，向着小塔问道：“小塔你呢！”

    “塔也为天生近道的载体！”小塔得意洋洋的说道。

    柳神略微思考一下，说道：“近道的形体很多，但真正能够达到顶峰的人很少。

    往往这会成为限制你的枷锁，有些人或许没有那些强大的血脉，但有一颗道心，和坚持不懈的毅力，也足以证道！”

    龙轩他们都是若有所思，而小塔想到一点，凝重的问道：“传闻在某一关键的阶段，如果迈出那一步，或许会遭遇莫大的诡异！”

    柳神点了点头，没有说明这个问题，周身仙气缭绕，神圣而威严。

    柳神看向石昊，准确来说是他的胸口处，说道：“多出这块骨，将来会法力无边，神通广大。

    但在将来，他或许就会成为你的桎梏，所以莫要太过依赖它。”

    随后看向龙轩说到：“小轩你经过多次蜕变，血脉都不属于真龙的范畴了，而是超脱于他，可以说是潜力无限，这很好。”

    石昊闻言，若有所思。

    龙轩摸了摸头，他虽然真龙有的，他都会，并且他身上也多出了其他的东西，等待他挖掘。

    “斩掉有点可惜了！”小塔说到。

    “嘿嘿，石昊，我给你来个掏心窝子，这样或许还能再一次蜕变出第三块骨！”龙轩笑着拍了拍石昊的肩膀。

    石昊一惊，没好气的翻了一个白眼，说道：“你走开。”

    被你把至尊骨给掏了，那不得瘫在床上了。

    “何须斩，留下来当做依仗，可以纵横天地之间。”鲲鹏子对此持不同的看法。

    龙轩倒是看了看鲲鹏子身后的两对金翼，倒是想到了什么。

    每个人的路都各不相同，没有一个人可以说自己的路是正确的。

    “差不多了，我要进去看一下！”柳神说道。

    “你推演到啥了！”小塔好奇的问道。

    “那道门又出现了！”

    “什么，自开天辟地以来，在混沌当中存在的门！”小塔惊讶道。

    就连鲲鹏子都是露出异色，显然是听过。

    小塔颤声说道：“你不会现在就要进去吧，但凡进入其中的人，都没有了消息。”

    龙轩神色一紧，这一天是要来了吗？

    他记忆中，柳神自从进入那道门之后，再一次出现就是黑暗柳神，也不知道到底发生了什么，遇到了什么危机。

    “不是，我就看一下。”

    柳神摇了摇头，要是原先的她，或许会想也不想直接进入，但是有了原始真解超脱篇，她会选择突破那传闻中的红尘仙，况且跟他们待在一起这么久，也有了牵挂。

    目光看着龙轩，里面闪烁着神光，不知道在想些什么。

    听见柳神这样说，龙轩松了一口气，毕竟即使他现在要求一同进入，但是估计也不可能，实力不允许啊，顿时感觉时间的紧迫。

    小塔一愣，他没想到柳神会这样说。

    他是肯定会去的，他和轮回盘剩下的一部分，估计就在那道门之后。

    柳神身上霞光一闪，就是进入太古宝界的深处。

    太古宝界最深处，壮丽山河与混沌相连，灰蒙蒙的，十分壮阔。

    “我先走一步。”鲲鹏子遁入混沌当中，那里有他所需要的灵萃，可以帮他快速的恢复，即使知道他母亲的复苏，但他也没有忘记仇恨，打算去上界再次大闹一场。

    “我去找一下柳神！”小塔准备飞入宝界深处。

    “我也是！”轮回盘说道。

    “那我们呢！”石昊问道。

    “你进入不了混沌界，还是外围找一下机缘吧！”说完，小塔和轮回盘就消失不见了。

    石昊很是无奈，他感觉到小塔他俩或许即将离去。

    “龙轩，你咋不去！”石昊问道。

    以龙轩的实力应该足够了。

    “没必要。”

    并不是所有人都会进入的。

    太古宝界深处，混沌气息澎湃，法则交织，那里大道符号密布，神秘莫测。

    他们感觉到了几股熟悉的气息，立刻明白，是上界的那几位天骄，此时已经进来。

    与此同时，他见到一只金乌横空而过，是这片宝界中的生灵，散发恐怖威压，龙轩他们打算去那里看一下。

