    第94章

    “王......百......中......王......”

    芝草念得十分认真，但周围却没一个人听得懂。

    但傅尘寰看出来了，这芝草，根本认不全这上面的字！

    洛月盈倒是反应还慢半拍，只以为这蔷薇还真挺狠，把芝草给毒成这样，话都说不利索，听也听不清楚。

    傅尘寰眉头紧锁，冷声开口：“芝草，本王问你，你签这张纸是做什么用的？”

    芝草老老实实的回答说：“说试药有风险，签了这个才能试，说是规矩。”

    傅尘寰的脸色变得十分难看，规矩？谁定的规矩！

    “谁让你签的这个？”

    “回王爷的话，是药房的徐香香！”芝草怯怯的回答着，“王妃受了伤，我想取点补血的药，徐香香说除非试药，不然不给我多余的药材。”

    听到这里，傅尘寰不禁握起了拳头。

    洛月盈此刻才咯噔一下，反应了过来，这芝草根本不识字啊！签的这张纸，有什么用？

    芝草两句话就证明清楚了，这张纸害得了洛清渊吗！

    这蔷薇可真是比她还蠢！

    正在这时，外头传来了丫鬟春月的声音：“王爷！春月求见王爷，春月有重要的事情禀报！”

    “让她进来。”傅尘寰吩咐。

    春月进来后扑通一声跪下，说：“王爷，奴婢可以证明，芝草试药是被徐香香给骗了！奴婢还亲耳听到徐香香她们讨论这试药省下来的一笔银子怎么分！”

    “不只是我，碧云也听到了！我们都可以作证！”

    听到这里，洛清渊微微一惊，没有想到此事还有证人。

    徐香香在内的几个丫鬟被带了进来，慌张不已。傅尘寰扔下那张纸，怒拍桌子：“好大的胆子！掌管药房就敢拿人命试药！从中贪墨！”

    “王爷......我知道错了，王爷，我不敢了......求王爷饶我这一次！”徐香香惊慌失措的磕着头。

    “罚没工钱，赶出王府！”傅尘寰凌厉下令。

    徐香香等人是被侍卫拖走的，一路被拖走还在求饶。

    洛月盈脸色难看极了，到头来竟然没有让洛清渊有半点损伤！

    她怎能甘心！

    她摸着脸颊，哭哭啼啼的说：“王爷，虽然此事与姐姐无关，但姐姐也不该打我啊，我伤上加伤，这要何时才能痊愈......”

    洛清渊闻言冷哼一声，说：“徐香香没有那么大的胆子敢做这种事，才刚出事，妹妹就来的那么及时找我麻烦，难道今日之事不是妹妹一手操纵？”

    说着，她转头看向傅尘寰，“王爷，王府内出这么大的乱子，不得细细查一番吗？在这府里兴风作浪的人到底是谁，是不是要查个一清二楚？！”

    洛月盈掩面痛哭，声音哭的更大声，“姐姐为何总要污蔑我......”

    傅尘寰此刻满脑子都是洛月盈的哭声，以及洛清渊那凌厉的语气，两种声音在脑海中交叠，震的他脑仁生疼，痛苦的扶了扶额，“够了！”

    “王爷......”洛月盈哭的伤心，非要让王爷给她做主。

    洛清渊却发现傅尘寰的神情有些不对劲，额间青筋暴起，双眸充斥着极强的戾气。

    “够了！”傅尘寰头疼欲裂，愤怒呵斥，“都给本王出去！”

    洛清渊扶起芝草便离开了。

    洛月盈也被吓着了，瞧着害怕，不敢多待，赶紧走了。

