    蓝静怡确实是被拎进来的，帝拂衣的那一击不是要了她半条命，是要了三分之二的命，直接现出了原形，以人鱼之姿趴在了祠堂外的青石板路上。

    惹来围观民众的阵阵惊呼。

    人鱼耶，那可是这大陆极稀奇的种类，现在他们总算看到活的了！

    鲛人上岸行走都会化为人形，所以这个大陆的民众是轻易看不到他们的原形的，现在忽然看到祠堂里飞出来一个，众人自然瞧着稀罕。霎时围了个里三层外三层。

    蓝静怡一张俏脸涨的鸡血一样红，她手臂断了，鳞片掉了七八个，落在地上时她疼得眼前一阵阵发黑，压根起不了身。

    因为帝拂衣出招太快，她没看清楚就被拍出了门，此刻心中又羞又怒，既恨不得在场看她笑话的人全部杀死，又想土遁而去。当然，她更恨那把她拍出来的人，所以她刚缓过来就叫了一声：“哪个混账居然敢对本公主动手？！本公主定叫凰哥哥前来杀你个片甲不留……”

    她这一句话尚没叫完，就被人拎着尾巴拎起来！

    沐风声音温和的很：“对不住，圣尊让把您拎进去。”

    蓝静怡蓦然大头朝了下，自然极为愤怒，正要反抗，听到沐风这一句，僵了一僵：“什……什么？”

    沐风没再多话，直接拎着她就进了祠内……

    外面的香客你看我，我看你，然后也跟着涌到了门口，见圣尊在殿内半悬着，众人在门外跪了一地，就算跪着也想看这一场笑话。

    蓝静怡又羞又恼，在沐风手里挣扎：“你……你放开我！男女授受不亲……”

    沐风也干脆：“好！”

    一松手，蓝静怡啪叽一声摔在了地上，让她又疼了一疼，晕了一晕。

    如非蓝摇光及时抬袖扶了一下，她就得大头朝下撞在地上！

    蓝摇光也很苦逼，他是鲛皇，他的妹子是尊贵的公主，如果是平时妹子被人如此对待，他早暴跳如雷了！

    但现在是自家妹子不对在先，而惩罚他妹子的人又是圣尊。

    他一时也不敢说别的，站在旁边看看妹子再看看圣尊，下意识想要开口求情：“凰兄……”

    帝拂衣一眼扫过来：“嗯？”

    虽然只是回了淡淡一个字，却让蓝摇光心里打了个哆嗦，后面的话几乎说不下去：“看……看在她年纪小不懂事的份上……您大人有大量别和她计较，饶她这一次。”

    “年纪小？”帝拂衣声音听不出喜怒：“五千多岁也叫小？”

    跪着看热闹的民众轰地一笑，有人嘟囔：“五千多岁可以叫老祖宗了，老奶奶了……”

    他旁边的人笑：“她可是人鱼，和你不同物种，你可别换祖宗……不过老奶奶倒是合适。”

    嗡嗡嘤嘤，人们在那里低声谈论。

    刚才蓝静怡太嚣张了，一副我是鲛人公主我最大的样子，让这些围观民众看着极不顺眼，现在自然也乐得看她笑话。

    蓝静怡勉强在地上爬起身，她抬头不太相信地看着帝拂衣