    “咱们乌城要好多了，这次竟然没饿死人，但是咱们也不敢再拿出食物出来了，要说咱家以后，伙食再减半吧，不然这天灾不知道什么时候过去，现在能种出点米粮来太难了。.dragonb.”

    静姝心里有点难受，因为她走之前没交代好，再一个家人也将地下室当做最后的保命牌，不到关键时刻不愿意砸锁打开。

    “奶，该吃吃，咱家饭量都大，哪能减半，粮食的事你不用操心，地下室你之前也看过，有很多米面。”静姝又从地下室里抗了许多的大米面粉和油出来。

    花生油橄榄油菜籽油，静奶经过这几年也知道什么菜用什么油更好吃，更细致的划分这些能提升食物的口感。

    静姝开始有意识的引导家里人将东西全部都制作成半成，或者直接成熟食，然后冻到外面，想吃的时候热一热就可以直接吃。

    有些口感可能没有新鲜的好吃，但是这大多数是有灵泉恩泽的，所以还是非常不错了。

    这样做有很大的好处，就是将几种食材整合到一起后，更方便，占位置更小，更容易携带。

    今后的天气就是天然的大冷柜，如果路途再想吃工艺复杂一点的东西就会很难。

    现在能奢侈的就赶紧奢侈，静姝拿出了食谱大全给静奶，决定先从甜这一栏再过一遍，然后逐个向其他种延伸。

    梦想是要有的，在冰雪的天气里喝着咖啡，吃着甜点，烤着暖炉，就是她这辈子迁徙中最大的梦想。

    不管是别墅的牛还是空间的牛，都余了不少牛奶，便从榴莲千层、抹茶千层、巧克力千层开始吧...从米国抢回来的甜点都被她吃了不少了，在寒冷的天气里吃一口冰凉的榴莲千层，那真是太美好了。

    静姝这些天沉迷在制作各种甜点上，消耗了很多的奶制和糖，当然给大家的理由也是很正当：天气越来越冷，吃上这么一口蛋糕，补充热量增加脂肪，是最好不过的冬日加餐了。

    在回到乌城的一个星期后，君嘉打来了电话，说已经将大厦漂泊的报告写好了，并且将所有的损失、承诺的功劳等一切数据都统计好了，并且在10天以后在镇府大楼重新拍卖以及处理大厦的后续事项，希望她到时候能来。

    静姝必须得去呀，大厦要是飘到其他地方就算了，现在飘回了乌城，这事肯定要处理一下。

    红线虫厂子也顺利再次动工了，静姝做甩手掌柜已经很久了，这一次交代的下去以后，接着就交给下面的人就行了，不过静姝特意给了司机连升3级，以表彰他这次的行为。

    对于小刘，静姝没吭声，她还有其他的打算。

    对了，朱大志隔天就将所有交接工作弄好了，第三天的时候，君褒邀请她一起吃个饭，对于这个看起来温和温儒喜欢笑，做事的手段却令人胆战心惊的男人，静姝只能同意了。

    吃饭的地点却在西山的宴会厅，静姝也从来没去过的地方。

    请客的人是君褒，出食材出场地的却是西山钱多多，关键是钱多多还没到场。

    宴会厅是末世前招待贵客用的，是在一个园子的二层楼里，外面古园原先的花草全部没了，光秃秃的，只剩下还有一套封闭完整系统的‘室内园’。

    据说以前是养名贵花草的，为了更好的洗后阳光又能做到全封闭，所以奢侈的用钢化玻璃围起来了，比静姝的别墅大多了。

    现在，这里成了钱多多的私人菜园子，在恒温系统下，这里有不少新鲜的蔬菜瓜果。

    君褒拔了个黄瓜，咯嘣一声咬下口，顺手还给静姝拔了一根，两人坐在中间的16人红木大圆桌上吃黄瓜，君褒在给静姝科普：

    “这一套桌椅在末世前你知道有多贵吗？”

    “就我们坐的太师椅，就可以换一栋别墅。”

    静姝扭了扭屁股，很不习惯这种比她还高的太师椅，又硬，坐着又靠不到背，靠到了，整个腿都要上来。

    见过一米深的椅子吗？喏，这就是了。

    “钱多多是个妙人啊，一会儿我们再去别的地方看看。”君褒上下左右打量着，笑眯眯的不知心里在想些什么。

    静姝心里一惊，脑海里不断想着，要如何把君褒弄死钱多多的心理转换一下，这一世的蝴蝶效应，她开设了虫饼厂，又有虫女小微，再加钱多多也掺和了一脚，乌城到现在好歹没饿死人。

    直到王大志带着他老大以及一群考察团的人来了，她都在想事情，甚至又在想烂泥人鱼的事情，要如何过明路，给大家增加一种食物呢？

    “静姝，静姝？你觉得怎么样？”君褒笑眯眯的问了静姝好几遍，静姝才回过神来。

    “啊？”静姝挑眉，淡淡道：“我觉得周小哥这事做的不地道啊，你说技术还没偷全，就在全国各地开了这么多家厂子，就没有想过如果做不成，有什么后果吗？你瞧，现在做不出来了，找我有用吗？要不你们杀了我算了，一次性还能有个几十公斤的血，好歹能撑到你们第一波厂子要用的原材料。”

    周云和其他考察团的人都尴尬的摸了摸鼻子，周云，也就是王大志的老大，帝都正儿八经的官三代，哪怕脸皮再厚，这个时候也有些无地自容。

    天大地大，从没想过要一个人的血来做原材料的，这确实是举国之力也不能完成的事儿，他们牛皮吹大了。

    君褒好脾气的说：“这事也怨我，是我刚开始出了个主意，你看，周小哥也说了，他们这些考察团的人来自四面八方，他要在帝都开虫饼厂，其他人回到家乡，那肯定也要开虫饼厂，这不，一人一个厂子，技术共享，刚刚好...”

    静姝夹着一种没吃过的菜，尝了一下，皱了皱眉头，有点怪。

    钱多多还是大方的，整了一桌子米其林三星的饭菜，别的特点没有，就是一个字，少。

    一个盘子摆个萝卜雕花，一颗香菜，一坨黑乎乎的东西上面再加点鱼子酱，就是一道菜。

    塞牙缝都不够。

    据说这一道菜就有36道程序，静姝也没吃出来，不过考察团的人都很满意。

    周云不得不说话了：“静姝小姐，你看事情也已经发生了，今天咱们来就是来说说解决的办法的。”

    我在末世种个田

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

