    “宫少，这个女人……我们杀了吧！”

    男子的目光落在了百里红妆的身上，眼中闪过一抹狠辣之色。

    下一霎，他的手便直接袭向了百里红妆。

    就在这时，宫俊的声音忽然响起，“住手！”

    男子的手微微一顿，面色顿时变得难看起来，“宫少，你可别忘了自己的责任！”

    “她不是那个女人。”宫俊淡淡道。

    男子一愣，错愕地看了看地上的百里红妆，又看向了宫俊，“她不是？”

    “你没发现她身上萦绕的黑暗力量吗？”宫俊冷声道。

    男子这才蹲下身来，感受到了百里红妆的气息之后，眼中浓烈的杀意也渐渐消散了去，整个人都露出了舒心的笑容。

    “竟然不是……真的太好了！”

    “既然已经没事，你便离开吧，省的稍后他们醒来会发现你。”

    “是。”

    转眼间，男子的身形迅速消失在了原地。

    宫俊静静地看着帝北宸，眉宇间透着难以掩饰的欢喜，唇角微微扬起，“主子，好久不见。”

    ……

    当百里红妆悠悠转醒的时候便见到了一张熟悉的俊颜，帝北宸高兴地道：“娘子，你醒了。”

    “嗯。”百里红妆微微点头，看着四周的一切，昏迷之前的景象也渐渐在她的脑海中浮现，“我们还在山洞里？”

    帝北宸点头，动作温柔地将她扶了起来，“先前那妖物忽然自爆，我们都重伤昏迷了，我已经喂你服下了丹药，你感觉如何？”

    动了动自己重若千钧的身体，百里红妆唇角扯出一抹浅笑，“死不了就没事，宫俊他们呢？”

    帝北宸指向了不远处，“先前妖物自爆的能量风暴太大，他们也都被震晕了，小黑和小白刚刚苏醒过来，宫俊应该也快要苏醒了。”

    听言，百里红妆亦是放下心来，这才注意到原本黑漆漆的环境忽然变得十分明亮，目光顺着上方看去，这才发现头顶上方竟然有阳光照耀，心头顿时也就明白了过来。

    “如此看来，我们只要从这上方便能出去了。”

    “不错。”帝北宸点头，“只要杀了这只妖物，我们便能直接出去。”

    “不知道我们昏迷了多久？的确得赶紧出去了。”

    百里红妆查看了一下身上的伤势，这妖物自爆的威力实在有些可怕，所幸他们虽然陷入昏迷，情况却没有白清黎先前那般糟糕。

    身上的伤口虽然不少，但影响并不大，服下疗伤药之后的愈合速度也很快。

    “我去看看宫俊，等他醒过来我们便离开这里。”

    “好。”

    “宫俊。”帝北宸看着昏迷的宫俊，这家伙虽然身处外围，但是这伤势也很是严重。

    他伸手拍了拍宫俊的脸，“宫俊，你醒醒。”

    听到这声音，宫俊才悠悠转醒，脸上透着一丝茫然，直到看清眼前的脸时，这才惊讶道：“老大？”

    “醒了便好，我们要准备离开这里了。”

    宫俊立即回过神来，下意识的便想坐起来，一动却扯到了伤口，不由得一声哀嚎。

    “哎哟……我这是怎么了？怎么这么疼啊！”

