
　　“小心……”齐墨感觉不对，第一时间就伸手要去拽云渺，结果拽了个空。天籁小说网

　　云渺一个打滚加猛扑，瞬间就捏住了那条毒蛇的七寸。

　　“哈，抓住了，起码有三四斤，今晚咱们有好吃的了,这种蛇肉，炖着吃非常鲜美。”

　　等她高兴完，才注意到，齐墨正一脸铁青地盯着她。

　　云渺看了看手中还在挣扎的蛇，又望了望他：“你……你怕？”

　　“我当然怕，我怕你被咬到。”

　　齐墨第一次对她没有好脸色,还瞪了她一眼。

　　上前就从她的手中夺过了蛇，然后又夺过她手里的刀,然后挥刀，一刀就砍下了蛇头，又拿起边上的一块大石头压在了蛇头上。

　　“刚才你吓死我了，我这心脏都差点停了，知不知道？”

　　云渺觉得自己好像确实有点理亏，没敢反驳。

　　“好吧，我没有提前告诉你，我是抓蛇小能手，是我的错。”

　　齐墨从来没有过现在这种感觉。

　　那种脑子瞬间一片空白，心好像要直接从胸膛蹦出来的感觉。

　　那一刻，他感觉到了难受，窒息，甚至绝望。

　　“再厉害，以后也不准做这么危险的事情了，不然的话，我这心脏迟早得出问题。”

　　看她还活蹦乱跳地在自己眼前，齐墨这心才又落了回去，大松了一口气。

　　云渺抓了抓头,有点不好意思了，“有这么严重吗？”

　　她不过就是抓了条蛇而已，这种事情，她以前老干的。

　　“你说呢。”

　　齐墨没好气地瞪了她一眼，用绳子将蛇绑好，挂到腰上。

　　看着怒气冲冲的男人，云渺莫名有点怂：“好吧，以后我不徒手抓就是了。”

　　另一边，乔雨馨眼底露出了几丝遗憾，不过并不明显。

　　陆野则是面露诧异。

　　他没想到云渺竟然还会抓蛇。

　　想了想，又觉得并不意外。

　　毕竟云渺老家是乡下的，她从小就干农活，会遇上蛇的机会很多。

　　网上却因为这件事情而热闹开了。

　　【徒手抓毒蛇，云渺也太厉害了一点，还有什么是她不会的吗？】

　　【是啊，没想到她连毒蛇都敢徒手去抓，而且还快狠准，咱们算是白担心了。】

　　【也幸亏她会抓，不然的话，还不知道会怎么样呢，要是真被咬了，这一时半会的，也不知道能不能来得及救。】

　　【要我说，乔雨馨是真的心狠，竟然就这么眼睁睁地看着他们往毒蛇那边去，一声也不吭。】

　　【是啊，都说最毒妇人心，今儿我们算是见识到了。】

　　【不是啊，你们没的注意到吗？齐墨好像很关心云渺，刚才吓得脸都一下子白了。】

　　【他们该不会是在那啥吧？】

　　【不会吧，他们不是第一次见吗？】

　　这下，齐墨的那些比较疯狂的女粉坐不住了。

　　【我不相信，我不相信我们哥哥会跟这个女人在一起，这女人除了长得好看点，哪里配得上我们哥哥了？】

　　【就是，一个不知道突然从哪里蹦出来的小网红，怎么配得上我们哥哥？还这样巴着我们哥哥不放，可真不要脸。】

　　接下来，云渺的粉丝跟齐墨的粉丝闹成了一团，你来我往的，掐得好不热闹。

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第564章 情歌王子他想吃软饭（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 