    做臣子的就要有做臣子的自觉。

    在皇后没有脱离危险之前，你最好不要出宫的好。

    国子监是个好地方，至少没有那么重的戾气，喝点酒也心情舒畅。

    叫李承乾过来就是为了监视自己，要不然你半夜偷偷跑到宫里，那可不是闹着玩的。

    皇宫里有皇宫里的规矩，别人不好说，最好你自己记好什么该做，什么不该做，不要让主人家为难。

    “王圭，赐酒！”

    方卓怀里抱着御赐的剑蓝春，心里说不出来的滋味。

    两人退出李二的寝宫，来到大殿外面。

    太医院的人还没走，只不过已经没人说话了，显得静悄悄的。

    方卓手里拎着李二赐的酒，笑盈盈的走了出来。

    一众老者惊叹他练得一身好素质，死到临头仍不自知，治病施药半个时辰尚有不足之处，如今半柱香还未燃尽，就已告一段落，会不会有些儿戏？

    手里拿着酒，分明是陛下御赐，莫不成他是神仙下凡？

    再看看他身后的孙神医，也是喜上眉梢，笑挂脸颊，不像有假。

    这个时候，仍有御医冷嘲热讽，言语间笑他洋相出尽，那酒绝对是顺手牵羊得来的。

    方卓笑而不语，从人群中走过，所到之处，皆避而远之，顷刻间就让出一条路。

    孙思邈紧跟其后，拱双手举成拳，笑呵呵的与众人打招呼，却遭白眼，或无视，或嫌弃。

    孙思邈不惧，笑脸始终挂在脸上，走的大步流星。

    裴庚眼见方卓要走远，扯着嗓子问道：“医治效果如何？”

    方卓没回头，扬起手表示无可奉告。

    裴庚平生初尝冷眼，眼见气急攻心，老血上涌，就要一命呜呼之际，王奎扯着公鸭嗓出现了。

    “娘娘病情稳定，明天一早可见分晓，诸位自行退散即可，不得逗留。”

    话里意思明确，娘娘病情还需观察，如若今晚平稳度过，病情稍缓。

    裴庚缓过了劲，在弟子的搀扶下，脸色蜡白的离开了。

    其余众人皆扬了扬绣袍，摇着头叹着气的走了。

    他们还没有打算认输，不是还有一个晚上的时间吗？

    他们会拭目以待。

    也不知道他们是什么心理，似乎害怕平安侯把娘娘的病治好。

    嘴上说着好话，心里的诅咒已经形成，恨不得长孙皇后在半夜滨天，明天就会变成他们的庆祝日。

    ……

    国子监古朴典雅，历史的厚重感在这里更加让人心驰神往。

    一老一少，找了一个角落，席地而坐，拿出碗，每人倒了一碗。

    剑蓝春芳香四溢，回味甘甜，后劲十足。

    五十二度的标度，入口辛辣，入胸像烈火灼烧，而后回味无穷。

    方卓讲究慢饮细品，正合孙思邈心意。

    孙思邈初尝剑蓝春，入口即暴的感觉，像极了水滴进油锅的瞬间。

    顺喉而下，灼烧感也跟着入了胃。

    终究是上了年纪，身体有些吃不消。

    “什么酒？”

    “蒸馏酒。”

    “是你酿制的？”

    “小小手艺，不足挂齿。”

    “不会是专供吧？”

    “市场已经铺开，只要拿钱，随处可见。”

    “少年有为啊。”

    “谢神医夸奖。”

    一碗酒喝了五次方才喝的见底，孙思邈将碗递了过来，好酒贪杯才符合男人的个性。

    “有几成把握？”

    “九成九。”

    “为什么不是百分百？”

    “我怕我会骄傲。”

    孙思邈上了头，缩着脖子笑的无法无天。

    “真是个有意思的年轻人，如若老夫早认识你些年，现如今恐怕也丢了神医的名号，变成神棍了。”

    正说话间，门外走进来一个少年人，手里提着两只烧鸡，一些干菜。

    学着他爹的八字步，亦步亦趋的来到了二人面前。

    “好酒得配好肉喝着才香。”

    方卓让出一块空地让李承乾坐下，顺手就把鸡肉抓进手里，撕了一只鸡腿下来，塞进了孙思邈的手里。

    孙思邈笑盈盈的接受了方卓的馈赠，一口咬下去，嘴角的油就流了出来。

    两只碗变成了三只碗，碰在一起清脆的响声在屋子里回荡。

    李承乾似乎有心事，嗟叹道：“卓哥，上次没能和你并肩作战，并非我本意。”

    方卓拦住他继续说下去，堪堪咽下嘴里的鸡肉，就了一口酒，把鸡肉顺了下去，打了一个酒隔，才说：“并没有关系，如果换成是我，根本不会出现在现场。”

    李承乾表现出惊诧的表情。

    方卓继续说：“你不要诧异才好，毕竟人的命只有一条，我对家将的态度就是事不可为，即可远遁千里，存人失地方为根本。”

    “一味的追求英雄主义，思想严重落后，如果能一群人打一个人，我绝对赞成，但是当一群人打你的时候，你就要想办法逃跑了。”

    “那要是我有一天陷入绝境，你会不会来救我。”

    方卓说：“在拥有绝对实力面前，我绝对是第一个到的，而且还会带头冲锋，杀入敌阵，将你完好无损的带回来。”

    “鸡蛋碰石头的事情我绝对不会做，但是，也会想办法积极营救，有一点可以肯定，我不会用我的命换你的命，这是我的底线。”

    孙思邈觉得方卓话说的没问题。

    李承乾看上去似乎心事重重，一碗接一碗的闷声喝酒，结果自然是酒上了头，人言不能把控。

    “我一直以为我们是好朋友。”

    “一直是，到死都会是。”

    “那你为什么不肯为我牺牲？”

    “没有价值的牺牲，完全没有必要，再说了我会护你周全，不会出现以命换命的情况。

    我现在所做的一切，除了要拿回属于我的东西之外，就是在保护你的所有权利。”

    李承乾笑的很渗人，道：“我的权利在我父皇手里，我说了不算。”

    “要是我说了算呢？”

    “什么意思？”

    “就是说，不管任何时候，都要做好你分内的事情，你就可以高枕无忧，没有人能威胁到你。”

    李承乾是个聪明人，问道：“难道会有不好的事情发生？”

    方卓嘴里咬着一个鸡腿，努努嘴道：“孙神医除了是郎中给人瞧病之外，还是一名能掐会算的道士，你不妨问问他。”

    孙思邈连连摆手，唯恐太子当真，道：“都是捕风捉影的事，信不得，信不得。”

    三人哈哈大笑，李承乾脸上的疑云顿消。

