“啊啊……”
几声清脆刺耳的瘆人骨裂声之后，惨嚎声此起彼伏，令人毛骨悚然。
即便陆川重伤垂死，油尽灯枯，也不是几个喽啰能欺辱的！
“陆大人！”
徐二狗面色煞白，两股战战，看也不敢看满地打滚的几个新兵，边推边解释道，“小人只奉徐总旗之命，前来看望陆大人。
既然您没事了，我就先走一步了！”
说着，连滚带爬的跑出院子，连同伴都顾不得了！
“滚！”
淡漠冷喝中，几个新兵哪敢多留，只恨爹娘少生了两条腿，互相搀扶着远去。
“咳咳！”
陆川软软倒下，只觉眼前发黑，摸向怀里，平素放好的铁食丸，一个都不见。
唬的细妹小脸煞白，哭喊着陆川的名字。
反倒是陆沈氏还算镇定，从犄角旮旯的破瓦罐里摸出几个铁食丸，喂给陆川，才让他缓过一口气来。
“我昏迷了几天？”
“两天了！”
陆沈氏幽幽道。
陆川神色异常平静的看着陆沈氏，嘶哑道：“让母亲担心了！”
“没事，孩子，你……”
陆沈氏看着与自己颇为生分的陆川，唇角翕动，剩下的话咽了回去。
“这几天有谁来过？”
陆川又问道。
“千户张大人派人来了趟，留下几副药材，还有侯磊，这几天都是那孩子里外操持！”
陆沈氏将这几天发生的事情娓娓道来。
“还有什么事吗？”
见她一副犹豫不决的样子，陆川追问道。
“百户陈金年派人来过，说是……说是三天内你不能到军营报道，就要撤了你的小旗之职！”
“新兵是不是被带走了？”
陆川淡淡道。
陆沈氏踌躇着点了点头，满面苦涩无奈。
“哥，咱不给他们当兵了！”
细妹红着眼，气鼓鼓道。
“呵！”
陆川权当这是小孩子的气话。
他和新兵不同，后者是募兵，他却是兵籍，世代为兵户，根本离不开边军，除非有边军大将军府或都督府签发的调令文书。
陈金年敢派人上门威胁，千户所却没有话传来，基本上可以确定，张佑鲁放弃他了！
“嘿！”
陆川强撑着起身，不顾陆沈氏母女阻拦，沉声道，“我去密室疗伤，不要来打扰我！”
“哥！”
细妹喊道。
“你们小心点！”
陆川头也不回，踉跄着走向密室所在。
“哎！”
陆沈氏抱着细妹，无声叹息。
自从改嫁陆大有以来，虽然与陆川的关系并不亲密，但终究是一起生活了五六年。
这些日子里，陆川的变化，她都看在眼里。
可又能怎样呢？
……
哐当！
厚厚的铁门关上，震下尘土簌簌，幽暗的密室空荡荡，显得凌乱破败。
这里是疯虎帮总堂驻地，在五天前疯虎帮覆灭后，就被衙门判赔给了陆川等新兵。
虽然烧毁了很多，但对于新兵而言，总算有了一处真正的落脚所在。
只可惜，还没住几天，就被一纸军令，调入了城外军营，就连这么个地方，都快要保不住了！
“嘿嘿！”
陆川失笑摇头，盘膝坐在地上，摸出了在路上扒拉出来，早就藏好的疗伤药服下。
若非早先留了一手，没有将那夜所得都发下去，莫说是疗伤药，就算是看病的钱都没有。
徐老根敢来这里占地盘，连新兵家属都驱逐了，若非还有一分顾忌，没敢下死手，恐怕他根本撑不到现在。
不问可知，千户所定是已经默许了！
自家人知自家事，那日被郭淮岸铁索伤了筋骨，根本没有吃紫蒲丹，而且仗着对自身力量的细微掌控，一直硬撑到被独眼熊重伤才服下丹药。
这紫蒲丹不愧是凡品丹药中的精品，短短两三天，便让他的伤势好转大半。
若没有被胡三刀重创这档子事，再过个三五天，基本就会痊愈。
可惜，天不遂人愿。
多次受伤，又强行运功，终于爆发了！
这里是胡三刀建立的练功密室，虽然此前被破坏了，但只要关上，除非暴力打开，否则谁也进不来。
“呼……”
陆川挥汗如雨，惨白的脸上，终于恢复了一丝血色，双目中更有一抹庆幸。
若非那夜胡永迫他服下的毒药，早就吐出来大半，单单是这两天没有服用解药，就足够要了他的命。
这身体本就如筛子一般，是他凭着精准的掌控力，一天一夜夜不眠不休吸收药力，才勉强吊住了一条命。
只可惜，**病根本没见半分好转，甚至加重了几分。
这不仅是娘胎里带来的，也是后天营养不良，久病成为顽疾，更是他强练武道所致。
不出意外，绝对活不到二十岁。
按照他的估计，至少要到四品武者，慢慢蕴养脏腑，才会见好转。
现在，根本急不来！
“丁三、张佑鲁、胡永、陈金年……”
陆川盘膝而坐，抚着千炼宝刀，目中寒芒乍现。
以他的见识阅历，自然猜的出来，自己被张佑鲁抛弃了！
从一开始，张佑鲁的目标，就不是什么持有令牌的胡三刀，而是胡永。
只要能掌控胡永，羊山县就是张佑鲁说了算，有什么蛛丝马迹，风吹草动，都瞒不过他。
胡三刀是胡永手中的棋子，定然掌握着后者无数黑料。
胡永要胡三刀死，张佑鲁要活口，就是为了掌控胡永，从而成为羊山县说一不二的存在。
“丁三想要查的定然是与钦差被杀案有关，极可能是朝廷的人。
这件事边军高层涉足，只能暗中查访，否则稍有不慎，就会引起动乱！”
结合得自丁五周涛的密信，还有连日来的动荡，陆川已然理清了大体头绪。
“通过疯虎帮之事，丁三就能确定，胡永和边军绝对不是一路人，接下来……必是要对张佑鲁出手！”
“那么，他就需要我将张佑鲁手中对胡永不利的黑料拿来，然后联手胡永，从而在边疆留下一根钉子！”
“只不过，胡老狗敢下毒，将我当做药发傀儡……嘿嘿！”
陆川走出密室，迎着刺目阳光眯起了眼，敛去了脸上的阴沉笑意，呢喃自语，“活着真好！”
“哥！”
石阶下，一个小小的身子，许是被铁门开阖惊醒，迷迷糊糊的看向陆川。
“怎么不在屋里待着？”
陆川愣愣低头看去，想让微暖的心头再次冷下来。
虽然承接了这副身体，但到底并非同一个人，该尽的义务会做到，但要让他因此被绑住，却是万万不能。
每个人都有自己的路要走，他的路不在这里，没有人能挡住他前进的路！
“吃饭！”
细妹将篮子推过来，大眼睛里溢满了水花。
在她小小的敏感心灵中，这同父异母的大哥，比以往对她更好，可总觉得更远了几分！
“回屋去，外面凉！”
陆川将细妹扶起来，尽量让语气缓和下来，叮嘱道，“你和母亲暂时住在这儿，我没回来之前，哪儿都不要去，知道吗？”
“嗯嗯！”
细妹使劲点了点小脑袋，破涕为笑，“我听哥哥的！”
安排好陆沈氏母女，陆川穿戴整齐，腰挎千炼宝刀，抗上一杆大枪，径直走出了这座依旧破败，没有多少生机的院落。
不多时，陆川来到了平日里新兵军属摆摊的地方。
放眼望去，本来繁华热闹的街道，透着一股难以言说的荒凉冷清。
不是没有人在摆摊，而是摆摊的人都换了！
“小哥，新出炉的枣米糕，可香呢，来点？”
老板热情的招呼陆川，极力推销糕点。
“呵呵！”
陆川笑着摇了摇头，继续前行。
只是扫了一眼，他就知道，这些糕点仅仅是徒有其表。
不仅颜色与之前不同，里面的配料什么的，恐怕也是大相径庭。
这些糕点摊子，本就没放在眼里，只是为了收服新兵，而为新兵军属们找的一条活路而已。
现在，他不过昏迷了两天，不仅早就分配好的疯虎帮总堂驻地被占，就连这些糕点摊子都被夺了！
“为所欲为吗？”
陆川咬着牙没有发作，仅仅是冷着脸从街头走到街尾，一个新兵军属都没有看到。
“老大！”
街角处，怯生生的呼唤传来，却是一个半大小子，带着几个穿着破衣烂衫的幼童在要饭。
“六斤！”
看着鼻青脸肿，吊着手臂的小少年，陆川淡淡道。
“老大，真的是你，你还活着，真是太……”
庄六斤兴奋的跑上前来，可看到陆川的脸色，没敢如以往一般上前。
平日里，陆川虽然在训练时极为严厉，甚至是严苛，可私下里却如兄长一般，嘘寒问暖，为他们这些流离失所之人，营造了一个新的家。
在这个大家庭里，陆川既是一家之主，更是严师。
可在陆川昏迷不醒，最为脆弱不堪，需要支持的时候，无论是他一手带出来的新兵，还是新兵家属，都没有留在他身边。
或许，对手太强，他们顶不住压力，但终究是对不住陆川，没有坚持到底。
“回去吧，告诉大家，我活着，没人能夺走我们的家！”
陆川温和一笑，拍了拍庄六斤瘦削的肩头，塞给他一把碎银子，大踏步向城门而去。
“老大！”
庄六斤哽咽着擦了把眼泪，目送陆川远去，却没有看到，那双本就冷硬的眸子中，更胜往昔三分的寒意！
