    第二天，周星杰便在系统空间内将歌曲录制了出来。

    《一次就好》、《曾经的你》、《那些花儿》、《一剪梅》，包括之前的《青花瓷》和《孤勇者》。

    当天下午，企鹅音乐、网抑云和酷猫音乐便立刻在app主页上进行了宣传。

    企鹅音乐：《夏洛特烦恼》影视原声首发上线。

    网抑云音乐：周星杰经典，《夏洛特烦恼》强势来袭。

    酷猫音乐：跟着《夏洛特烦恼》燥起来吧！！！

    三家音乐公司不约而同地采用了首页大横幅宣传，外加弹窗提示。

    只要用户一打开app，就会看到这则消息。

    企鹅音乐、网抑云音乐和酷猫音乐，三家用户基本涵盖了国内95％的听歌人群。

    用户们一打开app，就看到《夏洛特烦恼》五个大字，外加周星杰帅气的个人肖像。

    这时候，《夏洛特烦恼》第三天的票房已经超过5000万！！！

    不仅好评如潮，票房也是节节攀升。

    可以说口碑、票房双丰收。

    院线方见状，也连忙调整了排片，此刻《夏洛特烦恼》排片已经超过50%。

    没办法，谁让同时档的电影，一个能打的都没有啊！

    大导演程皑鸽的《无极》，因为口碑稀烂，被业内人士集体吐槽，观众缘暴跌，单日票房已经跌破3000万了，排片只剩下20％左右。

    至于《逐梦娱乐圈》，投资五千万，拍的稀烂，豆瓣评分1.8，被称为拉低了华语影坛的下限。此刻，排片已经下滑到0.1%，单日票房只剩下两、三万元。

    随着《夏洛特烦恼》的爆火，电影里的音乐也火爆起来。

    网上不知道多少听众，在寻找完整版的音乐，甚至他们一次又一次跑到企鹅音乐、网抑云音乐和酷猫音乐下面，请求他们上线完整版。

    甚至，哪怕是付费歌曲，他们也愿意花钱下载。

    结果，三大音乐公司同时上线了《夏洛特烦恼》影视音乐，一时间，听众们都激动炸了。

    《一次就好》、《曾经的你》、《那些花儿》和《一剪梅》这四首歌，歌曲一上线，很快收藏就破10W，评论过万，点赞破100w。

    在前世，这四首歌同样都有超高的热度。

    《一次就好》这首歌曲是由情歌王子杨宗纬演唱的。

    至于《曾经的你》和《那些花儿》分别是由许巍和朴树作词作曲并演唱。

    在前世，网友们都说许巍和朴树这两个哥们的歌曲不能听了，听了想辞职出去流浪。

    网友们还亲切地称呼许巍是国家辞职协会会长，朴树是辞职协会副会长。

    至于《一剪梅》的原唱是费玉清老师，这首歌不仅在国内火爆全网，即使在国外，也十分火爆，一度屠戮各个国家的音乐榜，在几十个国家的音乐榜单上都杀进前十名，引起许多国外的乐坛大佬争相模仿，在短视频平台也有很多人翻唱。

    这四首歌一上线，评论区就炸了。

    “麻烦诸位转告我的后代，千万别点，这歌有毒！让我再听一遍，就一遍！”

    “听到《一剪梅》这首歌我顿时间想到《夏洛特烦恼》电影，秋雅...................不............，呵呵笑死我了，不过，这首歌真心写得好！”

    “周星杰的歌写的真好啊，这首《曾经的你》，一听就想出去流浪，曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家，曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……醉了醉了！”

    ““每一次难过的时候，就独自看一看大海。”“让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海”，喜欢这样的气魄，喜欢这样的作品，充满着撼动人心的力量，激励自己重拾前行的勇气。”

    “我也曾梦想仗剑走天涯，只因没钱取消了计划。”

    “《那些花儿》让我听到哭，好希望现在是一场梦，梦醒来，我还在大学课堂上，只是睡着了，老师还在讲台上飞沫直溅，擦擦口水，下课铃响了，拽起同桌吃饭去！”

    “《那些花儿》的歌词写绝了！那片笑声，让我想起，我的那些花。那个夜晚，让我想起，你的那个微笑。或许我在等一个永远等不到的人，就像周星杰唱的，我们就这样，各自奔天涯！”

    “呜呜呜，我承认我哭了，《那些花儿》让我想起了我的十八岁，我遇到了一个我想照顾一辈子的人，最后却奈何成了想忘又忘不掉的人。今年我二十七了，可我还是走不出梦魇，今天我们已经离去在人海茫茫……”

    ……

    ……

    经典的音乐之所以能称为经典，就是因为他能直达人内心深处和每个人产生共鸣，给人以催人奋进的勇气和力量。

    很多音乐人一辈子都在追逐这个境界，而周星杰这四首歌全都做到了，又怎能不令人震撼？

    一时间，周星杰的微博下面又多了很多网友们的评论。

    “我今年24岁了，如果我到30岁还没有结婚，我就用存款买一辆越野车，放着《曾经的你》这首歌去走川藏线，爱情没了，不能连自由也没了！！！！”

    看到这个评论，周星杰淡淡一笑，立刻回复道：

    “哥们，听我说，我还有一首《平凡之路》，听完你可能等不到30了，现在就辞职出发了。”

    该网友回复：“你…有毒！！！”

    很快，这四首歌一路高歌猛进，杀进了各大音乐榜单的前四名。

    第一名：《曾经的你》，周星杰。

    第二名：《那些花儿》，周星杰。

    第三名：《一次就好》，周星杰。

    第四名：《一剪梅》，周星杰。

    一时间，周星杰的名字刷屏整个音乐圈，偏偏他自己却说我只是一个导演。

    这也直接刺激了《夏洛特烦恼》电影票房的暴涨。

    到了五月四日，《夏洛特烦恼》电影，单日票房破亿，总票房破两亿。

    一个新人导演，还是从体育圈转行，第一部电影，票房直接破两亿，在这个娱乐匮乏的平行世界，就像天方夜谭般，令人震惊！

