    她只觉得无限暖流通过他的指尖和掌心，传递到了手掌的皮肤内.

    心定了不少。

    却又不自觉心神一闪，不易察觉抽出了手。

    泷泽清司知道她为什么会缩回手。

    她和傅南霆，还在一起。

    对其他男人，应该有的避讳。

    他没说什么，眼神只直直望向前往，继续加大马力。

    舒歌在酒店换衣服时，清司已联系了泰国这边的亲信，帮忙在曼谷以西外的小城渡头安排了小游艇。

    一过去，就能随时上艇回Z国。

    经过两三小时的车程，车载导航的英语女声，终于提示还有不到一公里便到渡口。

    两人也不约而同松了口气。

    刚拐了个弯，舒歌却身子一下猛冲到前方的仪表盘！

    身侧的清司踩了紧急刹车！

    定睛一看，前面竟拦着一辆曼谷牌照的黑色商务车。

    几个穿着黑色背心的纹身男，正横挡在路面。

    气势汹汹。

    来者不善。

    车门哗的被拉开。

    一个不眼生的男人下了车，头上还包着纱布，恶狠狠地望过来：

    “跑啊！再给老子跑啊！”

    沙旺！

    舒歌冷汗冒了出来，

    没想到他这么快就追来了。

    “给老子下车！滚过来！不然——”沙旺掏出怀里的一柄枪械，直接朝天空放了一记空枪。

    舒歌一咬牙，正要起身，却被泷泽清司摁住。

    他深深看她一眼，从驾驶座上下来。

    “老子要那小妞儿下来，不是你！你打伤我的这笔账，咱们等一下再算！”沙旺气势嚣张地嚷。

    泷泽清司不动声色：“何必和一个小姑娘家过不去。沙旺先生若愿意放过那女孩，我愿意以泷泽家族1/3财力，投资你们帮派在泰国所有的产业。”

    沙旺一讶，又笑起来：“你们这些R本人不是很虚伪冷漠、很会自保吗，怎么二少变成情圣了？哦，对，听说你妈是Z国人，你也不算纯种R本人，是个杂种！哈哈！

    一群也都笑起来。

    还有人故意纠正：“沙旺先生，那是混血。”

    “混血不就是杂种吗？”

    “哈哈哈哈——”

    车内，舒歌紧紧攥住拳。

    免得自己忍不住下去打破沙旺的狗头！

    泷泽清司却似乎并不介意沙旺的侮辱：“再加2/3。也就是一半。怎么样。请不要跟钱过不去，沙旺先生。”

    沙旺还真有点震惊了，半会儿才开口：”想不到泷泽二少对这女孩还真好。行，我放过她，不过你刚才打我，这口气我没出，心里堵得慌。怎么办？”

    舒歌拳头捏得更紧！

    沙旺这是想对清司做什么？

    清司却淡道：“你想怎么报仇，悉听尊便。”

    “不要，清司——”舒歌想要下车。

    这些人，全都不是善茬，会玩死他的！

    泷泽清司却用一个眼神制止她下车，继续望向沙旺：“请。”

    沙旺被这清俊男子的凌寒眼神一下子竟慑住了。

    半天，才回过神，狠狠道：“好，这是你说的。”

    走过去，便将枪托狠狠砸到了泷泽清司的头上！

    舒歌惊呼一声，看着清司闷哼一声，单膝一弯，跪在地上。

    鲜血从他乌黑发丝中，如小溪一般倘佯下来。

    却只翘唇，冷声：“满意了吗。”