    陈小凡苦笑不已，没有生气，反而对蓝妃有几分感激。

    死亡之气保护着身躯，进入了光幕之中。

    很快死亡之气，变成了生命之气，防御力一刹那消失了。

    陈小凡急忙退出去。

    但这一次没有受到多大的伤害。

    肉身强化了，防御力提高了。

    一阵阵痛苦的晕眩浮上！

    陈小凡咬咬牙，再度冲进光芒之中。

    肉身无法承受光幕的一秒时间碾压。

    陈小凡不知道多少次进入光幕。

    现在已经可以坚持三秒钟。

    进入光幕的十米。

    隐隐看到前面的风景，很迷糊，只是影子而已。

    心中狂喜，用不了多久，就可以穿越过去了。

    陈小凡忍受痛苦修炼，蓝妃看得到都心痛，但心里明白，陈小凡此刻除了收集宇宙本源灵珠碎片，进化小宇宙提升战斗力之外。

    就剩下利用这里强化肉身。

    肉身强化到一定程度。

    就可以拥有和鼻祖巅峰的战斗力。

    那可是陈小凡的本身的战斗力，加上火麒麟的力量，在法阵之中，绝对可以和那一位美女打平手。

    如果对方请来更加强大的修者，就没有能力对抗了。

    幸好在法阵之中，否则这一次就被美女抹杀了。

    为了保住生命，所以陈小凡必须把肉身强化到极限。

    至少可以穿越过光幕。

    当年差点被光幕抹杀了。

    现在却是可以在光幕之中来回。

    “光幕另一边是什么世界？”陈小凡对九幽深渊出口，极为好奇。

    不管怎么样，过去看看。

    现在已经进入光幕之中一千米。

    如果不是光幕的光线影响，已经可以看到光幕后的情景。

    陈小凡感受到无穷无尽的痛苦，但血肉不断进化，产生的力量，让陈小凡感到无比兴奋，血液沸腾起来。

    毕竟越来越强大，这样的提升，下一次遇到那个美女，绝对会把对方的头颅劈开。

    不是陈小凡心狠，而是敌人打到门口了。

    如果有能力的话，绝对让美女有来无回。

    可不管对方长得多么美丽，绝对不会手软。

    如果对方有把握击杀陈小凡，绝对不会退走。

    陈小凡知道美女，绝对是七王子派来的人。

    招惹的一个天庭的王子，看来以后没有好日子过了。

    要时时刻刻提防对方派来的高手。

    此刻的陈小凡，已经不需要死亡之气保护身躯。

    单凭肉身的防御力，可以在光幕之中逗留一分钟。

    血肉被碾压的痛苦非一般人可以承受。

    冲进去一秒，马上出来，反反复复。

    肉身不断在强化。

    陈小凡决定只要肉身可以承受三秒钟，就再度冒险进入。

    能够坚持三秒谈何容易。

    但还是凭着坚韧的意志力，一次次进入。

    这样的修行，如果没有蓝妃和神雨帮助，就连恢复伤势都难，更不要说强化肉身。

    蓝妃再也忍不住了。

    穿越空间，幻化成娇滴滴的绝色美女。

    美丽星眸布上了泪水，默默地看着陈小凡。

    陈小凡也看到蓝妃出现了，大喜。

    退出来，身躯一阵阵剧痛，但都没有在意。

    把蓝妃抱住，亲吻她的樱红小嘴。

    蓝妃就是特别另类。

    冰心的纯真美，蓝妃的成熟美。

    蓝妃的美貌不断在进化，好像集合了陈小凡身边的全部红颜知己的容貌的美丽。

    很久他们才分开。

    陈小凡看着蓝妃的绝色俏脸，心也醉了。

    蓝妃对着陈小凡妩媚一笑，紧紧抱住陈小凡。

    毕竟陈小凡那样的修炼，属于特别危险的。

    “很快你就要超越冰心了，到时候，我说什么你都可以听到了。”

    “用不了多久，我们做什么都可以了。”陈小凡手脚不老实了。

    蓝妃的娇躯依然是极为冰冷，比冰块寒冷多了。

    那一种冰清的美丽，确实是让人为之倾倒。

    “快了，到时候你想怎么样都可以，现在你只能够打断手脚，嘻嘻！”蓝妃没有排斥陈小凡乱来，反而特别喜欢陈小凡那样。

    “你估计到陈小美的本尊是谁吗？”陈小凡一脸狐疑。

    毕竟冰心所说，陈小美的本尊，自己认识，到底是谁啊？

    全部红颜知己之中，想不出是谁？

    难道是苗疆圣女，或者是天山掌门？

    陈小凡认为绝对不可能，因为她们都在地球，除了神差传送到外星球历练之外，就没有离开过地球。

    她们两个行踪，对陈小凡来说，是透明了，没有任何隐瞒。

    “当然知道。”蓝妃露出顽皮迷人的笑容。

    “是谁啊？”陈小凡露出诧异的神色，难道蓝妃真的知道？

    “不告诉你，你知道对你没有好处。”蓝妃娇笑不已。

    陈小凡无语了，知道蓝妃不说出来，自然有她的道理。

    自己提前知道，反而不是好事。

    蓝妃轻轻推开陈小凡，原因身躯无比冰冷，不想在陈小凡留下不好的印象。

    有时候，保持距离，反而是一种想象美，会增加感情。

    陈小凡知道时间非常有限，必须快速提升修为。

    七王子绝对不会轻易放过自己，绝对还有后手。

    必须强大起来，强大到七王子无法招惹的存在。

    蓝妃看着陈小凡再度进入光幕，眼睛都湿润了。

    曾经的少年，几年过去，那是那一个少年，短短的几年时间，他却是修炼到能够和宇宙等级的修者对抗。

    看到陈小凡那般痛苦，心感到很痛，很痛。

    但无法帮助，只能够眼睁睁看着陈小凡受尽痛苦。

    心里很明白，冰心不会出手帮忙。

    毕竟修炼之路，就是无比残酷，没有压力，就没有上进的动力。

    陈小凡是越碾压，就越强。

    陈小凡在光幕之中停留的时间越来越长。

    但仅仅是一秒而已。

    身躯一阵阵雷鸣，肉身再度被强化，力量快速飙升。

    陈小凡眸中充满激情，无比兴奋，痛苦算什么，晋级的愉悦，让陈小凡充满着无穷无尽的动力。

    肉身强化之后，可以在光幕之中坚持十秒。

    陈小凡狂喜，坚持十秒，就是说明肉身的强度提升了十倍，力量也提升十倍。

    此刻的力量依然不是那一位美女的对手，还需努力。

