    幽暗的隧道中，五道高大的身影进入所有人的视线。

    算上之前那三头，第四阶共生断脊种的数量已经来到了八头。

    无疑，这是一个令所有人都绝望的数字。

    “真的有必要动用这么多四阶断脊种吗？”

    看着谨慎的煌督，也羌有些不满地问道。

    “六头在我看来就足够摧毁那些机械生物。”

    “希望没有必要。”煌督紧皱的眉头不解半分，

    “如果不是这些家伙有失控的风险，我甚至想全都派出去。”

    征战这么多年，这还是煌督第一次心中如此不安。

    “别想太多。”看着这位老搭档如此忐忑，也羌也不再指责开口安慰道。

    “在绝对的实力面前，任何花招都没有用武之地。”

    “母星不也是看透这一点，便在上万年前便舍弃了战术这种东西。”

    也羌和煌督，两人虽然顶着将军之职，但却从未正统的学习过军事战略。

    两人之所以跟随前来地球不过是充当监军一职，防止那些有智慧的断脊种，尤其是四阶断脊种反叛！

    这也正是卡米思独有的价值观，舍弃一切追求绝对科技的强大。

    在它们看来，有那个时间去学习战术，还不如将人力物力投资在科研上，获得更强大的军事科技。

    “这就是中级文明的底蕴么。”

    看着隧道中持续走出的身影，身处京城的付国泰喃喃自语道。

    这种顶尖的生物武器，以地球之前的科技水平，根本不可能涉及半分。

    而身为中级文明的卡米思星，不但已经顺利研发，而且还达到了量产的地步。

    八头第四阶共生断脊种，即使加上震天尊，这几位变形金刚首领也很难应付。

    那小子不出意外，应该是要动用个项目了。

    “运往前线的牛羊准备怎么样了？”

    身处后方，即使再着急也是无用，倒不如做好自己的本职工作，为前线的战士保障好后勤。

    “早在开战前就准备好了，局长。”

    一旁付国泰的秘书，手持文件，面色恭敬地汇报道。

    “由终结者负责押运，通过铁路，现在已顺利抵达前线。”

    卡米思投放的病毒，虽然对人类来说是致命的。

    但无解的杀伤性背后对应的是局限性。

    除了人类之外，即使是一般的灵长类动物，对这种病毒都具有一定的免疫性。

    更何况猪牛羊。

    “一定要确保撤下来的生化部队，在第一时间补充体力。”

    付国泰面色凝重。

    事态演变至，与其说是人类与卡米思文明的对决，更不如说是王波与中级文明的对决。

    高层能做的就是尽量保证后方的安稳……

    “你不是说全交给你吗？”

    看着共计八道威压十足的身影，赛天骄面露嘲讽。

    “饶了我吧。”撷天萃无奈地耸了耸肩。

    “打两个轻轻松松，三个勉强还能应付，四个的话就得准备准备跑路喽。”

    看着撷天萃无赖的模样，在天骄没好气地白了它一眼。

    “缔造着大人的人类社会，不是讲究男女平等么。”

    撷天萃搓了搓手有些不好意思。

    “要不咱们一人一半？”

    面对如此绝境，两人依旧在这里拌嘴，丝毫没有将这几只百米有余的凶兽放在眼中。

    “所以说你们一早便感知到我的存在了吗？”

    冷漠的声音在两位首领身后响起，包含着无尽的暴虐、黑暗，十三使徒的背叛者，堕落金刚登场。

    “虽然很不想承认，但我们之间仿佛有一种特殊的联系。”

    赛天骄冷声开口道。

    不知为何对眼前这个变形金刚，她有种说不出的厌恶。

    “这种联系看来跟大人说的十三使徒有关。”

    撷天萃开口道。

    “不过这些还是留到以后去说吧，当务之急是怎么应付眼下的麻烦。”

    说话间两位首领的目光落在了震天尊身上。

    “怎么样？让我们见识见识缔造者大人给你开的小灶？”

    赛天骄话中有着难以掩饰的酸味。

    “露一手吧，掠派首领。”撷天萃银色的身影也是瞬息来到了震天尊身边。

    “要不然你老兄我今晚上就得睡不着觉。”

    没有拒绝，那默然。

    事实上，震天尊此次前来也是担负着缔造者大下达的任务。

    无论如何都得出手，肃清眼前眼前这群杂碎。

    “赛天骄一头，我三头，剩下的交给你，应该没问题吧？”

    看着面前，一字排开的巨兽，撷天萃舔了舔嘴唇眼中闪过一丝战意。

    “用不着这么麻烦。”

    真天尊狭长的眼睛，死死盯着视线尽头的怪物。

    无尽的毁灭气息从其身体中散发。

    即使相隔数公里，生化大军和断脊种群，也呈现出一种焦躁不安的状态，仿佛遇到了绝对的天敌。

    不只是那些变异兽，在震天尊凝聚气势之际，就连一旁的赛天骄和撷天萃瞳孔也是猛然一缩。

    眼前这个曾经三人中要弱的家伙，现在竟然给他们一种极致的危险！

    “这叫‘简单改造一番’？”

    撷天萃额头上泛起一丝冷汗，想起之前缔造者大人那副随意的表情。

    “自家大人天资卓著是一方面，现在就连凡尔赛也有一手了。”

    “唰！”

    极其细微的空间波动，震天尊的身形便已经消失在二人身旁。

    空间跃迁，这是这位掠派首领令人嫉妒的天赋技能。

    而远处刚刚抵达的第四阶共生断脊种瞬息便察觉到了什么。

    其中一头发出一声怒吼，随机猛然转身，巨大的尾巴，宛如擎天之柱，朝着刚刚出现的震天尊挥击而来。

    “好强大的感知。”赛天骄双眼微眯，看向最新出现的断脊种。

    相比自己对战的穆介，远处这个家伙无疑更加强大。

    看得出来，原先的宿主相对于尼木人更加适应变异。

    “不只是感知。”

    撷天萃面色凝重，看向视线尽头的震天尊。

    此刻这位掠派首领宛如一股无形的黑洞，莫说是第四阶共生断脊种，即使是普通人也很难忽略那股令人窒息的威压。

    “砰！！”

    恐怖的音爆扩散开来，巨大的尾巴正中震天尊的机体……

