
问了一圈后，林枫点了点头说道：“好了，我总结一下。中午的时候，我带五百两银子跟安雅先过去，然后推脱说是拉银子的车在后面，要到明天早上才能到，我尽量拖时间。而你们几个，我给你们一下午一晚上的时间，小周带人开路，把陷阱机关什么的障碍全给我拔掉！小昊袁彪两个带人晚上的时候在关押我们的反方向处放火，接着便来救我们！陈万三，率领你的人断后，晚上上山之后，你把他们的弩箭尽量的聚集到你这里，至于弓箭就不要带了，丛林战，没用的！”一口气吩咐完后，林枫深吸了口气接着朝小周说道：“小周，这次你的任务最艰巨了，也是最危险了，不要急，你们的时间多着呢，一定要安全！今天我送银子上去，他们肯定晚上会庆祝的，我们就不要约定时间了，小昊和袁彪两个人商量着动手就行了！还有什么别的问题没有？”说完后林枫看着大家问道。

“没问题！”大家异口同声的答道。

林枫点点头，拿了根烟点着吸了一口下令道：“现在开始，各负责各的人，两刻钟之后出发！”

接着大家就起身开始去叫自己的组员去了，接着就是一群狼开始猛吃猛喝，而且每人还带了一大块肉！

林枫看着大家吃的时候，又掏出了一块金元宝，到了后院扔给老板，说道：“老板，全是你的了！麻烦你给我找一套衣服！”老板接过元宝后，马上双手作揖道：“谢谢，谢谢军爷！您随我来！”

林枫跟着老板到了一间屋子，老板让他稍等一会，便出去找衣服去了。没一会他便回来了，递给林枫一套袍子，笑着说道：“军爷，就这么一套新的了，你看看合身不，只能凑合了！”

林枫接过袍子后，比划了比划，点头说道：“行！就这个了！另外，给你的钱够么？”

“够了！够了！您先忙，军爷！”然后老板便出了屋子，顺便把门给我带上了。

林枫换好了衣服之后，接着把一直用的那把匕首还插到了小腿处，便出门走出了客栈。外面的人已经准备的差不多了，见林枫出来后，大家都低头喊道：“枫哥！”

林枫点了点头，一旁的小昊把马给他牵过来，林枫翻身上马后，指着前方，大喊道：“兄弟们，走嘞！驾！”说着便一夹马肚子蹿了出去。

他们一路奔驰到快中午的时候，林枫身旁的安雅说道：“枫将军，还有三四里地就要到了，我看还是就我们俩过去吧，让他们发现了就麻烦了！”

听完后，林枫扬起手，慢慢的降下了马速，接着停下马，调转马头，冲着小周说道：“前面还有三四里地就要到了，你们先在这里躲躲吧，你派俩人跟着我们，认清了上山的路，接下来的事情就靠你们了！”小周听完后点了点头，接着挥了下手，有两个人便翻身下马开始隐藏到树林之中，接着林枫抱拳对大家施礼，说道：“众位兄弟，我就在山上恭候各位了！”

说完后林枫便与安雅奔着约定的地方过去了，只不过他们这次马速有点慢，让后面的两位兄弟能跟的上。转眼之间，他们便到了地方，有五六个穿着一般的人在等着我们，林枫下马的同时对着安雅说道：“记着，叫我枫哥，不能喊将军！”下马后林枫把背着的包袱往那几人面前一扔。

其中一人弯腰捡起了包袱，打开看了看，接着抬头狐疑的问道：“不是五千两么？我看着最多只有五百两吧？”

林枫点了点头，说道：“我们家离这远，后面的马车太慢，我俩这还是马不停蹄的赶来呢，这五百两是买我家公子多活一天的，而且还要好吃好喝的伺候着！明早之时，另有五千两送到贵寨！”

“呦呵，口气还不小啊！”旁边一人冷嘲热讽的说了一句。

林枫瞥了他一眼，问道：“你说话管用么？我就不信你们当家的不愿意要这五百两！”

那人正要还口，拿着包袱那人伸手拦住了他，看着林枫他们只有两个人，便眼珠子转了转说道：“这个我们确实不能做主，所以还请二位跟我们回去一趟，让我们当家的做决定才是！”

林枫点了点头，伸手指了指他们后面，说道：“好，请带路吧！”

足足走了有一个半小时，就在林枫即将要发狂的时候，终于远远的看到了一座山寨。果然，这山寨是够好的，就连门口都配备了哨塔，抵的上小型的军营了。

林枫和安雅跟着那几个人进入了山寨之后，直接就被他们几人带到了一个名叫聚义厅的大屋子里。他们进去之后，那个提包袱的人走到了那三当家身边，然后在他身旁旁嘀咕了几句，便退了出去。

林枫打量着周围的的人，那三当家孙猩猩果真跟猩猩似得，除了满身黑乎乎的，还有一身的没进化完全的黑毛。然后看了下他身边站着的一个身高一米七左右的人，一看吓了林枫一跳，他那不是戴着美瞳么？一双绿色的眼睛发出幽幽的绿光一样。再往上看，一个王字的皱纹就那么平常的镶嵌在他的额头之上，想来这就是那位二当家碧眼虎了！

接着林枫又打量了下周围的人，但是没看出一个人有大当家的气势啊。然后林枫思索了一下，也是，一般最厉害的都是别人出场后他才慢慢出场的。

“小子，看什么呢！当心挖了你的眼珠子泡酒！”那三当家的大喝了一声，指着林枫便喊道。这一声雷轰般的喊声，把林枫吓的一哆嗦，他伸手擦着额头，都被吓出了冷汗，林枫看了眼旁边的安雅，他也正在擦额头的汗。

林枫顺势看了过去，接着就看到二当家的碧眼正放着绿光瞪着三当家呢，接着三当家的讪笑了几声，接着冲林枫两人说道：“看你俩也挺识相的，放心！我们只劫财，不要人！”

林枫听完后，边擦汗边说道：“当家的，你看，我家公子也好长时间没吃东西了，给多弄点好吃好喝的总行吧？大不了回头多付点酒肉钱！”

“嗯，这个可以！不过要付十倍的钱！反正看着你们也不缺那点钱！就这样了！”三当家的摸着下巴，转着眼珠子琢磨着道，接着大手一挥，喊道：“来人啊，把他俩先关到地牢去！等明天他们的赎金！”

接着便上来几个人，推着他们两个出去了，走了有五六分钟的样子，到了一个小屋子外面，接着其中以人打开了房门的锁，便推着他俩进去了，然后说了一声：“自己下去！别想着跑！”说完便“啪”的一声关上了门，接着便是上锁的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000410"  chaptername="第四十七章  计救圣驾">加入书签</a>
</div>
