    庞文的双眼变得漆黑如墨，他身体开始大量涌现出一股股黑色真气。

    在精神力的控制下，开始由虚幻的真气变成实体般的罡气，形成一副盔甲一顶头盔，自动将他全身要害覆盖住。

    他右手横出，做虚握状，剩下的真气全部凝聚化成一柄通体漆黑的长枪, 被他握在手中。

    由白衣白袍的书生形象瞬间变成了一个身穿黑色甲胄，头戴如墨头盔，手中玄色长枪！瞬间化身成一个在战场上厮杀，身经百战的将军模样，他的双眼此刻还能溢出缕缕黑气。

    庞文体内的‘无相天魔功’全部催动起来，受到魔功影响，他的速度力量反应力开始有全方位大幅度提升，他开始变得嗜血！

    “你必须死！”

    庞文开口，声音如同从九幽而来，让人感觉有种莫名的魔性！他身后的地狱判官在听到这句话后，心神开始出现不同程度的失守，便是他身后几位魔尊也都心神沉重。

    他们不知有多少年没见过庞文真正出手，如今看来，实力依旧是他们难以追赶的存在。

    “你还没这个资格！”

    庞文开口说话间带出的一缕缕黑气朝秦舒易飘来，不过在离他还有三尺远时，便在虚空中陡然被点燃消失不见。

    庞文也不再试探，这些小伎俩是不可能对对方产生丝毫影响，反而让对方觉得自己在怕他。

    庞文握住长枪，身体便被一缕缕黑色雾气包裹，朝虚空猛然刺去。

    无形的天魔真气在枪头前聚集，化作一把长枪，魔气滔天朝秦舒易刺去。

    “你早该如此了！”

    秦舒易看对方握紧长枪便知道他即将进攻，秦舒易将真气灌输长剑，而后缓缓举起。

    嫁衣神功带来的刚猛真气全部聚集在长剑中，此刻，通体黝黑古朴的长剑爆发出光芒, 周身溢出的真气带起道道电弧, 如同真正从雷霆中孕育出来的宝剑般。

    看到对方黑色魔枪刺来，他双手握紧，朝前斩去，巨大散发光芒如由雷电形成的长剑朝魔枪砍去。

    ‘嘶嘶。’

    枪剑相互碰撞随后全炸开，黑色的魔雾中隐约可见电弧隐没，将它照的通亮。

    猛然朝外蔓延散开，庞文身后的魔尊们反应过来，赶紧朝外奔跑，实力稍弱的地狱判官很多来不及逃离便被如雪崩般袭来的两股雾气笼罩。

    腐蚀、麻痹让他们倒在地上，魔气顺着口鼻进入到他们的身体里，没过多久他们的身体就开始腐烂，被夺走生命。

    四周的毒物同样如此，被巨大的冲击力席卷到半空中，而后掉落在地上，全身僵硬，只有一束束曲折的电弧还在身体上未完全散开。

    两人之间碰撞的第一招，就近乎清场般将方物一里内所有生物全部清除干净，甚至不少花草都变得发黑，而后开始枯萎。

    “你的真气带着剧毒，的确不凡。”

    秦舒易身体周围形成的罡气在黑色雾气的冲击下纹丝不动, 仿佛是身处在波涛汹涌的江水中的河堤，纹丝不动，黑色雾气自动从他两侧分开。

    谷问

    “你更加让我吃惊，你居然可以同时施展如此多的功法，想必你身上藏有很大秘密。”

    庞文和他一样，没受到丝毫影响。

    接着，两人又同时出手，庞文双手摊开，随后手掌小幅度轻扬，他身后一道道魔气涌出，朝秦舒易扑去如海啸。

    与此同时，庞文手持长枪，身体挪移间，在黑雾之中消失不见，秦舒易见状心中警惕，此刻对方周身全部被黑雾包裹，难以分辨他的位置。

    他运转功力，聚集到双眼，瞳孔泛有莹莹白光，他四下转身寻找，果然在滚滚黑雾中，发现一道肉眼难以甄别的身影。

    庞文手中长枪朝秦舒易胸口刺去，看他站立不动，心中莫名闪过一丝落寞，唯一有资格当自己对手的家伙，难道也要陨落了吗？

    就在长枪快刺中他时，庞文看到秦舒易眼中有银色光芒闪烁，顷刻间，他速度极快的握住长剑斜砍出去，剑刃从枪尖一路下滑至枪杆，火花四溅，烧的黑雾发红。

    长枪架住长剑，两人此刻相距不过三寸，秦舒易看到对方漆黑的双眸，庞文也看到对方散发出白光的瞳孔。

    “你也不过如此！”

    秦舒易轻声说道，随后五门神功齐齐运转，身体真气如虹，血气磅礴如海，他双手握住长剑，聚力横推。

    砰!

    如火的真气朝四周逸散而出，弥漫在此的魔气瞬间被轰散，庞文也被这股霸道力量轰击的连退三步，才站稳。

    不但如此，他手中黑色长枪开始消散，露出里面一把通体金黄的长枪，这把是由金玄石制作而成的长枪，无坚不摧。

    他是什么时候将武器放进去的，秦舒易有点不解，难怪他和自己实打实的硬拼数招，如果是用罡气凝聚出的武器，怎么样也该被打断了。

    “你的肉身力量的确举世无双。”

    庞文施展出天魔神体，居然还是被对方压制住，他觉得不可思议。

    见状，庞文朝后极退，想和他拉开距离，秦舒易也立马反应过来，身子如炮弹朝对方冲来。

    两者间的距离肉眼可见在缩短。

    看到秦舒易即将逼近，庞文脸上露出淡淡笑容，他心念一动，在他面前凝聚出三张通体漆黑刻有纹路的‘阎王贴’。

    消耗了巨大精神力以及罡气，哪怕是‘无相天魔功’大成的庞文也不由脸色一白。

    三张‘阎王帖’在他控制下呈品字形朝秦舒易飞来，速度不快，正常情况便是普通掌门级人物都能轻松避开，庞文看到后嘴角却露出笑容。

    秦舒易看到凭空凝聚的三张‘阎王贴’同样心头一跳，直觉告诉他一定不能被这三张如同符纸的东西击中，不然会有大麻烦。

    三张‘阎王贴’朝秦舒易缓缓飞来，不过在他眼中，它们的速度快如闪电，似乎比光还要快，感觉自己躲避不开，无论如何逃跑，都无济于事。

    他觉得自己脑海中有一股神秘力量在压制着自己，让他的感官变得越来越迟钝。

    就在‘阎王贴’离他额头只有三寸距离时，秦舒易脑海中，隐藏许久的万界图册缓缓浮现出来。

