    虽然说方圆十里之内都有可能有火龙果的存在，但是却没有一个具体的位置，加上这里气温炎热，寻找自然是有一些困难。

    林天知道火龙果其实就是火龙兽的唾液所幻生出来的，所以说只要知道那火龙兽在什么地方，那还能缺少火龙果吗？

    在河水里面洗了个澡之后，他没有立刻离开河水，那一天他路过此地的时候，看到那火龙兽也隐藏在这河水里面。

    也就是说，火龙兽喜欢在河水里面也给自己降温。

    火龙兽是一种非常奇特的妖兽，体内贮存着无尽的火焰，但是却喜欢呆在水里面。

    林天现在也潜入到了河水里面，希望能有找到火龙兽的活动线索。

    “轰隆！”

    当林天沿着这一条河游的时候，就听到了前面发出了一阵阵的轰隆声音，那声音赫然是在水里面，本来林天以为是遇到火龙兽了，却是没想到原来只是几条海鲨鱼。

    “这地方怎么还有海鲨鱼呢，难道说这一条河流跟大海相连，那海鲨鱼便进来了？”

    林天心想若是这样的话，那火龙兽也有可能顺着这河流朝着大海游去，若是这里不是火龙兽的常在栖息地的话，那么恐怕就很难找到火龙果了。

    就在此刻那海鲨鱼也发现了林天，朝着林天猛然就游了过来。

    “好大的海鲨鱼啊，不好，不能呆在这里！”

    林天直接从河水里面跳了出去，并不是林天害怕这海鲨鱼，只是林天不喜欢在河水里面大开杀戒，若是杀了这海鲨鱼，必定会污染河水。

    “现在改变方向吧！”

    林天看了看周围，突然之间听到了那草丛里面有动静，便皱了皱眉头，因为他感觉到草丛的后面有一股十分奇怪的气息。

    “是妖修吗？”

    因为林天感觉到的气息便是妖的气息，但是那气息当中却是有人的气息一同村子。

    所以林天便觉得那草丛后面隐藏的是妖修。

    “呵呵，真的没想到啊，你竟然能发现我的存在，不简单啊！”

    一个老道士从那草丛后面走了出来，一边甩着手里面的拂尘一边洋洋自得地说道。

    “嗯，你是谁，为何要隐藏在这里？”

    林天从这个人的身上面感觉到了一股不同寻常的气息，这是杀气，还有邪气。

    这样的人让林天感觉到很是不舒服，因为林天不想跟这样的人离得太近。

    “我叫云阵子，今天来到这里，就是为了找一个叫林天的修士，请问，你是叫林天吗？”

    “哦，你找我？”

    林天没想到他那么直接，于是林天也就不再隐瞒什么。

    “你就是林天吗，很好，很好啊！”

    “你找我有什么事情吗？”

    “听说你最近得罪了一个人，拓跋林你听说过吗？”

    “拓跋林吗？”

    现在林天想了想便问道：“是拓跋林让你找我来的，他让你找我来是想要做什么？”

    “当然是为了要对付你了。”

    “呵呵，对付我吗，拓跋林没有告诉你我是半步至圣的修为吗？”

    “半步至圣又怎么了，还有我云阵子对付不了的人吗，拓跋林让我杀了你，然后我就可以得到拓跋家族的允诺，所以说现在呢，我一定会杀死你的，明年的今天就是你的忌日了。”

    “你别那么狂妄，真的以为你能杀死我吗，我不是那么容易被杀死的。”

    林天现在的心里面其实有一些担心，他担心的并不是自己，而是那张凌燕，要是张凌燕也碰到这样的危险，那肯定是没有办法躲过去的。

    这个云阵子看上去实力就很高，林天不清楚的是为何拓跋林这样的人能请来这样的高手。

    林天感觉到很是奇怪，这个拓跋林也太小气了一点吧，自己不就是不肯收他为徒吗，没想到他竟然找了那样的一个高手来对付自己。

    “云阵子，你有什么样的招数就使出来吧！”

    “我呢，是一个布阵高手，所以说喜欢用阵法来对付你，林天，你要做好准备了。”

    说完了之后，他就举起了自己手里面的武器。

    他手里面的武器是一个法杖，这法杖浑身通透有一些漆黑，法杖高高举过头顶之后，天空当中的云层瞬间就开始盘旋了起来。

    “什么，这是什么力量？”

    林天没想到这个云阵子竟然能够让云层瞬间变成黑色，而且那云层当中似乎是渐渐地形成了一个漩涡形状。

    “不好，这力量太过强大！”

    林天心想这么强大的力量如果说从天而降，那么他该怎么躲避，那简直是避无可避！

    他此刻的精神瞬间就紧张了起来，这云阵子看来不简单啊！

    “不行，必须要打断他的施法，要不然的话就来不及了！”

    林天现在能够想到唯一的办法那就是要打断他的施法，便朝着云阵子快速地跑了过去。

    云阵子看到了林天朝着自己冲了过来，便说道：“你以为我在施法的过程当中会让你打断吗，我已经在周身布置了结界，所以你进不来的！”

    “什么，被挡住了！”

    此刻林天被一股无形的力量挡住了，他虽然说想要冲过去，但是却发现这一股无形的力量竟然阻止了自己前进。

    “糟了，现在这个时候竟然无法前进一步了！”

    林天感觉到心中有一些糟糕，要是现在这个时候没有办法前进的话，那么他真的要被阻拦在外面了吗，如果说那天空当中的漩涡朝着自己砸了过来，他不死也伤啊！

    “合金战车！”

    林天在此间突然之间将合金战车给放了出来，然后快速地进入到了合金战车之中。

    “轰！”

    也就在如此，天空的云层形成的那漩涡便朝着林天所在的地方快速地砸了过去。

    一声巨响过后，那地面都被打出了一个坑洞，云阵子得意地道：“呵呵，你这一次还不死？”

    远处，张凌燕看到了刚才天空当中的异象，心想那边不是林天的方向吗？

    她便心想林天不会是出什么事情了吧，于是她现在便朝着另外的一个方向而去，希望能够找到林天，看看他那边发生了什么事情。

