    一想到这。

    徐冬青满脑子的黑线。

    这是什么鬼，难道是传说中的阉割。

    古代的阉割方式大致有两种：一是“尽去其势”，即用金属利刃之类的器具。二是用利刃同样可以达到目的。

    古代还有所谓的“绳系法”与“揉捏法”

    （这个自行问度娘。）

    难道他家的甲鱼，还有这个功效吗？

    咳咳~

    “三大爷，你能说的清楚一点吗？我有点不理解啊，我今天可是在轧钢厂待了一天，刚刚回来。”

    徐冬青不解道。

    “你....。”

    阎埠贵气的满头大汗。

    太丢人的事情，他想要说出来，可是看着周围还有不少的年轻的小媳妇，说出来，可有些引起不必要的误会。

    “还在装糊涂？”

    刘海中一拍桌子，不满道。

    现在他们是一根绳子上的蚂蚱。基本上都看不惯徐冬青的嚣张跋扈，故而直接怒斥着。

    “二大爷，我刚和于丽两姐妹回来啊。和我有什么关系。”

    徐冬青不满道。

    这明显就是要他被黑锅吗？

    他连家门都没有进去呢？

    秦淮茹将今天下午的所见所闻跟于丽讲清楚之后，迎来一阵的嫌弃的目光，幸亏当初没有嫁入阎家啊。

    有这样的小叔子，想想就是一种罪孽。

    咦~

    于海棠听到秦淮茹的讲述之后，更是一脸的嫌弃，想当初这阎解成还想要和她谈对象呢？

    真的是不知所谓！

    哼~

    “我们需要一个解释。”易中海喝了一口热水，唏嘘道。

    “解释？”

    徐冬青不满。这一个个和审判犯人一般，让他给一个解释，他虽然隐隐约约的猜到什么。

    可他还想要让他们给一个解释呢？

    他走的时候。家里的门可是还上着锁呢？

    之前的时候，因为没有盗圣出没，家家户户基本上不锁门。

    可自从徐冬青按上锁头之后，一切也就变了样子了，谁家没有被盗圣光顾过啊，现在除了傻柱还是老样子之外。

    都上锁了。

    “三大爷，是觉得阎解成的事情和我有关系了。”徐冬青反驳道。

    “你说了？”刘海中讥讽一声。

    这一次，非要让徐冬青出血不可，关键是还要让他将之前的一切都给换回来。还要赔钱。这才是符合他们三方的愿景。

    咳咳~

    “徐冬青，这阎解成搞成现在这个样子，就是因为在你家被甲鱼给咬的。”秦淮茹小声音提醒道。

    呃！

    自作孽，不可活！

    还要将他给拉下水，真当他是一个软柿子啊。

    “三大爷，我想要问一下，我家的门可是上锁的，这阎解成是如何进去的。”徐冬青好奇的打量着三人道。

    “自然是砸门进去的。”阎解成不满道。

    “为什么砸我家的门啊。”徐冬青继续反驳道。

    “这....。”

    阎解成顿时被徐冬青给问的哑口无言，为什么啊。好端端砸徐冬青家的门，有私仇要报复。

    这说出来是不是有些不合适。

    咳咳~

    这时候阎埠贵立马出来打圆场。

    “这不是重点，重点是我家的阎解成受到了万点的暴击。”阎埠贵提醒道。

    呃~

    说的徐冬青都有些无语，这果然是上阵父子兵，打虎亲兄弟啊。

    他都不知道原因，就这样轻巧的揭过去了。是不是有些太过于草率了。

    “那他是怎么被咬的。”

    徐冬青在此提问道。

    “这重要吗？”

    阎解成气的跳脚，牵动了某一处，直接冷汗直流，险些晕绝过去。

    “不重要吗？”

    徐冬青笑出声。

    “你家的水缸里面这怎么能养着甲鱼呢？”三大妈看不下去，直接将一个直接摔死的甲鱼扔在桌子上。

    砰~

    那易中海手中的茶杯，都有些不稳。

    吓了一跳。

    “三大妈。轻一点。”

    “三大爷，甲鱼生长在水里面，不过分吧，我不扔在水缸里面养着，我扔到哪里去啊。”徐冬青不满道。

    鸡肋空间中的甲鱼都快泛滥成灾了，他不吃一点补补身子，就那嗷嗷待哺的秦淮茹怎么能被他治的服服帖帖的。

    还有....

    哼。

    “狡辩。”

    “那三大爷给我说一个养甲鱼的地方，我听一听。”徐冬青讥讽道。

    “三大爷，徐冬青家里的水缸一直都是用来养鱼的，这一点我可以坐证。”秦淮茹站起来道。

    “你....你和徐冬青穿一条裤子的，你说话不算数。”刘海中冷哼一声，给阎埠贵解围道。

    “那甲鱼哪怕是在水缸里面养着，可是我看阎解成的裤子并没有受损啊，难道是有什么特殊的癖好。”

    徐冬青眉头一皱，想到了一种可能。

    尼妹的~

    这是要在水里面排毒啊。

    哈哈~

    许大茂、傻柱直接不厚道的笑起来，大家都想到是怎么一回事了，这阎解成也是够可以的。

    陷害别人，将自己给装进去了。

    “不管怎么样，阎解成在你的屋内受伤了，你就要赔钱。”三大妈嚎着嗓门，似乎谁的嗓门大，谁就有理一般。

    “那不知道三大妈想要这么处理啊。”徐冬青好奇的看着她。

    也不知道这三大妈嘴里面能蹦跶出什么惊世骇俗的言论来。

    “一间房，外加一千块钱。”

    三大妈狮子大开口道。

    “那你们还是直接让派出所的公安过来主持公道吧，今天我一天都在家，对这些事情并不了解。要问罪，你们直接问甲鱼吧。”

    徐冬青伸着懒腰。

    就要离开。

    “你给我站住。”阎埠贵拍着桌子，这是他第一次这样的失态，关键是阎解成这后半生就是一个太监。

    是他所不能接受的。

    “三大爷，事情的是非曲直，大家的心里面都是有数的。何必自讨苦吃呢？”徐冬青一个转身。

    略带调侃道。

    “你....现在若是认栽的话，我们就当没有发生过，若是不认可，那只能将你给带走了。”阎埠贵直接威胁道。

    也不知道哪里来的底气。

    “三大爷，你也不要在这里吓唬我，我还真得不吃这一套，等派出所的老王过来，让阎解成给老王解释一下。就知道他是不是非常的活该。”徐冬青调侃一声。

    下班之后。

    他都没有吃饭，现在的肚子还有一点的饿，哪里有这个闲功夫和他们在这里扯皮啊。

    “你.....目无尊长。”

    易中海敲着桌子。

    “这会还没有开完呢？就离开算是怎么回事。”

