    “小心你们脚下的影子。”还是经验丰富的李奴最先发现端倪。

    这群修士眼见同伴莫名其妙的被偷袭死亡，都变得很慌乱了。听见李奴的提醒，纷纷将注意力放到了脚底的影子上面。

    众人有了防备，偷袭的效果就大打折扣。

    众人注意脚下的影子，难免放松了孟章这边。孟章抓住机会又是一阵猛攻，即便是有李奴的牵制，都有两名修士受伤。

    绝影在旁边的一处阴影之中，显出了自己的身影。

    绝影精通潜伏刺杀之道，是一名非常可怕的刺客。

    和孟章只是第一次配合，就相当有默契，堪称天衣无缝。

    绝影手中持有的是一柄像细针一样的刺剑，长度不过半尺，浑身漆黑。看似不起眼，杀伤力却非常惊人。

    绝影随手扔出了几张符箓，符箓在空中化为巨石，重重的落向了人群。

    趁着敌人注意力被分散，绝影的身影再次消失。

    这次，绝影施展的不是阴影遁法，她的身体没有在阴影中出现。

    她施展了土遁，身体沉入地下。在地下潜行一段距离，然后突然从地底跃出，来到了两名修士的身后。

    两道血花溅起，又是两人殒命。

    绝影的手段让她的战友孟章都有点惊异。好生巧妙的刺杀手段，灵活的运用了各种法术和技能。

    以绝影现在的表现，如果正面对战可能不是孟章的对手，但是如果背后偷袭刺杀，孟章都会感到大为头疼。

    孟章和绝影互相配合，战斗力大增。不过才两个人，却硬生生将人数占有优势的敌人，屠杀殆尽。

    说起来，孟章的修为还要比绝影稍微强一点，但是说到杀人的效率，却远远不如。地上的尸体中，大部分都是绝影的功劳。

    一番苦战之后，除了李奴之外，所有的敌人都被当场诛杀。

    李奴这个家伙果然老奸巨猾，眼见情况不妙，敌人太强，早就准备趁乱逃走了。

    不过现在情况变了，是孟章要缠住他了。

    飞剑绕指柔一直绕着李奴打转，让他无法脱身。

    这里已经留下了多条人命，双方已经接下血仇，孟章无论如何，都不会放李奴离开。

    这个老奸巨猾的家伙一旦成功逃脱，以他厚颜无耻、不要脸皮的性格，太乙门会多出一个难缠的敌人。

    “孟掌门，我们之间没有化解不了的仇恨。刚才的事情不过是误会，只要你放老夫离开，老夫可以当场了立誓，一定忘记今天的事情，以后绝对不会再和孟掌门为敌。”

    这个时候，绝影也腾出手来，加入了为李奴的围攻。

    “孟掌门，还请手下留情，老夫愿意投效太乙门，为太乙门效力，为孟掌门做牛做马。”

    李奴用尽了各种说辞，苦苦哀求，想要求孟章放他一马。

    可惜孟章根本不为所动，手底下毫不放松。

    他和绝影两人，一明一暗，一正一奇，默契配合，将李奴完全困住了。

    “孟章，你不能杀我，你知道我的身份吗？”眼见逃走无望，而且快要支撑不住了，李奴突然厉声喝道。

    求饶无用，就想要吓唬自己。管你什么身份，就算你是天王老子，今天你都休想逃命。孟章心中想道。

    李奴先是感觉左肩一麻，那是被绝影的刺剑刺中，立即全身乏力。然后一阵剧痛转来，让他忍不住惨叫出身，那是被孟章的飞剑绕指柔斩断了右臂。

    “我是飞鸿宗弟子，孟章……”李奴吼叫起来。

    本来准备一剑结果他性命的孟章，果然停手了，飞剑绕指柔擦着他的身体飞过。

    死里逃生的李奴暗中松了一口气，嘴上可没有停下。

    “孟章，我是飞鸿宗弟子，你杀了我，飞鸿宗不会放过你的。”

    孟章走到失去反抗之力的李奴身前，一掌拍出，正中他的气海丹田。

    李奴口中狂喷鲜血，身体重重的摔倒在地。小腹处传来的剧痛，让他一时之间，说不出话来。

    绝影在李奴身上一阵狂点，让他暂时止住剧痛，停止吐血。

    “李奴，你真的是飞鸿宗弟子？”孟章问道。

    “没错，我就是飞鸿宗弟子。”李奴断断续续的说道。

    对于这个老狐狸说的话，孟章一句话都不会相信。

    刚才那一掌，已经毁掉了他的气海丹田，废掉了他全身的修为。

    表面上在问话，实际上，孟章已经运转他心通神通，开始读取李奴的心思。

    正常情况下，孟章当然不能读取炼气九重修士的心思，但是李奴目前全身修为被彻底废掉，而且还身负重伤，意志开始奔溃。

    有一点困难，但是孟章还是成功读取到了李奴的心思。

    “孟章，只要你放过我，我可以将你引荐给飞鸿宗……”李奴不知道孟章会他心通，还妄图哄骗孟章。

    孟章随意问出一些问题，分散李奴的注意力。暗中集中全力施展他心通，读取李奴的心思。

    等到将李奴的心思了解的差不多了，孟章也懒得同李奴啰嗦了，直接一剑斩掉了他的首级。

    看着李奴那不敢置信、死不瞑目的表情，孟章不屑的一笑，都已经到了这种程度，就算你是飞鸿宗掌门的亲爹，也只有这一个下场。

    李奴果然是在吹牛，他的确和飞鸿宗有关，却不是飞鸿宗的弟子，只是一名外围的探子。

    像李奴这样的探子，飞鸿宗有很多。

    他们明面上和飞鸿宗没有关系，要么是散修，要么是一些小家族、小门派的修士。他们暗中受飞鸿宗的控制，散布到无尽沙海各处，为飞鸿宗刺探情报。

    飞鸿宗统御无尽沙海大半区域，凭借的除了正大光明的实力，还有许多阴私手段。

    李奴的身份连他的手下都不知道。多年以前，他隐瞒身份来到这里，成为了双丰谷的附庸。

    表面上是一个墙头草一般的货色，就好像小丑一样依附李家。实际上，却暗中为飞鸿宗收集此地的各种信息，尤其是监控双丰谷的情况。

    本来，李奴只是例行监视双丰谷。但是近些年里，双丰谷的一些异常动向，引起了他的注意。

