 “但，既然能看到，应该就不会那么远了吧？”

小公主想了想，道。

“这样说倒也不算错，”赵云金笑道，“估摸着，再有不到十天，我们差不多就能穿过这片平原，到赤炎国的边境了。”

“那真是太好了，”小公主颇为欣喜地说道，然后看向了杨天。

虽然没说出来，但也用眼神表达了一个意思——终于能帮杨天哥哥你恢复实力了。

杨天也笑了，道：“嗯，一路舟车劳顿，终于是快到了。”

“不过，杨大哥啊，”钱文涛这时开口了，道，“你和菲儿姑娘，真得要进入赤炎国么？

谁都知道，那赤炎国可是排外到令人发指的。

先不提你们能不能进得去了，就算进去了，也只会把自己置身陷阱啊，不是么？”

杨天看向钱文涛，淡然一笑，道：“这个我们也知道，但是，我们有必须要去赤炎国的理由。”

“这……什么理由，能比性命还重要啊？”

钱文涛不解道。

“这个嘛，比性命更重要的……可能是更多的性命吧，”杨天有些慨叹地说道。

他要找回力量，本就不只是为了自己。

找回力量最大的意义，是让他恢复保护他人的能力，让怀南国免遭云照国卷土重来的风险，避免怀南国生灵涂炭，以及，让他恢复治疗豺毒的能力，能更有底气地去帮助地球上那些人们驱散毒素、拯救亿万人们的生命。

所以，说这关乎到更多人的性命，真是一点不为过。

“呃？”

钱文涛听到这儿，更为不解了。

他毕竟不知道杨天的身份，也无法明白杨天这话背后的含义。

“没事，这些你不用知道，”杨天轻描淡写地笑了笑，道：“总之，再过几天，等到了赤炎国边境，把我和菲儿放下来，你们就可以随着商队继续前行、去游玩西疆了。

不过，小胖子我得提醒你啊，你要是不想胖回去，就得自觉地坚持做操啊。

不然，很快会反弹的。”

钱文涛听到这话，笑着挠了挠头，道：“杨大哥你就放心吧，我肯定能坚持的，毕竟……”他一边说着，一边不由自主地转头看了一眼旁边的高舒雅。

高舒雅察觉到钱文涛的目光，也立马就意识到了他的意思。

事实上，这一个月来，钱文涛身上真得发生了很明显的变化。

最明显的当然就是体重。

在每天坚持的两次体操、以及每天在杨天的指使下帮忙进行安营扎寨工作的作用下，他那肥了许多年的身体，竟是真得开始逐渐缩水了。

原本鼓囔囔的衣服，开始变得逐渐宽松。

虽说不可能一个月就变成个瘦子，但肚腩上的肉少了好几圈，是真不夸张！而且，他这稍微瘦了一点之后，脸上的肥油也随之少了很多，不似原来那么油腻了，整个人也精神了不少，气质也不一样了。

要知道，钱文涛的父亲可是天宝商会的会长，长得本身就不差。

而这位怀南首富当年娶的妻子当然也是貌美如花，在家乡是很有名的美人。

这基因摆在这儿，钱文涛其实差不到哪去的。

原本是因为太胖了，所以面容都已经变形了，自然怎么都不好看。

可这只要稍微瘦下来一些，立马就变得顺眼多了。

这些变化，高舒雅其实都是看在眼里的。

她也猜得到，这家伙这么卖力的锻炼，说白了也就是为了讨她欢心。

人心都是肉长的。

尤其是在一个月前对这死胖子改观之后，再面临这一切，高舒雅心中其实也是有些感动，只是不肯表露出来而已。

而此刻，当钱文涛下意识地看向她，领会到意思的她，竟是一时有点不好意思，偏了偏头，而后，此地无银三百两地轻哼了一声道：“看……看我干嘛？

跟我又没什么关系！”

钱文涛嘿嘿一笑，道：“嗯嗯，没……没什么关系。”

杨天和小公主看到这一幕，都不由笑了，对视一眼，笑得很开心。

钱文涛也跟着笑得更开心了。

搞得高舒雅都有点恼羞成怒，“笑什么呢……别笑了啊……”……九天后，傍晚。

当天空渐渐变得阴翳、仿佛被蒙上了一层厚厚的雾气。

当脚下的地面，渐渐从黄图，变成混杂着深黑色火山岩以及大量火山灰的灰黑色土地。

当周围的温度能明显感觉到上升，仿佛从盛夏直接升级到了非洲原野的暴晒酷暑的时候……商队停了下来。

赵云金走进豪华马车，看向杨天二人，有些情绪复杂地宣布道：“杨先生，菲儿小姐，赤炎国的边境，到了。”

杨天二人其实也已经从窗外的风景看出了这一点。

他们点了点头，拿起了行李，准备下马车。

这时，钱文涛和高舒雅也都站了起来。

钱文涛来到杨天面前，还是有些不舍，道：“杨大哥，你……真得要去么？

还要带菲儿姑娘一起去？”

这些天来，伴随着体重下降，钱文涛也彻底意识到杨天给自己的建议有多么珍贵、重要。

他也在心里彻底把杨天当作了自己的半个师父、半个老大，对杨天可谓是言听计从、奉若神明。

此刻知道杨天二人要去以身犯险，他也是真得非常担忧，神色中没有半分虚情假意。

“嗯，这就是我们此行的目的啊，”杨天抬起手，拍了拍钱文涛的肩膀，道，“不过，你也不用担心，以我的本事，一定能带着菲儿好好地完成任务，然后回云照的。

等你们游玩西疆玩得差不多了，回到怀南，说不定咱们还有机会见面，然后一起出来喝酒呢。”

钱文涛听到这话，顿了顿，用力地点了点头，道：“好！杨大哥，那我们说好了，你们一定要好好地回到怀南。

等回到怀南之后，咱们一定要好好地喝一场！”

“好！”

杨天笑着点头道。

而这时，赵云金也是默默地走到一旁，打开了这车舱里最边角的、一个一直没被打开过的、锁着的柜子，从里面拿出了一个包袱，双手递给杨天，道：“杨先生，请您收下这个。

这是我们老爷嘱托的，一定要让您们带上。”

 