
　　绯雪圣城，非常的美丽。

　　“真美。”两名道君并肩飞行着，看到了远处的绯雪圣城，整个圣城有着无数的宫殿群洞府，连绵起伏，都是建造在云雾上，美轮美奂。并且‘绯雪圣城’永远有着无数的雪花飘荡，雪花中的圣城，愈加显得圣洁。

　　“铁炫大哥，你不是说，八大圣城之一的‘绯雪圣城’是凶名在外的‘绯雪魔宫’统治的吗？绯雪魔宫的弟子们个个邪恶无比，魔性十足，都是大罪恶之辈……这如此美丽的圣城，真的是这群魔头们在统治？”年轻的紫衣青年道君传音问道。M.23sk.com

　　“哈哈，凡事都不能看外表！”那穿着甲铠很是雄壮的‘铁炫道君’笑着传音道，“绯雪魔宫的确是极邪恶的门派，可这里是他们的老巢，也是整个道盟八大圣城之一，他们当然要管理好！你看，那飘荡的雪花很美丽吧？可在修行者中却有这样的说法，说绯雪圣城的‘雪花’是无数死去生灵的血……”

　　紫衣青年一想到那漫天飘荡的美丽雪花，是无数的血，不由面色微变。

　　“紫炎，你刚成道君，也是第一次来圣城。”铁炫道君一边并肩飞着，一边遥遥指着说着，“我就和你说说圣城的规矩，你看，那一座座宫殿建筑等等，但凡是禁制笼罩的范围，都是绝对不能厮杀动手的。不管你实力多强，都不能动手，一旦厮杀了，那就是挑衅道盟的威严。也是挑衅绯雪魔宫的威严！绯雪魔宫作为统治者，会立即派出大能斩杀违背规矩者。”

　　紫衣青年听了连点头。

　　“所以圣城还是很安全的，有很多道君都会租下一座洞府在这潜修，因为即便是永恒帝君们都是不敢破坏规矩的。”铁炫道君说道。

　　“嗯。”紫衣青年连点头。

　　破坏规矩？

　　挑衅绯雪魔宫？挑衅道盟？他一个刚突破的小小道君哪里敢想。

　　“在诸多宫殿的禁制之外……却是可以厮杀的。”铁炫道君说道，“所以还是小心点。”

　　“我一直跟着铁炫大哥就行了。”紫衣道君说道，随即好奇问道，“有没有大能在圣城动过手？破坏圣城的规矩？”

　　“传说中的三大主宰肯定敢。”铁炫道君说道，“还有道盟内部纷争！道盟太大，所以最顶尖势力彼此厮杀的也很多。绯雪城主据说杀戮无数极为凶残，死在他手中的道盟帝君都有一堆，正是在杀戮中才铸就了他的地位，才能拥有这一座圣城的统治权，并且命名为绯雪圣城！”

　　八大圣城，历史悠久。

　　统治者。也是会变幻交替的。像绯雪城主在合道之前，这一座圣城是另外的势力统治，那时还不叫绯雪圣城。只是后来绯雪城主强势崛起，许多大罪孽邪魔之辈都跟随他，形成庞大势力。势力足够强了，自然就占据了一座圣城。

　　“铁炫大哥。你快看。”紫衣青年脸色一变，连遥指向远处。

　　铁炫道君也疑惑看去。

　　只见遥远处的半空中。忽然裂开了一道黑漆漆的伤口，这黑色的空间裂缝中走出了一名背着黑色神剑的白衣少年，这白衣少年站在遥远处的半空中，目光朝四周扫视了一眼，一股浩浩荡荡的可怕威压便降临了。

　　庞大的世界投影，瞬间镇压笼罩了整个绯雪圣城。

　　“这，这……”紫衣青年、铁炫道君都脸色大变。他们看着周围的世界虚影，都感觉到了自心灵的恐惧。

　　这世界虚影威力并没有爆。可仅仅如此，威压就让他们恐惧了。如果一旦爆，他们都明白，他们会瞬间被灭杀。

　　他们的感觉并没有错！以纪宁如今的世界投影，便是永恒帝君都会色变，别说道君们了。

　　“谁！”

　　“是谁镇压圣城？”

　　“谁，挑衅我绯雪魔宫？”

　　在绯雪圣城的一个角落，那巍峨高大的魔宫中立即有一股股强大气息冲天而起，一道道身影飞起，为的正是绯雪城主的法身！他身后还跟随着其他一名名帝君们，这些永恒帝君们，有些是法身，有些则是本尊。

　　浩浩荡荡二十余名帝君们气势汇聚，也极为的可怕。

　　“绯雪！”白衣少年冷漠喊道，声音响彻天地。

　　“怎么了？”

　　“这都怎么回事？”

　　“怎么多永恒帝君出现了？”大量的洞府内许多潜修的道君都出来了，还有许多宫殿建筑内，一些侍者们，一些道君们，一些弱小的世界境们，个个都震惊好奇的看着远处生的场景。这恐怕是他们一辈子都很难看到的场景。

　　一名白衣少年，和绯雪城主为的二十余名永恒帝君，双方遥遥对峙。

　　“铁炫大哥，你不是说，不是说……这里很安全，只有三大主宰、道盟最顶尖大势力才敢挑衅绯雪魔宫吗？”紫衣青年有些呆滞。

　　“很少有敢挑衅的，可还是有不怕绯雪魔宫的。”铁炫道君也有些被惊呆了，随即连拉着自己的兄弟，躲进了临近的一座宫殿群保护禁制范围内，“先躲起来，这等大能一旦交手，波及到我们，我们就完了。”

　　“嗯嗯。”紫衣青年也连点头，可眼中却满是兴奋。

　　“咦，那位白衣少年，不是北冥道君吗？”旁边传来说话的声音，是其他正在观战的道君们。

　　“对啊。”铁炫道君也震惊疑惑看着，“这和我买来的情报中画的模样一模一样，那位白衣少年就是北冥道君，北冥道君怎么敢挑衅绯雪魔宫的？再厉害的道君，也远远无法和圣城之主他们相比啊，这，这也太奇怪了。”

　　“铁炫大哥，那位就是北冥道君？”紫衣青年好奇连问道。

　　“看起来应该是，可北冥道君应该不敢挑衅整个绯雪魔宫吧。”铁炫道君疑惑，“我都不敢确定，到底是不是北冥道君了。”

　　就在这时——

　　“北冥，你真是自寻死路。”远处带领着一群永恒帝君的绯雪城主的声音回荡天地间，也让整个绯雪圣城无数疑惑的修行者们都明白了，那位白衣少年正是传说中的‘北冥道君’。

　　“太厉害了，一名道君竟然敢如此霸道的挑衅整个绯雪魔宫，这可是八大圣城之一的势力啊。”

　　“北冥道君。”

　　“真是厉害。”

　　“竟然有这等胆色，就算败了，我也佩服他。”

　　无数修行者们惊叹，他们很自然的就站在了纪宁这边，因为这些修行者们就算再修炼想要成为‘永恒帝君’都是很渺茫不太可能的事。他们终其一生能成四步道君就不错了，所以能有一名道君敢挑衅绯雪魔宫，这让他们感到扬眉吐气，感到自骨子里的爽！

　　我们道君是弱！

　　可我们最强的道君，也敢挑衅八大圣城之一的势力！

　　虽然无数修行者心中支持纪宁，可他们也都觉得，这位北冥道君是没有任何获胜希望，甚至连活下去的可能都很低。

　　……

　　纪宁一路赶路，他如今境界更高，撕裂时空穿梭距离也更远。

　　当终于抵达绯雪圣城后，纪宁毫不犹豫就施展出了心之世界投影，先给对方一个下马威！顿时对方的一群永恒帝君们都飞了出来，一眼看去，足足有二十六位之多！不过纪宁感觉，大半都只是些法身之类的。

　　为的绯雪城主也仅仅只是法身。

　　“绯雪。”纪宁开口。

　　远处前方站在半空中的浩浩荡荡的一群永恒帝君中，为的绯雪城主却有些难以置信，他都不敢相信纪宁会杀到他老巢来，不是找死么？跟着就笑起来：“北冥，你真是自寻死路。”

　　“有本事杀我，尽管来。”纪宁目光扫过这眼前的气势滔天的一大群永恒帝君，笑道，“怎么，打算一起上？也行，我一个打你们二十几个帝君，也够痛快。”

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 四步道君 第十章 降临绯雪圣城免费阅读。https://xs.23sk.com  