    “当然不是。”方雅笑了，“以后缺钱可以跟我说，但别去找乔乘帆了。”

    　　“我当然不会去找他，我很不喜欢小孩子。更何况，叶佳期那个女人那么难缠，我可不想再跟她打交道。”

    　　说到这儿，萧紫皱起眉头。

    　　脸色格外难看。

    　　叶佳期那个女人，比她想象中执着。

    　　“那个女人是很难缠。”方雅淡然道，“真把自己当回事。”

    　　“我倒挺好奇的，她跟乔爷什么关系？这么护着乔乘帆？”萧紫问。

    　　她的眸子里是好奇的神色，熠熠闪烁。

    　　“乔爷母亲去世那一年，从街上捡回来的一条狗。养了十二年，自以为乔爷对她有感情，现在……可能是报恩呢。”方雅脸色无波无澜，很是平静。

    　　“原来如此啊，这女人倒挺重感情。不过捡回来的就是捡回来的，主人还能对宠物动情？”

    　　“本来就是如此，可她不这么认为，三年前还往乔爷床上爬，恐怕也是觊觎乔爷的家产。”

    　　“这么不要脸。”萧紫笑了，“主动往男人床上爬？”

    　　“可不是，后来还怀孕了。”方雅冷笑。

    　　“哦？乔爷的孩子？”萧紫也不是很好奇，就当是听故事，“那那个孩子呢？”

    　　“三年前被我做掉了。”方雅脸色淡漠，并不忌讳谈这些。

    　　叶佳期的那个孩子，确实被她做掉了。

    　　萧紫忽然笑了：“那我是不是庆幸，把孩子生下来了。”

    　　“确实，如果当初被我知道你也怀孕了，乔乘帆绝对不会生下来。”方雅语气阴冷。

    　　她温柔的眼角覆盖上一层冷霜。

    　　冰寒，冷漠，狠戾。

    　　“方小姐的为人处世，我倒是很喜欢，对敌人毫不留情啊。”萧紫微微一笑，笑容勾魂。

    　　“所以啊，萧紫，别再回京城，别再见乔乘帆。”方雅警告她。

    　　她看向萧紫的眼神里多了几分冷漠。

    　　所谓合作，本就是合作完就各回各家。

    　　如果萧紫有野心……她是绝对不会让她的野心存活的。

    　　“我看上去像那种重感情的人吗？”萧紫抽了一口烟，眯起眼睛笑，“有钱就好，其余的我不在乎。”

    　　“我给你的钱足够你潇潇洒洒活三辈子。”方雅道。

    　　“谢谢，非常感谢，我的目的就是钱。”

    　　“留下来吃点夜宵？”方雅问。

    　　“不了，我得回去了，晚上还要去酒吧喝点酒，最近看上一个小鲜肉，嫩得可以掐出水。”萧紫妩媚一笑。

    　　笑容里尽是万种风情。

    　　萧紫站起身，掐灭手里的烟头，背上包。

    　　“那我就不打搅你和小鲜肉的约会了。”方雅也站起来，“我送你。”

    　　“方小姐留步，我自己走就好。”

    　　“我让司机送送你？”

    　　“不用，我去外面打出租。”

    　　说着，萧紫往外走去。

    　　她身材很是高挑，夜色下，她的容颜越发精致、妖媚。

    　　一头波浪卷的长发，发梢是挑染的酒红色。

    　　举止投足，带着极致诱惑。

    　　她的身上混杂着香水味和香烟味，那是对男人致命的香气。

    　　这样的女人，就像是烈焰红酒。

