    邵兵猛地停了下来，宋清差点儿撞到邵兵。

    她不满地后退了两步，看着邵兵。

    “借个钱。”

    邵兵开门见山，直接说道。

    借钱？

    向监督者借钱？开玩笑吧！

    “你疯了吧？”

    宋清抱着胳膊，翻了个白眼：“借我钱去买武器？这是犯规的！”

    “再说了，我凭什么借给你啊？”

    宋清本就对邵兵没什么好感，自然不会把钱借给邵兵。

    而邵兵，却开出了一个让她无法拒绝的条件。

    “现在借我钱，三个小时之后还给你。”

    “并且，是以十倍的数量还给你。”

    三个小时之后，十倍？

    十二个小时之后才可以购买武器，三个小时之后归还，确实不算违规。

    但，这小子现在身无分文，拿什么还自己？还是十倍的数量！

    “吹牛呢！”

    “你做什么能在三个小时之内获得超过十倍的回报率？”

    “邵家三少爷，您对自己，就这么自信吗？”

    宋清切了一声，一脸鄙夷。

    而邵兵只问了一句：“你就说借不借吧！”

    刚想拒绝，但宋清的眼珠子转了转。

    邵兵在她的心中，根本没有好感可言，她恨不得狠狠嘲笑邵兵一番。

    现在，机会不就来了吗？

    三个小时之后，狠狠打这个纨绔大少的脸！想想就爽啊！

    “借！我借给你一万！”

    “我就不信，你三个小时之后能还给我十万！”

    说罢，她拿出了自己的手机，便要转账。

    而邵兵的嘴角，露出了一丝微笑，自己的第一桶金，马上就要来了！

    收到钱之后，邵兵二话不说，直接走进了赌石市场。

    赌石市场，十分热闹，沿路都是小商小贩，在贩卖自己的石头。

    花花绿绿的石头，有大有小，卖相不一。

    这其中，不乏以捡来的石头当做种子石来卖的奸商，所以，没有眼力见儿，很难能够买到好的石头。

    “这些石头，不都一个样吗？”

    “三少爷，你能分得出来哪个里面有玉石？”

    宋清抱着胳膊问道。

    而邵兵并没有搭理她，只是默默开启了自己的神目。

    神目一开，邵兵眼前一亮，眼前的世界立即发生了变化。

    哗！

    透视功能开启！

    往摊位上一扫，所有石头其内的结构，全部收进邵兵的眼底。

    这么一看，好家伙，百分之九十的石头，里面都是空的！

    只有少量的石头中，有杂质很多的玉石。

    “怪不得十赌九输。”

    邵兵嘴角露出一丝笑意，继续向前走去。

    走了大概三分钟之后，邵兵脚步一顿。

    在他的脚下，有一块石头十分特别。

    这块石头之中，有一块白色的玉石，玉石大概有半个巴掌大小。

    浑身透白，极为漂亮。

    邵兵虽然不懂赌石，但这块玉石如此漂亮，肯定价值不菲。

    但，这块玉石的表面，卖相很差。

    坑坑洼洼，表面粗糙，被随意扔在摊位的最外面。

    “老板，这块石头怎么卖的？”

    邵兵拿起石头，问道。

    摊位老板习惯性地说出了一个虚价：“三千！”

    一般来说，邵兵手中的石头，几百甚至几十块就可以成交。

    但摊位老板，都会扔出一个虚价来与买家讨价还价。

    本以为邵兵会与他还价，但没想到，邵兵却道：“我要了。”

    宋清愣了。

    摊位老板也愣了。

    这么爽快？

    “好嘞！”

    摊位老板大喜过望，连忙为邵兵包起了石头。

    这块破石头，在他摊位上摆放了三个月都没人要，今天有个傻叉居然愿意花三千买下它，他如何能够不喜？

    “喂！”

    “你懂赌石吗？”

    宋清见状，皱眉训斥道：“这块石头表面坑坑洼洼，还这么大个，一看就不可能出玉啊！”

    “你还花三千买下它！你疯了吧？”

    而邵兵淡定地付款之后，道：“你不懂。”

    “我不懂？”

    宋清被气得叉腰笑道：“呵呵，不愧是邵家三少爷，花钱都不带眨眼的！”

    “我这一万块，多半是打水漂了！”

    说到这里，宋清便有些后悔。

    一万块，她两个月的工资啊！

    这一下，全部打水漂了。

    邵兵没有接话，拿下这块石头之后，继续前行。

    眼睛继续在路旁的摊位上扫视着。

    一路看去，百分之九十的石头里面都是空的。

    只有少部分的石头有玉，但玉石的质量，也都杂乱不堪。

    足足在十分钟之后，邵兵才发现了第二块能出美玉的石头。

    这是一块只有拳头大小的石头，卖相仍旧一般，但在其中，却孕育着一块极品美玉！

    一块只有婴儿拳头大小，但通体碧绿的美玉。

    虽不知道这美玉叫什么名字，但从卖相上来看，差不了。

    “老板，这块石头怎么卖？”

    闻言，正在玩手机的老板瞥了一眼石头，淡淡道：“八千。”

    八千？

    超出了邵兵的预算，于是邵兵还价道：“老板，七千行不行啊？”

    闻言，身后的宋清翻了个白眼，捂住了自己的脑门。

    她一把拽住了邵兵，低声训斥道：“哪儿有这么还价的？对半砍啊！”

    摊位老板也乐了，关掉了手机，道：“小伙子，一看你就识货。”

    “这块石头我七千进的，看你诚心想要，以成本价卖给你吧！”

    “成交！”

    邵兵二话不说，直接拿出手机转账。

    再看摊位老板，脸上都乐开花了，嘴角咧到了耳后根。

    邵兵如此败家的操作，让宋清气得直翻白眼。

    一万块钱花完，接下来便是开石！

    邵兵带着两块原石，便走向了开石点。

    而在开石点，围着一大群人，其中大多都是来看热闹的，只有少部分人是来开石的。

    开石师傅熟练地使用切割机，将石头一块一块地切开。

    大多数的石头，都出不了绿，不少买家失望而归。

    邵兵抱着两块原石，颇有兴趣地看着开石师傅开石。

    “呦，邵少！”

    就在此时，从一旁传来了一个男人的声音。

    扭头一看，邵兵眉毛一挑。

    竟然是他！

    穿着休闲的大裤衩子与人字拖，虽然是屌丝装扮，但手腕上的欧米茄与挂在腰间的跑车钥匙，彰显出了他不凡的身份。

    身后，还跟着好几名马仔，十分威风。

