    这里可不是动漫，所有人都是活灵活现的，他们都有自己的心思，都有自己的智慧，白胡子能做到四皇之首，他的智慧本身就不低。

    既然明明知道自己入侵海军本部，很大可能会失败，他怎么可能不会安排自己死后，以后自己船员的未来。

    可能原著中只是当时就死了，还没来得及交代。

    因为艾斯还活着，所以艾斯成为了白胡子海贼团新的船长，这是白胡子亲口交代的，即使艾斯哭着喊着，不想当这个船长，他只想让白胡子活着，但这件事依然是个现实，其它白胡子海贼团船员们也默认了，毕竟白胡子最后的遗言。

    同样还有白胡子的势力范围的安排，每个四皇都是有很多自己的岛屿，自己的势力范围，不然他们不可能支撑起这么大的团队的消耗和战斗。

    一旦他死亡，属于他的地盘，肯定会被其他四皇势力抢夺，香克斯可能不会，但另外两个绝对会，甚至还有一些强大的海贼来占便宜，尤其是一些受到白胡子海贼团保护的岛屿，就好像原著中的鱼人岛。

    没有了白胡子的威慑，很多东西对于其他海贼形同虚设，就是一块可口的蛋糕。

    战争依然会持续不断的爆发，他们想稳定住白胡子海贼团，想让白胡子海贼团依然存在下去，必然会缩减自己的地盘，同时加强防守。

    如果想保存着白胡子海贼团的威严，他们更需要血的洗礼，他们需要变得更加强大，在这片大海上重新证明他们的实力，有能力占据那些丰富资源的地盘，不受其他势力的侵犯。

    这就是赤裸裸的现实！

    一个强者的倒下，无数人都在盯着，盯着你死后留下的资产，然后无数人疯狂用来收刮，如果没有能力守候的话，他们就像一大份蛋糕，会被所有势力一口一口的吞下。

    告诫了所有番队队长，有些岛屿是可以酌情放弃的，一定要知进退，不能硬拼，而有些需要坚实守住的。

    把所有事情都交代了，白胡子又萎靡了下去，整个人都显得异常的虚弱，就如同风中残烛，他的生命之火在慢慢消散、熄灭。

    “雷帝，能答应再帮我一个忙吗？”白胡子突然猛的瞪大了眼睛，微微的抬起了头，看向了唐神，说道。

    “不答应！”

    唐神毫不犹豫的拒绝，撇了撇嘴，这种时候的忙，都非常麻烦！

    说着，同时背过身体，使得所有白胡子海贼团成员都怒目而视，没看见老爹都快死了吧，你还这么残忍！还有人性吗？

    就听见唐神平静地说道：“如果以后艾斯有困难，我酌情考虑帮忙一下，毕竟他是我的大侄子。”

    而听到了想要的话，白胡子终于释然一笑，脑袋重新躺下。

    唐神这句话的意思，就代表着以后艾斯有困就可以找他帮忙，而现在艾斯就是白胡子海贼团的新船长，艾斯的麻烦，也就是白胡子海贼团的麻烦，变相的答应了。

    之前战斗，抵挡战国的时候，他以为自己要死了，不可能存活下来，所以说出那个请求，是想让唐神看在他帮忙抵挡的份上，帮忙照顾一下白胡子海贼团，所以也没等唐神进行回答，因为在那种情况下，根本不需要回答，等待回答反而是一种下策，只要他成功抵挡了，那唐神就会下意识欠一份人情，自然会酌情考虑帮忙。

    但现在他当着白胡子海贼团所有船员的面要一个准确的回答，也是让马尔科他们听见，以后有麻烦让艾斯来找唐神就好了，而现在得到了。

    有了唐神的话，白胡子海贼团不会灭亡的，一个强者的承诺，是无价的。

    他这才终于放心的可以离开了！

    “好！！！好！！好！好……”从口中最后吐出几个字，白胡子的声音越来越小到消失无声，眼神看向蔚蓝的天空，慢慢失去了焦点，脸上带走欣慰的笑容离开了，心脏在这一刻停止了跳动，再也没有了任何生命迹象。

    一代强者，就此陨落！

    所有白胡子海贼团成员开始痛哭，泪水如同打开关卡的水库止不住的流。

    悲伤、悲痛、悲愤欲绝，在白胡子海贼团所有成员心中弥漫。

    所有白胡子海贼团成员哭的都像个300斤的孩子。

    路飞和罗他们，只是也显得更加沉默，有一种无名的悲伤在心中缓缓流淌而过。

    唐神心中也叹息了一口气，白胡子终究还是陨落，给上一个时代画上了一个完美的句号，代表着上一个时代的终结，白胡子统治这片大海时代的终结。

    一般在悲伤的环境下，总会有一个人没能给你的打断这种悲伤的气氛。

    “好了，别丧了！抓紧赶路吧，估计现在白胡子海贼团的领地，应该已经遭到多方势力的围攻，你们还是先想想，怎么守护好白胡子的遗产吧！”

    在这种情况下，在这种环境下，在这种场面下敢说这种话的人也只有唐神。

    白胡子海贼团，所有人愤怒至极。

    如果不是因为打不过唐神，现在已经有很多人提着刀冲了上来砍死他了！

    太气人了！

    哭都不让人家好好的哭。

    同时唐神的话，也让很多白胡子海贼团成员，心中有了警醒，没错，现在白胡子死了，他留下来的领地是四皇之中资源最丰富的能力，毕竟身为四皇之首，他所占据的地盘，本身就被很多人窥视着。

    白胡子活着的时候没人敢动，但如今白胡子死了，很多人可能如今已经摩拳擦掌，准备吞噬掉，白胡子海贼团的领地。

    之前在海军本部可是全世界直播的，很多地方都能看得见，当时的白胡子就浑身受到重创，有心人已经猜测白胡子可能已经死亡了，大胆的自然会出手。

    至于凯多和夏洛特·玲玲他们，只要白胡子重伤，他们就敢入侵抢夺白胡子的地盘，所以唐神说的话完全有道理。

    艾斯脸上的泪水都没擦，直接站了起来，眼神中透露出怒火，沉声说道：

    “叔叔说的对！现在首要关头就是保护好老爹，留下来的地盘，我们要让所有人知道白胡子海贼团还是白胡子海贼团，任何敢侵犯白胡子海贼团领地的人，都要付出血的代价。”