    听着傲俊狂的话，傲凌霄的面色也阴沉了下来。

    “你是在说你自己吗？”

    傲凌霄目光灼灼地盯着傲俊狂，“我的确是依仗着帝家的力量，也明白这一切并不属于我，但那又如何？

    在我看来，哪怕傲家的力量落到帝家的手上，也比落到你这样禽兽不如的家伙手上好！

    爹娘究竟哪里对不起你了？

    如果家主之位是你想要的，那你大可直说，何须联合外人做出这样天理不容的事情来？”

    直到如今，傲凌霄还是觉得无法理解，当初自己一直信任的大哥，为什么会变成这般模样！

    “大可直说？”傲俊狂轻笑一声，“傲凌霄，你别以为说这些乱七八糟的话就能把我往沟里带。

    当初杀了爹娘的人可是你！

    我是替天行道，为爹娘报仇！

    家族，绝对不可能会落到你的手上。”

    傲俊狂目光坚定而疯狂，哪怕是毁了自己，毁了整个傲家，他也不会让这一切落到傲凌霄的手上。

    纵然自己是罪人又如何？

    他早已经没有回头路了。

    何况，他根本就不打算回头！

    瞧着傲俊狂那信誓旦旦的模样，傲凌霄的眸光暗淡了几分，哪怕事情已经过去了这么久，傲俊狂仍旧没有半点悔意。

    如果爹娘瞧见这一幕，一定会更加伤心吧。

    “事实迟早会大白于天下，你再如何咬定一切都没有用处，我会夺回我的一切。”傲凌霄冷声道。

    “你说吧，你准备哪一日来傲家？到时候，我们堂堂正正地打一场，让族人知道，我与你之间究竟谁更加优秀！”傲俊狂紧盯着傲凌霄，“我们的恩怨，彻底解决！”

    “我正好也有这个打算！”

    傲凌霄眼眸微眯，透着无尽的杀气，他一定会亲手了结这一切。

    然而，就在他准备脱口而出的时候，他忽然住了嘴。

    “你之所以说了这么多，莫不是想要弄清楚为究竟打算哪一天去吧？”

    傲凌霄警惕地看着傲俊狂，从当初的事情发生之后，他和傲俊狂还没有说过这么多的话，若不是自己忽然反应过来，恐怕就要上当了。

    傲俊狂见傲凌霄准备脱口而出的时候，眼中便浮现了一丝兴奋之色，却没有想到在那关键时刻，傲凌霄竟然忽然就反应了过来。

    “知晓你哪一天去，我也要先通知族人。”傲俊狂平静地道。

    听言，傲凌霄冷笑一声，他可不会相信傲俊狂想的真的这么简单。

    “别做梦了，我是不可能告诉你的！”

    如今傲俊狂一直都依靠着君家，倘若到时候他们知晓自己什么时候去，说不定会不下埋伏。

    帝北宸等人愿意帮助他就已经让他抱着感恩的心了，如果再让他们遇到那样的危险，那才是他无法接受的！

    “你不就是缩头乌龟，连光明正大的约战都不敢！”傲俊狂冷声道。

    “你不用说这些激将法，对我并没有用。”傲凌霄已经看透了一切，自然不会再说漏分毫。

    下一刻，他转身便直接离开了，不给傲俊狂半点机会。

