    山椒鱼半藏号称半神，当年是纵横天下未曾一败的强者，估计应该也是卡在了超影的门槛，等级应该有个LV39！

    而现在虽说这些年每天醉生梦死导致实力下滑，可是毕竟底子还在，绝对能算是个老牌强者。

    对于只差一丝经验就能到LV39的李清远来说，若不是因为长门必须要拿山椒鱼半藏的脑袋来立威，他还真舍不得将这样一个大经验包让给别人。

    山椒鱼半藏在雨之国民众心目中宛如神明，长门要想控制雨之国，就必须一对一单挑弄死对方，要不然就算将雨之国打下来也收拢不了民心。

    而且半藏还是杀害弥彦的凶手，长门时时刻刻都想着要弄死对方，所以某风影略微思虑了下，觉得还是将这个经验包抛弃得了。

    吩咐长门和蝎去雨之国进行窃国任务，李清远这才从背包里掏出来一个血红色的眼珠子。

    这颗眼珠子他拿到手也快一年了，不过迄今为止他也没有将这玩意安到自己眼眶内的打算。

    且不说这玩意的副作用那么大，就算这玩意没副作用，他也不想没事干把自己原装的眼珠子给抠出来然后换成别人的！

    俗话说得好，老婆都是新的好，配件还是原装的好。

    虽说自己的眼睛并没有自带美瞳效果，可是他也不羡慕。

    反正以自己目前的实力已经能算是忍界无敌，那么干嘛非要作践自己呢？

    再说了，想要发动这眼珠子的力量，又不见得非要安到自己身上来。

    团藏那家伙都能用手臂来代替眼眶，自己总不能连锅影都不如吧？

    于是在经过一系列的研究后，他终于发现，只要手握这枚眼珠子，就可以发挥出它的能力，只不过消耗的能量要比装在眼眶内大出好几倍。

    不过这点消耗对他来说根本无所谓，反正他也只是将这颗眼珠子当成了辅助道具，偶尔用一次的东西耗蓝多少都不要紧。

    这颗眼珠子中的神威和吸收对他来说都没什么大用，唯一值得注意的也就只剩下传送了！

    带土的万花筒并没有瞬移效果，但是他却可以在别人身上种下标识，然后利用万花筒的特殊能力直接传送到对方身边。

    经过探查，两个标识人物，一个是卡卡西那个短小快，还有一个则应该是枸橘矢仓那个家伙。

    面对自家师傅师母，带土都能毫不犹豫地弄死他们两，更别说雾忍村这个害死琳的罪魁祸首了！

    原剧情中，带土利用万花筒写轮眼的力量操控住了四代目水影枸橘矢仓，然后在雾忍村开启了疯狂的屠戮模式，分分钟将雾忍村几大血继家族杀的鸡犬不留，差点将雾忍村杀的直接从五大国当中除名。

    虽说这种做法是非常不人道和残忍的，但是对于想要统一忍界的某人来说，其实这个方法还是挺好的！

    毕竟让他们窝里斗总比自己带人去拼杀要强得多对不对？

    雾忍村死再多人，跟我砂忍村有什么关系？

    他固然在这个世界待了七八年已经对身边的人有了感情，可是却不代表他会没事干去可怜其他国家。

    某风影恨不得其他各国全都人脑子打成狗脑子才好呢！

    只不过唯一可惜的就是带土那小子已经死了快一年了，自己也是到现在才弄清楚这颗眼珠子的用法，也不知道枸橘矢仓那家伙解除了操控没有？

    他紧紧攥住眼珠子，然后开始对其注入能量。

    随着四周环境的一阵变幻，他周围的环境已经从漫天黄沙变成了弥漫于天地间的水雾。

    ‘这玩意果然是个好东西，难怪那小鬼以为自己是中二的主角！’

    将眼珠子继续扔回背包，李清远在心中不由地腹诽起来。

    从砂忍村到雾忍村，直线距离接近六千公里，也就是前世帝都到毛子首都莫斯科的距离！

    这种距离在前世就算是做专机都需要飞上八个小时，而现在只是短短一瞬就直接传送过来了，就算是他都不得不在心中默念一声牛X！

    若不是自己熟知带土那小子的能力提前布置好了空间封锁法阵，谁也别想抓到这小子。

    刚才传送的时候他就已经感知到，矢仓那家伙就在附近，所以他立刻屏住身形开始打量起来。

    和砂忍村的建筑不同，雾忍村的大部分建筑都是圆柱形的，十几二十层的高楼随处可见，而且墙壁上全都爬满了爬山虎，在雾气的侵染下更加显得生机勃勃。

    ‘这群人脑子有病吧？这种潮湿的环境下还种这么多植物，生怕关节炎得的少吗？’

    感受了一下空气中的湿度，某风影在心中碎碎念起来。

    不过托雾隐村遍地都是动植物的福，他变身的壁虎根本没有人注意。

    按照刚才传送时眼珠子传来的方位讯息，某只壁虎立刻顺着墙壁的缝隙朝着水影大楼爬了过去。

    “矢仓，有关辉夜一族的通牒，你到底准备怎么做？”

    刚刚爬到窗户旁边，李清远就听到里面传来了一个苍老的询问声。

    正常来说，每个村子就算在外面设置了结界，但是想水影大楼这种地方，还是应该单独设置结界才对。

    但是雾忍村跟其他村落完全不同，这里只要是有雾的地方就是最天然的防盗检测器，所以根本不怕有敌人来偷窥。

    “辉夜悠斗那家伙简直是欺人太甚，他以为他是个什么东西，居然敢要挟我！”

    一个奶声奶气的声音愤怒地吼着，若是让不明就里的人听到了，估摸会以为是谁家的小孩在发脾气。

    可实际上，发出这个声音的人叫枸橘矢仓，他不仅是四代目水影，同时连儿子都已经十多岁了！

    枸橘矢仓按照医学术语来说就是得了所谓的侏儒病，不仅身材长相看起来像是个没长大的小孩，就连声音也都是小孩子似得。

    李清远悄悄探头，看着站在办公桌上大发脾气的枸橘矢仓，心中不由有些诧异。

    这家伙看起来就跟七八岁小屁孩似得，也不知道他老婆到底长啥样，两人在一起的时候到底是怎么一副场景。

