
　　离外公回来已经有一个月了，自己的身体明显有了变化，只是实力还是很弱，药灵们也找到好的居所，生活安逸。

　　这天墨言熙照常锻炼，墨承玉的呼唤墨言熙用早膳，墨言熙这才熟悉一番跟外公吃早膳，墨承玉看着自己外孙女越来越好的脸色觉得自己的努力没有白费，虽然实力不是很强，但是只要她健康总有一天会她会成长起来的。天籁小说网

　　吃着吃着墨承玉放下碗筷，一脸慈祥的看着墨言熙:希望那一天不要来的太迟！墨言熙看外公不吃了，也放下碗筷，心里明白外公担心什么，就握住墨承玉的手。

　　“外公，别担心我了！没事的。”

　　“熙儿，外公对不起你！”

　　“外公，你没有对不起我，我现在过得很好，因为有外公照顾，才不至于让我无家可归不是吗？所以外公别那么想。”

　　墨承玉不禁湿了眼眶，也触动了墨言熙心里的那片柔软，墨承玉继续回房找药方，想着帮助墨言熙提神实力。

　　墨言熙回到自己的房间，盘腿而坐，神识进入了心境，总听到什么声音在召唤自己，进入心境之后就看到药王将这里打理的很好，只是自己太弱了，没有足够的真气，药王所能支撑的区域也不过万分之一，墨言熙漫无目的的走着，这次听到声音就是从这个空间传来的，心里多了一丝恐慌，一切是未知的。

　　“哪来的丫头打扰老夫清修！”

　　“谁？谁在说话？出来！”

　　“呵呵，小丫头胆子不小啊！这是老夫的地盘，你没经过老夫的允许，让这些家伙进来挤死老夫了！”

　　墨言熙欲走感觉有人在拽她的衣裙，低头一看，一个软萌的小孩子在自己脚边，白白胖胖的小脸，忽闪的大眼睛，个子小小的，火红色的眼睛格外漂亮。

　　墨言熙蹲下来，摸摸小孩子的头，结果被小孩子傲娇的拍掉，墨言熙不由得好笑，又摸他的脸，手还没伸过去，小孩子张嘴就咬，这下墨言熙老实了不在伸手。

　　环视一周看到药田里的药灵和药童都没冒头，想着看来碰到硬茬不敢惹吧！于是蹲下跟小孩儿对话。

　　“小孩儿，你从哪来的，说话的是你吗？你好可爱啊！”

　　“放肆，不许说老夫可爱！”

　　“小小年纪说话那么老城，跟你的外表一点都不搭，你叫什么啊？”

　　“哼，老夫名唤祁佑，老夫真身已毁神识只能暂居在这里。”

　　“哦～祁佑，我叫墨言熙，你怎么会这么小？外表萌萌哒！让我摸一下嘛！”

　　“不行！老夫的外表……额……出了意外一切要从头开始。”

　　“你多大了？就算暂居怎么会选择我？”

　　“想当年，老夫叱咤风云的时候你还没出生呢！现如今整整一千五百岁，啧啧，你竟然完全不能修真，亏老夫给你造就的好体质。”

　　“额……祁佑你能说清楚吗？我不太明白还有我的体质是什么？为什么不能修真？”

　　“真是笨啊！就是说你的体质不一般是琉璃体，罕见体质按理说你不应该不能修真反而是修真天才，而且可修真，可炼药，可驯兽只是你中毒了，毒物不会致死只是会堵塞经脉导致你无法修真。”

　　“中毒！那你知道我中什么毒吗？”

　　“目前看来老夫也不知。”

　　“好吧！那我还有可能修真吗？”

　　“可以啊！没有老夫办不到的。”

　　指了指心境中的湖泊，波光粼粼，清澈见底。犹如一个神圣的地方不容侵犯，墨言熙有些疑惑，那些药灵跑到湖边嬉戏，有的直接把根扎在湖水旁边。祁佑摇摇头无奈扶额。

　　“愣着干什么？跳下去啊！”

　　“啊？我已经泡过很多次了，你在开玩笑吧！”

　　“你看老夫像是开玩笑吗？还是要老夫推你下去？老夫觉得你还是自己跳下去好！免得麻烦老夫，所以你还是……”

　　“祁佑能不能别说了！你以为你是唐僧吗？我又不是孙悟空听你念紧箍咒-_-||”

　　“额……唐僧是谁？孙悟空又是谁？紧箍咒很厉害吗？怎么念？你会吗？可以教我吗？孙悟空有老夫厉害吗？”

　　墨言熙无奈的摇摇头，不在理会倒退几步后卯足劲向前冲去，一个跳跃后扎进水中，溅起的水花把祁佑淋了个透心凉，祁佑气的在岸上急得跳脚。

　　“啊～～臭丫头，你把我淋湿了！”

　　结果墨言熙笑笑后捧着一把水又泼向祁佑，祁佑无可奈何的消失，声音回荡在墨言熙周围。

　　“哼，这才刚刚开始，好好享受吧！”

　　墨言熙不以为然，毕竟跑了很多次也知道这个湖泊的作用，继续和药灵玩耍。片刻后墨言熙感觉身体周围的水像是活了一般，慢慢的往身体里渗透，墨言熙闭眼感受，过了一阵子感觉比之前几次还要疼痛，经脉里有什么在冲撞。

　　墨言熙微微颤抖，双手紧紧握拳，一直在忍耐，过了差不多一个时辰，墨言熙缓缓睁开双眸，发现周围的湖水比之前还要惨不忍睹，而自己感觉身体轻松的许多，走上岸后吹来的阵阵微风慢慢把衣服吹干。药灵聚集在她身边。

　　“祁佑～你出来，我有事找你。”

　　“说吧！老夫听着呢！”

　　“虽然湖水是我心境中的，可是如今变成这样，污染了湖水，湖水还能变回来吗？”

　　“不用担心，心境中的湖水有自净作用，会自我净化的，但是净化时间的长短与修真者自身有关系。如果修真者自身弱，净化速度就慢，相对的如果自身强，那么速度就快。不过不要以为你的经脉就完全打通了。”

　　“难道说我还是不能修真吗？”

　　“不能，这些湖水只能驱尽一部分毒物，并未完全驱除而且你中毒的时间不短，多少有些许蓄积，要慢慢来，在这湖水中要泡一个月之久，每隔三日泡一次，一旦中断就要重新开始，所以要持之以恒。”

　　“祁佑，谢谢！我会努力的不辜负你们对我的期望。”

　　“要是真的感谢老夫，那就强大起来让老夫看看，你能走到什么地步。”

　　之后再也没有祁佑的声音了，墨言熙向药童道谢，告别药灵后神识走出心境，睁开双眼，起来动了动，发觉自己确实比较轻松了，而且自己的经脉中真气似乎在蓄积力量，等待变强的那一天。

　　神识离开心境后，墨言熙自己的皮肤也变得更加白皙更加细腻，突然觉得心境有大神还是不错的。

　　不过墨言熙沉思:祁佑的真身是什么？他的真身又被何人所毁？他的实力又有多少？看来他也是有故事的人，不过既然他说我还能修真，不妨信他试试吧！反正我又没吃亏。

　　下床后出门，小荷端着茶点恭候，看到自家小姐的眼睛恢复往日的神采不由得替小姐高兴，这么多年了，自家小姐想来闷闷不乐，哪有现在这般快活，心里下定决心，要好好守护小姐！

　　“小姐，歇会儿吧！来吃点东西。”

　　“嗯，来了！小荷外公吃了吗？”

　　“还没有，老爷从午膳后就一直没出来奴婢也不好打扰老爷。”

　　“走吧！去找外公。”

　　作者有话说：

　　欢迎各位大大多多支持，感谢各位地莅临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第51章 心境的召唤免费阅读。https://www.23sk.com 