 吃饭，看电影，抓娃娃……    两个人一起做了很多情侣该做的事情。

    凌晨曦还以为自己没有被察觉呢，装傻充楞，实际上，邵慕辰即便是再不了解，也会看明白，他们所到的地方，都是一对一对的情侣扎堆的地方。

    在等着凌晨曦的时候，身旁一位“同道中人”看着邵慕城，自来熟的搭话。

    “哥们，你女朋友真漂亮。”

    邵慕辰笑笑没有说话。

    那人不在意他的沉默，有点牢骚想要诉说一下，“这女孩子啊，事儿真多。

可是有什么办法呢？

自己的女人当然要自己宠了，再事儿多也得配合她。

你说是不是？”

    邵慕辰抿唇，表情淡漠。

    “不都说现在什么丧偶式婚姻，咱大老爷们也只能改正。

既然喜欢这姑娘，就好好的对她，现在姑娘都娇贵，我们能多照顾点就多照顾点。

你说是不是？”

    “哥们，看你样子很年轻，恋爱多久了？

你女朋友年纪看着小，是不是才没多久？

毕业了吗？

毕业之后要不要结婚？”

    邵慕辰摇头。

    “我觉得吧，如果女孩子要结婚，那就结吧。

男人早点结婚也没什么。

但是，日后啊，结了婚，要是她想工作就让她工作，你不知道我们公司有个刚离婚的大姐，多少年没有出来工作了，离了婚，什么都不会，孩子的抚养权也挣不到，看她也挺可怜的。

现在出来上班，也就只能做最简单的，但是最简单的也有年轻的小姑娘干呢。

还是我们老板心善，是个女老板比较同情那大姐，可是这么多女人，不是所有女人都这么幸运的。”

    这位哥们，在不断的跟邵慕辰说了很多，还比较正能量的话，算是个好男人的形象，即便是邵慕辰不怎么回答，他也依旧说的很起劲。

    这位话痨，不知道是许久都没有碰到人一起聊天了，还是天生就这么多话，这么自来熟。

    反正邵慕辰的冷淡，丝毫不减他的说话的速度。

    等凌晨曦出来之后，男人还笑笑，“你女朋友出来了。

看你的眼神，你就像是她的全世界。

这姑娘不错。

祝你们幸福。”

    邵慕辰几步走近了凌晨曦，晨曦看了看他身后的男人，那哥们还抬手摆手打招呼呢。

    凌晨曦笑笑，问道邵慕辰，“你认识的吗？”

    邵慕辰摇头，“不是，只是聊了几句。”

    “哎？”

    显然这个答案，让凌晨曦还是很意外的。

    随便站着的时候，邵慕辰竟然还会跟陌生人聊天？

    他可没有这么热情吧？

    邵慕辰看出了小姑娘的惊讶，他才微微一笑解释，“那个人很——热情。”

    “噗嗤……”    凌晨曦明白了，她忍不住笑起来，很是可乐的，小白牙都露出来了。

    邵慕辰挑眉，“就这么好笑？”

    凌晨曦赶紧的否认，“不是，我是想起来，刚才在洗手间，我也碰到个姑娘，很是热情，问我衣服哪里买的，口红设么色号，多聊了会儿。

不知道她是不是跟外面那位大哥是一对儿。

不过，应该不可能，那位大哥那么热情，应该不会找个跟她一样热情的吧。

这应该是互补的。”

    “没有谁规定一定要找互补的。

也许，他们就是喜欢彼此都热情的样子。

同类人也很容易走到一起。

只要是互相喜欢，别的问题都不大。”

    “慕辰哥哥这么说，也想过喜欢这个问题吗？”

    凌晨曦突然抛出这样一句话来，邵慕辰沉默了下。

    而她还是很想要知道，邵慕辰是不是从来心中都没有感情问题，还是他其实想过？

    这两个回答，对凌晨曦来说，很重要。

    她要根据邵慕辰的回答，来判断自己是应该怎么做，或者是什么时候做什么。

    表白是以后还是现在？

    邵慕辰对上那双漂亮的眼睛，如刚才那位哥们说的，这双眼睛里，他就是全世界的感觉。

    邵慕辰没有看出全世界，却看粗了她的专注。

    他的心口，被刺了下，不是疼的那种感觉，有些奇怪的痒。

    邵慕辰看着她还在期待的目光，也没有敷衍，而是认真的回答，“我没有想过这个问题。”

    “没有想过啊~”    凌晨曦若有所思，嘴角不由得勾了勾，“慕辰哥哥可以想了吧？

这个年纪，是应该恋爱了的年纪了。

许姨还催慕辰哥哥呢。”

    邵慕辰应声，眉宇间染上了笑意。

    “可能吧，我确实应该想一想了。”

    凌晨曦笑起来，转身往前走去了，脚步轻快的很，小女孩似的踮脚走路。

    邵慕辰迅速跟上，问她，“还想要去哪里？”

    “我想吃冰淇淋。”

    “不行，冬天太冷了，对肠胃不好。”

    凌晨曦撇撇嘴角，怎么慕辰哥哥也这么爱阻拦女孩子爱吃冰淇淋的心呢？

    “我只吃一个吧？

慕辰哥哥，其实冬天吃冰淇淋，并没有什么问题的。

你不懂，女孩子都喜欢吃，我从小到大，肠胃都特别好，吃一个不会有问题的。

以前我爸妈也让我吃的。”

    她试图用蒙混的方式骗个冰淇淋吃，可是邵慕辰却并没有被骗到。

    他拿出手机来，“那我得先问问叔叔阿姨，你是不是真的可以吃。”

    “哎呀哎呀，”凌晨曦急了，上去就要抢邵慕辰的手机，被他躲过，她只能仰着头，可怜兮兮的双手合十，“求求你了慕辰哥哥，不要告诉我爸妈。

我都成人了，你还让他们这么管着我，告状，我会被我妈妈笑死的。”

    邵慕辰挑眉，无视她的小可怜的样子，直接说：“说到成人，我记得你还没有过十八岁生日吧？”

    “啊？

……可是差不多了，不差那几天的。”

    邵慕辰摇头，“不行。

不能吃冰淇淋，但是，可以吃点别的。

你选吧，不然，我们现在就回家吧。”

    “不要不要，那我换别的吧。

我想吃炸鸡排。”

    “……”    实际上，这除了是热的，也并不比冰淇淋好到哪里去。

    但是邵慕辰说到做到，至少还可以吃点的。

    “好，可以吃。

但是I不能吃太多。”

    凌晨曦欢呼了下，直接奔着街边的小店跑去，而因为人多，她还在排队，回头冲着邵慕辰招了招手。

    邵慕辰走过去，陪着她站着，没想到，他们身后，刚才那位热情的哥们又来了。

    “嘿，哥们，又碰到了啊。

陪你女朋友吃鸡排啊？

我家那个也要吃，这不我就来给她买，她自己懒得动弹，这回儿正在肯德基里坐着休息呢。

你说这是什么事儿啊？

在这买到鸡排，到肯德基里吃，亏她想的出来。

不过，自己的女人，跪着也要宠啊！”

    “哥们，你也不错，你这气质，陪着女朋友到这里排队，可见你也是挺宠她的。

妹妹，你男朋友不错！”

    凌晨曦暗自偷笑，没有否认男女朋友，而且邵慕辰都没有否认呢。

    “妹妹，你男朋友真帅，跟你真是般配呢，你们颜值很高啊！看到没有，旁边小姑娘都偷看你们呢，不过你这男朋友目不斜视，是个好男人。”

    “妹妹，你男朋友就是不怎么爱说话，你不是就喜欢他这个高冷气质啊？

这年头都流行这个，前几天最火的那个电视剧上的男主角，就是这个类型的，我女朋友迷的不行，幸好她没看到你男朋友，不然她又得羡慕，我要吃醋了。”

    妹妹，你这个包包挺好看的，在哪里买的？

我也想给我女朋友买一个，她就喜欢买包，下一次就是元旦了，然后还有过节，之后还有情人节，这些节日的礼物我都得提前想好。

“    凌晨曦终于见识到了，邵慕辰说的这位大哥所谓的“热情”是怎么个样子。

    果然，很热情！    除了凌晨曦告诉了他包包的事情之外，她没有给你这我大哥说什么。

    而邵慕辰大概是看不下去了，挡住了凌晨曦。

    “我们买完了，先走了，”    “好来，哥们，有缘再见啊！”

    两人拎着鸡排走了，走出一段距离之后，凌晨曦终于忍不住的噗嗤笑了起来。

    “别笑了，小心噎着。”

    凌晨曦摇头，“没关系，我就是觉得刚才那位大哥也太有意思了。

他是怎么做到，一直不停的说话的？

我想他的女朋友肯定不无聊。”

    “你跟我一起，会无聊吗？”

    “啊？

不会得，觉得不会的。”

    凌晨曦心里暗暗的想到了什么，吃着鸡排，但是心不在焉。

    邵慕辰抓住了她的手肘，替她挡了下人群，而凌晨曦这才突然开口问，“慕辰哥哥，刚才那个大哥说我们是男女朋友，你为什么没有解释啊？”

    他看了眼凌晨曦，“你呢？”

    “啊？

我……我当时忘了。

都被这大哥的话给说懵了。”

    邵慕辰点头，“我也是。

而且没有必要跟不认识的人解释。

尤其他还这么能说，若是解释了，他肯定会有各种问题。

很麻烦。”

    “哦！”

    这个回答，简直是非常合理的。

    原来，只是不想要找麻烦。

    凌晨曦低头吃着鸡排，已经味同嚼蜡了。

    她吃不下去了，才抬头说：“算了，不吃了，好像也没有我想的那么好吃。”

    邵慕辰看着她的眼神，伸手，拍拍她的后背，“好，那我们走吧。”

 