    唐冲拎着黑色小皮箱一路小跑，当他冲进别墅大厅时，已经累得气喘吁吁，但看到模样秀美，亭亭玉立的花悦婷后，他的眼神瞬间亮了起来。

    不过！

    因为有花悦婷的父亲在场，所以他急忙收回目光，看向花谷峰鞠躬说道：“花叔叔您好，很高兴再次见到您。”

    “见到你我可不怎么高兴。”花谷峰冷笑道。

    “呃……”

    唐冲面色一僵，但他还是厚着脸皮说道：“花叔叔，我知道您看不上我，但我以后一定会努力的……”

    “唐冲，你给我打电话，说有好东西要送给我爸，是什么好东西？”花悦婷嘴角噙着笑意问道。

    “哦哦哦，看我这脑子，竟然把重要的事情给忘了。”唐冲一拍脑门，然后把手里的小皮箱递向花谷峰，说道：“花叔叔，这是我孝敬您的好东西，希望您能喜欢。”

    “就你？能有什么好东西？”花谷峰讥笑道。

    “真是好东西，听说这东西一瓶价值上百万，我爸刚得到八瓶，我全都给您送过来了。”唐冲急忙解释道。

    价值百万？

    八瓶也就八百万？

    这点钱能买什么好东西？

    这傻小子心里真是一点逼数没有，自己身为花家族人，而且还是嫡系族人，别说八百万的礼物，就算是八千万的礼物，也不值得当回事啊！

    罢了罢了，既然自己宝贝女儿想逗这傻小子玩，那自己就浪费点时间，陪女儿逗这傻小子一次。

    花谷峰接过小皮箱，漫不经心地打开。

    然而。

    当他看到里面的八个玉瓶后，神色微微一愣，随即他拿起一个玉瓶，仔细观察一番，表情顿时变得有些惊愕。

    益神汤？

    这是前段时间市面上被炒得沸沸扬扬的益神汤？

    这东西不是很稀少吗？

    花谷峰派人调查过唐冲的家庭，知道他们唐家只是小有资产，他爸在教育局工作，但只是一个小小的科室主任，哪里来的能耐，一次性得到八瓶益神汤？

    “花叔叔，这益神汤您还满意吧？”唐冲陪笑问道。

    “呵呵，如果你拿着这东西给别人，或许别人会很高兴，但对我来说，这就是垃圾。”花谷峰不屑说道。

    他说的是实话。

    因为他是古武者，而且修为已经达到半步宗师级别，益神汤对他没什么效果。

    唐冲脸上的笑容凝固。

    自己父亲和姑父眼里的宝贝，在花悦婷父亲眼里竟然是垃圾？

    这……

    “唐冲，你爸是从哪里弄到的益神汤啊？”花悦婷带着几分好奇问道。

    “是我姐夫……我堂姐是大明星唐婉，这件事情你是知道的吧？我姐夫是金陵中医院的医生，他认识熬制益神汤的人，所以买回来孝敬我爸的。”唐冲老实说道。

    “真的？你姐夫竟然认识熬制益神汤的人？那人是谁？”花悦婷急忙问道。

    “我不知道。”唐冲说道。

    花悦婷闻言，顿时有些失望。

    花谷峰则翻了个白眼，看着唐冲的眼神满是嫌弃。

    这傻小子，恐怕他都不知道这益神汤对普通人来说意味着什么，如果换做是自己，最感兴趣的铁定会是熬制益神汤的人啊！

    “行啦，我还有事，就先走了。”花谷峰说完，拎着黑色小皮箱径直离开。

    “悦婷，花叔叔是收下了吗？”唐冲呆呆问道。

    “算是吧！”

    花悦婷看着唐冲的模样，心里暗暗觉得好笑。

    “唐冲，你能不能帮我一个忙？”花悦婷说道。

    “帮什么？你说，只要能做得到，就算是赴汤蹈火都不会皱一皱眉头。”唐冲拍着胸脯保证道。

    “帮我向你姐夫打听一下，那位熬制益神汤的人是谁？”花悦婷说道。

    “没问题，包在我身上。”唐冲痛快答应下来，然后试探着问道：“悦婷，我知道大学城那边新开了一家不错的餐厅，你要不要跟我一起去尝尝？”

    “改天吧！我今天有点重要的事情，等我忙完就给你打电话，然后咱们再去尝尝。”花悦婷说道。

    “这，好吧！”唐冲失望说道。

    翠湖小区。

    一家人刚刚吃完午饭，唐冲便风风火火赶了过来。

    “姐夫，你那位熬制益神汤的朋友是谁？赶紧告诉我。”唐冲叫道。

    “你问这做什么？”周毅疑惑问道。

    “是我女朋友问的，你就告诉我吧！”唐冲说道。

    “你女朋友？”

    周毅隐隐记得，昨天二叔唐栋说唐冲的女朋友是花家的千金。

    杭城花家？

    应该是花岳楼家吧？

    周毅迟疑片刻，转头看向岳父唐震问道：“爸，昨天二叔说的花家，有没有一个叫花岳楼的？”

    “花岳楼是花家新的家主，前段时间都传遍整个杭城了。”唐震说道。

    周毅点了点头。

    他招呼了唐冲一声，然后走出房门。

    在楼道里，周毅掏出一根香烟点燃，然后把手里剩下的半包烟丢给唐冲，问道：“你女朋友为什么打听熬制益神汤的人？”

    “不知道啊！不过她想知道，还求我帮忙，我自然地帮她打听到。”唐冲理直气壮地说道。

    “你们俩的感情很好？”周毅问道。

    “感情……”唐冲犹豫了一下，悻悻说道：“她虽然还没答应做我女朋友，但也跟答应了没什么区别，因为她拒绝了所有追求她的人，唯独没有拒绝我。”

    什么鬼？

    还没答应？

    周毅满脑门子问号，心里则不由自主地浮现出两个词语：

    舔狗？

    备胎？

    片刻后，周毅苦笑着摇了摇头，摸出手机拨通一组号码。

    “周大人，您找我？”手机里传来花岳楼的声音。

    “花岳楼，你们花家是不是有个叫花悦婷的大小姐？”周毅说道。

    “她是我堂妹。”

    “看来是对的。”周毅淡然一笑，接着说道：“你堂妹跟我老婆的堂弟在搞暧昧，而且还让我老婆的堂弟向我打听熬制益神汤的人是谁，我觉得你堂妹的好奇心有点重，你觉得呢？”

    “这……是重。”花岳楼干笑道。

    “那么，你应该知道该怎么做了？”周毅问道。

    “知道了，我稍后就回去，好好训她一顿。”花岳楼保证道。

    “不用训她，你只需要告诉她，人家不愿意出名，她就别让我老婆的堂弟打听了，毕竟好奇心害死猫，有些事情是不能随便打听的。”周毅说道。

    “我懂了，您放心，我知道该怎么处理了。”花岳楼说道。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    “应该的！”

    周毅挂断电话，转头看向目瞪口呆的唐冲。

    【作者有话说】

    第二更

