    这打神鞭和封神榜那可是好东西！

    打神鞭是防止这些神灵的元神不听话的，

    至于这封神榜就更加不用说了。、

    这整个人封神，都是和封神榜相关的！

    通天：“而且现在要把这个封神榜的交给谁来吧管理比较好？”

    他第一个想的人物，自然就是自己的大徒弟青元!

    若是让自己的徒弟青元来主持，自然是非常好的！

    但是自己的大徒弟虽然强大的过分，但是也是苟的过分。

    让青元来主持，自然也就不合适了。

    看来还是让三霄娘娘三个人来主持比较好！

    通天："三霄的修为又都是混元，来主持这个封神正好！"

    于是乎，他便是对着三霄娘娘如此的说道：“你们三人，就过来主持这封神量劫吧。”

    云霄，琼霄，碧霄她们三个人便是点点头。

    "是，师尊，我等一定好好的主持这场封神量劫！"

    三霄娘娘自然也是非常的乐意！

    顿时三霄娘娘便是接过了这个封神榜！

    截教的诸多弟子，便是赶紧过来恭喜！

    多宝道人：“恭喜三位副掌教呀。”、

    无当圣母也是前来恭祝："云霄副掌教，碧霄副掌教，琼霄副掌教！"

    三霄娘娘一一谢过。

    主持这场封神量劫便是由阐教变成了截教！

    刹那间震惊了整个洪荒！

    因为所有人都明白，这是非常大的改变。

    元始天尊他此时正在昆仑的道场之中。

    当他推算到自己的弟子，同时也是这场封神量劫的重要人物的姜子牙，居然被申公豹给设局送入封神榜时！

    元始天尊他直接便是直接将把盘古幡都给扔到了地上！

    “砰！”

    “好你个申公豹！吃里扒外的东西。”

    元始天尊怒吼朝天。

    这下子，封神量劫的主持都被截教给夺舍了过去。

    这让他元始天尊怎么可能咽的下这口气！

    这封神量劫由谁来主持，那可是十分的重要的！

    不仅如此，阐教还失去了打神鞭这件法宝。

    元始天尊他想到这里，当真是是越想越觉得苦恼了。

    就在这个时候，慈航道人也是赶紧过来了。

    “师尊，不好啦，不好啦！”

    慈航道人赶忙着说道。

    元始本来就怒火朝天，现在看到慈航道人急忙的过来，他也是怒吼道：“什么事情急急忙忙的！”

    慈航道人感觉到圣人威能，哪里还敢多说什么？

    便是赶紧跪在地上，随后他才如此说道：“师尊，师弟姜子牙被申公豹给送入封神榜了，而且这申公豹正式投靠了截教，现在成为了截教的内门弟子了。”

    元始天尊：“嗯，为师已经知道了。”

    慈航道人看到这元始天尊这么淡定，还觉得十分的疑惑呢。

    元始天尊似乎是看出了慈航道人的疑惑。

    他也是颇有些无奈！

    是啊，现在不淡定又能怎么样呢？

    他元始天尊看着气运越发膨胀的截教，自然也是漏出了深深的无力感。

    元始天尊：“行了，你下去吧，好好修炼，且吩咐你的师兄弟们也好好的修炼。”

    慈航道人便是点点头，随后便是离开了！

    元始天尊还能怎么地？

    自然是只能发呆了，他此时已经是将所有的希望，都放在诸多混沌魔神的身上了。

    像缥缈魔神等人，实力可是比天道还要强大上不少，还是有点机会的！

    就在元始天尊在想着这件事情的时候，

    首阳山之中的太上，他此时也是颇有些诧异了。

    他那如同混沌一般的瞳孔，在一瞬间，都有些失了神。

    太上：“没想到这申公豹居然将姜子牙给送入了封神榜之中！ ”

    太上感觉到这件事情非常的不对！

    这封神由阐教主持，和由截教主持，差别可是非常大的！

    六位混沌魔神在一旁，自然也是知道了这个结果。

    他们几个人也都是皱眉。

    土之魔神便是说道：“没想到这姜子牙居然被申公豹给打入了封神榜之中，导致现在封神榜和打神鞭这两样东西都到了截教那边，还变成了三霄娘娘来主持这场封神。”

    雷之混沌魔神说话之间，也是雷鸣响彻。

    “对，这个元始天尊也知道是怎么办事的，居然被自己的弟子给出卖了。”

    几个混沌魔神也是摇摇头，对于现在的情况非常的失望。

    太上也是不知道说什么好。

    因为太上他确实是不知道，这申公豹居然会对姜子牙下杀手。

    他也是确实是没有想到，这家伙反叛阐教，居然反叛得这么彻底！

    太上：“早知道会是这样子，就应该让元始天尊 早点把申公豹这个家伙给早点按死了。”

    太上突然觉得十分的后悔！

    紫霄宫之中。

    此处混沌之气飘飘，氤氲之气丛生！

    道纹密布。

    非常的不寻常。

    作为天道代言人的他，实力还是十分的不俗 ！

    鸿钧道祖他此时看到申公豹将姜子牙给送入封神榜之中，随后直接前去投靠了这截教。

    鸿钧道祖也是觉得十分的不可思议。

    他便是赶紧推算起来。

    随后他便是看到，在之前，通天他从金鳌岛的出来后，他便是去寻找了申公豹。

    鸿钧道祖他顿时便是了然了。

    “原来，这又是隐士圣人给出的建议了呀。”

    不然通天他不会从隐士圣人的道场出来后，马上就出去找申公豹。

    这很明显就是去找申公豹商量什么事情了。

    鸿钧道祖一下子就想到了，定然是和这件事情有关了。

    甚至鸿钧道祖心想，甚至是这个隐士圣人让通天去告知申公豹找个机会将姜子牙给送入封神榜的。

    要是青元知道鸿钧道祖在想些什么，他定然是要口吐鲜血！

    这自己哪有这么说过？

    不过这种事情，自然是断断不可能发生的了。

    而在此时，鸿钧道祖他便是开始推算未来的走向。

    不过哪怕就是他鸿钧道祖，天道的代言人，在此时也是无法进行推算了，因为很明显，因为隐士圣人和诸多混元的缘故，现在的封神的走向就是不可掌控的！

    鸿钧道祖摇摇头，随后也就作罢了！

    而在青元的道场之中。

    青元他此时倒是不知道这洪荒之外，到底是发生了什么事情。

    他也不知道这发生了申公豹将姜子牙给送入封神榜的大事！

    也不知道本身主持封神榜是阐教的，现在变成了截教！

    若是知道，青元定然是非常高兴的了！

    “叮，申公豹将姜子牙打入封神榜，且申公豹带着打神鞭封神榜投奔截教，奖励《大道圣人道德经》一本。”

    青元他得知这个消息的时候，他的整个人都是十分懵逼的存在。

    甚至他连奖励是什么，他都没有去注意了！、

    他只见到这申公豹将姜子牙打入封神榜，且去投了截教的消息！

    青元他甚至都直接站起了身子，

    甚至他都非常想要回去自己的道场之中回去金鳌岛之中看看，到底是什么样子的景象了。

    不过他想了想，自己终究也不过是一个大罗金仙的修为罢了。

    这没事啊，还是不要出去溜达比较好！

    毕竟这还是稳一点比较好！

    不过他还是十分的诧异，居然发生了这等大事！

    “这申公豹居然成为了自己的师弟，这要是见到他了，一定要好好的奖赏他才可以，一定让他感受到，什么是属于截教才有的温柔，哈哈！”

    可以这么说，青元他听到这个消息，他当真是十分的开心的了。

    青元他笑了笑，这确实是最近一段时间以来，他最开心的一次了。

    截教能获得好处，他作为截教的大师兄，当真是十分的开心了。

    青元开心过后，他这才将目光给放到了这奖励的东西上。

    嗯？

    《大道道德经》？

    好家伙。

    自己连圣人都不是，居然就给自己看这种东西？

    自己不过是一个大罗金仙罢了！

    他随后便是翻过来看了看。

    青元顿时觉得所言无味。

    因为青元他发现，这里面的东西都太基础了。

    什么掌握三千大道。

    这些不都是大罗时就该会的吗？

    青元他摇摇头。

    不过就算是觉得这本秘籍多半是假的时候，他还是被这本《大道道德经》的一个东西给吸引了。

    如何成为一个大道圣人！

    青元顿时便是树立起来了一个非常宏伟的目标，那就是要成为大道圣人！

    “也罢，赶紧修炼吧，不然还怎么成为大道圣人？”

    青元他的心中想了想，便是赶紧修炼起来了。

    而在此时，这《大道道德经》从青元的手中出现的时候，

    道场之内，也是散发着不同的异祥！

    道场之内，大量的金莲出现！

    大道道纹更加的浓厚了。

    就连啊力，他都停下了手中的斧头，感受着这一切。，

    “主人的这本秘籍，定然是不简单的呀！”

    啊力，他呢喃的说道。

    天道他更是双目都放光了。

    天道他确实是没有想到，这主人居然将这等功法都给拿出来。

    天道他甚至在想，这主人难道就是修炼这个《大道道德经》才如此强大的？

    天道他确实是十分的疑惑了。

    因为他天道的心目中，青元是真的有大道的实力的！

    甚至更高也是说不定的！

    妲己此时已经混元之境，当她看到这如此强大的秘籍时，她整个人都懵了。

    因为她发现，这《大道道德经》是已经超乎了她的想象！

    命运老祖，还有是时辰老祖两个人也是如此。

    “这秘籍也太不简单了吧?”

    他们两个人也是都眼馋了呀！

    命运老祖：“时辰老祖，你可知道这是什么东西？ ”

    时辰老祖非常鄙视的看了命运老祖一眼，随后他便是淡淡的说说道：“我有眼睛,这《大道道德金》几个字不是正写着么？”

    顿时命运老祖无法可说！

    而在道场之外。

    杨眉大仙他透过这因果线，他自然也是感受到了这如此强大的威能！

    杨眉大仙顿时便是颇有些向往了。

    这难道便是主人的威能吗？

    这也太强大了吧？

    透过那因果线的缝隙，杨眉大仙他仿佛是看到了自己未来的样子一般了！

    是的，向他这种本身就是十分的强大的混元。

    目标一直只有一个，那就是证得大道圣人！

    鲲鹏老祖还有孔宣他们两个人感受到这如此强大的威能，他们两个人也是差点都流出了口水了！

    “只能说，主人实在是太强大了！”

    孔宣和杨眉大仙两个人，听了鲲鹏老祖的感慨，他们两人也是出奇的点头。

    因为确实是如此啊！

    而在金鳌岛之中！

    三霄娘娘她们三个人，她们手中拿着封神榜，她们心中自然也是比较开心的。

    碧霄便是说道：“大姐，我们很久没有去找过大师兄了，我们现在手中拿着封神榜，要不要去找一下大师兄，让他也看看这个封神榜？”

    琼霄：“我觉得可以的，毕竟我们是真的有段时间没去找大师兄了呢。”

    碧霄还有琼霄两个人一想到青元，她们还真有点流口水了呀！

    毕竟始于修为，终于大师兄的颜值啊！

    云霄也是摇摇头：“你们两个啊！也罢，既然你们想要过去找一下大师兄，那我们便是过去吧。”

    碧霄还有琼霄两个人也是捂着嘴轻笑。

    她们两个人没有说出来。

    明明大姐你也想要去见大师兄了好吧!

    于是乎，她们三个人便是直接过去找青元了。

    三个混元出动，自然是非凡无比！

    就在这个时候是，三霄娘娘便是看到了几个人！

    这几个人哪里是谁，自然就是阐教的弟子啊！

    正是清虚道德真君，道行天尊，和阐教三代弟子，也就是广成子的徒弟殷郊三个人！

    他们几个人，此时正是在寻找法宝！

    没有想到，居然遇到了三霄娘娘！

    顿时他们几个人连呼吸都不顺畅！

    殷郊看到三霄娘娘三个人，不但没有恐惧，而是满脸的仇恨！

    正是因为广成子就是因为三霄娘娘而被送入封神榜的呀！

    殷郊本身是阐教的叛徒的！

    后面因为广成子死了，加上商周，截教阐教之类等变故，故而他并没有按照正常的封神榜历史走了。

    他则是继续留在了阐教之中，并没有投奔截教！

    毕竟在原来的封神榜之中，殷郊是要被申公豹给拐走，拐到截教之中的。

    殷郊便是对三霄娘娘如此的说道：“云霄碧霄琼霄！你们三个人杀了我师尊广成子，我今天要让你们偿命！”

    三霄娘娘一听，顿时便是哈哈大笑了。

    清虚道德真君，道行天尊两个人赶紧拉着殷郊的手，示意他不要再说了。

    他们两个人此时早已经是汗流浃背了呀！

    他们两个人不过是大罗金仙后期巅峰的实力罢了，怎么可能打得过这三霄娘娘啊？

    但是殷郊可不听！

    依旧是气势汹汹的模样！

    他们两个人差点就把他给撇在这里了。t

    琼霄她看到这殷郊这个模样，顿时也是觉得很是好笑！

    琼霄：“我当是谁，这不是商朝的大太子，纣王的大长子吗？这跑去帮阐教，这不就是不孝？而且就你这玄仙初期的修为，我倒是要看看你怎么把我们几个混元给送入封神榜之中？”

    碧霄也是打趣的说道：“当年你的广成子那可是穷追不舍我们，还好我们遇到了大...隐士圣人，不然后果不堪设想！你们这些阐教的弟子，就只会蛮不讲理？”

    清虚道德真君也是赶紧说道：“琼霄娘娘，碧霄娘娘所言极是，要是没什么事情的话，我们就先行离开了。”

    他的话才刚一说完，殷郊赶紧说道：“哼！我殷郊还能怕你们不成？”

    道行天尊顿时汗流浃背，他赶紧给殷郊内心传音：“殷郊，留得青山在不愁没柴烧，她们三个人是混元，我们根本就不是对手。”

    殷郊虽然心有不甘，但是师叔都这么说了，他哪里还敢多说什么，只得撇过头去。

    云霄笑了笑：“你这殷郊有意思。”

    随后她们几个人也是看了看，自然也是从时间长河之中得知这个殷郊本身是要投奔截教的。

    云霄:"殷郊就算你想去封神榜！我都不让你去！就给我们几个做牛做马当坐骑吧！"

    “至于你们两个阐教弟子，只得怪你们遇到了我们三霄！你们两个必上封神榜！”

    云霄她说话之间顿时指间迸发出非常强大的威能！

    顿时便是将巨大的能量注入到了殷郊的身上。

    顿时他便是直接化成了一头小青牛。、

    这是铁了心要他殷郊给当成坐骑了。

    而清虚道德真君他此时非常的紧张和不安，但是他知道，不论他动手不动手，三霄娘娘都是会将他给送入封神榜之中的。

    那还不如一战！

    不然怎么面对元始天尊？

    清虚道德真君：“既然如此，那就怪不得我了！我拼了！”

    顿时他便是将全身的解数，全身的法力，直接轰击像云霄，碧霄，琼霄三个人。

    道行天尊也是如此。

    他也是知道三霄娘娘是断断不可能会放过他们的，只能将所有的威能也是直接打向三霄娘娘！

    碧霄她摇摇头，随后她的嘴中便是淡淡的说道：“雕虫小技！不足挂齿！”

    碧霄她挥手之间，便是迸发出非常强大的混元之力。

    一瞬间，法则之力轰击在他们的身上。

    轰隆隆！

    他们两个人直接就是被碧霄给送入了封神榜之中。

    此时殷郊已经化为了小青牛，他看到这一幕，顿时也是惊呆了。

    他突然有种感觉，自己的师尊广成子被送入封神榜也是非常 的怎么回事？

    当然，这广成子当年并非是三霄娘娘出手的。

    而是青元亲自出手的，直接将广成子还有燃灯道人两个人直接给打入了封神榜之中的！

    碧霄拍了拍手掌：“真是不知死活。”

    碧霄摇摇头，于是看着这头小青牛：“怎么还不走？”

    本来还十分有底气和傲气的殷郊，看到碧霄的强大之后，直接屁颠屁颠的离开了！

    当真是说着最狠的话，干着最怂的事情！

    于是乎，三霄娘娘她们三个人便是骑着这小青牛继续前往了青元的道场。

    当然了，他们两个阐教身上的法宝，自然是已经被搜刮了一圈了。

    顺走了不少法宝！

