    “有空，什么事？”

    路西法对帝蕾娜还是很不错的，小憨批没什么心机，能处。

    帝蕾娜于是就说出了她难以启齿的事情，还好不是告白，不然路西法还真的不知道怎么回复。

    现在的情况就好多了，只不过是潘震想要跟他见面而已，这倒是很正常的事情。

    因为路西法现在是蓝星唯一的神，而且还不是毛神那种小神，还有五个三代超级战士实力的分身，潘震会想要见他是很正常的事情。

    主要原因还是帝蕾娜以及蓝星的问题，路西法不知道潘震打算干什么，是打算忽悠他，还是来个摔杯为号，八百个刀斧手隐藏在两边，或者就是让他不要听猴子的话，烈阳文明是好文明，不是欺负人的文明？

    坦白来说，如果不是路西法知道剧情，光看帝蕾娜的话，雄兵连的人以及华夏都对烈阳文明的感观很不错，只能说小憨批靠一己之力刷高了雄兵连和华夏对烈阳文明的好感度。

    毕竟，帝蕾娜的身份可是烈阳文明的女帝啊，这特么这个身份，还没有什么心机的样子，那烈阳文明又是什么样的？

    只不过，从烈阳文明的一系列动作和布局来看，他们可不简单啊。

    远的不说，就光说近在眼前的事情，就好像帝蕾娜和雄兵连。

    超神学院和德诺文明都只能提供超级基因的型号和基因，却没办法提供资源，而这方面是烈阳文明提供的，满足雄兵连的资源需求，而烈阳文明只有一个要求，那就是让帝蕾娜成为雄兵连的队长。

    听起来好像没什么问题，付出这么多只是要一个位置。

    但是你也得看是什么位置才行啊，这可是雄兵连！

    一大堆未来的神、甚至是银河系主神以及超级战士的队长，哪怕很久很久以后，葛小伦他们成长起来了，也变了，然而要说能够忽视帝蕾娜和烈阳文明，他们能做到嘛？

    烈阳文明讲究的东西，跟华夏很像，也许这一点对其他文明的人没什么用处，比如说莫甘娜，说翻脸就翻脸。

    但是对同样文化素养以及精神建设相近的葛小伦他们来说，就很难摆脱这种影响了。

    有心如此，很可怕。

    哪怕争取不到这些神和超级战士的主权，却能够争取到他们的人情。

    而这些，是莫甘娜他们能理解，却不会去做的事情。

    “烈阳文明的摄政王想要见我，可以，让我准备一下。”

    路西法点头，没有明确的拒绝，他也想要见见潘震，不过不是这个时候。

    “好啊，路西法你也不用担心，本女神不会让你吃亏的！”

    帝蕾娜说道。

    我能吃什么亏，那么近距离，潘震死定了。

    路西法在心里吐槽。

    当然，他不是想要杀了潘震，只不过没有意外的话，潘震要是对他有什么想法，路西法直接就能杀了他，然后离开。

    “嗯，谢谢。”

    路西法对帝蕾娜说道，他知道小憨批想要他这样回答，生命法典计算出来了，每次他说哪些话，帝蕾娜的反应就会特别的激烈，他自己的超级大脑和超级视力都能细致入微的将帝蕾娜的反应进行捕捉和分析，要是再用上作弊一般的心灵感应，撩妹好像也很简单的样子。

    听到路西法温柔的语气和话语，帝蕾娜果不其然非常的雀跃，当然，她竭力压制内心的雀跃，普通人还真的看不出来。

    等帝蕾娜离开之后，路西法就陷入了沉思。

    烈阳文明想要在这个时候入场吗？

    不需要生命法典计算，路西法都知道他这位新神诞生在这种敏感地带会造成多大的影响，如果是在其他地方，可能没什么人理会，也没办法引起注意，不过现在，各方势力已经关注蓝星的情况下，他就很惹人注意了。

    不过嘛，路西法很快就发现雄兵连有人不对劲，比如说程耀文和帝蕾娜，他们两个最近好像精神有些恍惚，帝蕾娜还好一点，程耀文就感觉跟丢了魂似的，浑浑噩噩。

    看来是黑风又作怪了，只不过对付黑风，路西法也没有什么好办法，而且，他还在思考自己要不要阻止的问题。

    莫甘娜是需要帝蕾娜才能完成爆杀神圣凯莎的计划，换成是其他人的话，神圣凯莎的银刃领域完全就是无双割草，只有帝蕾娜因为身份特殊，而且她本身的性格也会让神圣凯莎没办法动手。

    潘震他们为什么不管？也是因为他们觉得帝蕾娜需要更多的磨练，以至于她被饕餮文明抓去研究都没有理会，只能说不愧是烈阳文明。

    恶意思维植入，不知道心灵感应有没有用。

    路西法看着面前虽然精神恍惚，不过还是很精神的帝蕾娜，以及在另一边浑浑噩噩，对葛小伦和赵信两个基友说话也没有什么反应的程耀文。

    程耀文看起来好像要被黑风给玩坏了。

    莫甘娜对程耀文所谓大地之心这种只能在星球内使用的超级基因不感兴趣，也就没有想法维持，玩坏了也就玩坏了，能用就行。

    要不，拿程耀文来试试？

    反正不行的话，程耀文的情况也不会变得更坏，可以的话，程耀文和帝蕾娜也能恢复正常。

    程耀文感觉自己分不清楚现在到底是现实还是在睡梦之中，之前他以为看到葛小伦他们就是现实了，结果下一秒，还是那个噩梦，以至于他都开始思维混乱了。

    而现在，程耀文看到自己被帝蕾娜踩在了脚下，如果是平时，他可能会很兴奋，黑石高跟鞋啊，谁特么不兴奋，但是黑风毕竟是专业的，所以在噩梦之中，程耀文感觉到的是愤慨以及不甘，尤其是他的文明就是毁灭于上一位太阳神，帝蕾娜说过那位太阳神是她的爷爷。

    说白了就是放大负面情绪，以及将程耀文记忆之中的事情呈现出来，并且深刻化。

    “原来如此，看来是可以影响到的啊。”

    路西法就在一边看着，然后说道，他通过心灵感应，成功进入了程耀文的噩梦之中。

