    艾伦不再关注系统怎样处理附有伏地魔灵魂碎片的冠冕，快速离开有求必应室，抓紧时机继续探索罗伊纳·拉文克劳的雕像才是关键。

    为了不惊动安放巨怪的人，艾伦开启了妙妙巫师袍的隐身功能。这个决定英明极了，刚刚从有求必应室钻出来，艾伦就看到奇洛教授苍白着脸、慌慌张张地从楼下往上跑。

    看起来十分怯懦的奇洛教授会是将巨怪泡在福尔马林里的人吗？知道大概剧情的艾伦对此并不怀疑，要知道伏地魔就藏在奇洛教授那充满大蒜味围巾的脑后呢！伏地魔的味觉应该没有恢复吧？否则如果恢复了，岂不是每天都被大蒜的味道围绕，不知道他会不会被熏得怀疑人生？

    胡思乱想着，艾伦很快又回到了拉文克劳的公休室。玩儿得兴起的拉文克劳的同学们还没有回来，艾伦故技重施，拿出了被系统净化过的冠冕，放置在罗伊纳·拉文克劳的卷发上，形状是可以严丝合缝地对上，但是冠冕很快从雕像光滑的头上滑下，掉落在椅子上，发出了清脆的敲击声，又弹到了地毯上。

    哪里出错了呢？艾伦连忙跳下来，拾起冠冕。这确实不像拉文克劳的冠冕，老旧的王冠没有一丝光泽。艾伦抽出魔杖，指向冠冕，“恢复如初”——冠冕没有哪怕一丝一毫的变化，还是那样破旧。

    艾伦百思不得其解，干脆将“清洁一新”、“快快现形”等沾边的魔咒施加了一遍，冠冕依旧没有任何改变。直到——

    艾伦想起了开学前他得到的幸运女神的魔法球。他从系统储物格中掏出了魔法球还有《魔咒大百科》，自从幸运精灵们施展过了解除诅咒的咒语，《魔咒大百科》就自动收入了这个魔咒，还有音标指导！

    反正现在艾伦已经拿冠冕束手无策，不如试一试，或许有奇迹呢！

    在艾伦钻研魔咒的时候，时间一点一滴地过去，在听到门外传来回答问题的声音时，艾伦恍然，万圣节的湖畔化妆舞会结束了，公共休息室马上就会热闹起来。保险起见，自己应该暂停钻研了，反正去与不去，雕像就在那里，无法离去。

    迅速摆放好椅子的位置，艾伦跑回了宿舍。很快，公共休息室传来了喧闹声，很快声音又散去、飘远。

    卧室门“咣当”一声被大力推开，爱德华兴冲冲地冲进来，看到艾伦坐在桌前，没有一点儿惊奇，这倒是让艾伦有点奇怪了。

    “艾伦，你这么快就回来了？我真的不太理解你们这种学霸的兴趣点，这么有意思的舞会，居然还要看书！好在安娜还知道抱着一大堆的美食，否则你们实在是太不会享受人生了！”爱德华边说边脱掉满是奶油、黄油的毛衣，显然今晚他过得很愉快，这件毛衣就是他玩儿疯了的见证。

    “是的，哦，爱德华，安娜的这本书被我拿走了，我得去找到她，还给她。你看见她了吗？”艾伦问道。

    “她不是和你一起回来的吗，为什么要问我？”爱德华心不在焉地反问。今晚高年级的学长居然弄到了黄油啤酒，他们这些小巫师也跟着享受了几杯，现在只想快点儿洗漱，然后和床被来个亲密接触。

    “你好好休息吧，我出去一下。”艾伦坐不住了，他想立刻见到安娜。

    走到公共休息室，刚好看到安娜的室友凯瑟琳。

    “凯瑟琳，你能帮我叫一下安娜吗？我需要把书还给她。”艾伦扬了扬手里的魔法书。

    “好的，我也刚刚回来，我去叫她。”凯瑟琳痛快地答应了。

    不一会儿，凯瑟琳面带不解地走出来。“艾伦，安娜不在宿舍，真奇怪，这么晚了，她去哪里了呢？”

    “她一定是以为把这本书拉在了我们刚刚呆着的地方，回去找了。我去找她。”艾伦连忙替安娜打掩护。

    告别了凯瑟琳，艾伦直奔图书馆，果不其然，在他们经常看书的隐蔽角落，安娜一个人捧着一本书，时不时喝口手边的饮料。昏黄的灯光将她的脸打上了柔和的光圈，艾伦看不清她的神情，但他必须要打破她周边的静谧。在这个全院狂欢的寒夜，安娜孤身一人，形影相吊，只是为了给艾伦一个不出现的借口，艾伦说不出自己心里现在是个什么滋味儿，或许心疼有之、感激有之、或许还多了些什么说不清道不明的情愫。

    “安娜，谢谢你！”艾伦轻轻地坐在安娜身边。安娜的神情非常安宁，没有一丝孤独落寞，也没有一丝埋怨焦虑。

    “没关系啊，我本身也很喜欢看书，呆在这里吃着美食看着书，我很享受呢。”安娜笑得十分柔和，艾伦的心软得一塌糊涂。今夜之所以能有这场湖畔狂欢，多亏了安娜向弗立维教授建议，这说明安娜必然是很喜欢这样的安排的。可是为了他，安娜放弃了自己的喜好……

    沉默良久，“安娜，夜深了，我们回去吧。”一双牵起的手，两颗靠近的心。

    进入十一月后，天气变得非常寒冷。学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。每天早晨，地面都有霜冻。从楼上的窗口可以看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    魁地奇赛季即将开始了。罗杰像打了鸡血一样活力十足，一有时间就抓着艾伦他们训练，魁地奇训练就这样由一周三次升至了一周五次。

    教授们并不因为激动人心的魁地奇赛季的到来而放松学业，“真正优秀的巫师可以抵抗住任何压力，是任何！”斯内普教授边说边多布置了十英寸羊皮纸的作业。

    和其他同学相比，艾伦显然更加地忙碌，魁地奇训练是绝对不能落下的，在完成教授布置的课业之余，还要早起练习初级炼体术、不能松懈地在图书馆累积魔药类书籍……更重要的是，在临睡前的一个小时，艾伦会仔细研究幸运精灵们解除诅咒的魔咒发音和施咒动作。

    幸好——有安娜！

