    确实，当初留下这三头巨兽，牧枫就没想过会让他们进去树林之中，去寻找什么神秘的身影。

    而且，以它们的情况，如果贸然进入森林，恐怕后果会更加糟糕。

    留下来，倒也并不是什么坏事，起码牧枫不必因此损失什么战斗力。

    “撒旦，你将那飞船残骸推上来些。“

    “别泡在海里。”

    因为涨潮的原因，飞船残骸有接近一半的部分被浸泡在海水之中。

    而牧枫，前段时间被那些丑陋的飞鱼追杀，如今留下了点心理阴影，暂时不想直面这片大海，因此，他才下令，让撒旦将飞船推上海滩。

    毕竟，虽然现在风平浪静，但是这海底之下，还指不定存活着什么奇奇怪怪的生物呢。

    总之，牧枫是一点都不希望与那些古怪的海底生物碰面了。

    除此之外，牧枫也怕因为海水涨潮，将这艘飞船残骸冲走了。

    毕竟，这玩意对于他来说，还不是完全没有，起码，这上边的补给是非常充足的。

    倒不是全都因为飞船残骸上那大量的食物与水源，更多的还是飞船残骸本身，以及大量战斗服与武器。

    牧枫虽然已经在末世生存这么久，不过，光着屁股去战斗的事情，牧枫可做不出来。

    这飞船残骸上留下的战斗服可不少，而且武器也非常多。

    足够牧枫培养出一支精英小队了。

    只是岛上空无一人，牧枫实在找不到人培养。

    至于飞船本身，这毕竟是一个坚硬的外壳，上一次，虽然坠毁，不过好在船体本身没有什么大问题，至少能够作为一条船使用。

    现在海上虽然风平浪静的，但是难保到时候离开的时候，不会遭遇到怎样的风浪，为了保险起见，先备好飞船，至关重要。

    到时候，就让玄武背着这艘飞船，撒旦与炎帝在左侧护驾。

    最好的话，再培养出一只像撒旦玄武这样的两栖生物。

    或者等撒旦打败了变异大白鲨，牧枫将其收复后，撒旦在左，鲨鱼在右，两位海洋霸主联手，肯定能够吓退不少海洋生物。

    而牧枫到时候就可以坐在龟壳上的飞船，如同古代时候的将军一样观看全局的战斗，想想就激动。

    当然，飞船要是还能够起飞的话，那自然是再好不过了。

    牧枫可以直接绕开那深海，离开这里。

    如果地球那边行不通，牧枫还能直接离开这个星球。

    黑夜很快降临，巨大的月亮高悬于空中，光是那半片月亮，就已经占据了半个天空。

    “真是大啊，也不知道陈莉莉他们，能否看到这种景象了。”

    牧枫躺在沙滩上。

    周围分别是来福，金刚，炎帝，小樱，刀锋女王，撒旦，泰德，玄武，青鸟。

    至于水晶美人蝎以及蛤蟆精，由于濒死状态，所以就没有被召唤出来，还有夜魔，也是如此，被牧枫暂时存在了系统背包中，如果有需要，牧枫自然会将其召唤出来的。

    不过，现在的他们，更多的，只能作为合成材料使用的。

    牧枫现在所拥有的领土，那可是三只变异巨兽的领地，可是在牧枫这么多手下的存在，还是显得非常热闹。

    这也是正是牧枫想要达到的目的。

    虽然在末世独来独往习惯了，但是终究还是第一次被困在这种海洋深处的海岛之中，那种孤独的感觉，可不是当初在末世刚到来的时候能比拟的。

    牧枫无聊坏了，只能没事跟小樱聊聊天，跟炎帝唠唠嗑。

    所幸这些丧尸已经开启了语言系统，否则的话，牧枫恐怕真的要疯在这。

    自古以来，因为被独自困在海岛而发疯的人可不少。

    牧枫也同样如此。

    这也是为什么，他会如此在意岛上的幸存者。

    如果是一开始的牧枫，恐怕这种时候，他都不会去理会这些事，因为他会本能的觉得对方已经死亡，自己也没有什么必要如寻找一个死人。

    但现在不同，牧枫急切的需要的一个能够说话的人，这也是为什么牧枫会在意那些幸存者的死活，他想要找到同类。

    “玄武，那些盯着你们的家伙，会不会是蜘蛛啥的啊。”

    跟小樱炎帝聊天后，牧枫又盯上了玄武。

    无聊至极的他，便将话题选择在了傍晚所提到的那些一直盯着这里的家伙。

    毕竟，那些家伙的目的，牧枫可还一点都不清楚呢。

    不…

    牧枫甚至连那些家伙都不清楚。

    不过，这个海岛上，会专门盯上牧枫，且可以在森林中熟悉的穿梭的，恐怕就只有那一窝蜘蛛吧。

    别忘了，牧枫可是当着他们的面吧那只变异大蜘蛛给打成濒死状态，之后的收复更是让他们的这位老祖宗渣都不剩。

    虽然之后这些家伙都非常自觉的退散了，但是很难说，这些家伙不会盯着自己，随时等待机会反杀。

    想到这里，牧枫突然觉得自己身下的沙滩有些危险，便重新回到了飞船上，起码这里，应该不会突然钻出来什么怪物。

    玄武再次摇了摇头，否定了牧枫的猜测。

    “那些虫子没有祖宗提供的食物，其实力根本不足为惧，别说主动猎食了，它们不成为别人的食物就不错了。”

    “依像它们这种狐假虎威的生物，一旦大腿没了，就只能乖乖等死了。”

    “就在主人您回来之前，青鸟就在森林里发现了他们的老巢，那一大堆蜘蛛，如今所剩无几，恐怕到现在，已经彻底绝后了。”

    “而那老巢内，满地是蜘蛛的残肢。”

    玄武没有继续说下去，但是牧枫也不傻，接下来发生了什么，可想而知。

    那一窝的蜘蛛因为无法主动狩猎，但是又缺少食物，无奈之下，选择对同类下手，也是非常正常的事情，别以为人类在利益面前就会好到哪里去。

    满地的残肢已经说明了一切，不过，起码牧枫暂时不用担心那些家伙的袭击了。

    “真是如此么…”

    牧枫总是觉得心慌。

    的确，他也觉得有双眼睛，一直在黑暗之中盯着自己一样。

    正当牧枫还在沉思之时，玄武却突然开口道。

    “主人。快看！”

    “那个家伙，又出现了。”

    牧枫急忙往那个方向看去。

    不过，除了两只闪着微弱光芒的眼睛，牧枫没有看到任何东西。

    因为黑夜的笼罩，牧枫甚至无法看清楚，在爽眼睛之下，到底是一只怎么样的毒兽。

    “好家伙，既然你自己送上门来了，就别怪我对你不客气了。”

    牧枫一边拉起了袖子，一边准备直接前往森林。

    可是玄武却阻止了牧枫。

    “主人，现在是黑夜，贸然追击，恐怕会吃大亏的。”

    “依我之见，我们还是在观望观望。”

    “那个家伙实力如果真的非常强大的，恐怕就已经动手了。”

    “也没必要一直在黑暗中鬼鬼祟祟得观察我们。”

    玄武认真的分析着现在的情况。

    “反之，如果实力不强，鬼鬼祟祟观察我们这么久了，我们这里这么多强宠，他应该早就知难而退了。”

    牧枫也知道，玄武分析得不无道理。

    而且，就算牧枫现在追过去，在这黑暗环境之中，牧枫也不一定能够对付那个家伙，毕竟，牧枫现在对于那个家伙可是一点了解都没有。

    恐怕还会因为现在的黑夜环境，吃了大亏。

    当然，为了保险起见，牧枫还是决定听从玄武的劝导。

    这只王八怎么说都比牧枫长久，它的意见，对于牧枫来说还是非常重要的。

    而远处的那双眼睛，显然也知道了牧枫放弃了继续追杀自己的想法，干脆就一直站在原地，

    突然，那双眼睛抖动了一下，又突然换了个位置，只是，换的位置又不是很大。

    通过那对眼睛来看，似乎…

    那怪物并不是很大？

    应该是些小毒兽吧…

    牧枫可不准备在黑暗中战斗，所以，哪怕是小毒兽，牧枫也得留到天亮再进行战斗。

    毕竟，撒旦他们的火焰能力，在大晚上使用，实在是有些太过显眼了。

    牧枫现在虽然在岛上可以说是一位霸主，但是为了保险起见，牧枫甚至没有点燃篝火。

    好在飞船的供暖能力还是相当不错的，这让牧枫哪怕是没有点燃篝火，也一样可以在这黑夜中取得一丝温暖。

    当然。

    以牧枫异能者的身份，是不会太在意普通的气温下降的。

    但是随着大清洗开始，气温下降就变得十分古怪了。

    就算是牧枫这幅异能者的身体，时间一长，也开始有些顶不住了。

    真不知道那些幸存者，是如何活下来的。

    说到这里。

    牧枫又下意识的看向了远处的那两只眼睛。

    没错…

    刚刚牧枫就觉得有些奇怪了。

    如果说他们是毒兽的话，那两只眼睛未免也太小了，虽然不排除是距离太远的原因，但还是有些太小了，

    而且，牧枫始终觉得，自己与那两只眼睛，似乎是站在同一高度的。

    看上去，就不像是什么巨大的毒兽。

    而是…

    一个人类…

    “难道是那些幸存者吗？”

    牧枫似乎看到了希望，他现在最希望看到的，就是自己得同类。

    而且，这样也就解释得通，为什么他们只在远处观察自己，却始终不肯接近这里了。

    因为牧枫召唤出大量的变异生物，丧尸，想要营造出一个热闹的场面。

    但同时，这也吓到了远处观察自己的那些幸存者。

    他们可不知道牧枫能够控制这些变异生物跟丧尸。

    虽然牧枫在大陆的名声非常大，可这里，并不是大陆，而是一个与世隔绝的海岛啊。

    他们看到了这么多的怪物，自然不会轻易接近，而是在远处观察。

    因为，他们也看到了自己的同类，看到了那本应该出现在人类社会上的东西！

