    两个月！

    距离高考还有两个月，这时间说长不长，说短不短。

    许尔戈得到系统才快刚要一个月而已，而就这短短不到一个月的功夫，他就踏上了一条不归路。

    论世间情为何物，直教人左天降，右青梅，想一头撞死在相思树下。

    许尔戈倒是很想从系统那里寻求到如何左拥右抱的正确打开方式，奈何系统它无能。

    按照防社死系统所说的，它的任务是立志帮助被防社死系统缠身的宿主不惨遭社死状态，好好生活，而不是帮助宿主娶两个老婆，然后被判重婚，抓进牢里面吃牢狱饭。

    那有违它的初衷。

    但宿主自己要作死，它是不会管的……

    宿主要是足够聪明，就用社死值在商城中买合适的技能和道具，自行解决问题，但系统里，没有教人如何正确开后宫的技能。

    要么，你就多看法治节目，钻钻法律的洞。

    饭后，许尔戈直接跑路了，不跑，怕是要被姜爸爸嗜血的眼神给瞪死不可。

    姜爸爸已经彻底放弃与许尔戈和平共处的希望了。

    这个家，有我没他！

    许尔戈并没有直接回家，而是前往大岛家上钟。

    《夜在东京》这本书他已经吃透，可以开始进行创作了，但在那之前，需要和大岛亚子商议一下画作的风格问题。

    大岛亚子在听到许尔戈的来意后，是比较开心的，热情邀请他进了茶室。

    “许君，我是这样想的，我身为一个地下小说作家，正经的饭我不吃，我是更倾向于尺度大一点的。”

    “多大？太大我整不来！”

    许尔戈非常庆幸自己发现了合同的漏洞，不然的话，就要任人鱼肉了。

    大岛亚子一脸希冀，手指比了个一点点的手势，请求道：“这衣服当然是要有的，但是……可不可以少一点呢？”

    许尔戈眉头一皱，轻声说道：“具体一点。”

    大岛亚子想了想，用手机搜索：并打开了某位画家的作品集，然后递给了许尔戈。

    许尔戈接过来，第一眼看过去，画风还挺好，翻页……，翻页……，翻页……

    “……”

    本子，这是本本子！！！

    许尔戈脑袋瓜子嗡嗡的，牙龈发酸：“你让我……画这个！？”

    【社死值+99+99+99……】

    大岛亚子默默拿回手机，然后平静的说：“许君，你别看内容啊，就看这画风，就看这模板，我是希望你能画出这种感觉来。”

    许尔戈：“……我看了，这个叫【麻辣凤凰爪】的画师一看就是个此道老手，如果你让我按照他的风格画，一样不穿衣服我也能行，但穿了衣服的还要跟他相比较，我就差了点火候，我画不出来。”

    “当然，我不会在没画之前就说我不行，凡事还是要尝试的，而且咱们的合同上都写着的，我会尽全力的。”

    许尔戈一脸真挚的表情，就差没有在脸上刻上【我会加油】四个字。

    大岛亚子嘴角抽搐，心里没有半点信任，真信了才有鬼呀。

    许尔戈这一番话，听着就像是推辞的言语！

    尽力，尽不尽力是个空泛的词语，根本就没有一个可以比照的标准。

    咸鱼翻不了身都可以说自己尽力了，平躺的时候也可以说自己尽力了。

    但，谁能给一个标准！？

    许尔戈这是不想吃这口饭，所以用这种方式在逃避！

    大岛亚子心里有点埋怨，连尝试都没有，怎么就说不可以。

    万一试过之后，上瘾了呢。

    这可是一扇新的大门，大门通往新世界，你打开瞧一瞧啊！！！

    许尔戈并不知道自己的一番话被大岛亚子给误解了，误以为他是打算摸鱼度日，打算敷衍。

    但实际上，许尔戈是真的打算竭尽全力发挥，画出大岛亚子想要的画作，毕竟一张画一万块钱呢，傻子才愿意咸鱼躺平，怎么着都该尽力争取一下。

    但是许尔戈也清楚知道，有些东西真的不是【努力】两个字就能够完成的。

    画本子这个事，实在不是一般人能轻易接受的。

    哪怕他已经放弃要去公家端饭碗的梦想，但底线还得有！

    再者说了，麻辣凤凰爪这个本子画师并不简单啊。

    这画风，这绘画技艺，放在系统的技能列表里，单论画本子的技艺，可能已经达到了高级，甚至是高级中的高级！

    这位麻辣凤凰爪绝对是本子界中的佼佼者不为过，可能他甚至是宗师级别的存在。

    而他呢，他的绘画技能，不过才中级而已。

    尽管全面，众多流派加持，相辅相成，不一定就比高级差多少，但中级就是中级，和高级差着境界呢。

    用中级的技能去模仿高级，还要画出色感。

    妈的，他画的是穿衣服的，怎么可能轻易画出不穿衣服的感觉！

    许尔戈对技能有充分的认知，知道光凭中级的画本子技艺，根本不足以完成这一壮举。

    所以，他花了五万社死值，单买了一个画本子的高级技艺。

    嗯，先试试谁……

    伴随着画笔的描绘，图中人物逐渐成型，如何画出穿衣服却也非常SE气的画作，答案是姿势和表情。

    但对此，许尔戈的见识是真的不够用……

    所以，半个小时后，最后呈现出来的画作，总感觉少了一点H之魂。

    简单来说，不够SE气！

    许尔戈紧皱眉头，想要动手改，但又不知从何下手。

    这已经是穿衣服的极限了……

    难道要再花点社死值，把画本子的技术，提升到顶级吗？

    许尔戈看着高达八十万的天价，实在是无能为力。

    这和一道菜的价值可不一样，这是一个用途更广泛的技能，因此确实贵的理所应当。

    一旁的大岛亚子见证了许尔戈从无到有，绘画出了一张杰作。

    确实是杰作，无论从人体比例，乃至于姿势，神态，都是精品级别的画作。

    这图，可以拿来当壁纸！

    她十分的惊叹，许尔戈所画出的画作真的很好看，至少从画风和技艺层面来看，已经完全不输老牌本子画家麻辣凤凰爪了。

    只是……

    大岛亚子看着这张画，却也同样觉得差了点意思。

    差了什么？

    比起麻辣凤凰爪笔下画作的人物，差了那种让人为之脑袋一瞬间发热发骚的感觉。

    简单来说，就是不够SE气。

    大岛亚子不由得心想，如果这张画里的角色不穿衣服的话，完全可以轻易达到她的要求标准！

    不，虽然还不足以超越她心目中的第一lsp画家麻辣凤凰爪，但比肩是够了！

    该死的，这衣服好碍事！

    “许君，你看……其实我可以加钱。”

    “大岛小姐，这不是钱的问题，这是原则的问题！”许尔戈一脸郑重。

    把正经的东西画的有声有色，那是真本事，但画色本身，那就是一个犯罪行为。

    钱是个好东西，但人要有底线。

    这是爷爷从小教他的，即使是穷，也要穷的正气凛然！

    有一就有二，一旦尝到了甜头，那么是不是其他底线也可以突破呢？

    许尔戈不会去要求别人，但自己要求自己，还是能够做得到的……

    “大岛小姐，你已经看到了，我尽力了，这是我能想到的最SE的姿势和表情了，但即便如此，它还是没能达到标准。”

    尽力？尽个屁！！！

    大岛亚子表面云淡风轻，内心却在咬牙切齿。

    这是在钓她的胃口吧？！

    明明就差一点点！你分明是不想挣我的钱！

    我还真就不信了，塞都要塞你吃下去！！！

    大岛亚子深呼吸一口气，仿佛下定了什么决心一样，忽然认真的说道：“许君，我可以给你做模特！”

    “嗯？？？”

    “你说你尽力了，那么我来给你当模特，你就按照我所摆出的姿势和表情为原型，继续进行创作。”

    “我也来出一份力！”

    “咔吧……”

    许尔戈手里的画笔都掉在了地上。

    他真的受惊了！

    啊哈？？？

