    合同没什么问题，也没什么陷阱，条件还和之前的一样。

    对方这坦诚的态度，让牧尘稍微有点不适应地挠了挠头。

    本来以为会是一场勾心斗角的商业谈判。

    搞成这样，让他本来准备好的几个套路，都毫无用武之地了。

    清月简直要被他这个动作给萌翻了，嘴角不自觉地上翘，颇有种霸道女总裁的感觉，问道：“怎么了，合同有什么问题吗？”

    “有意见，或者有想添加的条款，现在就可以说出来，只要是在合理的范畴，我这边都可以先做主修改！”

    牧尘摇头，如实说道：“没有呀，只是这合同里的条件竟然和之前的一模一样，我还以为会谈判很久呢。”

    既然对方都如此坦诚，牧尘自然也没有理由藏着掖着，便直接如实说出了心中所想。

    清月也并没有在意，笑道：“既然没什么问题，那边签合同吧。”

    说着，她似乎又想到了什么，继续说道：“对了，有一件事需要告诉你，我们猫牙直播平台，受到英雄联盟官方的邀请，将在真定体育馆举办联盟嘉年华。”

    “时间就在后天晚上，到时候会邀请各个平台的联盟主播，职业电竞队，以及明星过来做活动，你要参加吗？”

    “如果要参加的话，出场费是50万。”

    “当然了，要是不愿意的话......”

    联盟嘉年华？

    牧尘回忆了一下，确实是有这个是。

    几乎每年都是差不多这个时候举办的。

    只是对方为什么要邀请我？

    还是用询问的语气。

    牧尘想了想也没想出了所以然来，但他觉得，这大概是因为自己直播做的太好，现在也有了一定的人气吧。

    有很大可能啊！

    毕竟他这涨粉速度，堪称恐怖！

    说不定过个一两天就有百万订阅！

    而且。

    这对自己来说，可是一件好事！

    为什么不去？

    去！

    必须得去！

    谁不让我去我跟谁急！

    “去！当然要去！”

    牧尘脖子一梗，表情凶巴巴地道。

    好像谁要抢他的名额似的。

    清月见他这模样，噗嗤一声笑了出来。

    内心：‘啊，好可爱啊！好想捏一捏她的脸！’

    .......

    在他们谈话时。

    咖啡厅外，清歌急冲冲地走了进来。

    只是他没有注意到。

    他前脚刚进来，后脚就有两个穿着华丽的女人跟到了咖啡厅门口。

    而且看对方这一脸愤怒的模样。

    似乎来者不善啊！

    而且这两女人手里抓着自拍杆，自拍杆上还放着手机。

    看样子也是主播这一行的。

    “大家快看，就是这个女人，勾引富二代，真不要脸！”

    “就是啊，今天我们一定要把她曝光！”

    “还在cos女枪，呵呵，扮地再像又如何，还不是贱人一个！”

    “让这个贱人社死！曝光她！大家快来看啊！”

    独立包间之中。

    两个浓妆艳抹，一看就是妖艳贱货的女人正拿着手机，摄像头怼着牧尘进行直播。

    对于这两个突然闯进来的人。

    着实把他们打了个措手不及。

    牧尘眉头微蹙。

    虽然遭受了这场无妄之灾，但他很快就明白了过来，为什么会发生这样的事。

    呵呵。

    但不困如何，两个疯婆子就敢在我面前撒泼。

    想泼脏水，你们也配？

    还不等牧尘说话。

    清月便对着清歌怒道：“看你干的好事！”

    “这两个女的是谁？”

    “没看出来，你这拈花惹草的本事，还真不小啊！”

    “以前怎么就没看出来？！”

    接着，她便在牧尘耳边，小声说道：“你放心，这事我们会处理好的！”

    牧尘看着清月的眸子，竟然能从中看出一丝紧张。

    想想也是。

    毕竟这种事，可是吃瓜群众喜闻乐见的内容。

    一旦传播到网上。

    其扩散速度可想而知。

    但此时。

    谁也没有想到。

    这件事，最终竟然会向一个，谁都没有想到的方向发展。

    清歌这回才刚反应过来，赶忙解释起来，“这两人是我同学，之前我只是帮她们引荐了一下，也是咱们平台的主播......”

    清月瞪了他一眼。

    这其中意思显而易见。

    你特么跟我解释有个毛用，赶紧处理事情啊！

    清歌幡然醒悟，立马转头朝着两个女的怒道：“你们两个踏马的是不是有病？”

    “老子给你们引荐签约，那是看在是同学的份上！”

    “能不能滚？！”

    “告诉你们，我能让你们签约拿到平台推荐，就能让你们被封杀！”

    “懂？”

    “赶紧给老子滚！”

    牧尘听到这话，顿时开始扶额。

    我说兄弟，你这样一说，就不怕事情闹得更大？

    《豪门子弟，欺负平民女孩》

    这样的新闻，你信不信阅读量纷纷中上百万？！

    清月也对自己这个弟弟，处理问题的方式，所震惊到了。

    你特么是不是学音乐学傻了？

    果然。

    听到清歌这么说后，这两泼妇越发的起劲了。

    “你要打压我们是吗？”

    “当初你可不是这么说的！”

    他觉得，就凭清歌的这几句话，就能让自己立于渔轮风向的不败之地。

    然而。

    她们却低估了网友的力量。

    也同样低估了，牧尘现在的粉丝数量！

    更低估了，牧尘现在的人脉。

    ......

    与此同时。

    骚猪直播间聊天室内。

    “卧槽，各位小骚猪，我好想看到阿里小姐姐，被人欺负了！”

    “啥？是前天那个西阿狸小姐姐吗？”

    “啊？阿狸小姐姐？不是乌鸦老哥哥吗？”

    “前面的你们这些假粉丝！阿狸小姐姐和乌鸦小哥哥都是她，和骚猪双排了一晚上呢！我可喜欢这个主播了！”

    “都他么别吵，为什么被欺负，兄弟细说！”

    “事情这样......”

    “那踏马等什么，赶紧过去助阵啊，这星秀区的贱人也不看看自己几斤几两，就敢到处欺负人？真当我联盟区没人了吗？！”

    “跟我走，干这娘们，都给老子气笑了！”

    ......

    牧尘直播间聊天室中。

    “哇，好期待穿乌鸦小哥哥今晚的直播，今晚他会扮演谁呢？”

    “前面的滚出去！你这个假粉丝！说了多少次，是阿狸小姐姐！”

    “请问这里是阿狸小姐姐的直播间吗？”

    “卧槽！你们快别说了，阿狸小姐姐好像被人欺负了！”

    “好像？是什么意思？”

    “哎呀，就是我看到星秀区有一个卖肉的女人，在欺负阿离，这个女枪扮演地实在太像了，我觉得他可能是阿里小姐姐！”

    “那踏马是可能？除了咱的宝贝主播，有谁能扮演地像英雄？那就是！”

    “那还等个鸡毛！小小一个星秀区的贱人，也敢出来卖弄，真当咱宝贝小主播没人护着吗？！”

    “兄弟们！刀在手跟我走，干这娘们！让她以后永远再不敢直播！”

