    　　“统帅……杜克大人，你这是做什么？”黑土一脸惊愕，仿佛撞破领导办公室绯闻，即将被开除的小员工。

    　　“别用这张脸和我说话，我看着心累。”

    　　寒气加剧，将黑土大半个身体冰封，只留下胸口以上的部位，手臂也被寒冰包裹住。

    　　“大人，我不明白您在说什么……”黑土冻得脸色发青，哆嗦着口齿不清。

    　　“好了，别装了，你的演技太差，变回原来的样子吧！”

    　　“您一定是看错了，我就是黑土，不是白绝。”黑土面露痛苦之色，眼中带着乞求。

    　　“不打自招，我又没说你是白绝。”杜克看得连连摇头，白绝的工作情报工作不到位，变身术无懈可击，可性格上差距漏洞百出，女强人黑土绝对不会露出这种软弱的表情，她……

    　　嘭！

    　　只听轰的一声，指挥室的大门被一脚踹飞，黑土杀气腾腾冲了进来。虽然身形娇小、面容清秀，可她暴走时的架势，妥妥的女汉子作风。

    　　“混蛋，居然敢假扮我的样子来行刺指挥官！”黑土咬牙切齿，今晚她负责巡查营地，结果听到守卫汇报，说是看到她去了杜克所在的营帐，暗道不妙立刻赶了过来。

    　　假黑土一看正主来了，阴沉一笑变回白绝原型，对杜克说道：“不愧是连斑大人都忌惮的强者，一眼就看穿了我完美的变身术，这次刺杀是我失败了，不过我还会再来的。你猜猜，下次我会变成谁，如果是你的养父，你还会这么果决吗？”

    　　会！

    　　 杜克表示大是大非面前，他从不心慈手软，白绝要是变成紫霄，他就敢当场大义灭亲，把紫霄切成土豆丝。

    　　特级厨师小当家的切法！

    　　“桀桀桀……”白绝阴笑一声，被冰封住的卷轴发出了嘶嘶的燃烧声。

    　　轰隆隆！！

    　　声势浩大的爆炸声响彻营地，土遁堆砌的石屋被炸得粉碎，一道道身影闻讯而来，指挥部被袭，整个营地都乱成了一团。

    　　咔嚓——咔嚓嚓——

    　　寒冰碎裂，毫发无损的杜克带着黑土从废墟中安然走出，目光扫过围过来的众多忍者，抬手打出四枚冰制苦无。夜色之下，月光映照寒光一闪，四个联军忍者被突如其来的苦无刺中眼窝当场死亡，然后他们的尸体便化为白绝的样子。

    　　“杜克大人，您没受伤吧！”

    　　“好可怕的变身术，我居然一点也没察觉到……”

    　　“可恶，居然让敌人潜入到营地中，实乃我等失职。”人群中有日向家的白眼忍者，看到显露原型的白绝，纷纷大惊失色。

    　　白绝在使用变身术时，能够吸取他人的查克拉，然后变化出同样的查克拉，即便是洞察力最强的白眼也无法看穿，这已经不属于变身术的领域了。

    　　杜克眉头一皱：“所有人退回岗位，各班队长安抚队员，敌人的变身术并非无法识破，只能伪装查克拉，变不出记忆，相互对一下口供，就能察觉出伪装者。小队之间设定暗号，一旦队员答错暗号，不用犹豫，允许当场击杀。”

    　　见营地出现混乱，杜克当即施用铁血手段镇压，他的话有理有据，再加上当场杀死四名白绝极具说服力，躁动的忍者们很快安稳下来，井然有序退回各自营帐。

    　　其实白绝伪装暗杀根本杀不了几个人，无非是通过攻心毒计搅乱忍者联军内部，给忍者们施加心理压力，演变成自相残杀的惨剧。

    　　面对这种善于隐匿的敌人，费尽心思把他们揪出来只会陷入被动，做好自己不给可乘之机就行。杜克所说的方法有没有效果不重要，但只要有白绝因此被拆穿，就能起到稳定军心的作用，攻心毒计自然无从谈起。

    　　至于某些因忘记暗号而被同伴杀死的倒霉蛋，杜克只能说忍者这份有前途的工作不适合他们，下辈子学医吧！

    　　“黑土！”

    　　“统帅，有什么吩咐？”

    　　“增加日夜巡逻次数，发现不在营帐反而四处闲逛的忍者，立即控制起来，如果反抗……就地格杀！”杜克半眯着双目，掩盖住眼中的寒光，阴冷的月光侧面洒下，盖住了他的半边面庞。

    　　“明白！”黑土闻言没有觉得不妥，如果换成她是统帅也会这么做，或许会误杀自己人，但慈不掌兵，比起整个近战联合军分队，几条人命无足轻重。

    　　“黑土，还有一件事要拜托你……”

    　　“请您吩咐！”黑土两眼放光看着杜克，长得漂亮、实力强大，就连带兵打仗都有一套，她越看越觉得欢喜。

    　　如果黑土知道杜克刚刚还在照美冥身上……呃，拉拉可能会更高兴，买一送一的好事哪里找。

    　　“用土遁再给我搭个屋子！”

    　　“……”

    　　晚上的事情只是一个小插曲，对第四次忍界大战毫无影响，第二天，近战联合军分队按照联军指挥部的命令，缓缓向前推进，后续的其他作战部队则加快步伐，纷纷占据战略要地。

    　　忍者联军和量产白绝沉兵在汤之国和田之国境内，双方战线拉得极长，总的来说忍者联军呈包围趋势，作为攻击一方，占据主动优势。

    　　然而实际情况却并非如此，忍者联军之所以冒着层出不穷的陷阱，主动发动攻击，是因为打持久战会被拖死。白绝大军可以不吃不喝，无需后勤线补给，但忍者联军不行，真要是打个三五年，五大国的财力撑不起八万忍者的消耗。

    　　相反的，白绝大军就没有这些担忧了，宇智波斑制定的战略也是，小股规模的白绝变身暗杀，截断粮草补给线，一点点消磨忍者联军的士气，逼迫联军发动自杀式冲锋，用高昂死伤为代价换取极小的战果。

    　　联军指挥部很快就察觉到这一点，以稳为前提，继续指挥大军收缩战线，将量产白绝大军包围，杜绝了前后包抄的可能性。

    　　至此，战略意义初步达成！

    　　第四次忍界大战和以往的三次忍界大战不同，之前的战争都围绕土地和资源展开，是国与国之间的战争，每一寸国土都力保不失。但换成宇智波斑掌管的量产白绝大军就不同了，他们对土地一点也不在意，阵地丢了也就丢了，甚至斑一个高兴，转战别地也不无不可。

    　　所以，将白绝大军包围，在战略上对忍者联军非常重要。

    　　如此轻易就达成战略目标，联军指挥部丝毫不敢放松，他们知道斑这么做的原因。对斑而言，量产白绝和秽土转生的忍者都是炮灰，牺牲这些炮灰拖住联军大部队，才好方便他捕获八尾和九尾人柱力。

    　　联军指挥部的猜测应验了，白绝大军被包围后，双方最近的一处战线相隔不到五里，几乎是面对面，视力好的忍者甚至能看到对面白绝原地手舞足蹈犯二的行为。再接下来，白绝大军主动向包围圈外冲锋，战事就这么毫无征兆的开启了！

    　　近战联合军分队作为主攻队伍之一，战斗的目标亦是量产白绝规模最庞大的一处。铺天盖地的白绝喊着号子发动冲锋，面对这种松散的攻击阵型，近战联合军分队的忍者松了口气，傻乎乎的敌人似乎没什么脑子。

    　　杜克也爱极了这种自杀式冲锋，趁着白绝大军还没和己方忍者混战在一起，他决定先水一波。

    　　“水遁·大爆水冲波！！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、丿西米、阳顶顶天、08a、唐意言的分身、贫道法号圣僧、书友20171228161108983、像一颗平凡的石头的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

