    “是15厘米，老师。”丁丁那雄浑的声音在安静中反复回荡着。

    在回答完问题的那一刻丁丁只觉得整个人都升华了。这种解答疑惑、展现自我的感觉，啊~这就是优秀学生的感觉吗？这就是……我曾失去的吗？

    丁丁忽然想哭，这股情绪的爆发似乎毫无缘由，两辈子他都没那么多愁善感过。所以他绷紧肌肉、瞪大双眼，强行忍下了泪水。

    不过在其他人的眼中，就是丁丁在回答完问题之后，便面目狰狞，死死的瞪向任课教师。

    任课教师这下感受到了刚刚学生们的恐惧，吞了口唾沫，稍微顿了一下：“非，非常正确，丁丁小朋友答得很对，太棒啦~大家为他鼓掌！”

    稀稀拉拉的掌声随后传来。

    “……”丁丁沉默了片刻，开始思索着回头找人打听一下怎么跳级。

    跳级的念头在丁丁的脑海中一转即收，他还是将注意力放在了课堂本身上面。

    虽说老师教授的知识简单至极，专职教授小孩的老师早就养成了音调夸张起伏的习惯，成人听起来很好笑，但在丁丁耳中，却宛如轻音乐一样，听着就让人心安。

    快乐的时光总是短暂的。下课铃很快便响起，任课老师连作业都没布置，便逃似得离开了。

    整整一节课，那个坐在后排中间和自己正对脸的那位，全程注意力好像都不怎么集中，就一副似笑非笑的眼神看着自己。虽说他知道那确实是学生，但对着那张脸，莫名就让人觉得自己今晚就要被人铸水泥里沉湖……

    下课后，伊鲁卡再度找了过来。

    一节课的时间，他已经完成了心理建设。

    他无视了丁丁的一切异于常人的地方，抬着头像训其他学生一样，义正言辞的斥责了丁丁横坐板凳的行为。

    他让丁丁摆正椅子做好，并找了一个写字板用于书写，许诺这两天解决桌椅问题。又劝解丁丁，让他多交朋友。

    在上课铃响起前，伊鲁卡拍了拍他的肩膀，温和的说道：“遇到什么问题了就去找我。”

    感受着那股和煦温暖的查克拉，丁丁由衷的感叹：“您是一位好老师。”

    伊鲁卡看着丁丁那张狰狞的脸，本能的颤了一下，显然，他并不像其表现的那般平静，但依旧维持着微笑，又激励了几句，才逃似得回到了讲台上。

    上课铃响起，伊鲁卡开始教授查克拉的提炼方式。一年级的查克拉提炼、二年级的经络运转、三年级的结印，这都是忍校考核极为严格的重点内容，通过不了是要劝退的。

    不过这对丁丁而言还是无用的。

    忍族孩童提炼查克拉的年龄是要比忍校入学年龄早上很多的，他们这种秘传家族为了提炼性质特殊的查克拉更是从足月起就开始接触药浴，通常记事起就拥有查克拉了。

    丁丁更特殊，他出生就有查克拉，提炼查克拉早就成为呼吸、心跳一般的本能。甚至大多数时候需要他分出精力去抑制，丁丁认为自己这明显过分的威慑力也和这一点有关。

    虽说大多数忍者没有感知查克拉的能力，但久经生死的忍者，还是能隐约感受到查克拉激荡之人身上的危险性。而很可惜的是，因为提炼查克拉溶于本能的原因，只要丁丁处于激动或无意识状态，便会过量提取查克拉。

    即便如此，丁丁还是没有丝毫不耐的情绪，他饶有兴致的听着，手中不停记着什么，一直到中午放学都是如此。

    …………

    午间四年级

    鸣人拿下巴抵在桌子上，一旁放着干瘪的钱包：“呃……好想吃拉面。”

    说着，肚子开始咕咕叫了起来，他无奈的从桌洞中拿出了最后剩的饭团：“还有半个月，这该怎么活啊。”

    离他不远处，鹿丸捧着自己的饭盒，抬头看向一旁的仍在一口口吃着薯片的丁次不由惊奇：“你的便当呢？”

    “丁丁会给我捎来的。”丁次含糊的说着，两只眼睛眯起，感受薯片在舌尖一点点压碎的触感。

    “丁丁？你那个怪物弟弟？”猪鹿蝶三族关系很近，他们几个族长之子常常跟着自己的父母聚会，都很熟悉。

    “不要这么说，他听到了会不高兴的。”虽说嘴上这么说，但丁次的语气却很绵软，连眼睛都没睁开。

    “他来上学了？也是，他已经六岁了。”鹿丸脑中开始不由开始推算丁丁的到来将会引起的各种轰动，“啊，好麻烦啊。”

    丁次并没有在意鹿丸的话，他的全部心神都放在了自己手中的薯片袋中，刚刚他特意将其中所有的两半的、碎裂的薯片都一一挑尽，仅剩下了一片完好无损甚至连调味料都沾的特别足的完美薯片。

    他舔了舔嘴边的碎末，挣开了闪烁着精光的小眼：“这就是最后的享受了！”

    但还没等他伸出手指，就见一道阴影忽然袭来，从上方抢走了他的薯片袋。

    “是谁！”丁次猛转过头，眼中的精芒甚至划出一道光带。无论是谁！都不能从我手中抢走这最后一片……

    “哦，丁丁是你啊。”丁次尽力扯起了笑脸，那没事了。

    丁丁将手中的薯片袋团成团，精准的投到教室角落的垃圾桶中，用低沉的嗓音责备道：“你这么又吃这种没营养的垃圾食品，欧尼酱。”

    说着，将手中便当向前一递：“油炸大肥肉配提拉米苏，渴了还有奶茶。这才是秋道家族的人该吃的东西。”

    一旁的鹿丸听此，不由五官一紧，露出了地铁老人的表情。作为丁次最好的朋友，他吃过这些秋道家族这几年推出的食品，每一样单吃就已经很腻了，竟然还搭配起来。

    丁次默默的接过了便当，他倒是觉得味道还不错。反倒是这些食物的研发者丁丁从来不吃这些，反而天天青菜豆腐清淡的不像一个秋道家族的人。

    递过便当后，鸣人这时也凑了过来：“原来你说的兄弟就是丁次啊。”

    丁丁便转过身，提起了手中另一个便当：“鸣人哥哥，我也有给你带，要一起吃吗？”

    鸣人听此一愣，随后用力的点了点头：“嗯！”

    …………

