    车外的景色很单一，而根据车程推算，很显然已经经过了雅丹魔鬼城的中心景区，长时间的能力运用让季棠棠很疲惫，她收回目光，闭上眼睛小憩了一会――这趟出来，她没有带路铃，路铃的体积相对还是大，万一有搜身什么的太过显眼，她带了两根鬼爪，一根攥在手里，另一根放在贴身衣服的内兜里，昨晚被胶带缠手时，她暗中把手里的那根塞到了衣袖里头，一夜颠簸之后，已经滑到了臂膀下方，硌的怪难受的。

    季棠棠努力的蹭动身体，想把那根鬼爪给移出来，但是双手被缚，这种努力显得特别徒劳，折腾了一阵子之后，她后背都出汗了，正沮丧时，车身一震，停了。

    季棠棠登时紧张起来，刚被她那么一蹭，麻袋上有小洞的那面估计又被移到身子底下去了，一时间来不及输送目光，已经有人在开车门了，季棠棠努力平心静气地去听周围的动静：外头的风还是很大，不像是到了住户所在的人员密集区。

    再仔细听，外头还是只有两个人的声音，估计一人开车一人押车，其中一人爬到车后厢里，向着另一个人瓮声翁气地说话：“再倒倒，还差一点。”

    倒什么倒？季棠棠有点糊涂，过了一会车身稍稍往后动了动，她才明白是在倒车，车再一次停下，她听到一大串钥匙磕碰的声音，再然后是特别刺耳的掀盖声，另一个人也爬了进来，说了句：“搬吧。”

    两个人就在车里搬东西，既不下车，也没听到地上有接应的动静，轮到季棠棠时，她一颗心都快跳出来，刚觉得眼前亮了些，瞬间又暗了下来，凭空生出极其压抑的感觉，其中一个人在她身上推了一下，她居然身不由己地滑了下去！

    季棠棠忽然就反应过来，她是被推到了一条滑梯一样的筒道里！

    这里确实没有人家，可能是任何游人都不屑停留的地方，入口开在高处，所以要站在后车厢里才能够得着，而且入口是有锁的，可能是类似井盖一样的门，门上有可能还有掩饰，让人觉得这只是普通的风蚀地貌――打开门之后，是一条往下的滑梯通道，负责送货的人只要把这些货通过滑梯都给送下去，再锁上井盖，就算是任务完成了！

    不知道这条滑梯是有多长，感觉一直不受控地滑了十几秒钟，才栽到一张软网上，耳边有铃声一直在响――是不是只要有物件触网，铃声就会响，变相通知下头的人有货到了？

    季棠棠倒吸一口冷气，她觉得飞天这帮人，心思的确有巧妙之处：绑人的人只管绑人，他们不知道人被送到哪去；而送人的人只送到入口为止，他们不知道下头是个什么地方，即便是引来了警察，警察对着那个小入口一筹莫展的当儿，底下的人知道有变故，也可能可以通过另外的出口逃脱，一环一环，迅速斩断，不至于微小的差错就扰了全局。

    又有麻袋栽到网上，直接撞上她的脸，痛的她赶紧翻身，不一会儿，高处的通道里隐隐传来重重的关门声，铃声也歇下来，周围突然静的可怕。

    这一趟滑行对季棠棠唯一的好处是，衣袖里的那根鬼爪又滑出来了，她紧紧抓在手里，心稍微踏实了一点，长长吁了一口气，头枕着网一动不动，而另外几个还活着的人显然也终于陆续醒了，季棠棠听到惊恐的吱唔挣扎声，身下的网也被带的摇来晃去。

    又等了几分钟，一头忽然传来杂乱的脚步声，间杂着推货小推车车轮轱辘的声音，听起来应该有四五人之多，到近前时，应该有人摁了开关，软网慢慢下移，最后触地。

    季棠棠忽然想到了密林中猎人设的那种捕猎网，可以把野兽挂在高处的，然后再放下来，估计跟眼前的场景无异了。

    哧拉哧拉开箱翻检货品的声音，有人骂：“妈的，又是大白菜，羊肉，羊肉，大白菜，腥不腥膳不膳苦不苦的。”

    “又是腌干了的咸鱼，老子想吃活鱼想疯了。”

    “米倒是不错，黑龙江的吧……”

    几个人说说笑笑，东西搬上小推车，吱吱呀呀推着走了，季棠棠估计应该是厨房里那种搞后勤的伙夫，心里不知是什么滋味：这些人还真是见惯不惊，东西跟活人死人一起送过来，倒还咽得下口的。

    还剩了两三人站边上，拽过麻袋过来看标牌，其中一个人忽然就怒了，重重在其中一个麻袋上踢了一脚：“说过多少遍了，别把人弄死，不新鲜！送来是让老子烧是怎的！”

    那个麻袋咕咚一声栽到地上，周围的挣扎声和吱唔声更大了，忽然有人好奇的问了句：“这里头是活的吗？怎么动都不动？闷死了？”

    说话间，扎着的口突然就被松开了，季棠棠愣了一下，慢慢抬头看面前站着的三个人。

    三个男人，都挺壮实，穿厚的军大衣，大头皮鞋，其中一个人蹲下来，把季棠棠的下巴抬起来看了看，语气居然有几分惋惜：“长的还怪好看的，可惜了这是。”

    说着就松了手，对边上的人吩咐了一句：“这个送东头那间吧，多留一阵是一阵，双赢！”

    边上两个人都笑了，眼神既是淫*邪又是兴奋，季棠棠垂着眼帘，表情平静的很――这一切早在意料之中，如果真如毛哥所说，这是一个贩卖器官的组织，把人都不当人看了，女人在其中的下场必然更加悲惨和不堪，相比较自己，她更加担心尤思，她觉得，尤思要么是悲惨的死了，要么……是更加悲惨的……活着。

    ――――――――――――――――――――

    东头的房间像个宿舍，一张桌子，四张简陋的床，天花板上白茬茬的，有渗水的印子，只有靠门的那张床上躺了个女人，季棠棠被带进来时，她正从床上爬起来，张惶地往外看，脸上带着讨好和不安的笑。

    领头的人没进来，门外吩咐了句：“身上搜搜看，有没有刀子什么的，麻烦。”

    那人正把季棠棠脚腕上的胶带扯开，闻言掏了掏她兜，掏完了把外衣拉链扯开，伸手就往怀里摸，存了几分色心，不是搜身的架势，在她胸部捏了一把，季棠棠猝不及防，反应过来之后血都冲上脑子了，头抵着地往上一撞，正撞在那人鼻梁上，那人痛的大叫，伸手就去扇她，季棠棠脑袋一偏，把这一下子躲过去了，那人还想动手，领头的人进来了，见着这场景，反而哈哈大笑：“手脚不安分了是吧，该！”

    那人让人这么一数落，也就不好再耍狠，捂着鼻子悻悻站起来：“横个屁啊，还不迟早的事，铁梭床上滚一回，骨头都给你抽了。”

    季棠棠双眼都充血了，牙齿咬着嘴唇，恨不得咬他两口，领头的拉那人：“走吧，忙活儿去，先苦后甜，晚上再睡女人。”

    说着，他朝屋里那女人抛了个眼色：“玲姐得教着点，也少受点罪。”

    玲姐赶紧点头：“知道。”

    门锁上之后，季棠棠的眼泪都出来了，她撑着地站起来，使劲扭着胳膊想把腕上的胶带给撑开，玲姐过来帮她，被她用肘撞开了，自己踢踏着把脚上半开的胶带给踩脱了，又费了半天功夫，用手里的鬼爪尖把胶带戳了口，最后恨恨去撕嘴上的那道，使的力气太大，痛的差点叫出来，只好小心地一点点撕剩下的部分。

    玲姐一直看着，末了说了句：“何必呢这是，自己给自己找罪受。”

    季棠棠说话都带了哭音了：“不要脸！”

    说着，一脚踹桌子上，桌子都踹歪了，上头摆着的搪瓷缸儿落下来，骨碌直滚到墙角。

    其实这种事，她自己看的也不算少了，在古城那次，还曾经撞上过，也动了手――但事情出在别人身上，跟落到自己身上，到底是不一样的，想起刚刚那人的举动，她就恨不得把那狗爪子给剁了喂猪。

    玲姐叹气：“这就不要脸啦？大妹子，你要这都受不了，下头可就没活路啦。”

    季棠棠擦了擦眼睛，抬头看这个玲姐，她大概三十四五的年纪，虽然眼角已经有浅浅的纹络了，但模样儿还挺漂亮，季棠棠问她：“你也是被绑来的？”

    不等玲姐回答，她又问：“这是什么地方，你知道吗？”

    玲姐苦笑：“什么地方，总之不是人待的地方。”

    顿了顿压低声音：“你要是在这住久了，有些时候，半夜，能听到人惨叫的声音，跟地狱似的。”

    周围很静，她声音又压的低，季棠棠让她说的全身汗毛都立起来了，问她：“你在这待了挺久的吗？”

    不知道是不是被玲姐感染，她说话时也压低了声音，像是在避看不见的耳目。

    玲姐点点头：“有一个多月了，这屋里的人，都换了几茬了。”

    她指指其余几张床：“都是女人，被搞的死去活来的，腻了之后带出去，再没回来过。我猜……”

    说到这，她一脸的不忍心，连着摇了好几下头。

    季棠棠没说话，只是把衣服裹了裹，想了想又问她：“那你呢，一直待这屋子里？”

    玲姐笑起来，语气中心酸又带着得意：“我听话啊，懂看人家眼色高低，叫干什么就干什么，做这行出身的，有几分技巧，伺候的他们舒服，挨打挨的少，有时候还能搏个笑脸儿。”

    “当然，我跟你们也不一样。你们这种学生出身，架子端的高，不让人碰，要反抗，羊羔子掉狼窝里，这是自讨苦吃。那张床上……”

    玲姐说到这停了停，指了指靠里的一张床：“前几天来的一姑娘，跟你差不多，白白净净挺好看的，闹的比你还厉害，都要撞墙寻死了，被几个人拖出去搞了一夜，回来的时候那身血啊……”

    她指了指自己的胸部：“我过去掀开衣服一下，右边的乳*头都咬掉了，你就被摸一下，算个什么事儿……”

    季棠棠一颗心咚咚咚跳起来，她紧张地打断玲姐：“那女孩叫什么名字？”

    玲姐摇头：“不知道。我给洗的身子，醒的时候人已经傻了，半疯不疯的，半夜坐床上哭一阵笑一阵的，叫人看着心里难受。”

    “人呢现在？”

    “你来之前，叫铁梭给带走了，看铁梭心情不好，估计又折腾她了。”

    “铁梭谁啊，这群人的头？”

    玲姐警惕地看了看门的方向，凑到季棠棠耳边，吐气样说了两个字：“变态。”

    她拉季棠棠的胳膊：“过来。”

    季棠棠跟着她，走到最里头的那张床边，床上被子盖着，看不出什么异样来，玲姐看了季棠棠一眼：“有个心理准备啊。”

    说着，抬手掀开了被子。

    满床的血，已经干了，暗褐的颜色，染出一个大致的人形，季棠棠往后退了两步，玲姐叹了口气，又把被子盖上了。

    “还是我进来没几天的时候，这屋里还有个女人，据说是个女教师，是被自己的学生给骗出来绑架了的，这什么世道啊，学生都能算计老师。她被那个叫铁梭的给强*奸了，她也不吭气，读书人，心眼儿深，第二次被铁梭带去的时候，她藏了根卡子，就是别头发的那种小发卡，尖细尖细的。她把铁梭一只眼给戳瞎了。”

    季棠棠听的头皮直发炸。

    “我记得那天是晌午，忽然听见铁梭在外头惨叫，再然后门一开，铁梭捂着一只眼，脸上一行血，倒拖着那女人的头发拖进来了，有几次脱手，拽下大团头发来。他把那女人扔床上，拿刀就捅，我吓得动都不敢动，就听到刀子进肉那种噗噗的声音，而且他不朝要害捅，下了心思要她活受罪，最后两刀，戳的两只眼，刀尖把眼珠子都带起来了……”

    季棠棠一阵发寒：“别，别说。”

    玲姐见她害怕，叹着气不说话了，哪知顿了顿，季棠棠又问她：“然后呢？”

    “然后铁梭没管她，被人搀着去处理伤口了。回来了之后又把她拖出去了，那一行血道子，从这头一直到门口……”她比划给季棠棠看，“我拿枕巾擦了半天……后来枕巾团团，扔床底下了。”

    不知道为什么，季棠棠慢慢平静下来，看着眼前这张窄小的床铺，她冥冥中忽然就有一种被指引到案发地的感觉，她问玲姐：“后来呢？”

    “后来，我有一次陪铁梭，完事了问他那女的是不是死了，他笑的那模样，跟魔鬼似的，我现在都记得。他说他没把那女的给弄死，他把她拖出去了，他说这里是沙漠，几个月半年都不过人的，他把那女的扔在一处凹地里，白天太阳暴晒，晚上降温到零下十几二十度，一天就死了，他把尸体扔那几天，还给我看了手机拍的照片，原先多漂亮一女人啊，几天功夫，白天晒晚上冻，一层皮包着骨头，跟干尸一样。”

    季棠棠没有再说话了，她走上前，又把被子给掀开了，颤抖着手想去触摸床单上的血迹，刚碰到，又触电样收了回来。

    玲姐劝她：“别人的事，对自个儿都是教训。那照片，跟刻我脑子里似的，铁梭瞎了一只眼，真变的畜生一样，下手那叫一个狠，我前头跟你说的那姑娘，也是运道不好，这个时候载他手上。以前我怕挨打，笑脸逢迎的听话，这事儿之后，我就越发百依百顺的，就当我是条狗吧，狗听话，主人也舍不得踹，偶尔还赏口肉吃不是？所以这屋里头的人轮流儿换，我还在呢。”

    “姑娘，你别死脑筋。活着第一位，其它都是假的。这群人杀人不眨眼的，你不要硬拼，你给个笑脸儿，哄的他们开心了，你自个儿日子也好过，我看你长的聪明，给你提个点，你能待住了，咱姐俩也做个伴儿，说说话，日子就不难熬了……”

    “他叫什么？铁梭是吧？”

    玲姐愣了一下，下意识接口：“是啊，怎么了？”

    季棠棠没有作声，她盯着床上那摊人形的血迹看了很久，动作很轻地把被子缓缓拉上：“你放心吧，我来了，他的死期到了。”

    玲姐让她说的有些发毛：“你这……跟谁说话呢？”

    季棠棠没有回答，她伸手进到内衣的兜里，掏出藏着的另一根鬼爪。

    鬼爪已经见了几次血，骨白间杂着血色，握在掌心，有一种奇异的温度。

    这是她有史以来第一次，真正有了动用鬼爪去杀人的想法。

