    叮！

    唐若萱的手机传来短信，唐门的公账里，汇入了两百亿现金。看着一连串的数字，唐若萱顿时底气十足。

    她一个人面对唐门众人，包括唐海川、唐芙、唐亚等人在内：“好了，你们手里有多少股票，尽管出手吧。”

    “我告诉你们一句，从现在开始，我唐若萱将会用正常的价格，回收唐门的股票！”

    “这是我给你们最后的一点情分，如果你们现在抛售手里的股票，我不会多说一句。”

    “可是如果你们继续坐地起价，对不起了，你们涨价吧。”

    “我依旧会买下你们手里的股票！“

    她补充一句：“只是，从现在开始，唐门十年之内，不会进行任何分红。”

    “唐门名下的所有企业盈利，将会并入原始资金，进行唐门的发展！”

    她又看向十几个经纪人：“从现在开始，市面上只要有唐门的股票，价格在落差百分之十以内的，全都给我收回来。”

    “两百亿收完之后，就不用再收了，差不多可以了。”

    唐若萱的想法很简单，两百亿可以收唐门大概百分之十左右的股份。

    加上他家里，唐门主事人本来拥有的百分之三十的股份，股份可以达到百分之四十。

    外面的持股散户，普通人、投资者等人，大概占了唐门百分之25%左右的股份。

    也就是说，就算有人想要收集唐门的股份，也绝对不可能超过唐若萱手里的百分之四十。

    唐若萱一家可以保持对唐门的绝对控制权，唐芙等人的愿望落空了。不仅如此，唐若萱还下令，未来十年都不分红，唐门老门人手里的股票，相当于十年没有收益，手里持有唐门股票的话，卖都卖不出去，跟废纸也没有区别了。

    果然，唐若萱这话一出口，所有的脸色狂变。

    “怎么办？”

    “是啊，我们怎么办啊？”

    “我全靠手里这点股票分红过日子呢，要是十年不分红，我不得穷死啊？”

    “十年不分红啊，家里人吃什么？”

    许多唐门纨绔，全都慌了。

    “大家别慌！怕什么！”

    唐海川低喝一声，让所有都闭上嘴：“她敢不分红？她要是不分红，我们一个人一口吐沫，把她硬生生的喷死！”

    唐若萱微微一笑：“海川爷爷，抱歉，我还真的敢不分红。”

    “您放心，其他人可以饿死，若萱不会让你饿死的。”

    唐若萱说着，指挥股票经纪人：“把唐海川所有挂牌的股票，全都收购进来！”

    “是。”

    股票经纪人立刻照做，唐海川看着手机里几十亿到账提示，脸色一阵阴晴不定。

    唐若萱又说出一句：“海川爷爷，您这招棋走得好啊，您可以全身而退，可是其他人就惨咯。”

    “什么？”

    唐门众人，脸色微变，然后全都看向唐海川。

    唐海川的脸色瞬间大变，唐若萱这是要让他成为众矢之的啊，心中怨恨唐若萱的恶毒，大喝一声：“唐若萱，你胡说八道什么？我唐海川什么时候全身而退了？”

    “呵呵，海川爷爷，这还用我说嘛？你出售股票，手里拿着几十个亿，安享晚年。”唐若萱满脸好笑。

    “而这些人呢，因为手里的股票卖不出去，十年拿不到分红，股票对他们来说，连白纸都不如。”

    说完这句话后，唐若萱转身就走，顺带还说出一句：“两百亿的资金花完后，就停止回购了。”

    “我先走一步，你们留在这里操作。”

    唐若萱交代完毕后，转身走出股票交易大厅，身后顿时炸开了锅。

    “唐海川，你故意的吧？”

    “唐芙你们什么意思啊？说好的一起做出抛售股票的假象，然后逼迫唐若萱就范，现在可倒好，你们竟然套现走人了。”

    “你们走了，拿了几十个亿，唐若萱不给我们分红，十年啊！十年！这不是一两年，我们到时候怎么办？”

    “草！我们也卖股票，低价卖，赶紧卖掉，然后抽身而退，十年不分红，我他妈都要穷死了。”

    “对对对，我的股票卖了，也能拿个一两亿，一两亿拿去投资也饿不死了。”

    唐门的老门人一下子慌了神，纷纷低价抛售股票。

    唐芙见状，赶紧娇喝一声：“大家不要慌，这是唐若萱的伎俩！”

    “我们只要齐心协力，一定能渡过难关的。”

    “啪——”一个男人冲上来，抽了唐芙一巴掌：“你这个贱人，害得我们还不够惨吗？”

    “我们本来过得好好的，你非要闹这一出，现在好了，我们怎么办？”

    “是你把我们弄成这个情况啊，贱人！”

    “啪啪啪——”

    男人左右开弓，狠狠的抽了唐芙几巴掌，最后又把股票赶紧丢掉。

    唐亚也被人围攻，打倒在地。

    唐海川年纪太大，没人打他，但也遭受了不少白眼。

    最终，唐若萱以几乎持平的价格，收购了两百亿的股票，按照唐门的市值，她的股票持有份额应该是增加百分之十左右。

    可因为有一部分低价抛售股票，甚至进行了场外低价交易，让唐若萱以两百亿的价格，买到了百分之十五的股票，这是一笔意外的收获。

    燕京三环的某处别墅里，唐芙、唐亚、唐海川几人，全都聚集于此。

    唐芙气的俏脸铁青：“这该死的唐若萱，我们的计策对她竟然没有效果。”

    “现在我们怎么办？”

    “唐门的那些蠢猪，现在对我们也有意见了，这次唐若萱才是大赢家！她不但得到了股票份额，还分化了我们和那些老门人的联盟。”

    唐亚皱着眉头：“我觉得这次，海川爷爷才是最大的赢家吧。”

    “他套现几十个亿，能直接退休了。”

    唐海川的脸上，带着淡淡的笑意：“你们说什么呢，我也不想这样的啊。”

    “可是唐若萱她自己硬要买我的股票，我也是没办法的。”

    唐海川说的一副自己也不愿意的模样，可是他脸上的笑容，都要笑开花了。

    唐芙与唐亚二人，暗骂了一句老狐狸，得了便宜还卖乖。

    也就是在这个时候，唐芙与唐亚二人的手机，同时传来消息。

    两人看了一眼短信后，惊恐的站起来，脸色一片煞白：“什么？怎么可能！”

    “怎么了？”唐海川奇怪的问。

    唐芙面如死灰：“我们完了，唐若萱离开股票交易中心后，立刻回去了总公司，召开了股东会议，因为她持股百分之四十五，所以绝对的优势，让那些股东赞同唐门发展的方针，未来十年都不分红了……”

    “我们手里的唐门股票，废了。”唐亚欲哭无泪。

