    董航宇注意到老同学们的神情，心头一怒，对叶来的敌意又加了三分！

    其实在他心里，早已经把路小米当成了他的。

    而且他也有把握，能够追到路小米，拿下她！

    可现在，却蹦出了叶来，这让他焉能不怒？

    “呵呵，大家好，很高兴认识大家。”

    叶来笑了笑，跟他们打了个招呼。

    “来，坐下聊吧。”

    邱雅又拉来一把椅子，放在路小米身边。

    如果说，她之前想着撮合路小米和董航宇。

    那是因为她也觉得董航宇条件不错，尤其对路小米的心思一直没变。

    作为闺蜜，她希望她能幸福！

    可现在，出现了叶来，而且看路小米这意思，两人关系明显不一般。

    所以她打算静观其变好了，免得做错事儿，再遭路小米埋怨。

    虽然邱雅是这么想的，但不代表所有人都这么想！

    “吆，路大美女，出来参加老同学聚会，还带着男人啊？”

    对面一个染着黄色头发的女孩，语气有些嘲弄。

    她喜欢董航宇，从高中那会儿就喜欢！

    可是，董航宇对她却没多大意思，一直在猛追路小米！

    再加上她嫉妒路小米的漂亮，所以两人的关系并不好。

    在上学那会，她就没少为难路小米。

    “今晚本来要请叶大哥吃饭，接到小雅的电话，所以才一起过来了。”

    路小米实话实说。

    “呵呵，我以前一直以为我们路大美女对男人敬而远之呢，没想到也会约男人吃饭啊。”

    黄发女孩语气更加嘲弄了。

    路小米微皱眉头，不过没有回嘴，而是当作没听到的。

    “田雨，说话能别带刺么？大家同学聚会，开开心心不行？”

    邱雅也皱起眉头，冷声说了一句。

    “我说话带刺了么？你也知道是同学聚会啊？现在有外人在，还算什么同学聚会？”

    黄发女孩撇着嘴说道。

    “好了，小米，喝什么咖啡？”

    董航宇开口，他本来想坐在路小米身边的，可叶来却先一步坐下了。

    而另一边则是邱雅的位置，他也只能坐在原地了。

    “什么都行。”

    “这家咖啡厅的咖啡很正宗，尝尝？“

    “好。”

    “服务生，来一杯……”

    董航宇扬了扬手，冲服务生说道。

    听到董航宇的话，桌面上气氛陡然一静，路小米皱起眉头。

    女服务生过来，有些奇怪，不是刚到两位客人么？怎么就要一杯咖啡？

    她下意识，看向叶来。

    “呵呵，帮我也来杯吧。”

    虽然被故意无视了，但叶来脸上笑容却丝毫不变，淡淡开口。

    “啊，不好意思！叶来是吧？看看我，差点把你给忘了。”

    董航宇故作歉意，但心里却冷笑。

    小子，识相的就赶紧走，留下的话，那就是找不自在！

    “呵呵，没什么。”

    叶来摇摇头。

    他经历的太多了，这点小伎俩，根本连他丝毫的情绪都不回引起！

    “叶大哥……”

    路小米也知道董航宇是故意的，俏脸上带着歉意。

    她有点后悔带叶来来了。

    “呵呵，没什么。”

    也不知道叶来是不是故意的，他拍了拍路小米的小手，还轻轻捏了一下，脸上带着几分宠溺，好像面对的真是自己的小女朋友一样。

    童言被叶来捏住小手儿，俏脸一红，尽显小女儿娇羞之态！

    “……”

    董航宇看到这一幕，眼中差点喷出火来。

    马勒戈壁的，太过分了！

    其他人神情也有点怪异，他们都能嗅出一丝火药的味道。

    今晚估计会有一番龙争虎斗吧！

    “就要两杯吧。”

    邱雅对服务生说了一句，后者微笑点头，转身离开。

    董航宇深吸一口气，努力让自己平静下来，他暗暗告诉自己。

    淡定，一定要淡定！

    几分钟后，气氛稍稍好了一点，大家又闲聊起来。

    “航宇，这次回来，就不出去了吧？”

    两个男人中的一个胖子，看着董航宇问道。

    “嗯，不出去了。”

    “咱老同学里，应该就属你混得最好了……米国哈弗大学，牛逼！”

    胖子有些羡慕地说道。

    董航宇听到这话，心中有些得意，但面上却故作谦虚，

    “其实读米国哈弗也没多牛逼，你们知道米国哈弗最牛逼之一的是什么吗？”

    “什么？”

    黄发女孩田雨，忙问道。

    “哈弗商学院的MBA才是最牛逼的，在全世界都有名……只要拿到哈弗商学院的MBA硕士学位，那可以说就是精英中的精英了……”

    “董大班长，之前跟你聊天，你好像说你已经拿到哈弗商学院的MBA硕士学位了吧？”

    听到董航宇的话，另一个戴着眼镜的男生马上明白他的心思，赶忙配合着说道。

    董航宇心中大爽。

    不愧是老子曾经的跟班，就懂得会配合啊！

    “嗯，虽然我已经拿到了，但那也算运气，实在是太难考了……要是再考一次，我估计都够呛。”

    董航宇说完，看向了叶来，

    “叶来，看你年龄也不大，是在读大学，还是大学刚毕业？”

    “呵呵，我已经毕业了。”

    “哦？那你是哪所大学毕业的？拿到什么学位证书了么？”

    听到这话，在座的，哪怕是路小米，也都察觉到了异常！

    董航宇是故意的！

    叶来看着董航宇眼中的挑衅，心里冷笑一声。

    本来他不想跟这小子计较的，毕竟是路小米的同学！

    可他一而再，再而三的找不自在。

    要是自己不成全他，那他还不得得瑟上天，和太阳肩并肩啊？！

    “呵呵，我毕业一所非常非常著名的大学，它的名气，应该远超米国哈弗。”

    叶来笑着说道。

    听到叶来的话，众人都是一惊，就连路小米都看向她。

    虽然认识叶来时间不算短了，但她对叶来还真不怎么了解。

    “名气远超哈弗？这怎么可能！全球最顶尖五百所大学，哈弗综合排名第一……世界上，太多名人都出身于哈弗，就像米国现任总统奥巴巴，还有世界第一富豪比尔盖等等……”

    “嗯，哈弗确实挺牛逼的。”

    叶来点点头，对米国哈弗做出肯定。

    “那当然，再换句话来说，我跟澳九马，特没谱，败灯他们都是校友……”

    说到这话时，董航宇再难掩心中得意了。

    “哦，那他们认识你么？”

    叶来看着董航宇，淡淡问了一句。

    “……”

    董航宇脸上得意一僵，露出几分尴尬，

    “他们怎么会认识我呢，只是校友而已……”

    “嗯，那我比你强一点，我认识他们。”

    叶来笑着说道。

    “……”

    董航宇几人撇撇嘴。

    靠，你认识人家，人家不认识你啊！

    叶来看着他们的表情，笑了笑，也没过多解释。

    他说的认识，可不是他们想象中的认识。

    不过解释了他们也不会相信，反而会觉得他在吹牛逼，又何必呢！

    “你还没说你是哪个大学毕业的，我很好奇，到底哪所大学的知名度，会远超米国哈弗……”

    董航宇催促了一句。

    “家里蹲大学。”

    叶来憋着笑，说了一句。

