    听得这个任务的提示声，江流的心中暗自的沉吟了起来。

    要说起来，区区10亿的经验值，的确不多，若是让自己好好苦修下副本的话，自己大概一个星期左右，就能够赚取10亿经验值了。

    为了区区10亿经验值，留这个白鼠精在身边当侍女？似乎没必要吧！？

    但是，这个任务，却又让江流的心中微微一动，觉得有些诧异。

    给了自己接受还是拒绝的选择权，这是被动任务吧？

    可是，这个被动任务，居然没有失败的惩罚？

    这似乎还是第一个没有失败惩罚的被动任务吧？

    而且，10亿经验值虽然不多，但是，从某种意义上而言，可以算是白送给自己的吧？

    比如前世，一个人的工资三四千块钱，然后，有人花了一千块钱给你，反而让一个女人给你当保姆？这似乎是白捡了一千块钱吧？

    把白鼠精留在自己的身边，以她的实力，也完全不足以对西行取经的团队造成威胁吧？

    思前想后，几乎是白捡的10亿经验值，的确是可以接受？

    而且，若是发现白鼠精图谋不轨的话，自己也完全可以把她驱逐，而不用担心会有任务失败的惩罚吧？

    俗话说得好，蚊子再小也是肉啊！

    更主要的是，江流觉得把白鼠精留在身边，似乎是一个不错的矛盾点？

    以后，或许可以引来一些任务，或者是，引来一些怪？

    就像刚刚的佛陀，不就是吗？

    虽然被他跑了，但是，就像钓鱼似的，跑了几条鱼，也总有几条鱼能够钓上来的吧？

    想到这里，原本准备开口拒绝的江流，点了点头，道：“即使如此，那么，以后你就跟着贫僧身旁吧？我们整个西行取经团队，可就拜托你多多费心了！”

    “好的，圣僧，这是我的荣幸！”听江流居然真的点头答应下来了，白鼠精的双眼放光，无比惊喜的模样说道。

    “太好了！”随着江流点头答应了下来之后，旁边的猪八戒也暗自的挥了挥拳，一副非常振奋的模样，心中暗喜。

    虽然说，这个白鼠精是冲着师父，才想要留在团队当中的，但是，在猪八戒看来，师父对她完全没有意思啊。

    久而久之，这个白鼠精或许也就放弃了吧？

    等师父放弃了的话，以自己得到了师父几分真传的手段，这白鼠精不还是要落在自己的手中吗？

    暗自的点头，猪八戒只觉得未来可期了，只要师父对她没兴趣。

    她落在自己手里，几乎可以说是板上钉钉的事情了吧？

    “好了，徒弟们，我们继续往前走吧！”

    10亿经验值，说多不多，说少也不少，江流最主要的是好奇一个没有失败惩罚的任务，这白鼠精能给自己带来什么？

    江流收下了白鼠精之后，旋即开口，对孙悟空等人说道。

    话音落下，江流一行人，继续往西而去。

    对于孙悟空和沙悟净他们而言，多了个白鼠精跟着一起行走，并没有什么太大的影响。

    但是，这一路走过，猪八戒却是恬着脸的模样，围绕在白鼠精的身旁，忙前忙后的。

    比如说，猪八戒很快，捧了一瓢热水过来，走到白鼠精的面前，恬着脸笑：“白鼠精师妹，这天寒地冻的，可把你冻坏了吧？我这里有一瓢热水，你赶紧喝了吧！”

    “多谢二师兄！”听到猪八戒的话，眼看着他送到自己面前的热水，白鼠精甜甜的一笑，点头说道。

    说话间，接过了猪八戒的热水之后，白鼠精小跑两步，追上了江流，道：“圣僧，这天寒地冻的，你喝点热水，暖暖身子吧！”

    看白鼠精的模样，江流张了张嘴，原本是想要拒绝的。

    不过，这拒绝的话到了嘴边，想起来，她现在是自己的侍女啊，服侍自己似乎是天经地义的事情？

    “多谢了！”一念及此，江流也就伸手接过了白鼠精的热水，微微点头道谢。

    虽然侍女服侍自己，是天经地义的事情，但是，待人接物方面，江流该有的礼貌，还是不会少的。

    “太好了，圣僧他喝了我的热水，还对我道谢了，我真幸福啊！”

    看着江流道谢之后，接过了自己的热水，白鼠精的心中非常的高兴，只觉得满满的幸福感。

    “呃……”

    至于旁边的猪八戒，原本也是一样的心思，看着白鼠精接过了自己的热水，也很幸福的，可是，看她转头就送给师父了，猪八戒心中的这点幸福感，立马是烟消云散了。

    “白鼠精师妹，这天气寒冷的，我这里有一个暖水袋啊！你抱在怀里吧！可别着凉了！”又过了片刻之后，猪八戒不知道从哪里弄了个暖水袋过来，送到了白鼠精的面前说道。

    “多谢二师兄！”对于猪八戒送来的好东西，白鼠精是来者不拒的模样，脸上也带着笑意的道谢、

    “不用谢，嘿嘿嘿，我是二师兄嘛，照顾你是理所当然的事情吗！”摆了摆手，猪八戒一副不在意的模样说道。

    只是，道谢了之后，白鼠精又跟着小跑了几步，追上了江流，道：“圣僧，这里有个暖水袋，给你暖暖身子吧，你可别冻着了！”

    猪八戒：“……”

    一路西行而去，猪八戒一路上都在给白鼠精献殷勤。

    而对于猪八戒献殷勤的这些东西，白鼠精都是来者不拒，然后，转头就送给江流去了。

    对于猪八戒的热情，白鼠精是吃得消的，但是，旁边的江流，却是觉得有些吃不消了。

    “八戒啊，你消停一会儿吧……”江流这边，怀中都捧着一堆东西了，旋即，有些无奈的冲着猪八戒说道。

    “这，这，好吧……”

    眼看着自己的心意，只是在白鼠精这里过了个手而已，最后全都落在师父的手中了，猪八戒也有些无奈，旋即，点了点头的说道。

    只是，不管是猪八戒还是江流，似乎都搞错了。

    猪八戒消停了，不代表白鼠精就能消停。

    “圣僧，刚刚的暖水袋应该凉了吧？我来给你换一个！”

    “圣僧，这天寒地冻的，我再去帮你弄一瓢热水过来！”

    “圣僧，你要停下来休息啊？等等，我来帮你把作为铺一下！”

    ……

    猪八戒虽然消停了，可是，白鼠精却依旧在江流的身旁，忙前忙后的，让江流简直有了一种至尊VIP级别的西行体验感。

    比如说，江流想要停下来休息。

    白鼠精会立马拿出一张躺椅出来，上面铺好了皮毛和棉花，力求让江流躺下来最舒服。

    若是在风头上的话，为了避免江流被寒风吹，白鼠精也会拿出大大的伞出来，在风头上，为他挡风！

    “唉，师父的这个手段，俺老猪不佩服是不行啊！”

    看着白鼠精化身为舔狗的模样，舔得其乐无穷，猪八戒是羡慕得眼珠子都快掉下来了，旋即，心中暗自感慨的说道。

    “八戒，你不是有小云，还有珠珠吗？你还想要几个？”旁边的孙悟空，似乎很看不惯猪八戒的这副模样，忍不住开口对猪八戒说道。

    “嘿嘿嘿，猴哥，女人这种东西，当然是多多益善嘛！”听孙悟空的话语，猪八戒露出了一个猥琐的笑容来，笑着说道。

    “你就是师父之前嘴里说过的渣男吧？”听猪八戒的这番言论，孙悟空不客气的给猪八戒翻了个白眼之后，说道。

    “二师兄，大师兄说得对啊！”

    这个时候，旁边的沙悟净也开口了，明显是站在孙悟空这边的模样，道：“感情之事，贵之以专吧？这男女之情，专一才是最珍贵的！”

    “沙师弟，俺老猪承认你说得很有道理！”猪八戒倒是没有反驳沙悟净的样子，赞同的说道。

    “承认有什么用？你自己做得到吗？”孙悟空伸出自己的猴爪，扣了扣鼻子。

    然后，屈指弹了一坨鼻屎给猪八戒，嘲讽之色不言而喻了。

    “你这遭瘟的猴子，不要弹鼻屎过来啊！”看着孙悟空一坨鼻屎弹过来，猪八戒立马是炸了毛的样子。

    “谁说我不专一了，俺老猪也很专一的好不！？”猪八戒认真的盯着孙悟空和沙悟净，辩解的说道。

    “专一？你？”听猪八戒的这番话，孙悟空瞪大了眼睛。

    然后，看了看天色，一脸疑惑的神色，道：“看样子，今天的太阳，也没有打西边出来啊！”

    “沙师弟，你觉得呆子的话，可信吗？”最后，孙悟空又看向沙悟净问道。

    “这个……”沙悟净略微迟疑了片刻，摇了摇头，道：“二师兄，你说得话，你自己相信吗？”

    “相信啊，为什么不相信！”猪八戒一副理所当然的模样，开口说道：“一路走过，无论是错投猪胎，还是当初在天庭任天蓬元帅的时候，一直以来，我都很喜欢长得好看的女人啊，这么多年了，从未变过，这还不够专一吗？”

    孙悟空：“……”

    沙悟净：“……”

    虽然觉得二师兄的话，有些让人忍不住的想要吐槽，可是，不得不说，二师兄的话，一定程度上而言，似乎还是很有道理的？

    似乎没毛病的样子？