    第759章 商家人，万物都可交易

    哪怕赵浪自认为见过大风大浪，这时候也不由的有些慌。

    其他人都其实都无所谓，主要是小白莲的目光越来越危险了！

    他心里当然也有怒，妈的，刚刚看戏看得好好的，突然就到自己身上来了，这谁受得了？

    于是对那商队领头人怒道，

    “你在胡言乱语些什么！商家首领怎么会是大秦太子的女人！”

    “小心我告你诽谤！诽谤啊！”

    天地良心，有一说一啊！

    他虽然渣，可对那个商妍儿确实没有动过啊！

    但现在却平白无故的担了这个名声，这种亏他怎么可能吃得下。

    面对赵浪的质疑，商队领头人却露出了一个笑容，这些人果然被吓到了。

    他们平常遇到这种秦军刁难的时候，都是用的这个原因，效果都是极好的。

    没人敢和他们为难，哪怕怀疑，对方也找不到自己的首领，更不敢和太子殿下去对质啊。

    再说了，这消息可是自家首领亲自放出来，多少有点谱。

    而且再看看首领这几年做的生意，基本上都是跟着大秦太子殿下跑的，要说其中每一点猫腻，他是不信的。

    所以他极为有底气的说道，

    “哼，你等若是不信，自然可以去问，如今太子殿下和我家首领都在云中郡。”

    “但要是敢耽误了我等的事情，到时候可别怪我没有告诉过诸位。”

    “你等可以再想想，这些天的大战，有多少物资是我商家的商队运的？若是没有一点关系，大军怎么可能把这样的任务，交给我们商家？”

    他们的首领，这次可也是专门的到了云中郡。

    虽说没有告诉他们目的，可绝对和当今太子脱不了干系。

    看着信心满满的商队领头人，所有人都不由的再次看向赵浪。

    大多数眼里都是怀疑，只有胡亥眼里满是羡慕，

    啧啧，浪哥还是厉害啊，这都多少个嫂子了？

    可惜看蜜儿的性子，他可能是没这个福气了。。

    只是赵浪这时候都懵了，他的确是用商家的人运送物资了，他是想之后在大秦试一试招标的办法，来解决一部分的物资运输问题。

    这样技能减少成本，还能促进民间经济的发展。

    可是这些情况落到众人的眼里，那可就是实实在在的证据了。

    气氛一时间越发的诡异了，嬴阴嫚眼见形势不对，站出来对商队的人挥了挥手，让这些人赶紧离开。

    商队自然不会纠缠，带着几分骄傲，离开了这里。

    姬无双这时候皱着眉头看向赵浪，

    “阿浪，他说的都是真的么？”

    赵浪气不打一处来，说道，

    “绝无此事！”

    “我敢和对方当面对峙！”

    对于这件事，他可是一点都不虚，他的确和对方没什么关系。

    他这清清白白的身子和名声，怕什么？

    姬无双看了眼赵浪，说道，

    “那商人说，对方就在云中郡。”

    赵浪想了什么，眼睛一亮，说道，

    “云中郡只有一个商家的联络点，就在县城里面，我带你去！”

    看到赵浪这么笃定的样子，姬无双反而迟疑了，犹豫了下，说道，

    “算了，我们还要回军营...”

    赵浪极为坚定的说道，

    “不，一定要去！走走走!”

    刚好，他也问问是什么情况，而且现在大秦正是需要发展的时候。

    官府主要的计划还是在恢复民生上，民间的经济活力，的确是需要商家的力量。

    很快，赵浪便一马当先，带着众人直接朝着县城的方向而去。

    此时，县城内的一处庄子里，商妍儿正在大厅内，对她面前的一群商家人说道，

    “如今大战已经结束了，秦军大胜，大秦太子殿下很快会用到我们商家人。”

    “所有人都要打起精神来，商家之前投入了这么多，如今也是到回报的时候了。”

    听到这话，商家人的脸上都露出笑容。

    他们这几年的日子可不好过，虽然跟着秦军也赚到了一些钱。

    可是呢，去年为了给南方输送基本的物资，单运输一项上，他们就亏损了不少。

    更别说，自家的首领，还花费了大力气，去重新打开草原的商道。

    这些是赚钱的，可是短期内，很难看到收益。

    商家的积蓄也消耗的差不多了。

    好在，如今秦军大胜，总算是要开始注重国内的发展了。

    这也正是他们大展身手的时候！

    通过这些年的情况，他们也能看出来，这位年轻的太子殿下，并不是那么排斥商人，相反，在商道这一方面，对方有时候甚至比他们商家人的手段更加高明！

    现在以旺财为主的皇家商队，开拓的商道可不比他们少。

    他们不服不行。

    至于自家首领和太子殿下的传言，所有商家人都知道，但从来没有公开说明过。

    他们就更不放在心上了，商家人，万物都可交易，包括自己！

    就看你能给出多少价码了。

    很明显，从现在的情况来看，自家的首领把自己卖出了一个极好的价码！

    就因为这一个传言，他们省了多少麻烦？

    商妍儿很快将事情都安排好，所有商家人便行礼离开，他们要尽快的行动起来。

    毕竟那一位太子殿下可也说过，时间就是金钱！

    等人都离开了之后，商妍儿才缓缓的呼了一口气，她现在是商家的首领了，这担子可不轻松。

    “首领，我们什么时候约见太子殿下？”

    一旁的商家长老问道。

    他们这次来，其实也有邀功的意思。

    毕竟他们也是出了力的。

    商妍儿微微想了一下，说道，

    “就明天吧，现在大军已经整顿完毕了，在军功的物资奖励采购方面，我们也能帮的上一些忙。”

    “无论如何，这次尽量让太子殿下为我商家打开整个大秦的商道。”

    “你们先去准备...”

    就在这时候，一名仆人匆匆的走了进来，说道，

    “首领，一名自称公子浪的男子求见。”

    听到公子浪的名字，商妍儿顿时眼睛一亮，说道，

    “快随我去迎接！”

    “等下，我先补一个妆容。“

    此时，庄子的外面，赵浪疑惑的对姬无双说道，

    “你们不跟着进去？”

    这些人不进去，他解释给谁听？

    姬无双这时候点点头，看了眼赵蜜儿，微微红着脸说道，

    “嗯...我们去屋顶，听你和她的对话。”

    听到这话，赵浪顿时愕然。

    （安安安）

    (本章完)

