    几分钟后，李红提便出现在了陈起工作室楼下。

    一直在等在那里的经纪人忙迎了过去。

    她刚才本来是打算跟着她一起过去的，但李红提不答应，她也就作罢了。

    如果是别人她或许不太放心，但这个人如果是陈起……

    她还真挺放心的。

    细数整个娱乐圈，能真正做到让她这么放心的，一只手也能数得过来。

    “怎么样？”刚刚迎上去她又紧张又忐忑看着李红提。

    李红提想找陈起给她的演唱会当嘉宾她是知道的。

    当初李红提提出这个想法的想法的时候她就极力赞成。

    那可是自带热点的男人！

    不夸张的说，要是真能把他请来，李红提的这场演唱会就已经成功了一大半！

    迎着经纪人热切的目光，李红提笑着点了点头。

    “他真答应你了啊？”看到李红提点头，这位经纪人也是一脸狂喜！

    “嗯。”李红提点了点头。

    “那……新歌的事呢？新歌他答应给你了吗？”

    “也答应了，他说争取在两天内给我。”

    “……”听着这话，她的这位经纪人也猛的张大了嘴，脸上表情要多不敢相信就有多不敢相信。

    争取在这两天内给你？

    她也是服了！

    这种看似轻描淡写实则无比狂妄的话恐怕也只能陈起才能说得出来了。

    果然，外面的网友们猜得不错，只要陈起愿意，他要把那几首歌补齐只是早晚的事。

    李红提看了她一眼，只是淡淡的笑了笑，然后便拉着她上了车。

    直到汽车驶出一段距离后这位经纪人才猛的清醒过来，一脸激动地问道：“哪首？他给你的是哪首歌？”

    “我也不知道。”李红提摇了摇头，说道：“那些歌他都只唱了一句，我也不知道哪首更适合我。所以就让他帮我挑一首了。”

    听着这话，经纪人也不自觉的点了点头。

    确实，在不知道那些歌到底长什么样之前，让陈起帮忙挑选显然是最靠谱的！

    对于陈起的选择能力她们还是很有信心的，他的审美不在她们任何人之下。

    ……

    在李红提离开后不久，陈起也不紧不慢的离开了工作室。

    刚才他已经在楼上把给李红提准备的那首歌准备好了。

    当然，他也没有急着给李红提送过去。

    他是个很有原则的人，说是两天就是两天，提前一天、一小时、一分、一秒都不行！

    在回去的路上，陈起的脑海中也不自觉的转动了起来。

    这场演唱会该怎么玩是不是应该好好的计划一下？

    不过这到底不是他的主场。

    这是李红提的演唱会，而且还是她的首场演唱会。

    他要是抢走太大的风头就有点不太合适了。

    不过，借着这个机会搞点事情作个死他觉得还是可以考虑一下的。

    ……

    第二天。

    《向往》的热度依旧。

    娱乐版面的相关的报道依旧都是在围绕着这档节目在转。

    什么下期嘉宾啊，什么陈起会参加几期啊，诸如此类的话题热度也是高得一塌糊涂。

    而那些没有等到陈起回应的网友们依旧不停的在他微博下催促他尽快把那几首歌补全。

    他们对那几首歌真的太感兴趣了！

    当然，像徐漫秦孟学以及其它电视台也依旧在不停的联系陈起。

    躲不过去的陈起也有选择性的接了几个电话。

    自然全都是拒绝。

    新歌？

    没有！

    这些歌他已经有了其它的打算。

    至于具体什么打算他也不知道，反正就是敷衍就对了。

    上其它电视台的节目？

    不去！

    真没时间。

    央视这边还有三档节目在等着他呢。

    对于陈起找出来的这个没时间的借口，其它那些电视台也是很有耐心。

    没时间？

    没关系，他们可以等！

    只要陈起答应，他们甚至可以配合他做出各种协调和妥协。

    但陈起依旧是不答应。

    他们这些电视台的节目是真的没有兴趣。

    到最后，听出来陈起确实是没有兴趣的这些电视台也终于祭出了终级大招。

    加钱！！！

    然而，并没有什么用。

    陈起依旧是拒绝。

    不过，有两家电视台陈起的拒绝却是失效了。

    京城卫视和蓝河卫视。

    这两家跟陈起都已经很熟的电视台苦口婆心的跟陈起谈了很长时间。特别是京城卫视。

    仔细盘算一下，陈起已经有很长时间没跟他们京城卫视合作了。

    “行吧，我看看吧，但近期肯定是不行的，近期我确实已经有了其它的安排。”

    到最后，实在招架不住他们死缠烂打的陈起也哭笑不得的使出了拖延术。

    先答应下来吧，具体的后面再说，说不定拖着拖着也就没这回事了。

    也是在这天下午，李红提的演唱会放出了一张新海报。

    这张新海报是关于重磅神秘嘉宾的。

    他们没有给出太具体的信息，只是说这是一个非常重量级的神秘嘉宾。

    只是……

    虽然《向往》的余波已经比前一天淡了很多，但相关的热度也依旧是一个很恐怖的高度。

    李红提的这张海报并没有引起太大的关注。

    除了她的那些歌迷以及在关注这场演唱会的网友以外，其他人几乎都不知道有这么回事。

    他们甚至都不知道李红提居然开演唱会了。

    这也是很正常的。

    一场演唱会就能轰动到全网皆知的那真的太罕见了。

    就算是那些天王天后都不一定能有这个影响力。

    所以，对于这张海报引起的这种小范围内的关注，他们的制作方也都是理解的。

    说实话，他们也没想过这场演唱会能引起太大的轰动。

    只要能把那十来万张门票全卖出去他们就知足了。

    但万万没想到的是，陈起居然转发了这条微博。

    他不仅转发了这条微博，而且还极其厚颜无耻的转手就把李红提他们给卖了。

    “我不装了，我摊牌了，我就是这位非常重量的神秘嘉宾。”

    “？？？”

    “！！！”

    因为《向往》的热度，陈起微博的关注度是极高的，那些不停在他微博下呼吁让他把那几首歌补全的网友们在看到这条微博后直接就傻了。

    他们的脑子一时间都有点转不过来啊。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    我们在你微博下呼吁你补全那几首歌都已经快把嗓子都喊哑了你没看到吗？

    好家伙，我们等了这么两天时间才等到你上线，结果你只字不提？

    有你这么生硬的转移话题的吗？

    过分了！

    真的过分了啊！

    没你这样玩的，那些歌补不补你好歹给个回应啊！

    “我求求你做个人吧！”

    “先把那几首歌补全好不好？算我求你了！”

    “卧槽，你这不按套路出牌的套路都把我给搞懵了！”

    陈起这条微博发出来后，那些网友们都给气乐了。

    好家伙，他们直接好家伙！

    早知道他极其擅长不按套路出牌，但他把这种套路用到了他们身上他们也是万万没想到的。

    他是真的不怕挨骂啊！

    短短几分钟时间，陈起本来就热闹的微博更是直接沸腾！

    终于等到他上线的网友们直接无视了他这条微博。

    把那几首歌补全！

    他们很迫切的想听听那几首歌的完整版！

    可能也是看到了网友们的呼声，陈起在隔了几分钟以后又发了一条微博。

    “补歌的事我们晚点再说，现在我就是想跟你们说一下我是李红提演唱会的重磅嘉宾！请大家充分理解一下重磅的意思。”

    在这条微博的后面，他居然极其无耻的把李红提发的那张海报又带上了。

    “……”

    “……”

    “……”

    这条微博发出来后，陈起原本热闹得一塌糊涂的微博顿时就安静了。

    所有人都是嘴角抽搐的看着眼前的这一行文字，好半天都没说出一句话来。

    他们真的是服了！

    你能不能别这么不要脸啊！

    你能不能不要这么没下限啊！

    你这样子我们根本跟不上你的节奏啊！

    “见过不要脸的，我真没见过你这么不要脸的！”

    “大家好，我是陈起的脸，这回他真的不要我了！”

    “我只听过人家说重磅嘉宾，像你这样自己说自己是重磅嘉宾的我还真是第一次见！”

    陈起的厚颜无耻把这些网友们都给整不会了。

    不过为了配合他的表演，他们在无语了一阵后还是发出了自己的疑惑。

    你去当李红提的演唱会嘉宾？

    真的假的？

    听着怎么有点不太靠谱呢？

    你去她的演唱会唱什么歌？新歌吗？

    想到这里，这些本来无语的观众们又都兴奋了。

    是啊！

    陈起极有可能会在李红提的演唱会上唱昨天晚上的新歌啊！

    顿时间，这些网友们又激动了。

    相关的询问如雨后春笋般狂涌而出。

    要么是问他是不是真的会参加李红提的演唱会，要么就是问他是不是唱新歌。

    让网友们很欣喜的是，可能也是看到了他们的询问，陈起很快又发了一条微博。

    “哈哈哈哈哈哈，当然是假的了。我只是顺便帮李红提宣传一下，你们别当真哈，我走了。”

    在这条微博的最后，陈起居然还很有礼貌的放了一个微笑的表情。

    “！！！”

    前一秒还兴奋得热血沸腾的网友们在看到这条微博都呆住了。

    他们一脸不敢相信的张大了嘴巴，脸上表情要多震惊就有多震惊！

    不夸张的说，他们整个人都是傻的！

    “我特么！！！”

    “卧槽，你————”

    “妈的，你下班后别走！”

    “特么的，你是真的有毒啊！”

    “不是……你这样真的会被乱刀砍死的你信不信？”

    “我现在都感觉有点上头了！”

    “他后面那个微笑的表情我是怎么看怎么刺眼！”

    在好不容易回过神来后，这些网友们的心态直接就崩了！

    无数人都觉得内心有团怒火在疯狂窜动！

    一点都不夸张的说，这一刻的他们是真的连杀了陈起的心都有了！

    别说这些网友们，注意到了陈起这条微博的那些明星们都被惊呆了！

    天知道他们在看到他最后那条微博后到底受到了多大的震撼！

    早就听说了陈起极其擅长作死，但作到这个份上他们是真的没有想到！

    老天爷啊，他把衣食父母都坑啊！

    他真的不怕被乱刀砍死吗？

    他真的不怕挨骂不怕一个不小心真的把自己作死吗？

    看着陈起微博下那铺天盖地的破口大骂，这些明星们都不自觉的缩了缩脖子，莫名的感到一阵心悸。

    别说他们，就连前一秒还兴致勃勃的那些娱乐记者们都傻了！

    《向往》的余热还没散去，现在又突然冒出来一个李红提的演唱会？

    那可真是太好了啊！

    结果呢？

    他们这边还没来得及把相关的文案写好，他这边就来这么一出？

    懵了！

    这些记者们也都懵了。

    他们也都感觉自己的脑子有点转不过来。

    这种令人窒息的操作陈起是怎么想出来的啊？

    这到底是要怎样的脑回路才能干出这种丧心病狂的事情来？

    你要宣传直接转发一个微博帮她宣传一下就好了嘛，哪有你这样玩的啊？

    这些记者们也都无语了。

    但是，鉴于陈起的各种不靠谱，有些心思的记者还是忍不住给李红提那边打了个电话询问了一下。

    陈起到底是不是你们的重量级嘉宾？

    但是……

    那些接电话的工作人员都是一问三不知。

    那可是重量级的神秘嘉宾啊！他们要是能知道的话那就不是神秘嘉宾了。

    普通工作人员不知道，像李红提那样的关键人员他们一时间又联系不上……

    到最后，这些记者们也都有点抓狂了。

    这新闻到底该怎么写？！

    被陈起的神仙操作给惊呆的当然还有李红提。

    因为陈起突然横插一脚生出来的事端，李红提这场演唱会的关注度可以说是直线飙升！

    比之前多了起码有数十倍之多！

    这种突如其来的高关注把李红提和她背后的制作方都给吓到了。

    事实上，他们的制作方在陈起发第一条微博的时候就看到了相关的动静。

    当时的他们还愣了好一会。

    他们这边刚刚把神秘嘉宾的海报发出去，结果你反手就把它戳穿了？

    当时的他们真的是毫无防备！

    结果他们还没想到要不要回复他一下，他又发了一条微博否认了？

    没经历过这种场面的他们这一下都呆住了。

    就算是李红提也不例外。

    陈起这操作真的很迷啊！

