    幽深黑暗的杀手谷内，终年迷雾缭绕，阴冷可怕。

    一盏盏诡异的绿色灯火幽幽闪烁，使得整个杀手谷看起来像是一处幽灵的聚集之地，不时地有一道道人影在迷雾深处闪过，似人非人，似鬼非鬼。

    昏暗的阴河之中，河水哗啦啦作响，阴雾缭绕。

    两艘小木船摇摇晃晃的从阴河之中驶了过来。

    尤其是前方那个小木船，船头处，两个身躯异常魁梧的人影端坐于此，一个身高两米五左右，另一个，两米二左右。

    即便只是坐着，两人也几乎快有寻常人站着一样高了。

    木船缓缓地靠岸。

    船夫露出一嘴稀烂的黄牙板，缓缓地回头，咧嘴笑道：“几位，到岸了。”

    齐云眼神幽冷，宽袖大袍，头戴面具，长身而起，向着岸边走来。

    身后血灵候、连天，立刻跟着踏上了岸边。

    另一个小木船也在这时靠岸。

    里面四大魔头、庞龙、孙海六人跟着走出。

    他们无一例外，都是穿黑袍，戴面具。

    不过这面具和之前的面具又有不同，这只是普通的面具。

    此刻，四魔的目光向着谷内迷雾看去，暗暗称奇。

    他们虽然是凶名在外的魔头，但是却也从未来过这里。

    他们要对付的敌人，基本上都会自己选择动手，若是自己动手解决不了的，来这里请杀手也请不起。

    “走吧，去看看！”

    齐云语气淡漠，率先向前方走去。

    血灵候魁梧的人影紧紧跟在身侧，带着一股难言的压迫，像是一堵小山头在移动一样。

    连天、庞龙、四魔等人纷纷跟在其后。

    迷雾缭绕。

    人影绰绰。

    他们一路走来，依然能看到不少人影，徘徊在一处处杀手组织门面的外面。

    随着他们一群人走来，自然而然的吸引了不少人的目光。

    不过迷雾缭绕下，他们只是看了一眼后，便纷纷识趣的收回了目光。

    这杀手谷也是极为混乱之地，对于一些不知底细的人最好不要乱看为好。

    不然说不定就会因为自己的这一眼而招来杀身之祸。

    前方，一个残破的门面之前。

    一个削瘦的人影眼神惊疑，似乎感受到了什么气息，忽然间向着远处道路看去，当觉察到血灵候那独特的身躯和面具后，立刻急匆匆的迎了过来。

    “大人。”

    那瘦削人影立刻躬身。

    齐云眉头微皱，看了他一眼，又看向血灵候。

    血灵候低语道：“公子，这是之前暗中投靠我们的一个杀手组织，此人名为候五，我留他在这里，就是为了方便监视我们的门面。”

    前段时间，他们的门面被毁，他和连天找寻了很久也没找到任何蛛丝马迹，所以便暗中在其他地方留了暗线，以便时刻监视此地的动静。

    齐云顿时明白过来，轻轻点头，道：“起来吧，最近情况怎么样？”

    那候五听到秦广王喊眼前之人为公子，不禁暗吃一惊，赶忙再次行礼。

    “回公子，在几位阎君当初离开后不久，我们的门面便被另一波杀手组织给占了，那个杀手组织名字就叫【捣毁地府】。”

    候五说道。

    “捣毁地府？”

    齐云几人眼睛中全都冷光一闪。

    血灵候更是狞笑起来，露出森森獠牙，道：“好，真是好名字啊！”

    他们的门面叫做地府，对方占了之后便改成叫【捣毁地府】。

    这是肆无忌惮的进行挑衅。

    不管这个占据他们门面的组织，是不是和之前捣毁他们门面的组织出自同一个地方，都不能放过他们。

    他血灵候要把这群人一个个都吸干了不可。

    齐云语气忽然变得无比平静，道：“门面中有几人存在？”

    “回公子，有两人在此。”

    候五说道。

    “这些天有人来找过他们吗？”

    齐云问道。

    “有两波，好像都是来做任务的。”

    候五答道。

    齐云轻轻点头，不再多问，平静道：“你回屋吧，本尊亲自去看看。”

    “是，公子。”

    候五点头道。

    齐云向着前方之前的门面处继续走了过去。

    身边血灵候等人，眼神中凶光闪烁，弥漫着无形杀气，紧跟在后。

    “不要造成任何动静，把他们全都弄倒，我要搜魂！”

    齐云声音冷淡。

    一侧的虫魔狞笑一声，道：“公子放心，交给我来，保证不会有丝毫动静！”

    迷雾蒙蒙，一群人消失在了这里。

    不多时，便在黑暗的迷雾深处，看到了几盏绿油油的烛火，泛动着诡异的气息。

    齐云的强大精神力，能清晰的看到。在他们的前方，原本是地府门面的地方，此刻被该换了新的名字。

    【捣毁地府】。

    两侧，配有新的诗号。

    【幽冥风雨幽冥路，谁敢称尊】

    【杀手楼中杀手狂，我为天王】

    幽幽烛火，照耀着两侧字迹，有种说不出的阴森之感。

    甚至连这匾额和两侧提诗的地方，都是以特异玄铁铸就。

    单从这一点看，这个神秘组织【捣毁地府】来自非凡。

    齐云眼神淡漠，轻轻示意虫魔。

    虫魔露出狞笑，身躯忽然消失不见，化为一片细微如尘的细小虫子，融入了此地蒙蒙雾气中。

    齐云等人静静等待起来。

    时间不久，眼前的房门忽然打开。

    一个灰布长袍，身躯矮胖的人影露了出来，脸色木讷，如行尸走肉，打开门后，便静静立在了一边。

    齐云顿时知道这人已经被虫魔所控。

    “注意四周，别被人盯着。”

    他语气淡漠。

    血灵候、连天、四魔等人顿时向四周看了一眼，跟向齐云。

    一群人很快进了这处门面。

    吱呀一声，房门再次闭合。

    房内除了这矮胖人影，还有一位身躯消瘦，如同瘦猴一样的坐在一侧椅子处，脸色木讷，一动不动。

    而在房门闭合之后，一侧传来淡淡的神之力波动，虫魔的身躯再次重组出来，一脸笑容，道：“公子，可以了。”

    齐云一把抓住瘦猴男子的头颅，淡金瞳孔刹那射出两道无形之力，冲入到他的双目之中。

    嗡！

    瘦猴男子的脑海中顿时一幅幅画面开始浮现出来…

    此刻这人被虫魔的毒蛊所控制，脑海迷蒙，浑浑噩噩，什么都不知道，所以齐云也根本不担心对方会反噬他什么的。

    一幅幅画面接连闪烁。

    齐云眼神眯起，看的奇快。

    很快，这人脑海中的记忆被他全部窥视。

    他眉头微皱，松开了这人的脑袋，从他身上抓起了200积分，又抓住了另外一人的头颅，开始继续窥视。

    一幅幅画面接连出现，很快，这人的记忆也全部被他看完。

    他松开对方的脑袋，从他身上同样抓起200点积分。

    “皇子…”

    齐云低语。

    这到底是什么人？

    比他还神秘？

    这两个人的脑海中对于他们幕后人物的身份也全然不知情。

    只知道那人的名字叫做【皇子】，身边高手如云。

    他们只是这个组织的外围人员，被丢在这里，当做门面用的。

    不过他们虽然是外围人员，但好在也不是什么都不知道。

    在他们的脑海中，有一条联系方式，可以与他们上头的任务联系。

    每次他们接了任务，都会按照这种联系方式，将任务上报，然后再由组织中的人员去分配任务。

    一侧的血灵候等人对视一眼，露出狐疑。

    “公子，查清楚了吗?”

    血灵候问道。

    齐云轻轻摇头，道：“这个组织有问题，神秘莫测，这两个只是外围人员，除了一条联系方式，什么都不知道。”

    眼前几人顿时皱起眉头。

    好谨慎的手段！

    这比他们还神秘。

    “那条联系方式是什么？”

    连天问道。

    齐云微微思索，开口道：“带上两人，我们走！”

    “是，公子！”

    几人说道。

    虫魔控制起这两人的身躯，离开这里。

    …

    杀手谷，出了这处峡谷，一直向东延伸，七八里处有一个杂乱乌林，所有树木、植被都是黑色，里面白骨累累，缭绕煞气，神秘莫测。

    在这乌林深处，则是一个简陋草屋。

    草屋外，有一副棋盘。

    棋盘上黑子、白字杂乱无章。

    齐云一群人的身躯出现在了这个地方。

    血灵候、连天、四魔等人皆是暗暗惊奇。

    那个组织难道藏在这？

    “虫魔，控制这二人去留言。”

    齐云眼神微冷，在虫魔耳边吩咐几句话。

    虫魔顿时明白过来，控制起瘦猴一样的男子走了过来，来到棋盘的一侧，手指伸出，开始在棋盘上刻画起来。

    嗤嗤…

    棋盘发光，一股股神秘之力散发而出，向外横扫…

    “阵法！”

    咒魔眼睛一闪。

    齐云低语道：“隐秘身形，不要被发现！”

    几人迅速隐蔽起来。

    只见瘦猴男子一遍遍的刻画而下，很快棋盘上的光芒更为诡异，一阵阵黑色雾气汹涌而出，周围的温度开始骤降…

    黑雾滚滚，不断散发而出。

    当黑雾散发到一定程度的时候，忽然，一道黑乎乎的人影不知何时出现在了棋盘之上，看不清面孔，神秘莫测…

    “又有新任务了？”

    黑色人影始一浮现，声音沙哑的道。

    暗中齐云几人全都眼神一眯。

    血灵候露出淡淡杀机，看了一眼齐云，露出询问。

    齐云眼神冷淡，先是示意一下虫魔。

    虫魔瞬间明白过来，双手结印，控制瘦猴男子一掌向着棋盘落了下去。

    棋盘上的黑色人影眼神一寒。

    “你疯了？”

    他抬手一掌抓向瘦猴男子。

    但就在这时，瘦猴男子的身躯忽然炸裂开来，砰的一声，化为无数蛆虫，向着那黑色人影汹涌了过去。

    黑色人影脸色一变，顿时发现不妙。

    血灵候的身躯早已从一侧狂冲而来，恐怖尸气汹涌，像是一片灰色怒潮，快到极致，扑向黑色人影。