    叶琳岚看到一个十七八岁活泼可爱的小女孩，从客厅向自己这边小跑过来，她清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，扎着双麻花辫，比单根麻花辫更多了几分俏皮、灵动的气质。

    叶琳岚一猜就知道，这个小女孩儿就是她未来的儿媳妇徐贝瑶。

    还没等她站起来，坐在餐桌对面的慕谨辰抢先一步站起身，只见慕谨辰淡然扬高唇角，薄唇勾勒出一完美弧度，他的笑，犹如夏日里的微风令人倍感舒适，而他看着眼前的小女孩儿满眼都是宠爱。

    这样的慕谨辰，叶琳岚还是第一次见到，看来，她的儿子并不是那么冷漠无情的人，至少，她看到了自己的儿子发自内心的笑了。

    李诺恩看见慕谨辰那195的大个子，帅气的站在那里一动不动的冲着她微笑着，她简直快要犯花痴了。

    她快步的跑到慕谨辰跟前，伸出两只手搂住他的腰把头埋进他胸口，撒娇卖萌的，“谨辰哥哥，早。”

    “乖，早。”慕谨辰宠溺的语气说道。

    慕谨辰原本是想把她介绍给母亲的，没想到，还没等开口就被这小家伙给紧紧的抱住了，他开心的眉毛都在笑了。

    李诺恩却一点都没有发现，餐桌上还坐着一个大活人呢，她的活泼可爱，都被坐在餐桌上的人给看进了眼里。

    这一大早起来，两个人就撒了一把甜甜的好狗粮啊！

    见两人如此的甜蜜，这让坐在一旁的叶琳岚有些尴尬了，这一大早来这里，居然吃了一把狗粮。

    看着两人甜美的腻在一起，她实在是有些不想残忍的打扰到他们二位，但一想，自己也不能像个看电视的观众吧，“咳……咳……”叶琳岚轻咳了两下，示意着她们，这里还有一个人在呢。

    在听到有人在轻咳的声音，李诺恩被吓的立马从慕谨辰怀里挣脱出来，歪头看向刚刚轻咳出声的地方。

    没想到，映入眼帘的是一位年轻漂亮的阿姨，她的穿着十分有气质，她对着自己一脸的笑容满面。

    这让李诺恩有些凝重，她不知道这位阿姨是谁。

    刚刚在楼上，张妈叫自己下楼吃饭的时候，也没跟自己说今天别墅里来了客人，她睁着大眼睛，呆萌呆萌的看着眼前的叶琳岚。

    这时，慕谨辰转身，搂着她的肩膀，温柔的声音说道：“诺恩，这位是我的妈妈叶琳岚，你要叫阿姨。”

    “阿姨好。”李诺恩站的非常乖巧让人有一种想要疼爱她的感觉。

    李诺恩有些尴尬的小脸红扑扑的，这一看就是害羞了。

    这也太突然了吧！

    一大早就见家长了，连个准备都没有。

    李诺恩低头嘟嘟嘴巴，感觉自己刚刚好丢人。

    叶琳岚却看着站在眼前的李诺恩特别喜欢，跟小时候一样的活泼可爱，长得也水灵灵的，“这真是女大十八变，越变越好看啊，你们两个快坐吧，别光站在了，小丫头，在我面前不需要拘谨，虽然，我们两个是第一次见面，往后相处的时间还长着呢，你总不能一直这样拘谨着吧。”

    “谢谢阿姨。”李诺恩礼貌的说完之后，被慕谨辰拉到他的身边坐下。

    三人一边吃饭一边聊天，有说有笑的。

    …………

    一顿早餐，在其乐融融中结束了。

    慕谨辰因为集团还有些事需要处理，他用过早餐便开着车子离开了碧水龙庭。

    原本李诺恩以为邱婷婷还会继续过来辅导自己，毕竟，她收了慕谨辰那么多的钱。

    她陪着叶琳岚坐在客厅沙发上聊着天，她抬头看了一眼挂在墙上的时钟，已经快九点了，始终没有见到邱婷婷的人影，她皱了一下眉头，眼神中透露着一丝忧伤。

    看样子，她昨天真的把邱婷婷给惹生气了，虽然，自己并不是故意的。

    坐在一旁的叶琳岚感觉到这小丫头有些心事，她便微笑着开口关心的问道：“小丫头，你是不是有什么心事，不放告诉我，看看我能不能帮到你。”

    “阿姨，我好像真的把我的家教老师给惹生气了，她今天都没有过来。”李诺恩低头，不停的搅动着双手，看上去有些让人心疼。

    叶琳岚看得出这个小丫头有些难过。

    她叫来了张妈，问了一下昨天中午发生的事情。

    在张妈详细告知后，叶琳岚也算是了解了情况的来龙去脉。

    她有些心疼坐在身边的这个孩子，“傻丫头，这件事情，也不能全怪你，那个家教她没长脑子吗？就不会下楼问问嘛，她又不是什么明星大腕的，还耍上脾气了，这种家教就该把她封杀了，别难过了，一会儿，阿姨再让人给你找一个好的家教过来教你。”

    “谢谢阿姨，不用了，反正我之前拉下的课程我有些都会了，有不太懂的，等周一去学校再问问老师好了。”李诺恩甜甜的嗓音微微一笑的说。

    叶琳岚伸手拉着李诺恩的一双小手，怎么看她都看不够。

    这也让叶琳岚想到了李诺恩的母亲陆清秒，她们母女俩人分开了这么多年，眼看着这孩子就在身边，却不能相认，这得多痛苦啊。

    叶琳岚灵机一动，她想到了什么，立马跟李诺恩说道：“小丫头，反正今天你一个人在家也没什么事情，要不，你陪我去逛逛商场吧，正好，我也有些东西要买，一个人逛没意思。”

    “……那，好吧！”李诺恩犹豫了一下便答应了。

    在李诺恩上楼换衣服的时候，叶琳岚打给了徐家长媳陆清秒。

    她在电话里跟对方说了一下，她的想法，没想到，她的这个想法立马被陆清秒同意了，一拍即合决定了这个计划。

    一小时后。

    李诺恩被叶琳岚带到了聚兴商场地下停车场，一下车，她的小手就一直被叶琳岚握着。

    她们两个直接来到VIP通道，坐着电梯直达商场里面。

    在两人走下电梯没几步，从侧面跑来了几个疯闹的年轻男女，差点撞到了李诺恩，还好被眼疾手快的叶琳岚给一把拉到怀里躲过一劫。

    叶琳岚以为怀里的小丫头被撞到了哪里，急忙拉开两人的距离担心的问道：“有没有撞到哪里，快让阿姨看一下。”

    “阿姨，我没事，没有撞到。”李诺恩轻轻的微笑着说。

    叶琳岚还是不太放心的，在她身上检查了一下，一番检查知道她没被撞到，她才安心下来。

    她可不想，第一次带着儿子的宝贝疙瘩出来，就被撞伤了，那以后，他指定不会再让自己带着这个小丫头出来玩了。

    站在她身边的李诺恩，感觉她像妈妈一样，她对自己是那么的温柔体贴，这是李诺恩从来都没有感觉到的一种特殊的情感。

    虽然，从小到大外婆给了自己全部的爱，但是，她依然缺失来自父爱的爱。

    这次，叶琳岚把李诺恩的手牵的牢牢的，生怕别人会不小心碰到她。

    她们两个一起来到了一家时尚潮流定制的服装店，李诺恩抬头看了一眼这家店的名字【时尚之美服装店】她微微皱眉，没有说什么，跟着叶琳岚走了进去。

    她很少来这么高级的商场购买东西，因为，这里随随便便选一件衣服都要上千块钱，甚至几十万上百万的，就连一杯奶茶都要几十块钱。

    像她经济条件不好的，这家商场她是从来都没有进来过的。

    之前韩木遥也有要带她进来逛逛的，每次都被她给拒绝了。

    一进店里，几名女服务员态度十分热情。

    以她们工作经验，一看叶琳岚这身打扮就知道是哪家公司的总裁夫人之类的。

    各个献殷勤的给她介绍着店里的衣服。

    李诺恩很自然的松开了叶琳岚的手，她走到一旁看着玻璃窗里面假体模特身上穿的衣服，吸.引了她的注意。

