    封龙岙所在的乡叫后山乡。

    韩青禹来自父母的那些记忆信息大体并没有什么错误，只是在具体时间上，其实存在一些偏差。

    他现在一直念叨的那个五六年时间，实际只是姜龙池以和尚身份住进破寺停留的时间。

    更确实的情况，这位蔚蓝超级姜上将来到后山乡的时间，比这还要早上一年多近两年。

    那才是那一次被蔚蓝侦测到的巨大源能波动出现的时间点。

    那时候，韩爸韩妈互相都还不认识。那自然也就不关韩青禹的事。

    “话说你之前在那个地方待了那么些年，都没有发现一点异样，早就应该放弃了。”办公室里，陈不饿眯眼看了看面前老伙计身上的灰色僧袍，无奈又好笑说：“而且我这实在想不通，你当时为什么要去当和尚……然后还当上瘾了。”

    “当时，我没钱了啊。”上好的龙井茶，姜龙池沾须牛饮，“咕……我得吃饭，过日子啊。”

    “没钱？你啊？！”陈不饿心说这不可能啊，你当时就已经是上将军衔，那么高的工资、补贴，你怎么可能没钱？！

    “我当时，存折找不着了。”姜龙池放下杯子，哀怨道。

    “……”所以他的健忘，原来从那个时候就已经开始了。陈不饿想了想又说：“那你可以打电话回来啊。”

    “通讯器爬山的时候磕坏了，电话本也弄丢了……电话，我忘了。我又不敢走开，怕我一走开那个源能波动又再出现。”姜龙池理所当然说：“那我只好自己想办法找闲饭吃了。”

    这一句，重点是“闲饭”两个字。

    有吃，还得有闲，姜龙池才能天天翻山越岭去找源能波动的位置，才能时时盯着那次源能波动的大概范围：整个后山乡。

    所以，他选择了剃头当和尚，住进破寺。自号：龙池大师。

    然后就这么在后山乡，骗吃骗喝，长达六年。期间超度法事，取名，选阴宅甚至通灵问事，改名测字，不管是和尚的活还是道士、神婆的活，能干的全都干了，跟整个后山乡的人都混得很熟。

    所以，于他而言，韩青禹这个孩子以及他的这个名字，也不过只是六年间一次很普通很普通的诈骗而已，早就已经忘记了。

    难得当面好好聊上一回，陈不饿这次终于在心里把姜龙池的旧事大致理顺，然后勉强接受下来了，又说：

    “那你也不用待那么久吧？怎么，当和尚那么好玩啊？”

    “那不是。好玩归好玩……其实在庙里待到第四年的时候，我就已经准备算了。可偏偏就是那一年，那股源能波动又出现了一次，这一次的波动很弱，但是我有感觉到。”

    姜龙池口中源能波动第二次出现的时间，韩青禹已经三岁多了，因为农家人生活忙碌，经常被爷爷或爸妈带着上山下地，扔一边让他自己玩。

    甚至在那个时候，爷爷就已经会抓无毒的蛇，拔掉牙齿扔给他当玩具玩了。说是韩家的子孙，抓蛇就得跟玩儿似的。

    对于韩家人而言，他们不知道什么狗屁源能波动，又什么强弱，对于他们而言，那就只是无比普通的带娃上山干活的一天，什么都没有发生。

    而实际，大概是发生了点什么的。只不过这一点韩家的大人不知道，3岁多的韩青禹自己不知道，姜龙池，自然就更不知道了。

    至于陈不饿，他是看过韩青禹的档案，而且不止一次。但是毕竟他本人，不是事情的亲历者，而且时间过去也已经有些久了。所以查看当时，陈军团长并没有注意到封龙岙这个地方的特殊性。

    “那一次波动后，我又留下住了两年。两年一点动静都没有，我才离开的。”姜龙池说着，突然骂了句脏话，说：“去特么的，六年啊，老子吃用剩下，还存了一笔钱。”

    所以，从时间上来说，姜龙池离开封龙岙其实已经很久了。

    那以后，封龙岙年复一年，什么都没有发生。

    而这位曾经的蔚蓝姜上将，天下自由行走，出去后并没有脱下身上的僧衣，不管他是去杀人还是诈骗……就这个样子，全世界乱跑。

    渐渐，他就成为了外面世界口中那个“蔚蓝华系亚方面军的老和尚”。

    “行吧。”陈不饿放弃追问，给姜龙池的杯子里添了水，看看还有时间，坐下来说：“我给你看样东西。”

    说着，他从后方的文件柜里找出一份文件。

    “什么啊？”姜龙池接了一边翻看，一边为了省事，直接问道。

    “世界各地特殊源能波动的记录……这上面有7次，其中还有一次，发生在咱华系亚西南地区。”陈不饿说：“具体它们是不是都跟咱们以前侦测到那次一个情况，我不知道，但是至少有一点是一样的……”

    “什么？”

    “就是一样，后续什么都没发现。科研系统一度认为这可能证明咱蔚蓝上确实存在源能，但是实地去勘测了，一样没结果。”

    听到这，姜龙池神情遗憾一下，“哦。”

    “所以，收收心吧，眼下多事之秋，你就别再乱跑了。我怕你更健忘，下一次找不回来。”陈不饿笑着，但是眼神有些疲惫，说：“等会儿你跟我一起，去大会上，给年轻人认认脸。会后我再介绍几个不错的年轻人，给你认识一下，你又机会，就调教调教。”

    “那没用的，他们认得我，我也记不住他们。”姜龙池嘿嘿笑起来，看向陈不饿说：“我怕快连你都记不住了……老伙计。”

    …………

    蔚蓝姜上将在后山乡当和尚这件事，和我身上出现的特殊情况，到底有没有联系？

    那个小个子红肩对我说的“炎朽”，又跟这事有没有关联？

    韩青禹思考着，这事他没法不去想，因为要说是巧合，这巧合也实在太大了点。

    但要说他们其实早就知道我天赋异禀，是故意这样安排的……那我之前十多年的生活，过得也太普通了吧？

    对了，我十二三岁的时候，还两次差点要死了呢，也没见他们出来帮忙。

    这特么就想不通了啊，算了，看看那个老头找不找我吧，反正我的信息，他肯定都能知道。自己取的名字，我就不信他能忘了。

    “欸，韩青禹？！”旁边不远处，一个陌生面孔手上拿着蔚蓝内部报纸，突然歪着头问。

    “是。”韩青禹转身敬礼，说：“长官……上尉好。”

    “好。”上尉还礼，然后笑起来，一边走近一边说：“可别，你这说不定什么时候，就是我的长官了。”

    他把报纸递过来。

    “刚到的，你自己看一下。”

    蔚蓝内部的报纸不止一种，韩青禹现在拿到的这份，算核心刊物之一，内容大体分成国际和国内两块。

    上尉指给他看的这一块，报道由国际版翻译而来。记者署名，叫做艾希莉娅。

    “这，你啊？！”温继飞凑上来看了一眼。

    韩青禹点一下头，“嗯。”

    “你什么时候学会抽烟了？摆拍的？”

    “不是，当时白色那边的卫疆队长，给了我一根，我就点了咬着了，让它自己烧。”

    韩青禹有些庆幸，因为新闻配图的照片并不是正面照。

    照片里是夜，晨光未露，月色凉白，他背负战刀坐在喜朗峰巅一处雪坡上，微微低头，唇上咬着一根烧到三分之二的香烟……整体感觉在苍凉、壮阔里有些疲惫。

    是侧面，因为光线的问题，轮廓分明，但是具体面容，不算很清楚。

    “这样就好。那女记者还行，有点分寸。”韩青禹这样想着，往下看文字部分。

    然后，他就傻了。

    在他傻了的同时间，旁边把头凑一起，一起在看的温继飞、杨清白，同时“卧槽”了一声。

    “青子，你这话说的，霸气啊！”杨清白感叹。

    “不是，你什么时候会说这种话了？”温继飞狐疑。

    只有锈妹，有些茫然地看着青子，当时她离得不远，虽然没听清，但是模糊感觉，青子似乎不是这么说的。

    “这些话不是我说的。”看着报纸上的铅字，韩青禹有些无奈道。

    “那是谁说的？采访还能自己编的么？”温继飞问。

    “尹、菜、心！”韩青禹咬牙切齿，一字一顿，“这特么……什么破翻译啊？！”

    他自己记得很清楚，当时的原话，艾希莉娅问他旗帜战争当夜的心理活动，他说只是因为自己擅长的事情很少，所以会一心把拿刀去砍这件事情做好。

    意思：我一介武夫，遇事没主意，只知道挥刀去砍去莽就完了，根本没有什么心理活动和想法。

    但是现在出现在报纸上的内容，可能经翻译人员的润色，变成他接受采访说：

    【生在这个名为捍卫的时代，我唯一能做的，就是永远信任我手中的蔚蓝战刀，不论多大的黑暗和恐惧，凭刀锋斩破。】

    就这，你要说它完全乱编，一点不对吧，似乎并不是。但你要说它对吧，这段文字所表达的情绪，又跟韩青禹实际想表达的，一点都不一样。

    “老子就怕被架起来啊！”

    可是，已经晚了。

    报纸这东西一旦发出来，可就不止一份。

    同一时间，一群，数百名来自科研系统和议事团方面的与会年轻人，正从外面走进广场，向会场方向走来。

    小姑娘们三五七八个凑在一起，一边看着报纸，一边叽叽喳喳的议论。

    “这个就是韩青禹啊……The qing？The king？老外的叫法真有趣。”

    “是啊，可惜只有侧脸，还不清楚。”

    “侧脸也好看的，我就觉得这张照片特别有感觉。对了，你们知道他这次会来参加大会么，能见到么？”

    “肯定得来呀，你也不瞧瞧他这半年多做了什么。”

    “那他这次得拿多少块蔚蓝守护啊？里面会有星耀蔚蓝么？要不，咱们打个赌吧？”

    “星耀蔚蓝可没这么快审核下来。要赌，不如赌他这次会直接破格晋升到什么军衔好了。”

    “……”

    果然战士还是在战场上更帅啊……可是我记得他好像不抽烟的呀，现在学会了么？一片议论中，其中一个女孩拿着报纸低头看着，想着。

    正这时候，前方突然有些骚动，听议论似乎是有女孩发现韩青禹了，正在确认。

    “哪呢？哪呢？”女孩心里着急，连忙转头去看，同时想：不可能的，这种场面，他要是真的在那，肯定会跑的，哈。

    那边，一条手臂举了起来。

    “翘翘。”韩青禹一边招手，一边笑着喊：“这里。”

    “……”所以，他在喊我？！周围的目光一下全落在身上，辛摇翘有些愣神：这么多人里，一眼就看见我了吗？而且这么热情地打招呼。

    这可一点都不像他的风格啊。