    沈二？

    就那货？

    你确定那吊儿郎当的货能照顾好温然这种小姐姐？这俩人站在一起怎么看怎么怪异根本不是一个世界的人好吧！

    傅修远看到女孩一脸的嫌弃的表情后：“……”

    “这么嫌弃？”

    “也不是。”苏倾城使劲摇了摇头，开口解释：“不是嫌弃，只是觉得他们不是一路人，温然这种比较安静的大家闺秀类型的姑娘，和事业有成的成熟人士比较般配一些。”

    事业有成的成功人士？

    傅修远凝眉想了一下，“你们直接内部消化不就行了？”

    “啥？”

    苏倾城一时之间没有听懂他什么意思，愣了一下子。

    傅修远：“你不是说事业有成的成功人士和温然比较般配？你大哥不就是？”

    苏倾城：！！！

    是吗！

    这么一说好像是诶！

    可是哪里不太对劲不是吗！

    苏倾城一秒脸黑，无语地抽了抽唇角道：“傅爷，我二哥想娶温然不可以，我大哥就可以了吗？“

    “你大哥又不是因为温然的那一张脸。”傅修远跟她说，“再说了，放眼海都，你二哥最不敢抢的对象除了你们父亲之外，不就是你大哥了吗？”

    听君一席话。

    胜读十年书。

    苏倾城如同醍醐灌顶，惊讶地瞪大了双眼错愕地看着面前的男人，他讲的好有道理哦。

    她竟无言以对。

    可她总感觉哪怪怪的？

    “哦对，我大哥估计不愿意。”半晌，苏倾城才想到这个原因，跟傅修远侃侃而谈：“我大哥对温然好像有点意见，虽然他也很关心我二哥的病情吧，但让他因为这个结婚，我觉得他怕是做不到，而且对方还是一个自己有点意见的人。”

    苏天逸是个好大哥不假。

    但也不会为此牺牲了婚姻。

    不至于。

    “会不会，你也不知道，你们的目的只是在于斩断你二哥的心思，就当是做场戏，就看你大哥配不配合了。”傅修远淡淡地又回了一句。

    顿了下，他又补充道：“不过，若是做戏的话，沈二又何尝不能饰演男主呢？”

    是这个道理。

    苏倾城若有所思地点头。

    “婚姻大事不能儿戏，我最好还是找温然商量，看看温然对哪个更感兴趣一点。”

    但是啊。

    苏倾城还是觉得两个都不靠谱，眼巴巴地看向傅修远：“傅爷，您身边就没有其他的优秀单身男性了吗……”

    傅修远垂眸凝着她。

    半晌，男人缓缓吐出一句：“莫少谦，要吗？”

    “告辞！！”

    苏倾城毫不拖泥带水起身就走，背后如同豺狼虎豹在追，拍拍屁股不留下一丝尘埃！

    莫少谦那是优秀的单身男性？

    那是丧尽天良、伤天害理、丧心病狂、无恶不作、令人发指的变态好吗！

    傅修远望着女孩狼狈而逃的身影，不禁被逗乐了。

    “好了，不闹你。”

    眼见苏倾城要离开，傅修远抬手抓住了女孩的手腕。

    苏倾城只觉得手腕便忽地被一股大力拽住，猛地一扯便把她扯了回去，一屁股跌进了男人结实温暖的怀抱中。

    “这么着急走做什么？”

    傅修远失笑，强劲有力的双臂圈着她的娇躯，下巴在她肩膀上眷恋地蹭了几下，半张脸几乎埋进了她的脖颈之中，无意间喷洒着温热的鼻息。

