    暗器类功法？

    我好奇的看向台上的那个卷轴，看起来薄薄的一卷牛皮纸一样的东西，难道学习法术也是这般从书本上学习到的？似乎难了一点吧？

    老王说道：“应该是副本，这是拿自家绝学来换钱来了，真不知道这人咋想的。”

    李大地：“嘿，鸟儿多了杀林子都有。”

    我马上反驳：“应该是林子大了啥鸟儿都有。”

    “都一样。”李大地摆摆手，“不过这样的副本制作起来的难度可不低，记录文字是简单，但录入精神力可不是一件容易的事情。”

    “如果只是手抄本呢？”老王问道。

    “手抄本？那不值钱，听听价格吧。”李大地指了指拍卖师。

    我一头雾水的跟着看向拍卖师，难道这功法里面还有这么多讲究？怎么连精神力都扯出来了？

    拍卖师继续介绍道：“这可不是一般的手抄本，大家也都看出来了，如果只是手抄本的话，一页A4足以，犯不着用这种附魔卷轴，下面我们开始拍卖，这‘拈花指’功法秘籍起拍价格20个亿，或换天材地宝，以物优先。”

    老王赞叹道：“还真是下血本换钱呢，看来是缺钱缺的有点儿发慌了。”

    李大地嘿嘿一笑，扭头看向我：“我说不凡，想不想学学看？”

    “我？”我指着自己的鼻子：“能学会吗？我最近一直学那个老王的剑术呢，门都没入呢。”

    “能，怎么不能？到时候你要是学会了就传授给我们俩，也算是多了一门手艺。”老王笑道。

    “得，那咱争一把试试，正好换的东西是天材地宝，咱可不少，嘿嘿~”李大地嘿嘿笑了起来。

    我们这边还琢磨着要拿一个什么东西出来换，右边一个人直接举起牌子说道：“30亿。”

    我们仨都是一愣，齐刷刷的扭头朝那边看了过去，随后惊讶的发现那边不知道什么时候出现了一个背上背着一把白色大板子的家伙，瘦瘦高高，一头灰扑扑长发不用带面具都已经把连带着把鼻子都遮挡了起来，越看越像个女的，不过他的声音的确是个男的。

    “呦？这不是那个谁吗？”

    “这厮什么时候过来了？”

    李大地一看那边的人，鼻孔顿时出气：“哼，这家伙还是这样张扬。”

    我疑惑道：“这人谁呀？看起来好像是一个人来的，而且也不遮挡一下身形，这样大大咧咧的，不是二愣子就是实力很强大啊。”

    老王朝那边看了看，摇头道：“没见过。”

    李大地：“这厮外号一尺雪，是个异能者，隶属于特殊部门，他背后那把大尺子叫做雪尺，好像是他跑到北极用N多雪给凝聚出来的东西，以前我和他打过一次交道，闷葫芦一个，不过实力着实不弱，正面硬碰硬他不是很强，但他一身诡异的冰系魔法着实用的出神入化，现在在特殊部门里面也算是组长级别的存在。”

    “特殊部门的人啊？我怎么没见过？”老王问道。

    “没见过就对了，因为他不是驻M城的，是A城总部那边的。”李大地朝那边看了看，又收回了目光，压低了声音说道：“他既然来了，那么特殊部门这次过来的人最少一个小组，也就是五个人。”

    “这样啊。”我点点头，又好奇的看看他后背的大板子，不对，应该说是雪尺。

    说来这也算是我第一次看到一个异能者，不过人家是国家的人，在这里的人胆子再怎么大，也不愿意和特殊部门的作对的，所以大家也都只是议论了片刻就恢复了平静。

    “那我们还继续报价吗？”我问道。

    李大地：“报，为什么不报，一尺雪他们整天东奔西走的忙活公事，手里要说没有点儿天材地宝那是假的，不过咱手里更多呀，咱时间多！”

    “嘿，那就报，我倒是真想试试这拈花指倒是个娘娘功法还是硬汉子功法。”我笑了笑，说道。

    “按理说，拈花指应该是硬功，比如用手指夹碎石头什么的，这个拈花指明显不是那个意思，是暗器类的，不过名字都能用，买，既然有特殊部门的人参合进来，咱们也不用担心什么了，咱就喜欢公平公正。”老王说道。

    一尺雪报价30个亿，这手笔可真不能算小，但这钱不一定是他的，也许是部门里面拿出来的，不过他这个30亿很快就被前面一些黑袍家伙们抄过去，直接就飙向40个亿，而李大地依然在查看用什么东西换合适，他要找到手里最低价值的东西先抛出去探探底。

    这时，有人起身说道：“大家稍等一下。”

    所有人都看向那个站起来的家伙，这人不缓不急的说道：“我相信大家对于功法都很有兴趣，只要是真的，付出一些代价也是值得的，但这功法我们不知道是真是假，最少我们需要有人现场展示一番，大家说呢？”

    “对！就是这个意思，不然我们花那么钱买个没用的把式怎么办？这个怎么保证？”

    “是啊是啊，谁的东西，如果会的话就让他出来露一手，或者不愿意露面的话就在明处摆个什么东西，让那人在暗处用这什么拈花指试试看啊，不是暗器吗？”

    “快点试试把，不然我可反悔了啊！”

    第一个带头，大家瞬间都有了意见，这样的东西就是要一个效果，如果没有看到效果，那么也不会有人愿意花钱买风险。

    拍卖师顿时不知道说点儿什么好，只好把目光投向后面的鉴定团队。

    鉴定团队里面走出一人，笑呵呵的抬手示意大家稍安勿躁，这才开口道：“呵呵，大家的担心我们早有预料，所以这种东西在收录的时候我们已经咨询过卖主，这功法他会得，所以我们请他录制了一段视频，大家请看。在这里我和大家保证，视频是没有经过处理的，请各位放心。”

    说完他回头让工作人员将视频调出来，随后大屏幕就换成了一段视频。

    视频当中，一个一身夜行衣的蒙面男子站在树林当中，在距离他百米开外有一块三米多高的大石块……

