    因此，姜明觉得，可能是他的存在，产生了未知的蝴蝶效应，所以导致如今法海出现了他所不清楚的意外，

    为了保证“水淹金山寺”事件的顺利发生，姜明打算先飞去金山寺，看看法海到底是出了什么情况。

    “飞天！”

    姜明来到院子里，施展出腾云驾雾之术，一声轻喝后，人已经驾云飞天而起，

    在高空中，找了找金山寺所在的方向，他便化作一道流星朝那里飞了过去，。

    由于修为大进，所以姜明腾云驾雾的速度，也得到了不小的提升，赶在日落之前，来到了金山寺的大门前，

    “阿弥陀佛，贫僧少林寺觉心，想拜访法海师兄，不知他可在寺中？”

    姜明悬浮在半空中，向金山寺守门僧人高声问道。

    金山寺的守门僧，见姜明竟然可以腾空，知道是法力高深之辈，不敢怠慢，连忙双手合十，向姜明行了个佛礼道：

    “回这位大法师，我们大住持已在一个月前，返回寺中了！”

    “那劳烦通禀一下，少林寺觉心求见！”

    姜明一听法海已经回归寺内，顿时心里一松，只要在寺里，就说明问题不大。

    “那这位大法师请稍等片刻，小僧这就去通传！”

    守门僧连忙点了点头，步伐矫健的朝着寺内小跑了进去。

    浮在半空中，姜明大致的打量了一下整个金山寺的风景，

    作为在这个梦境世界副本中，最为出名的寺庙，也是八部天龙大蟒蛇神转世修炼的场地，金山寺的整体规模，可要比之前的灵台寺大了不少。

    而且，不同于灵台寺后山的那一座巨型观世音菩萨雕像，金山寺所在的金山，除去寺庙内，在整个金山布满了大大小小接近上千座石雕佛像，

    最小的也约有两三米的高度，大一些的已经有灵台寺后山观世音佛像一半的大小。

    除去这些石雕的佛像，在金山寺的顶端，还有一座直插云霄的佛塔，

    仔细观察了一下塔身，姜明发现，这佛塔之上，几乎每一处地点，都被刻上了佛门降妖除魔的经文，

    他猜测，这可能就是电影里，最后从金山上倒下，砸死了白素贞的雷峰塔。

    难怪白素贞堂堂千年蛇妖，竟然会被一座塔给砸死，原来这塔，也不是普通的塔，而是蕴含着强烈佛韵和大量降魔经文的佛塔，

    刚生育后的白素贞，本就是最为虚弱的时候，被这样一座佛塔砸中，哪还能有命在。

    ......

    大约过了半刻钟的时间，

    姜明看见一众僧人从寺内走出，便缓缓降落在了地上。

    这群僧人中，领头的是一个眉毛全白，身型略微有些佝偻的老和尚，

    他的身后是几个看起来比他年龄要小一些的和尚，不过估计年龄至少也有五十多岁了，

    走在最后面的，则是刚刚那个进去通传的守门僧。

    不过，这些和尚中，姜明却没有见到法海的身影，这让他心里微微感到有些不妙，

    “阿弥陀佛，可是少林寺觉心法师，老衲金山寺大长老空智！”

    为首的白眉和尚来到姜明面前后，双手合十，客气的问候道，

    姜明回了个佛礼，疑惑问道：

    “贫僧正是少林寺觉心，见过空智长老，不知法海师兄可在寺中？”

    空智笑着解释道：

    “法海大住持目前在寺中，但是出了些情况，觉心法师可以先请入寺中休息片刻，由老衲和你细说！”

    “阿弥陀佛，那就恭敬不如从命了！”

    姜明微微行礼道，

    “请！”

    “请！”

    ......

    就这样，在空智和尚的带领下，姜明走进了金山寺中，

    半个时辰后，

    姜明放下茶杯，叹了口气道：

    “原来如此，不过对于法海师兄来说，这也是一件喜事，只是原本想要和法海师兄探讨佛法的，这下估计是不成了！”

    坐在他对面的空智笑道：

    “大住持闭关前曾吩咐过，如果觉心法师来金山寺，可以去金山寺自由翻阅藏经阁里的经文、佛法，

    所以如果觉心法师你想要翻看我们藏经阁的经文、佛法，老衲现在就可以带你过去翻阅！”

    听到这句话，姜明顿时眼前一亮，

    不过在思索了片刻后，他还是拒绝了现在就去藏经阁的提议，而是回道：

    “既然如今无法和法海师兄相见，那贫僧还有事要办，就先行离开了，等事情办完了，再来拜访金山寺，到藏经阁学习佛法和经文！”

    “无碍，觉心法师办完事后，随时都可以来我们金山寺学习交流！”

    空智长老摆了摆手笑着回道，

    作为金山寺的大长老，空智的修为虽然比不上法海，但也是有些道行的，他能感应到姜明那体内，宛如实质一样的磅礴佛力，

    知道姜明是一个实力不下于法海的大修为者，甚至可能也是灵山哪位佛的转世之身，当然是不敢怠慢，

    而且法海在闭关之前，也的确是有所吩咐。

    ......

    返回钱塘县的途中，

    姜明回想着之前和空智长老的谈话，心中不禁有些无奈，

    他没想，只是因为前期的那一点点影响，整个事件竟然就发生了这么大的偏转，

    法海闭关了！

    原来因为之前姜明阻止法海镇压蜘蛛精，让其明白了妖亦有好坏之分，亦有向佛之心，使其心境得到了提升，

    后来他又因为受竹林赤身村妇的影响，再次有了心魔，不过因为没有之前的叠加，在小庙村历经一个多月后，他还是成功驱除了心魔，心境再升。

    两次心境的提升，让法海的修为大涨，实力也达到凝聚舍利子，再次成佛的门槛，

    所以他在去灵台寺没找到姜明后，就返回了金山寺。

    回寺后，他首先找来了金山寺大长老空智，说明了自己的情况和交代了关于觉心的问题，然后就进入雷峰塔闭死关去了。

    以法海的资质，想要凝聚舍利，虽然不至于要花十几年时间，但是三五年的时间也是要的，

    而三五年的时间，他姜明早就不在这个世界了。

    没有了法海，许仙就不会被抓进金山寺强行剃度出家，白素贞和小青当然也就不会再来一场水漫金山的戏码，

    所以，他的这场功德之力算是没戏了。

    不过好在，他得到了可以随时进入金山寺藏经阁学习佛法的权利，也不算是全做无用功。

    ……

