    虽然他已经回到了正常世界，但卡洛特公爵并未立即出现。

    想了想，安维斯尝试着用水晶球联系了一下公爵。

    不过，对面目前无人接听。

    给公爵发了一段影像留言后，安维斯从戒指中取出一只炼金浮碟，搭乘其飞上高空，眺望四周。

    他此刻位于一座低矮的灰白色岩石山脉附近，附近都是一望无际的原始丛林与生长着茂盛野草的旷野。几只灰云雀被他的出现所惊，顿时啼叫着远远飞开。

    太阳已经高高升起，从安维斯的视角看去，能看到一条宽阔的浅蓝色河流弯曲着穿过森林，波光粼粼的流向远方的地平线。

    沿着这条河流向下，一座看上去比芝麻大不了多少的城市，出现在他的目光中。

    很幸运的，他并未被传送进某处险境。

    操控着浮碟，安维斯快速向那座城市飞去，准备了解一下自己到了哪里，以及自己在考核中耗费了多少时间。

    但在飞行过程中，他发觉了一个意外情况。

    那名少女骑士艾丽莎，似乎与他同样被传送到了这附近。

    而她的状态看上去不怎么好，由于严重的传送后遗症，她的姿态如同喝醉了酒般跌跌撞撞，挥剑都挥不稳。

    并且，一只躯体宛如明胶般质感的巨大粉红色史莱姆纠缠上了她。

    简单的说，她目前被史莱姆吞没了近一半，身上没有铠甲保护的服装已经被融化的破破烂烂，露出下面的大片雪白肌肤。

    史莱姆们并非自然诞生的魔法生物，而是在一次法师的实验事故中诞生。

    最初的史莱姆，由一名高阶召唤系法师，玛莉安所创造。

    由于一次严重的实验意外，她的法师塔炸了一半，一股奇特的半透明云团自破碎的塔身溢出，散播到天空中。

    那天，亚尔大陆的天空下起了一场奇异的史莱姆雨，而这些史莱姆均能够通过融合与分裂的方式来进行繁殖。

    自那之后，这个世界上的魔兽就多了一个大类。玛莉安本人则被法师们称为史莱姆之母，很难说这是尊称还是恶名。

    从空中降落，安维斯如同舞台剧中从巨龙口中拯救公主的英雄那样，将艾丽莎从史莱姆里拉出来，顺便用魔法帮助她恢复一部分状态。

    “呼——感谢你的帮助，安维斯……”

    握着安维斯的手，艾丽莎剧烈的喘息着，有些惊魂未定。

    如果安维斯没有出现，她很难想象接下来自己会变成什么样。

    由于刚刚与史莱姆的‘激烈搏斗’，少女骑士精致纤细的脸颊泛着异常的红晕，搭配她闪着水光的金红色眼眸，显得十分动人。

    “我们毕竟昨晚还在一同作战，这是应该的。”

    安维斯十分有绅士风度的回答，同时细心的取出一件披风，披在少女的身上。

    “……”

    艾丽莎也注意到自己服装的状态，原本便红润的面容无声的变得鲜红如血，本能的单手抓紧披风，尽量将自己的身躯裹住。

    同时，她反手挥剑，将那只巨型史莱姆切成几块。

    被切碎的巨型史莱姆留下了一团核心凝胶，其余部分变成很多小型史莱姆跳着逃开。

    那团凝胶最终被安维斯收起，少女骑士说什么都不肯要。

    “那个……安维斯，你知道我们这是在哪里吗？”

    “我也不清楚，艾丽莎，但不远的地方有一座城市。我想，我们可以一起去了解一下情况——”

    安维斯轻轻摇了摇头，顺手抚摸了一下礼服胸口的淡青色宝石，令其变化为一套看似普通的旅行者服装。

    待少女同样换好服装后，二人搭乘浮碟前往那座城镇。

    .….….

    虽然安维斯一行人成功在世界完全崩溃前，传送回到了亚尔大陆。但这件事情所造成的后续影响，此刻却只是刚刚开始。

    察觉到代表安维斯护符的坐标已经传送离开，卡洛特立刻去了真知社的聚会地点。

    但令他没想到的是，这里的一众真知社在校成员同样茫然，因为今年的新人始终未曾出现。

    扑了个空，卡洛特立刻返回月临堡，检查了一下安维斯留在家族中的血脉水晶球。

    水晶球依然完整，散发着柔和的亮光，这代表安维斯的生命状态十分正常。

    确定了安维斯暂时没事后，卡洛特公爵稍稍放松下来。而冷静下来之后，熊熊的怒火顿时自他心中升起。

    随手打开通向试炼世界的空间通道，卡洛特直接过去向某个监管者问责。

    “霍尔阁下，你不是向我保证过，不会有任何意外出现吗？现在呢？！”

    “这背后明显有某个特殊势力在算计，卡洛特阁下，那不是我的失误。”

    崩溃的世界外，霍尔睁开金色的眼眸，脱离超感知搜索敌人的状态，冷冷的看了赶来的卡洛特一眼，语气强硬。

    他身上套着暗紫色的贵族礼服，但由于一身异常壮硕的古铜色肌肉，古典礼服硬是被他穿出了佣兵般的粗狂气质。

    “有高等预言师出手，模糊了那个小型世界的存在，并且还动用了九阶极限强者炼制的时停沙漏，换成任何一位九阶极限以下的职业者，结果都会是一样。”

    “呵呵……这就是你给我的答复吗？霍尔？”

    卡洛特气的笑了出来，右手一握，一柄通体宛若凝固寒冰般的法杖出现在他的手中，虚无中的环境忽然刮起了风雪，温度开始逐渐下降。

    “我不想与你进行无意义的战斗，不代表我怕你，卡洛特！”

    霍尔同样握住了巨剑的剑柄，淡金色的光芒领域将风雪隔绝在外，针锋相对。

    不过，在二者间的战斗一触即发时，一道新的领域力量插入其中。

    “好了，两位阁下，暂时停手吧，敌人可能还在暗中窥视我们。”

    温柔的女性声音响起，同时，一股新的领域力量插入二人之间，将本就只停留在试探阶段的二人分隔开。

    一名身披夜空般的法袍与魔法帽，有着纯金色及腰长发以及精灵般的尖耳，眸中宛若蕴含着一团星云的绝美少女，出现在二人侧方。

    她是来自伊诺克家族的资深九阶，初代高等精灵血脉传承者，【银月旅者】塔莉娜。

    虽然外表十分年轻，但她实际已经活了上千年。

    “塔莉娜阁下，由于他的失职，我的孩子至今仍处于失踪状态，必须要有人为此事付出代价。”

    见到最擅长和稀泥的伊诺克家族来人，二人顺势重新放下武器。

    “哼——那与我无关，我不会向你解释第二次！”

    “好了，别激动，霍尔阁下。”

    塔莉娜摇了摇头，转向卡洛特。

    “那么，卡洛特阁下，你想怎么处理？”

    “很简单，首先，这次袭击是对我们真知社的严重挑衅。我们必须查清策划了此次袭击事件的幕后势力，而后将其彻底覆灭，以震慑四方。”

    说着，卡洛特阴沉着脸，看向霍尔。

    “而霍尔作为监管人，却在关键时刻未起到任何作用，事后不仅自身毫发无伤，甚至连敌人的身份都没发觉。”

    “我有足够的理由怀疑，霍尔与此次袭击的对象有关！”

    不管有错没错，先扣一顶大帽子上去。

    “如果你不懂得收敛，傲慢的晶鸟，那么我的剑会教你这一点！”

    霍尔一愣，而后勃然大怒。

