    看到这一幕，苍飞圣、翁明成、扈笠、符平山四人，皆是沉默不语。

    五人在此，伤了一个人，对他们可谓是莫大的好处。

    只要不是伤了自己便可。

    “你们四个混蛋！”

    卫瑜舍弃了自己的双臂，这时急忙吞服下几颗道丹，止住鲜血，开口喝道：“星源石，一人交给我一部分。”

    听到这话，扈笠却是嗤笑道：“一人交给你一部分？”

    卫瑜哼道：“是我打开的，你们四人，不管我的生死，却是自顾抢夺星源石，当然要补偿我。”

    “是吗？”

    扈笠阴恻恻道：“卫瑜，你双臂断失，自身受伤不轻，大家都是道问一元境，你现在，能够发挥出几分实力？”

    “你觉得，我若是对你动手，他们三人，会阻拦我吗？

    少一个竞争对手，岂不是大好事？”

    此言一出，卫瑜脸色一变，立刻倒退。

    他双臂已经是在保命道丹的药效下，开始缓缓逐渐开始凝聚。

    可这毕竟是断肢再生，他需要花费巨大的天材地宝，时间，去逐渐熬炼，才能让新出的双臂，与自身其他躯干融合！这是需要时间的。

    卫瑜冷哼道：“既然如此，接下来，你们自己去破开这些封禁符咒吧！”

    说着，卫瑜转身便欲离开。

    他自身实力受到创伤，继续留下来，根本不可能捞到好处。

    “想走？

    那可不行！”

    而就在这时，扈笠一步跨出，出现在大殿门口，阻拦卫瑜。

    “扈笠，你还想做什么？

    本座退出，还不行吗？”

    “当然不行！”

    扈笠嗤笑道：“你得留下来，给我们破除封禁。”

    “你……”卫瑜怒火燃烧。

    苍飞圣、翁明成、符平山三人，这时都未开口，显然，他们默认了扈笠的做法。

    “你们……”卫瑜恼怒至极。

    “卫长老！”

    苍飞圣笑呵呵道：“大家一起进来，一起探寻嘛！”

    卫瑜冷笑连连。

    一起探寻，好处你们捞了？

    可是现在，卫瑜也是看明白，他想走，这些人是不可能让他走的了。

    该死！该死！卫瑜立于一旁，沉默不言。

    扈笠看到这一幕，笑了笑道：“卫长老，这星源石被挖空，眼下此处有七十二道坑洞，布局不凡，你看看，是怎么一回事呢！”

    卫瑜冷眼扫视四人。

    这四个王八蛋！“我不知道。”

    卫瑜哼道：“你刚才不是轰了一拳试试了吗？

    又没什么反噬，你再试试。”

    扈笠看了看卫瑜，也不说什么，笑了笑，来到那一道道坑洞前，再次一拳轰出。

    咚……沉闷的炸裂声响起，在场几人，尽皆是小心翼翼。

    毕竟，谁也不想步了卫瑜遭遇的灾祸。

    轰轰轰……扈笠一拳接一拳轰出。

    很快，七十二道坑洞，彼此间隔绝，在这时竟是开始连接起来。

    大力出奇迹？

    几人都是愕然，就是卫瑜也没想到。

    七十二道坑洞，在这时一一连接。

    很快，地面有着道道星光升空而起。

    那些星光，勾勒在一起，继而升腾，照射在大殿顶端，布展成一幅画卷。

    画卷愈发清晰。

    直到最终。

    五人纷纷神色一惊。

    “陨星术！”

    “第四卷！”

    此刻，殿顶位置，一块干净无垢的玉石上，被星光照射，刻印下道道字符。

    为首几个大字。

    赫然写着。

    陨星术，第四卷。

    登时，扈笠，苍飞圣，翁明成，四人腾空而起，抓向那玉石。

    星堂崛起，就是因为陨星术的强大。

    第四卷，刚好是道问卷。

    谁不想要？

    他们都是道问一元境级别，自然更是需要！凭借此术，修成第四卷，说不得能够借此机会，在将来冲击道府天君境。

    轰轰轰……登时，四道身影，疯狂交手。

    谁也不想让对方拿到陨星术。

    此刻，苍飞圣和翁明成距离不远。

    苍飞圣喝道：“翁明成，联手，先杀了他们二人，你我再争夺陨星术，如何？”

    “好！”

    翁明成低头看向大殿一角站定的卫瑜，道：“卫兄，你与我二人联手，我等三人，先诛杀他们二人。”

    卫瑜冷漠不语。

    “你若不出手，我们先杀你。”

    “是与我们一道合作，还是和扈笠、符平山一道，你自己选择！”

    卫瑜冷着脸喝道：“与你们合作！”

    他也明白，四人二对二，他不出手，这四人肯定先让自己死，省得被自己捡漏。

    此刻，陨星术第四卷出现，这几位道问巨头，彻底按捺不住，直接撕破脸。

    实在是陨星术的吸引力太大了。

    大殿外。

    葫芦老人兴奋的不行。

    “打起来了，太好了。”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“等他们两败俱伤，咱们冲进去，这陨星术第四卷，就是咱们的了。”

    牧云没说什么，只是密切注视着五人交战。

    苍飞圣和翁明成二人合作，对上扈笠和符平山，而卫瑜虽然受伤，可总归还是道问巨头，在后方时不时发出攻击。

    五人交战，在大殿内，轰鸣不止。

    可此座大殿，打造显然极为独特，哪怕是道问，力量翻滚如此霸道，也根本无法伤害大殿分毫。

    轰鸣声不断响彻。

    五人交战，逐渐施展出各自底牌。

    葫芦老人靠在殿外墙边，老神在在道：“打打打吧，打完了，咱们收场。”

    牧云没说什么。

    时间一点一滴过去。

    逐渐的，大殿内的声势，微弱不少。

    葫芦老人探头看去，嘿嘿笑道：“快有人支撑不住了。”

    牧云这时也是抬头看去，表情一怔。

    五人之中，扈笠和符平山毕竟是二对三，再加上苍飞圣、嗡名声，毕竟出自宗门相对来说，实力还是比扈笠，符平山更强一些。

    扈笠和符平山二人，这时看起来很是凄惨。

    可翁明成和苍飞圣二人，看起来也并不好过。

    厮杀继续……葫芦老人嘿嘿笑道：“死一个估计就结束了！”

    牧云也是静心等待。

    一位道问神境的精气神，足够让他跨入道海六重！他也在等待这个时机。

    “啊……”就在这时，一道惨叫声，突然响起。

    宫殿内。

    那扈笠受伤最是眼中，在这时被卫瑜凝聚多时的符咒直接攻击，腹部出现血洞，体内道力紊乱。

    

