
　　第688章处境太不妙了

　　那些人说的没错，当初卢晶找上她征求过她的意见，要不要去帝都那边发展。

　　知道卢晶也会去帝都的时候，她就直接拒绝了卢晶的建议。

　　店长也是要赚销售提成的，只不过店长的销售提成是整个店的销售提成。

　　放着江城生意这么好的空调专卖店店长不当，跑到帝都去做一个还没见到影的电器商场的销售，她是脑子进水了吗？

　　前几天她甚至还探过卢晶的口风，也证实了自己的猜测。

　　等卢晶离开后，他们空调专卖店的店长会在他们这些员工里选拔。

　　选拔店长的标准就是看他们平时的业务能力及销售水平。

　　赵凤双自认为自己在店里的业务能力无人能及，那么，等卢晶走了以后，这个店长的位置也就非她莫属。

　　等到那个时候，她就会让那些给她难堪，不把她放在眼里的人好好睁开眼看看。

　　赵凤双不由得看向了远处的宋云。

　　后门关系再硬又能怎么样？山高皇帝远，江夏都走了，谁还管得了她？

　　这会儿店里没有顾客，宋云就在那边站得笔直，目光一直盯着店门口的方向。

　　或许是感受到赵凤双的目光，突然转过头看了过来。

　　这一看不要紧，那冰冷阴鸷的眸光，吓得她差点儿叫出声来，也连忙低下了头。

　　身侧的小手，都跟着抖了一抖。

　　“怎么了宋云？”

　　杨志刚从一边走过来，看到宋云的异样，关切的问道。

　　宋云摇了摇头，忍不住偷偷的看了一眼远处的赵凤双。

　　而杨志刚也随着她的目光望去，接触到赵凤双的目光，顿时明白是怎么回事了。

　　“没事，你不用怕她，咱们做好自己的本职工作，她还能拿咱们怎么样？”

　　宋云往一边挪了挪，用身体挡住了赵凤双的目光，小声道，“怎么能不怕呢？我听说咱们店长要离开了，其他的店员都在议论卢店长走后，新店长很可能是赵凤双，如果真是那样的话……”

　　如果真是那样的话，以后的日子宋云都不敢想象。

　　她从培训部来空调专卖店后就一直跟着赵凤双，别人只知道赵凤双业务能力强，工作努力，可宋云却看得多一些。

　　她太知道赵凤双睚眦必报的性子和她的嫉妒心了。

　　赵凤双为什么一直都看她不顺眼，宋云心里清楚。

　　一方面是她脑子确实笨，如果按照空调专卖店的考核标准，她这样的水平是进不了空调专卖店的，可偏偏她有江夏的关系，就进来了。

　　赵凤双看不上她人笨还能走后门，更嫉妒她有江夏这样的门路。

　　所以哪怕店长亲自叮嘱过她要好好带自己，赵凤双还是一意孤行，甚至还警告过自己不许在江夏和店长面前胡说八道。

　　“对不起，都是因为我你才和赵姐闹翻了的。”

　　赵凤双对她怎么样宋云不在乎，不管怎么说，她身后有江夏，赵凤双也不会做得太过份。

　　可杨志刚呢？

　　他都是为了帮自己才和赵凤双结了仇。

　　在这个店里，也只有杨志刚是真心待自己，可自己却害了他。

　　杨志刚却不以为意，看着宋云那为难的模样，笑了一声，“嗨，这是什么事，也至于把你吓成这样？别说赵凤双她现在还不是店长呢，就算她真的当了店长，我才不信她能把我怎么样呢。”

　　“你也不能这么想，卢店长走了，江夏也走了，到时候赵凤双要真当了店长，空调专卖店就是她一个人说了算的，咱们……”

　　一想到赵凤双刚才那目光，宋云就能预见出未来她和杨志刚要面临什么样的困境。

　　“哦~，这样啊……”

　　杨志刚似乎刚明白过来，拉长了声音，摸着下巴。

　　“你这样一说还真是，咱们俩的处境太不妙了。”

　　“那……那怎么办啊？要不我这个月的单子都给赵凤双？”

　　都是因为她，才害了杨志刚。

　　宋云真的快急哭了。

　　“傻。”

　　杨志刚又给了她一记爆栗。

　　“真以为我怕她？她要对付我就放马过来吧，我就不信，她还真能一手遮天了。”

　　如果空调专卖店真的落到那一步，他在这里呆着也没什么意思了。

　　只是这份工作还真是挺让他舍不得的，毕竟只要努力就能拿到高工资，这样的工作比工地上多卖力气强多了。

　　也不知道帝都那边好不好混，听说帝都那样的大城市都要那种高端人才，不过要是还跟着江经理他们呢？

　　杨志刚正寻思着，就看到空调专卖店外走进来一男一女。

　　男的四十来岁，白衬衣黑裤子，女的也就二十出头，也是再普通不过的棉布衬衣加黑裤子。

　　两个人一前一后进了专卖店，杨志刚捅了捅身边的宋云。

　　“别想那些了，来生意了，跟我过来，弄不好是大客户。”

　　杨志刚一边交待着，已经迈开步子上前迎了过去。

　　宋云虽然心里还有些疑惑，可是对于杨志刚的话，她向来都坚信无疑，也跟着杨志刚走了过去。

　　有杨志刚在，宋云几乎插不上话，她只跟在杨志刚的身后，看着他款款而谈的接待这两位客户。

　　从他们空调专卖店开业以来的口碑，到空调发展的趋势，从空调给人们生活带来的便利，再到每一台空调的性能……

　　宋云从来不知道销售一台空调可以铺垫这么多，而对方听着杨志刚的介绍不住的点头，似乎对他的每一句话都深信不疑。

　　宋云开始意识到，在培训部的时候，培训老师曾经教过他们，想要推销出去你的商品，首先要抓住客户的思路，让他的思想随着你的思想走。

　　什么时候把客户口袋里的钱变成自己口袋里的，还是让他心甘情愿的掏给你，那么你就成功了。

　　培训老师说这些话的时候，她总觉得老师说的夸大其词。

　　每个人都有自己的思想，更何况这些城里人都精明的很，就算她说的天花乱坠，又怎么可能让对方听自己的？

　　更不要说让对方把他们口袋里的钱掏出来给自己。

　　可此时看着杨志刚和那两位客户沟通的过程，宋云对培训老师说过的话深信不疑。

　　原来不是不可以，而是自己做不到。

　　宋云看着杨志刚，对眼前这位阳光热情的大男孩，更加敬佩不已。

　　“先生，如果是单位批量购买的话，我建议您买这一款空调，这是冷暖空调，不仅夏天可以制冷，冬天还可以取暖，像咱们江城，冬天最冷的时候还是挺难捱的，像你们这些坐在办公室的，更需要一个温暖的办公环境，这款空调虽然不是最新款，可是之前的一款经典款，性价比超高，正因为不是新款，如果线上批量购买的话，在折扣方面我们还可以给您最大的优惠……”

　　“我们给单位购买空调，最重要的还是质量方面要过关。”

　　对方看着杨志刚不住的点头，跟着说道。

　　“这个您放心，在我们空调专卖店售出的空调，不仅提供送货上门、上门安装的服务，对于所售出的空调还有一年的保修期，保修期内空调出现任何问题，空调专卖店都将派人免费上门维修，哪怕过了保修期，只要空调有任何问题，一个电话随叫随到。”

　　“我也是听说你们空调专卖店的售后服务做的不错，所以才过来看看，既然这样的话，这款空调最低优惠，你能给我多少？如果合适了，我就在你们这里订了。”

　　杨志刚说出一个价位，宋云在一边听的认真，知道杨志刚给出的这个价位是他们平时出售给客户的基本折扣。

　　果然对方对杨志刚所给出的优惠并不太满意。

　　杨志刚表现出很为难的样子，问对方需要几台空调，得知至少需要五台空调的时候，杨志刚便又把折扣降低了一些。

　　同时也不把话说满，跟对方说他并没有这么大的权限，这个价位他需要向店长去申请。

　　对方似乎也很精明，尽管看着杨志刚非常为难，却也对他给出的价位还是有些不满意。

　　他们空调专卖店的空调都是明码标价，可是对于这种走工程机的客户还是会几次三番的商讨价格。

　　所以店里的每台空调都给他们销售人员一个基本折扣和最低折扣。

　　什么样的情况下给客户基本折扣，什么样的情况下给客户最低折扣。

　　宋云牢记着店长的要求，却没想到在这基本折扣和最低折扣之间，还能和客户这样的扯皮。

　　同时也见识到这些购买工程机的客户就像那些老员工所说，真的很难缠。

　　钱果然不是那么好赚的。

　　宋云想着，如果不是杨志刚，这样的客户就算找到自己头上，自己恐怕也难以应付。

　　就在她胡思乱想之际，杨志刚已经敲定了这笔生意，对方同意以杨志刚所给出的折扣购买五台空调。

　　杨志刚趁顾客不注意，冲一旁的宋云挤了挤眼睛。

　　宋云则暗暗的冲他伸出个大拇指。

　　就在这时，一直在不远处站着的赵凤双走了过来，笑着对两位顾客道，“两位请这边请，我来帮两位开收据。”

　　对方以为这是空调专卖店的销售流程，并没有异议，笑着冲赵凤双点了点头，就要跟着赵凤双的指引，随着她走。

　　顾客不知道空调专卖店的销售流程，可是宋云和杨志刚知道，更知道赵凤双这么做的目的。

　　宋云有些不可思议的看着赵凤双。

　　就算赵凤双抢自己的单子，那都是因为她是赵凤双带过的徒弟。

　　师傅抢徒弟单子的事情虽然没有拿到明面上说，可在私下也是司空见惯的。

　　杨志刚可不是赵凤双的徒弟，而且他们现在都是空调专卖店的正式员工。

　　这两个客户明明是杨志刚谈下来的，赵凤双此时却过来明目张胆的抢单子。

　　不止是宋云被吓到了，就连不远处的其他员工也都是一副看好戏的样子看了过来。

　　杨志刚也没有想到赵凤双竟然明目张胆到这种地步，不过也只是稍稍一愣，便就反应过来。

　　“赵姐，谢谢你的好意，这两个客户是我接待的，还是由我来给这两位客户开收据吧。”

　　杨志刚拦在赵凤双身前，微微眯起那双乌黑的眸子。

　　他话说得漂亮，也给足了赵凤双面子。

　　可如果赵凤双不要这个面子，他也绝对不会再客气。

　　赵凤双既然赶上了抢单子，当然不肯就这么算了。

　　“杨志刚你是新人，这样的大客户你没有经验，还是我来吧。”

　　“赵姐，谁都是从新人过来的，我已经和这位先生协商好了，等一会儿开完收据，这不就有了经验了嘛。”

　　杨志刚丝毫不退步，赵凤双微微眯起眸子，因为她身后的两个客户已经有些不耐烦了。

　　“你们两个怎么回事啊？这空调到底卖不卖了？”

　　“当然卖，先生请跟我来。”

　　“当然卖，我这就给先生开收据。”

　　两个人几乎同时回答。

　　杨志刚几乎没有其他废话，直接从口袋里掏出收据，刷刷刷把空调型号和价格开在了单子上，最后在右下角写上了自己的工号。

　　所有的动作一气呵成，几乎不给赵凤双反应的机会。

　　开完发票直接带着两位顾客去了收银台，把赵凤双丢在了原地。

　　宋云在一旁吓的几乎大气都不敢出，看着赵凤双那铁青的一张脸，心里也是为杨志刚捏了一把汗。

　　正想着要不要安慰一下赵凤双，就见她猛地转过头来，恶狠狠的盯着自己。

　　“看什么看？真以为自己翅膀硬了，就连工程机都可以这么随随便便的开出单子？宋云，是不是看着我在杨志刚这吃瘪你心里特别痛快？我告诉你，这件事没完，不信咱们走着瞧。”

　　面对赵凤双的怒火，宋云有心为杨志刚辩解几句，只是还没等她组织好语言，赵凤双已经怒气冲冲地走向了收银台。

　　这会儿杨志刚已经带着顾客办理完交费手续，同时将客户的地址和联系方式留了下来，商讨好上门安装的时间。

　　赵凤双这次没有再拦在客户面前，直到杨志刚把两位客户送出了门口才走了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第688章 处境太不妙了免费阅读。https://xs.23sk.com 