    聚集地虽说处于龟缩的状态，但还是会分成小队清理周围地区，收集物资，清理丧尸。

    他们对于附近地区还是有一定的掌控力度，但是并不能防范到猎杀者。

    普通人无法准确地辨认猎杀者。

    苏长幸回到驻地之后，就让猴王将猴子哨兵分散出去，监视附近的情况，相当于又加上了一层保障。

    过了没多久，朱文武带队从外面风尘仆仆地回来，他们这一次出行因为朱文武的关系，效率很高，仅仅出去几个小时，就达到他们的预期目标。

    开裂的石板上铺盖着一层薄沙，没有完全掩盖掉昨晚的血迹，黑色中带着些许红色，细看便可以注意到。

    苏长幸靠坐在楼下的石台上，看了一眼旁边朱文武，说道：“怎么样，能行了吗？”

    朱文武这一趟出去，专门为了熟悉能力，拿丧尸练手，他的能力主动性很强，想要完全控制相应地也很困难。

    朱文武思考着说道：“没有问题，我的能力确实可以做到长距离，长时间追踪，但是只能选定一个目标。”

    苏长幸点点头，目光深邃，冷冷道：

    “嗯，那就行，虽然我们处于劣势，但是也不能总坐以待毙，就算是兔子急了也会咬人，更何况我们不是畜生。”

    朱文武面色白净，皱了皱眉头，缓缓吐气道：“苏大哥，我相信你，就算死了也无所谓，反正这个世界都已经是这个样子了，今天不死，明天也说不定。”

    苏长幸脸皮抽了抽，默默道：“我没有让你去送死，别乱说。”

    朱文武想了想道：“但是我感觉大哥你干的事情都很危险，至少目前看来是这个样子的。”

    似乎有点道理。

    “······”

    苏长幸回想了一下，觉得他说的也没错，但是很多时候，事情在不知不觉中就走到了这一步，也没有太多选择的余地。

    血月过去之后，这些猎杀者就算是他们最大的威胁，而这片区域的猎杀者如果集合到一块，他们这个不大不小的聚集地不会是对手。

    一名猎杀者的威胁程度远高于一只非凡丧尸。

    耿勇站在不远处看到了苏长幸，正准备上来打招呼。

    旁边的一个年轻人说道：“耿勇你认识苏首领？你不是才来我们聚集地吗？”

    “苏首领？”

    耿勇愣了下，想着苏长幸不是和他一样今天才进聚集地的吗。

    年轻人看着有些迷惑的耿勇，解释道：

    “我们聚集地有两个首领，一个黄彪，黄首领，一个苏长幸，苏首领。我告诉，这位苏首领可是武力非凡，在聚集地中声望很高，我们昨天能守住聚集地全靠他。”

    耿勇傻眼了，没有想到苏长幸居然本来就是这里首领级别的人物，亏得他之前还拉着别人加入他的队伍。

    他又看向年轻人，很是客气道：“这么说来兄弟应该也是加入聚集地很久的人吧。”

    年轻人笑了笑，摆手道：“也不算，就比你早几天，我叫殷可，陕西人。”

    耿勇拍了拍他的肩膀，说道：“那还真是要谢谢兄弟，哈哈，不然我还真有可能闹出什么乌龙来。”

    苏长幸也看到不远处的耿勇，若有所思道：

    “那个人是今天才加入驻地的，但根据我的判断，他成为非凡者的概率很高，应该也是从血月世界活下来的人。”

    朱文武脸上露出惊讶之色：“意思是他极有可能在这几天成为非凡者。”

    苏长幸想了想说道：“嗯，他应该是因为强化次数不够，所以限制了他成为非凡者。”

    耿勇向这边走了过来，站在苏长幸面前，满脸笑意道：“哈，苏首领，之前不认识冒犯了，多有担待啊。”

    苏长幸站起身来，说道：“不用，叫我苏长幸就行，而且我也算不上这里的首领。”

    耿勇眉头跳了跳，感觉苏长幸的态度和他想象中有些不一样，有点不太对劲，笑道：

    “别，有些道理我还是懂的，在末日，在乱世中，规矩很重要，乱了规矩，总是会出问题的。”

    苏长幸觉得这人还是有点意思，话音一转，抿嘴说道：

    “今天晚上聚集地会分配行动，如果你愿意的话，会把你分配到战斗序列的A队。”

    耿勇有些懵，没有跟上苏长幸的节奏，怎么一下就扯到分配队伍的事情上面，他对这个还不怎么了解，只知道分为很多个队伍，似乎不同的队伍待遇都不同。

    A队似乎是待遇最好的。

    他愣了几秒，随后问道：“为什么？我好像并没有什么特别之处。”

    他在血月中获得了一种特别的能力，但是却没有让任何人知道，分析了一下，觉得这应该就是论坛上说的异能。

    苏长幸想了想说道：“我们既然加入同一个聚集地，也就算是一路人了，也没有必要这么掖着藏着······你有特别之处，你自己应该也是知道的。”

    这个人知道我的异能！

    耿勇寒毛直立，顿时有一种被看透的感觉，收敛神色，说道：“我可以拒绝吗？听起来会很危险的样子。”

    苏长幸往嘴里塞了一颗糖，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “当然可以，我们也不会强人所难，加入A队也确实危险一些，不过正如你之前说的那样，过了这村，就没有这店了，加入A队是你目前最好的选择。”

    耿勇眼神中露出震惊之色，还是问道：“为什么？能说说理由吗？”

    苏长幸眼眸深邃，仿若深渊，道：“嗯，就是你想的那样。加入A队的话，你就有机会成为非凡者。”

    非凡者！

    这三个字犹如泉涌般在耿勇的脑海中炸开。

    他的瞳孔放大，气息变粗。

    苏长幸说得很通透，没有任何的遮遮掩掩，像是恶魔的低语直勾人心，可实际上有的只是利益与欲望的驱使。

    耿勇感受到来自苏长幸的压迫感，没有任何迟疑道：“苏首领，我愿意加入A队，愿为聚集地奉献自己的一份微薄之力。”

