    这是何等恐怖的力量啊！！

    他真的是人族？

    难道不是披着人皮的远古凶兽？？

    此时的叶无缺，盯着还在倒退的飞升镇守者，眼中露出了一抹煊赫的铁血之意。

    只觉得体内的热血，终于燃烧起了一丝。

    没有任何犹豫，叶无缺一步踏出，继续冲向了飞升镇守者。

    而此刻。

    飞升镇守者刚刚稳住了身形，双肩处，鲜血不断洒落而下，看起来触目惊心。

    可稳住身形后，飞升镇守者依旧面容死寂，不进反退，要朝着叶无缺继续发动攻击，准备一脚扫来。

    哗！

    一股恐怖的恶浪犹如燃烧的烈焰扑面而来，顷刻间扭曲了飞升镇守者周遭的虚空，让它的发丝狂舞！

    叶无缺已经迎面而来，快到了极致，一只五彩大手当头盖压而下！！

    整座飞升战台此刻随着五彩大手盖压而下的动作，发出了爆鸣，仿佛虚空凭空向下坍塌了数丈！

    真空气流席卷，挤爆一切！

    也就在此刻。

    从虚空之上的两个方向，王琰和白虹终于赶到，可刚刚赶到，却也刚好只来得及看到这一幕！

    嘭！！

    五彩大手狠狠盖在了飞升镇守者的天灵盖上！

    仿佛闷雷一般的轰鸣炸响！

    飞升镇守者的整个脑袋直接被五彩大手拍进了它的胸腔之中。

    而后，身躯开始扭曲，无尽的力量由内而亡翻腾，扭曲，肆虐，最终使得飞升镇守者的身躯开始极限膨胀，最后……

    轰！！

    飞升镇守者直接原地炸开。

    其中的血肉犹如喷泉一般高高飞溅而起，染红虚空，但更多碎裂的部分却是灌进了战台上，将那一处同样染红。

    缓缓收回沾染着血迹的右拳，叶无缺长身而立，一口浊气缓缓从口中吐出！

    “爽！！”

    一口气吐尽后，叶无缺仰天一声大笑。

    他的笑声，在此刻死寂的天地之间是那么的清晰，清晰的回荡在每一个四冠王的耳边。

    王琰僵在了虚空之中！

    白虹亦是犹如中了定身术！

    这两个第四层天阙最强的王者，不顾一切赶来，最终刚好看到了叶无缺一巴掌将飞升镇守者的脑袋拍进胸腔，最终拍爆了的场景。

    此时的两大王者，双眼瞪得滚圆，心神无尽轰鸣，只感觉脑子都快炸开了！！

    “他、他……”

    王琰已经说不出来话了！

    白虹盯着叶无缺，脑海之中还在反复播放着飞升镇守者被打爆的场面。

    要知道，对于整个第四层天阙的四冠王来说，包括他们两个在内，飞升镇守者就是绕不开的梦魇，犹如永夜的大魔王一般。

    不知道挑战了多少次，都只能饮恨。

    可现在！

    就是这样的飞升镇守者，却被眼前这个新人妖孽直接拍爆了！！

    刹那间，原本心中满是怀疑、难以置信的王琰与白虹两人，彻彻底底的再也没有任何的怀疑。

    要知道，元龙轩都被第四层的飞升镇守者足足堵死了整整两年的时间啊！

    他们两个心中此刻只剩下了无尽的敬畏与惊叹，还有恍惚与失神。

    “太厉害了！！”

    相比于其余四冠王们的失神落魄，难以置信，此刻的上官秋红是第一个清醒过来的。

    她那一张明艳的俏脸上，此时布满了红晕，激动的满脸通红，甚至挥舞了手臂，欢呼雀跃。

    看向飞升战台上那道高大修长的身影，感觉一颗心都在微微发烫。

    就在此时……

    “四冠王叶无缺。”

    “以新人之姿，击败第四层天阙飞升镇守者，成就一日飞升。”

    “惊才绝艳，有资格留名于第四层天阙荣耀碑之上。”

    “流芳百世，青史留名于第四层天阙。”

    “赏新人专属‘飞升金光’。”

    “赏‘九龙化仙池’两个时辰使用权，可累积。”

    古老威压的声音这一刻骤然响彻，清晰的回荡在整个第四层天阙所有四冠王的耳边，让他们颤抖的心神再一次的剧烈晃动起来！

    “天阙、天阙荣耀碑？？”

    王琰发出了难以置信的颤抖惊呼！

    “传说之中的荣耀碑！”

    白虹也是目瞪口呆。

    所有四冠王们都震颤了！

    与此同时，飞升光柱晃动，直接笼罩了叶无缺，将他的身躯拔高。

    虚空之上，紫色的荣耀碑横空出世，与叶无缺齐高，其上空白处，缓缓出现了叶无缺的名字。

    下一刹，飞升金光炸裂，拖拽着叶无缺朝着九天之上而去。

    “叶无缺！”

    三个金字不断扩大，笼罩整个第四层天阙。

    所有的四冠王再一次张大了嘴巴，呆呆的看着九天之上的飞升金光，以及那道已经高高而去的高大修长身影。

    天地之间，一片死寂。

    此刻，上官秋红突然再度激动的开口。

    “不止是第四层天阙，他在第三层天阙，也做到了留名于天阙荣耀碑之上！”

    此话一出，所哟四冠王都茫然的看向了她，而后似乎都明白了什么，心神再度惊骇。

    “九重天阙，一层比一层更加的可怕，叶无缺能够在第四层留下荣耀碑，那么前三层又怎么会留不下？”

    王琰突然沙哑着声音开口。

    “也就是说，这个妖孽，从第一层开始，直到现在的第四层全都做到了留名于荣耀碑之上！”

    “这样的妖孽、简直、简直……”

    白虹说不下去了，但语气之中已经带上了一种深深的惊艳与叹息。

    所有的四冠王都觉得自己做了一场梦。

    叶无缺就仿佛一颗划破苍穹的流星，璀璨无比，眨眼即逝，仿佛从来没有来过。

    “也许，这就是无敌的妖孽……”

    “这世上，总有那么一小撮存在，他们可以打破规矩，打破一切桎梏，完完全全的不讲道理，惊才绝艳，无与伦比！”

    最后，仰望着飞升金光，王琰低语，叹息开口。

    只有上官秋红一直追看着那飞升金光，美眸一眨不眨，似乎已经有些痴了。

    天穹之上。

    飞升金光内，叶无缺长身而立。

    但此刻叶无缺的表情，却是不再一如既往的平静，而是嘴角微翘，眼神之中满是一种深深的期待与……激动！

    “九重天阙，飞升镇守者只会越来越强。”

    “中三层开始，实力强度更应该是可怕的递增！”

    “直觉告诉我……”

    叶无缺猛地摇头看向了上方，感受着已经彻底热起来的肉身，眼神之中仿佛有烈焰熊熊燃烧！

    “接下来。”

    “‘极道终焉’的‘始形态’，或许终于可以被彻底的……逼出！”

