    于岚一愣，转而笑眯眯的说：“我认得你，上次你来看过我的。”

    “伯母，您真是好记性。”

    苏瑶也回以微笑，看起来，并无异样。

    许如清的心一下子提到了嗓子眼儿，苏瑶莫名其妙的到访，一定没有好事。

    况且，她在于岚面前，不知道会说出些什么？

    许如清脸色微变，又不敢表现出对苏瑶的排斥，只能打岔道：“苏瑶，这么晚了，你晚饭了吗？医院附近有一家小吃不错，要不要去尝尝？”

    于岚也是好客的人，她道：“是啊，苏小姐，你去和如清一起吃点晚餐吧。谢谢你这么冷的天儿，还特意来看我。”

    “没关系的，伯母。”

    苏瑶表现的笑容得体，“我和如清关系好，您生病，我也很担心。”

    许如清端详着苏瑶伪善的面孔，不禁又想到了那天在酒店，她看到的那个背影。

    忽然，她想到了什么，那天那个背影就连穿的衣服，似乎都和今天的苏瑶是一样的。

    所以那个人，就是苏瑶吗？

    想到这样可能性，她目光渐渐变得复杂。

    苏瑶被她盯的有些发虚，便强撑着笑意道：“如清，那我就不打扰伯母了。你不是说要带我去吃晚餐吧，我们走吧？”

    许如清立刻把她带出了病房，到了附近的楼梯间。

    她愤怒的看着苏瑶，冷声道：“我希望你以后不要再来医院，打扰我妈妈。”

    “这怎么是打扰呢？”

    苏瑶似笑非笑的说：“我只是来探病而已。你不谢谢我，反倒这么污蔑我。”

    许如清讽刺的道：“你这么能装，你以为能瞒得过所有人吗？常在河边走，总有一天会湿鞋的。厉慕承最恨被人欺骗，你自己做过什么，我想你心里清楚。”

    “你……这话是什么意思？”

    苏瑶忽然有些心虚，昂了昂下巴，道：“你把话说清楚！”

    许如清没有证据，又怕打草惊蛇，便没有提及上次她在酒店撞见的事情。

    “我没什么意思，只是提醒你，安分点。”

    许如清一字一句的警告道：“你最好别想着在我妈身上打什么主意！”

    “那就得看你的表现了。”

    苏瑶冷哼了声，道：“其实我过来，只是想告诉你，这周末安安要在家里举办生日Party，我想邀请你过来参加。”

    “邀请我？”

    许如清怀疑的看着她，“你确定不是邀请我给你添堵吗？还是，你在打别的什么主意？”

    苏瑶不以为意的勾了勾唇角，道：“你多虑了。现在慕承和厉老太太还在闹别扭，水火不容的。老太太想修复和他的祖孙关系，这才把你邀请到安安的生日Party，暗示想和慕承修好。”

    许如清恍然大悟，她就知道，厉家人走的每一步棋都不是毫无原因的。

    “我没时间。”

    许如清想也不想的拒绝了，她可不想再掺和厉家的那堆事。

    无论怎样，跟她都是没有关系的。

    她不想再把自己陷进去。

    可苏瑶却不依不饶的道：“你该知道老太太的性格。她要去你去，你不去，那就是跟她对着干。别忘了，慕承不能次次都护着你。老太太绝对有让你妈妈从这个世界消失的本事。”

    就在这时，顾尧的声音从身后传来，“我们去！”

    苏瑶吓了一跳，许如清也惊讶的回过头。

    顾尧一身白大褂向他们走来，顺势揽住了许如清的腰。

    “厉太太，这样咄咄逼人，不好吧？”顾尧眸光冷彻，居高临下的望着苏瑶道：“去就去就是了，一个好好的生日Party干嘛搞得跟丧葬典礼似的，让我们如清哭丧着脸去？”

