
娘指责她偏心养女，儿子又说她是偏心亲生女儿，到头来她两头都不落好，苏三太太气的心口疼。

她没好气的看着儿子：“你也消停些吧！你爹现在看你就百般不顺眼，再三说了你，知道你们兄妹感情好，可你们如今年纪都渐渐大了，也该懂得避忌了，省的招人口舌。”

苏桉不以为意，他现在哪里还顾得上这些：“哎呀娘你又说这些，我看这就是外祖母替那个丫头不忿，觉得我对如意好，看不顺眼，我还就对如意好了，她想让我对那个野丫头好？对不住了，办不到！让她等下辈子吧！”

苏三太太没好气的瞪了他一眼：“你胡说八道些什么？以后你别一口一个野丫头的，说起来我还没说你，那是因为当着幺幺给你留面子，不想让你们兄妹白眉赤眼的。幺幺是我和你爹亲生的，虽然没跟你一起长大，但是跟你一母同胞，她的性子的确是不招人喜欢，可那也是因为流落在外，我们没教养好她的缘故，你给我收敛些，以后再这样，我可就任由你老子捶你了！”

说起苏三老爷，想到短短这段时间内挨的打，苏桉撇了撇嘴，但是到底不折腾了，只是问苏三太太：“娘，到底怎么回事？大哥怎么会被沈家夫妻给救了？不会是他们故意的吧？”

这件事苏三太太自己也不是十分清楚，听见他这么问，就嗔怪的道：“胡说！这样的事也是能故意的？你哥哥跟前跟着的可是当年伺候老伯爷的家将，沈家夫妻怎么能挨得着他的边儿？这件事，也就是碰巧了。”

是碰巧了，但是也太巧了。

苏桉很不高兴：“那也别让他们进家里来，到时候他们登堂入室的，得把如意给吓坏了。给点银子打发了就酸了。”

一提到沈家夫妻，母子俩心里都不舒服。

老太太屋子里的大夫刚出了院门就被请走，苏老太太还格外问了一声是什么缘故，听见说是苏杏璇晕了，她就若有所思的笑了一声，靠在引枕上深深的看了苏邀一眼。

府里的人都觉得苏邀住进了她的院子就是得了她的青眼，可是事实上，从苏邀回家来到现在，苏老太太拢共也没跟她说过几句话，好感自然是有的，安安静静又有眼色的孩子，在哪里都不会太惹人讨厌，苏老太太平生最讨厌的就是自作聪明的人。

可要说有多少情分，那是真的没有，若不是看着贺太太的面子，她对苏邀也就是寻常。

她见苏邀仍旧心无旁骛的替自己在念经，忽然出声问她：“你好似对什么事都不大上心，在你外祖母家里养了几年，你就半点儿不想回来吗？”

人人都当苏老太太是佛堂里的泥菩萨，可苏邀却知道苏老太太绝不是面上看上去的那么简单，这个老太太看人犀利眼光奇准，在她跟前，宁愿实话实说，也不要自作聪明的撒谎。

想了想，她收起了经书，双手放在膝上看着苏老太太，轻声跟苏老太太说：“原本是很想的，甚至因为太想回来，而听了桑嬷嬷的话，觉得从前养大我的养父母是累赘负累，对她们避如蛇蝎。沈家我知道我是绝回不去了，那时候心心念念的想着亲生的父母亲，可后来一点一点的，我忽然想明白了，其实我在父亲母亲心中，未必那么要紧。父亲送来的口信，偶尔有给我的，都是严厉警告我要安分守己、学好规矩，不需给家里丢人，母亲送来的衣裳有时候合身，有时候不合身.....”

“我逐渐明白，许多事都不能勉强，哪怕亲情也是如此。”苏邀的语气平淡，仿佛是在讲述别人的事，语气里听不出怨恨：“直到我发现桑嬷嬷和珍珠开始阳奉阴违，瞒着外祖母调唆我去见养父母，哥哥还打算让二舅舅对付他们一家，我忽然又明白了，我或许不只是不受期待，甚至还是他们的负累......”

苏老太太不免有些动容。

一个十几岁的小姑娘能这样通透，但是却还这么平静，太不容易。

她喝了口参汤，打量着苏邀的眉眼，心里忍不住哂笑-----苏三太太自恃才高八斗，把一个女儿教的琴棋书画样样精通，但是在她看来，真正被教导的好的反倒是苏邀。

看不清楚自己身份的人，对亲生父母都能下的了狠手，这样的人，哪怕再有才气，又能有什么用？

她问苏邀：“所以你一回来就以退为进闹了一场，就是为了想进我院子里来？”

果然问到这里了，苏邀看了她一眼，坦然的在她审视的目光中点了点头：“祖母是个公道的人，虽然您什么都不说，可我知道您什么都知道，就像您分明看得出我的心思，却还是让我住进来，您心里是可怜我的。”

这是个聪明的孩子，至少比苏桉他们要聪明多了。

苏老太太不置可否，只是嗤笑了一声，似乎对于她的恭维不以为意，冷冷的问：“而后呢？靠着我，你想得到什么？若你只是想得到所谓的公平和亲情，你外祖母就已经足够了，你完全可以想法子留在你外祖母身边，这虽然有点难，但是把话说的现实些罢，你我都知道，你对于你爹娘来说，是个毫无感情的可以随时舍弃的多余出来的女儿，你可知道，除了这个家里亲近的人，哪怕是对于那些亲戚，伯府对外也只承认你是掉了的一个女儿，说当年生的是双胎的？”

“我知道。”苏邀同样很坦然的承认：“哪怕大家都心知肚明，可是他们就是要坚持他们当年生下的是双胎，只是我不小心被流落在外罢了。”

“可凭什么呢？”苏邀冷笑：“我并不甘心，这种不甘心在苏杏璇觉得可以随意对我捏扁搓圆的时候尤甚，我的人生是我自己的，我并不想受谁操控。若是不靠着您，我就只是摆在货架上待时而沽的商品，而我不想这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901855"  chaptername="三十七章·试探">加入书签</a>
</div>
