
　　身体有很强的酸痛沉重感，她翻身坐起来都使了大的力。

　　缺氧已对身体内部造成了损伤，她从空间里找出了一支修复剂，服了下去。

　　这是个科学侧的世界，她选了科学侧的产品。

　　还好的是，这种修复剂为这个世界所容许。

　　她用星际产物的修复剂是为了快些起效，服下去没一会，身体的沉重感渐渐消失。

　　她从地上起来，把放在床边的棉衣拿起披到了身上，看屋里的煤气散的差不多了，关上了门窗。

　　经过这一通的冷风吹，屋子里已没有暖乎气，冰凉凉的。

　　她把棉衣扣好，又套上了羽绒裤，身体渐渐暖和起来。

　　她不怕冷身体怕冷，她可不想再给病倒了。

　　睡是不想睡了，她打开了灯，一米多长的荧光管顿时照亮了整间屋子。

　　屋子里最多的东西就是书，许多都是大部头的工具书，从磨损程度看，都是常翻常看的。

　　另还有一摞摞的笔记本，大部分都是用过的。

　　书跟笔记本占了半间的屋子，屋边放着的简易的书架早放不下了，全堆到了用砖头架起来的厚木板上。

　　桌子上也都放满了。

　　妉华拿起桌子上写了一半的笔记本，上面画的是一个机械零件的结构图，各种尺寸都标了出来。

　　每一个线条都很直顺，每一个圆弧都很圆滑，让妉华看着很舒服。

　　这都是陆半夏自学来的。

　　陆半夏的童年是很幸福的，她的爸爸陆常征是丰市机械厂的工程师，妈妈何淑月在市食品厂上班。

　　家住在机械厂的家属院里，跟其他的厂子比，机械厂的家属院是条件较好的，妈妈在的食品厂里经常发糖果点心做福利，让陆半夏没缺过零食吃。

　　陆半夏有一个无忧无虑的童年。

　　在陆半夏七岁时，她爸爸妈妈离了婚，陆半夏跟了爸爸。是陆常征跟何淑月达成的协议，也是陆半夏自己选的，相比于妈妈，陆半夏更喜欢爸爸。

　　在离婚后的一段时间，妈妈何淑月还经常来看陆半夏，后来，何淑月再婚了，来的就少多了，一年后又生了一对双胞胎，来的更少，一年都不一定有一次。

　　不过，陆半夏过的并不差，陆常征的技术过硬，不几年就成了机械厂的高工，工资高不说，还分到了机械厂新盖的楼房，两室一厅的房子让父女俩个住的宽宽敞敞。

　　变故发生在陆半夏十八岁时，她高考完不久的一天，陆常征在厂里被一个意外脱落的零件砸中了，当场重伤昏迷，抢救后，人活下来了，却瘫痪在床。

　　陆常征是在厂子里受的伤，医疗费生活费都不用愁，只是没人照顾。

　　陆常征的父母早不在了，有一个弟弟很早失去了联系，亲戚里没有能来照看他的人。

　　陆常征的情况是一刻都离不开人，陆半夏只得收起大学通知书，留在家里照顾陆常征。

　　陆家住的是三楼，上下不方便，没办法，陆半夏跟人换了平房。

　　很快换到了一个两间半房的院子。

　　在家属院里，新盖没多久的楼房是最好的房子，有卫间房有厨房，生活方便又有暖气，比平房院子值钱多了，有好几家都愿意换，这家愿意补给陆家一些钱，陆半夏换给了这家。

　　这一照顾就是六年。

　　受陆常征的影响，陆半夏在高中之后对机械产生了兴趣，她大学准备学的也是相关专业，上不成大学了，在照顾陆常征之余，她就自学起来。

　　家里有的是现成的专业书，是陆常征自用的。

　　她也有老师，就是陆常征。

　　陆常征能说话，只是说的慢一些。

　　陆半夏有天分，学的很快很扎实。

　　可惜，六年多后，陆常征的身体迅速恶化，没几天就走了。

　　世上唯一一个最亲的人已不在人世了，陆半夏死后很快接受了事实。

　　陆常征去世也就是三个多月前的事，所以陆半夏说，她想赶紧去阴间找爸爸，怕去晚了爸爸投胎转世了，她就见不上了。

　　……

　　妉华翻了翻工具书，里面的公式都是她没见过的。

　　她去的现代世界在整体上相近，但在细部都有各自差异。

　　她对比了下，基本物理规则是相通的，只是公式表达的形式不一样。

　　妉华做起了老本行，复制起屋里的书来。

　　边复制边在意识体里进行融会贯通。

　　陆半夏把记忆给了她，但个人的学习感受和灵感是给不了的。

　　等妉华感觉到饿的时候，已经是天光大亮了。

　　今天天气不错，风停了，出了太阳，显得没那么冷了。

　　妉华正准备做点饭，听到了敲门声。

　　“半夏，在家吗？”

　　从记忆里找出声音的主人，是家属院里的一个邻居，刘招兰，她不是厂子里的工人，她的丈夫是。她丈夫原先在陆常征手下帮忙打下手，陆半夏也都认识。

　　刘招兰是个家庭主妇，在家属院里时间长，陆半夏正好也天天呆在家里，出去买东西经常能遇到，跟刘招兰这几年算是熟识了。

　　妉华过去打开了门，“招兰姐，有什么事吗？”

　　刘招兰虽然有个高中快毕业的儿子，年龄才只大陆半夏十岁，所以原主喊她一声姐。

　　刘招兰穿着严严实实的，围着个大围巾，露出了小一大圈的脸，看到妉华脸上堆起了笑，“有件好事找你，走，到屋里说去。”

　　妉华把人让进了屋。

　　刘招兰坐下后，打量着妉华，“看你的气色比前段时间好多了。这就对了，人得往前看，陆工也不想看到你在他去了后天天伤心吧。”

　　妉华说了声，“谢谢。”

　　“害，谢啥谢，这几年我都是看着你过来的，你有多难我比谁都清楚……”

　　妉华打断了刘招兰超长的开场白，“招兰姐有什么事直说吧，我还没有吃饭，正准备做呢。”

　　“哎，早知道给你带几个包子过来了。”刘招兰一拍手，“看看，你这一个人就是不行，没有个伴来关心，自己都不在意自己的身体了，这都几点了，早饭还没吃上。”

　　对上妉华平静的眼光，刘招兰心里却有点发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第828章 这个世界有毛病（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 