    对于秦克来说，四月第三个星期过得特别快，他刚刚整理出一份完整的物理知识体系，并针对所有易错易遗漏的知识点，对宁青筠进行了一次专题辅导后，便迎来了周日，物理竞赛的初赛也将在这天的早上九点, 准时拉开帷幕。

    樱园私立高中的校车运送着参加本届物理竞赛的考生们来到了省文体中心外，许清岩依然脸如花岗岩，看不出半分的表情，也没给学生们加油打气，只是站在车门边上，说了两个字：“去吧。”

    一众学生已习惯了许清岩这样的性格, 纷纷鱼贯下了车，秦克与宁青筠是最后才下车的。

    秦克将那本厚厚的笔记本递还给许清岩，诚挚道：“谢谢许老师，受益匪浅。”

    “全看懂了？”

    “嗯。非常棒的知识结构，让我对高中的物理有了更高层次的认识。”

    许清岩看了他好一会，才道：“远州的高中届从没出现过三科竞赛同时获得第一名的学生了，我希望你是第一个。”

    秦克嘻嘻笑道：“还没考试就给我压力，许老师你过份了吧？”

    许清岩没理会他的嬉皮笑脸，转头看向宁青筠：“争取考得比秦克好。”

    宁青筠看了眼秦克，抿嘴轻笑：“考得比他好有点难度，不过我会努力和他考一样的分数。”

    秦克和宁青筠走向考场入口，那里正聚集着几百个排队准备入场的别校考生。

    一如往常，懒散痞赖的少年，秀美绝伦的少女，瞬间就吸引了不少的目光，然后有人认出了他俩，各大高中的物理尖子生们纷纷色变, 目光中更是透出羡慕、惊叹、妒忌、恐惧、崇拜等等复杂情绪。

    放在以往, 秦克这个奥数国赛冠军再出名再厉害，那也是数学届的事，与他们这些向来就称霸物理界的竞赛尖子生可谓是井水不犯河水，顶多惊叹两声也就罢了。

    何况你数学厉害，难道物理也一样厉害不成？

    反正学霸们天性里都有不服输的傲气，决不会不战而怯。

    问题是这个秦克，还有他旁边的宁青筠，简直不是常理能推测的存在。上两周的化学竞赛结果还在各大高中里流传呢，远州市的教育界有史以来，还没出现过像这样，由两个学生雷打不劫地霸榜两科竞赛的例子。

    偏偏这秦克和宁青筠就做到了。

    无论是数学竞赛、化学竞赛还是全市期末联考，这两个恐怖的家伙总是稳稳坐在第一第二名的宝座上，唯一的变化只是谁坐第一，谁坐第二而已。

    今天在物理竞赛的赛场上再次看到这两个恐怖的家伙，怎能不让他们倒抽了口凉气？

    毕竟没人能保证这两个家伙会不会像数学、化学竞赛那样，继续霸榜。

    秦克对四周的目光熟视无睹，眼看排队入场的人较多，他也四处张望，这一看，倒认出了不少熟面孔。

    一起参加过奥数国赛的陈霆、陈翰音、洪星纬、李向学一个不漏，全在排队中。

    与秦克的目光一接触，陈霆、陈翰音、洪星纬都苦着脸，老老实实地过来打招呼：“秦神, 早啊，你也来考物理？”

    “早啊，你们怎么一大早就没精神？”秦克笑嘻嘻。

    陈霆有如霜打茄子般没说话，陈翰音苦涩道：“看到你和宁青筠，就知道这次的物理竞赛最多也只能争第三了，怎能不让人心头沮丧？”

    洪星纬瞟着陈翰音，一脸的不屑与鄙夷，他哼了声：“陈翰音你能不能有点志气？争第三？争第三怎么了？能跟在秦神和宁同学后面，是多大的荣耀！”

    他说着又很狗腿子地对秦克道：“秦神啊，能不能帮忙合个照啊？反正我就来一日游，能和秦神留下合照就很满意了。”

    秦克：“……”

    与洪星纬和醒悟过来也要求合照的陈翰音、陈霆各拍了合照后，秦克朝走近的李向学主动打招呼：“向学，上次发你的物理题答案还有没有什么疑问？”

    李向学没有能晋级化学国赛，他的运气不好，化学省赛里最难的题目在第七题，所以他只做出了前面六题。

    不过李向学仿佛没受什么打击似的，又一头扎入物理竞赛的题目中，向秦克的提问也变为以物理为主，秦克对这个每月给自己贡献两三万元的大金主……哦不，是勤奋好问的优秀学生还是很有好感的。

    李向学闷声道：“看懂了，有问题再问你。”

    “行。”秦克看向陈霆等人，笑道：“有机会一起去国赛啊。”

    陈霆等人回了个尴尬而不失礼貌的笑容，谁特么像你这怪物一样，视去国赛如家常便饭啊，我们全力以赴也未必有出线的机会好不好？

    排队进入考场，秦克这回意外发现，自己居然和宁青筠同一个考室。

    再一看座位，哦，也相隔不远，宁青筠在第二排的第二个座位，秦克在第五排的第三个座位，秦克一抬头就能看到宁青筠的背影。

    这让秦克非常高兴。

    因为现在物理科目没解锁，他在考场睡觉也没学神经验值，正发愁做完题目后无所事事呢。现在倒好，无聊可趴在桌子上欣赏自己家小白菜的背影了。

    “秦克，这次我们在一个考室呢。”宁青筠漂亮的丹凤眼里闪动着明亮的光芒，显然也为这样的小确幸而感觉幸福。

    “加油啊，学委，我们难得在一个考室，要一起考出最好的成绩。”

    宁青筠回了个甜甜的笑容：“嗯，你也是。”

    九点，物理初赛准时开始。

    远州市相对较接近南方，四月已迈入到初夏了，白天的气温最高能到27度左右，而树上也早早就出现了枯燥的蝉鸣。

    听着让人有些发困的蝉鸣声，秦克深吸了口气，振奋精神。

    这次是他拥有系统后，第一次完全没依靠系统传来的知识，而是靠着自己的努力而掌握的知识，迎接学科竞赛，让他有种莫名的兴奋。

    他虽然习惯了通过系统功能，便利地获取海量知识，却不是那种离开了系统就像没了主心骨的软蛋，相反，他一直在总结经验，如何靠自己高效地获取知识。

    这次物理竞赛就是对他这段时间以来学习的检验。

    开始吧。

    秦克轻拍自己的脸，集中精神，迅速完全初步的审卷后，就开始做起题来。

    和数学、化学一样，响应上头改革号召后的这届物理初赛，题量增加了不少，题目也较之往届偏难了一点，但在秦克眼里依然算不上有什么难度。

    谷铭

    包括第一部分的不定项选择题，这类选择题可能是单选，也可能是多项，无论是选多还是选少，都不得分。

    许多考生在做这类题目时会特别的小心谨慎，秦克也稍稍减慢了速度，但十题不定项选择题，他也只花了七分钟左右做完，然后是十题的填空题。

    填空题同样轻松解决，不过当中有一道倒是埋了个陷阱，问的是击打一个静止小球后，小球什么时候开始变成纯滚动，题目里说了是水平方向击打小球，却没点明是打在小球的球心上，一不小心就会惯性思维地认为水平击打当然是打在球心位置获得水平冲量，然后以此来计算，很快就会得到一个数值答案。

    其实正确的答案应该是设击打角度与球心之间的夹角为θ，然后列出一个方程式。

    秦克看了眼宁青筠的背影，心想自己家小白菜做题如此细心，应该不会中招，别人就难说了。

    最后是五道大题。

    秦克写得很快，大概在二十五分钟左右就全部做完了，又花了几分钟检查一遍，满分已是板上钉钉了，他正要放下笔，忽然听到有个学生举手道：“老师。”

    附近一个瘦瘦弱弱，戴着眼睛的男监考老师走过去，小声问：“什么事？”

    “我想交卷。”

    “现在还没到交卷时候。”

    “可是我做完了，这题目太简单，我三十分钟不到就做完了，不交卷很无聊啊……”

    秦克瞧了眼说话的学生，一眼就从校服认出是澄空的考生。

    见他语气虽然嚣张，神色一点都不淡定，甚至有些紧张，说话时手紧紧地握成拳头，这是心虚来增加气势的表现。

    而且秦克还留意到，这家伙似乎有意无意地瞥了他和宁青筠一眼。

    秦克秒懂，原来有人想用田忌赛马的策略来影响自己和宁青筠的考试心态，这算是想以其人之道还施彼身？

    秦克忍不住笑出声来。

    他的笑声一下子就打断了澄空考生的“装逼”，他回头，便看到秦克那自信满满的嘲讽神色，秦克还抛下笔，无聊地打了个呵欠，然后笑吟吟地抱臂看着他，一副“请继续你的表演，助我渡过无聊时间”的神色。

    澄空学生顿时满脸的不自然与畏缩，目光根本不敢与秦克对视。

    同一考室里的多数考生听到秦克的笑声，都抬头看了眼这边，此时见到两人的神色，有些机灵的人便明白过来了，不由心里嗤笑。

    想在真正的学神面前装逼，犯傻了吧？

    宁青筠也回头瞟了秦克一眼，秦克朝她眨眨眼，宁青筠抿嘴轻笑，收回视线，继续淡定地做题。

    监考老师自然也认得秦克，他皱皱眉看了眼那澄空学生的答题卡，前面的选择和填空还看不出什么，后面的大题分明是乱写的。

    监考老师神色一冷：“你这叫做完？记你一次警告，再有下次直接当恶意影响他人，成绩作废，驱离考场。”

    考室里响起一阵压抑着的嘲笑声，那澄空学生脸色胀红，另外两个同考室的澄空学生也一脸的不自然，士气大挫。

    监考老师开始巡场，有意无意地经过秦克的座位，瞟了眼他的答题卡，眼中闪过一抹惊叹，做完了？

    再看看上面写的答案，尤其是大题的答案，只见答案步骤清晰，字迹工整，半点错误都没。

    这才是真正的学神啊。

    见秦克把卷子折起放到角落里，压着答题卡，然后在草稿纸上用笔无聊地勾勾画画，监考老师看着有些哭笑不得，因为秦克在画着前面那个单马尾女学生的背影，不过水平有限，画得不怎么好看。

    瞧着秦克那一副无聊的样子，监考老师摇摇头，心想是不是该向上头反应下，开考一个半小时才能交卷的规矩似乎要改改了。

    就在这时，忽然一个考生啪地倒了下来，捂住小腹发出痛苦的哼哼声。

    全场的师生们吓了一大跳，三个监考老师忙过去察看情况，却见这个男考生脸青唇白，额上全是冷汗，已说不出话来了。

    “快，快送医务室！”在场有三个监考老师，两个是女老师，只有一个是男老师，就是刚才那个走近秦克身边的瘦瘦弱弱的男老师。

    那男老师努力想背起那男考生，但男考生身材比较胖，起码有两百斤，男老师发了几次劲，也没能背起来，急得他也满头大汗。

    秦克见状起身道：“我来吧。”

    他上前弯下腰，一把就背起了胖学生。

    不过两百多斤的重量压下来，秦克的脸也有些胀红了，他咬紧牙，低声道：“找个老师在前面带路，去最近的医务室。”

    一个女老师忙道：“我最熟路，我带你去。只是你的考试……”

    “我答题卡就在桌上，当交卷，别废话了，快带路！这同学的样子像是急性阑尾炎！”

    那女老师赶紧小跑着在前面带路，那男老师在旁边护送着，只剩下另一个中年女老师在现场监考……众人看着秦克消失的背影，都神色复杂，无论原本是否对秦克带着妒忌，这时都全换成了一种尊敬。

    宁青筠的目光更是透着温柔和自豪。

    当然，众人看向那个澄空学生的目光，清一色变成了鄙夷与厌恶。那澄空学生脸色阵青阵白，把脸埋到双臂之中，再没抬起来过。

    秦克将那胖考生送到医务室附近时，医生们已闻讯抬着担架迎了出来，匆忙道谢后接过病人便往医务室里赶。

    秦克松了口气，全身乏力地坐倒在地，以他的体能，背着一个两百多斤的胖学生走了这么七八分钟，也累得够呛。

    那男监考老师跟着进了医务室，只剩下一个女老师，女老师感动又担心道：“同学，你这样的义举我会向你们学校反映和表扬的，我也会向上头报告，让你能得返考场继续答题，只是耽误了你这么久的时间，也可能会影响到你的体能精力，实在是……”

    秦克好不容易才缓过气，摆摆手道：“让我在这里先歇上一会……腿有些软……下次记得和那位同学说下，他得减肥了。”

    女老师迟疑道：“那你的考试……”

    秦克无所谓地摆摆手：“哦，我先前在考室里说过了，离场就当我交卷好了，没必要为我坏了考场的规矩，反正我做完了，呆在那里也无聊。”

    “做完了？”女老师愣愣地呆在原地，她是教语文的老师，临时抽调来当监考老师而已，对数学界关注并不高，虽然听过秦克的名字，却没留意过他的长相。

    这时那男老师也出来了，用力地握着秦克的手激动道：“太感谢你了，秦克，医生说还好送得及时，现在正是救治的最好时机！”

    女老师一怔，失声道：“你是秦克？”

