    

    等侯齐和苏星钏出去后，樊秋玲对着林柏文说道“你看人家侯齐都有了女朋友了，你呢？你什么时候，也能有个正经的女朋友？”

    听到着话，谢敏兰和刘玲不约而同的分别看向了贺兰和庞达海！虽然没有说话，但是带有询问的眼神已经说明了一切了。

    庞达海哈哈一笑对着刘玲说道“妈，老大现在已经是分神境了，我和贺兰才是元神境后期，我们要好好的修炼追上他。那有时间交女朋友呀，不过妈你放心，等我到了分神境马上去给你领个女孩子回来。”

    话刚刚说完，林柏文马上就炸了，结结巴巴的问道“元神境后期？我没有听错吧，你们两个怎么到达元神境后期了？”

    贺大来惊喜的抓住贺兰问道“兰子，你的修为到达元神境了？真的，真的吗？”要知道他现在的修为才是炼体境。听到自己的儿子达到了元神境自己是激动万分！

    “是的，爸。是真的。而且有了雷霆晶米，你也很快就能达到元神境的。”贺兰说道“我现在马上去给你们煮一锅粥，你们喝完后修炼试试就知道了！”

    等贺兰拿起五颗雷霆晶米去了厨房以后，林柏文拉着庞达海问道“你们怎么可能一天的时间进步那么大？快告诉我。我到底错过了什么？”

    “这个，，”庞达海看了那边三人的父母一眼说道，“这事儿，现在还真不能说。回去你自己问老大吧！”

    再说侯齐和苏星钏出了别墅后，侯齐问道“十七，我们现在去哪里好呢？”

    苏星钏想了一下说道“我昨天听胖子的父亲说幻海市最有名的是望眼欲穿108盘，他说他来了十几次了，还没有把这108盘全部的吃一遍。我们也去尝尝吧！”

    “啊，吃东西呀！”侯齐已经很久没有吃过别的东西了。他都快忘记别的东西的味道了。于是说道“好吧，我都快忘记多久没有吃过别的东西了。”

    苏星钏拉着他就往前走去，说道“你对别人倒是大方，那么多的雷霆晶米说给就给了，对我小气不拉几的。怪不得有人叫你小齐。哈哈”

    侯齐心道“我要是不监视你，还不知道你私藏雷霆晶米呢？”不过还是说道“他们五个人才九百颗雷霆晶米，你一人我上次就给了你一千颗，你说我对谁大方呀？”

    “呃？”苏星钏无言以对，不过她随即说道“你这话就不对了，我和他们的修为是不一样的，而且我的情况有点特殊，还有需要补充能量的还有我的护身玉佩。所以我的消耗比起他们来要大的多。这个不能用数量来算吧！”

    这次轮到侯齐感到奇怪了，

    “你怎么给你的玉佩补充能量？”

    苏星钏笑着说道“回去演示给你看，我们快走吧，我这些天也都是吃雷霆晶米，别的东西我也没有吃过了，我今天就要尝尝108盘到底有没有胖子的父亲说的那么好吃！”

    “好呀！我陪你！不过你有带信用点吗？”侯齐心中有点尴尬地要死。他好像每一次都问这个问题。原来还好，不过现在苏星钏是自己名义上的女朋友，他还问就有点不好意思了。

    “哈哈，你放心吧，以后我养你！走吧！”苏星钏抱着侯齐的胳膊笑着说道。

    “下次我一定带信用点出来。”

    中央星域，天狐星的外太空，一头飞龙拉着一辆造型华丽的箱车朝着天狐星飞去。箱车内部自成空间，里面更是珠光宝气，到处闪烁着耀眼的光芒，中间的宫殿内，两名穿着金丝长袍的青年，正在被一群侍女伺候着饮酒作乐！正是金龙族的大皇子敖天，和二皇子敖珣。

    “大哥，这次父皇让我们来天狐星说是要拜见天狐王，可是实际上是让我们打听一下风灵帝君的事情。我们要怎么做？”敖珣一边喝着酒一边说道“你说风灵帝君万年都不露面了，要不是他这次主动现身的话，我都以为他都飞升了呢，我可是听他的传说长大的。”

    敖天说道“父皇让我们来，也是给我们机会，看看能不能见到风灵帝君，如果能让他指点一下我们兄都的话，我们就算没有白来了。”

    敖珣说道“我很期待呀！哈哈。”

    “我们马上就要到天狐王宫了，我们毕竟是晚辈，先出去吧！”

    原来这个时候，飞龙已经快要到天狐王宫了。

    王宫中的天狐王，早就发现了这辆马车，毕竟这里是天狐星，没有任何生灵能没有经过允许就来这里。

    “星倩，你去外面去迎接一下敖天和敖珣吧！然后把他们带到这里来！”

    苏星倩高兴的立马说道“是，父王！”说完仰着头就出去了。惹的苏星霏一脸的不高兴。

    等飞龙拉着车稳稳的落在王宫前的广场中后，敖天和敖珣马上从车上跳了下来，他们没有带任何的人，侍卫和侍女都留在了车里。见到苏星倩后，敖天马上说道“几年不见，大公主的修为越发的高深了！”

    “大皇子，二皇子，你们好！大皇子说笑了，你才是我们妖族年轻一辈的第一人，我这点微末道行怎么能和你们比呢。”苏星倩微笑的说道“父王已经在里面等着二位皇子了，请！”

    到了王宫中，敖天和敖珣见到天狐王躬身行礼道“见过天狐王，我兄弟奉我父皇之命，特来拜会。并带来了龙心丹，希望天狐王能够收下！”说着从怀中掏出了一个盒子。

    天狐王见到敖天的姿态如此的低，并带了礼物，马上笑着说道“妖皇太客气了，你们也不是外人，还带什么礼物呀！星倩收下礼物，给两位皇子看座！”

    “两位皇子，想来你们这次来不单是要拜会我的吧！”眼见敖天他们两个坐下后，天狐王苏元夏戏虐的问道“想必是听到了关于风灵帝君的消息了吧！”

    敖珣说道“呵呵，诚如天狐王所言，但也是因为小侄也是好久没有来看你了，所以请父皇恩准才来的。”

    就在天狐王想要说话的时候，王宫中突然一个声音响起，“天狐族，三天已过，可有我要的消息！”

    是风灵帝君来了。天狐王站起来后，躬身说道“已经找到了帝君要找的族人了。”

    “好好，快说，算我欠你们天狐族一个人情！”风灵帝君随即现身在王宫的中，高兴的说道。        

