    “天府奇珍！”

    席间，有数人脱口而出，神色各异。

    有的震骇，有的不可思议，有的阴晴莫测，有的是难以遮掩的贪婪。

    以这些人的眼力不难看出，此子道行修为固然极为高深。

    即便与他们相比，也丝毫不弱，甚至犹有过之。

    这实在是不可思议。

    他们多是身处幽冥，虽也常与阳间往来，听过江舟名声，却未曾得见。

    只当传言有虚，夸大居多。

    如今亲见，才知闻名不如见面，其道行修为似乎比传闻犹有过之。

    不过就算如此，也不可能能抬手间便败了黑坟老祖，打得黑坟狼狈遁光，还丢下了半条命。

    这一次，黑坟即便还能活下来，也必定元气大伤，道行折损。

    没有个百十年，休想恢复过来。

    这老怪也不知道照下多少孽，结了多少仇。

    传了出去，必定会遭人追杀，未必能活下来。

    此人能一招间做到如此地步，除去其修为确实惊人外，那两件仙宝才是最主要的。

    也只有天府奇珍，才有如此威力。

    随手间就抛出两件天府奇珍。

    这比本身道行高深更令人惊惧。

    因为那代表着其来历背影深不可测，根本招惹不起。

    一个人再厉害，也还能想办法对付。

    但若是一群人，谁都不想轻易招惹。

    江舟也不理会他人的目光，指尖转动，冰魄寒光剑剑头掉转，再次分化剑光。

    成千上万的飞剑瞬间将与白紫二妖纠缠的几十个恶鬼绞成碎片。

    白紫二妖身化剑光遁出冰魄寒光剑肆虐之处，满目惊骇。

    回头看向江舟，看到他头顶悬浮的金轮，白芒不由脱口而出：“是你！”

    原来从黑坟老祖手中救出她们姐妹的人根本不是什么路过的大德，而这个一直被紫芝当成小妖怪的人。

    江舟收起冰魄寒光剑。

    此剑他得到已久。

    以西极玄冰精英凝炼而成，剑如冰玉，寒彻魂灵，分化千万，妙用无方。

    其威力之玄妙，便在“分化千万”这四个字上。

    别说万剑横空，便是千万、亿万也不在话下。

    他手中的宝贝，论起杀伤杀，除却那座太阴奇门阵外，就属这把剑为最。

    不过此剑极难驾驭。

    他也是不久之前才将之炼化。

    以他如今的修为，也远远达不到“分化千万”的程度。

    全力而为，倒勉强可化出万剑。

    之前他动不动就遇上一品至圣，差距太大，就算有仙剑在手，也难以对付。

    不过对黑坟老祖这样圣境都没达到的货色，那是分分钟碎尸万断。

    若没有一些依仗，他也不敢孤身一人就随意入得这幽冥之地。

    别人被他这雷霆一击震慑，不愿意招惹麻烦。

    作为此地主人的虚肚鬼王却退无可退。

    尽管它如今已经无比后悔答应虞克，替他出头对付这个仇人。

    身为一方鬼王，此人虽然道行不浅，且仙宝随身，它也还是有自信对付得了。

    但凭白招惹这么一个来头极大的人，实在不值。

    念及此处，虚肚鬼王不由用阴冷地眼神扫过虞克。

    虞克脸上仍然带着那副假笑。

    他岂能不知自家这个仇人有多难对付？

    若非如此，他父亲早就已经动手，让其求生不得求死不能，哪里用得着哄骗这虚肚鬼王？

    不过就算早有准备，心中也不勉为江舟刚才那一剑暗自心惊不已。

    缩在袖中的手微微颤抖。

    那副金轮早已在人前露过，但没令他意外。

    但那把剑又是怎么回事？

    他到底藏了多少天府奇珍？

    原本十拿九稳的把握，虞克如今却因这一剑而动摇起来。

    “狂妄小子，岂不知长幼尊卑乎？”

    虚肚鬼王收回阴冷目光，投落江舟身上。

    眼前局面却还需挽回。

    “敢在老夫宴上大打出手，残吾宾客，杀吾忠勇之士，汝不惧死乎？”

    “呵呵呵……”

    江舟端起酒杯，看也不看它，凝视着杯中酒水，眼中似已有迷离之意。

    轻笑道：“我看上的东西，你也敢不给？汝惧死乎？”

    白紫二妖骇然地看着他。

    很想说一句，就算你厉害，但做人低调谦虚一点不好吗？

    把这老鬼惹毛了，就算你能跑得了，咱们两个跟你一起来的小姐妹，小胳膊小腿的，可真承受不起啊！

    “呼……”

    虚肚鬼王深深吸了一口气，又呼了出来。

    这一口气，呼得白紫二妖心惊胆战的。

    江舟如此姿态，摆明就是来找茬的。

    多言也无益。

    伸手一招，将案上的铜磬摄在手中，重重往上一锤，竟发出金鼓之色。

    四周黑暗之中，朵朵惨绿鬼火飘浮。

    露出一个个灰败死气的身影。

    这是它早就布下的阴兵鬼卒。

    一声令下，便有成百上千的鬼卒将这大堂给围了。

    堂上众多“宾客”多是惊惧之极。

    如胡道人、巢湖龙君等目中闪烁着异芒。

    虚肚鬼王却是神色微变。

    明明麾下的鬼卒围了此处，它却并未有得意之色，反而露出莫名的惊骇和疑惑。

    “呵呵。”

    江舟又发出了刺耳的笑声：“你也是堂堂鬼王，便只是仗着这点人，就敢跟我叫板？”

    别人也没有认为他大言不惭。

    就他那把仙剑，这千来个鬼卒根本不消一剑便要死个干净。

    “残、屠、恶、戮四将何在！”

    虚肚鬼王铁青着脸，喝问了几声，却始终不见回音。

    面色更加难看。

    盯着江舟道：“老夫虽已多年未曾动手，但这几千里嵪毙谷却是老夫一个一个杀出来的基业，”

    “你以为，你对老夫的爱将动了手脚，令老夫大军迟滞，便能在此为所欲为不成？”

    江舟笑道：“想亲自动手？那就休要废话，你是靠嘴打下的基业吗？”

    众人听得他的狂言都是暗自纳闷。

    虚肚鬼王可是堪比三品的存在。

    他即便有仙宝在手，又岂能轻胜？

    “鬼王，这小子阴险得紧，他有一张神弩，可杀圣境，小心其暗算。”

    一旁的虞克突然发出道。

    江舟的灭魔弹月弩虽然使用次数不多，但虞克为了对付他，早就暗中调查，对他的一切不说了如指掌，但只要展露过的，就几乎都知晓得一清二楚。

    在他看来，江舟便是依仗这些仙宝，才敢如此猖狂，无视一尊鬼王。

    “真是聒噪！”

    江舟一声冷叱，在其他人看来，就像是被虞克说中了一般，手段败露，恼羞成怒。

    抬手就是一金轮朝虞克砸了过来。

    虞克虽也是武道高手，有着五品的修为。

    但在江舟面前还远远不够看。

    即便早有防备，面对仙宝之威，仍然是神色惊惶。

    “大胆！”

    虚肚鬼王甩手将手中铜磬掷了出去。

    噗的一声脆响，金轮去势微微一顿，铜磬应声而碎。

    虚肚鬼王见状心痛不已。

    怒声吼道：“给老夫杀了他！”

    千余鬼卒顿时一拥而上。

    它知道这些鬼卒奈何不得仙宝在手的江舟，但却能拖得一些时间，让它寻出破绽，一举将其灭杀。

    千余鬼卒扑入堂中，堂上众我“宾客”纷纷抱头鼠窜。

    除却少数之人还能安坐，冷眼旁观，这处所在顷刻间就乱成一锅粥。

    江舟仍坐在席间，冰魄寒光剑飞射而出，剑光一闪，便有一片鬼卒灰飞烟灭。

    他一边操纵仙剑，一边朝白紫二妖笑道：“两位姑娘，江某也算救你们一命，如今江某有难，你们为我出手挡一挡，不算过分吧？”

    “……”

    二妖都是满脸无语。

    之前狂得很，这会儿倒是退缩了？

    虽然满肚子埋怨，无处可发，她们却也不能袖手旁观。

    只好仗剑而出，与一众鬼卒厮杀。

    当事的双方，江舟与虚肚鬼王一时间倒像成了事外之人一样。

    隔着混乱的场面，目光相遇。

    虚肚鬼王目光满是阴冷。

    江舟却是带着一丝莫名笑意。

    “老鬼！死来！”

    混乱之中，有一“鬼卒”不知何时，靠近了虚肚鬼王，忽然暴起。

    一道剑光如冰川初阳升起，无比璀璨，触之温凉，却冷入魂灵。

    江舟也在此时突然站起，身形一晃，现出三头六臂。

    金轮、金刀、弹月弩、冰魄剑等仙宝俱执在手中。

    头顶四尊大力金刚有相神魔一跃而出。

    可谓手段尽出，全力轰向虚肚鬼王。

    突如其来的变故，与江舟突然展现的神威，也令那些冷眼旁观的“大人物”们个个色变不已。

    仅是四尊有相神魔，在场之人能敌者就不足一掌之数。

    至于那些仙宝……

    天府奇珍该不会是你家造的吧！

    众人惊骇之间，那突然暴起的剑光，与四尊有相神魔掀起的滔天佛火，已将虚肚鬼王淹没。

