    两人进入出租屋，因为傍晚走的时候没有关阳台门，室内十分凉爽，阳台落地窗两侧的草黄色窗帘随风摇动。

    墨欣桐打开灯，长舒一口气，脱鞋。

    “我晚上十一点半睡觉。我在卧室睡，你在沙发睡。我拿一张薄被子给你。可能有我的味道，但是是干净的。你先去洗澡，衣服手洗，十一点十五分前完成。”

    雪白的双脚放进拖鞋后，墨欣桐一边在茶几上放下刚买的三明治，一边像发布命令一样望向丁仪。

    丁仪点点头，看了看自己的运动鞋。

    “有多一双拖鞋吗？”

    墨欣桐下意识摇摇头，“没有。”

    但半秒钟后，她猫着的腰肢慢慢挺直，在原地站了片刻，眼睛呆滞数秒，走进自己的卧室。

    片刻，拿出一双有灰尘的黑色小熊印花男士拖鞋。

    “有…”

    她把拖鞋放到丁仪面前，快速收起不自然的表情，“快去洗澡。不要影响我的休息。”

    丁仪在客厅放下书包，从书包拿出内裤、校服上衣、校服短裤，穿着那双冰凉的拖鞋走进浴室。

    关上浴室门，他低头仔细打量这双合脚的黑色男士拖鞋，可能很久没有被人穿过了，灰尘几乎把鞋帮上整个小熊都埋没。

    一个女孩子家出现男士拖鞋，无论是什么情况，都是一件让人浮想联翩的事情。

    丁仪收拾好心里摇摆不清的情绪，将衣服挂到挂钩上，发现墨欣桐的内衣物也在，他手在半空停了片刻，选择无视，打开淋浴头。

    门外，墨欣桐在客厅里，依然保持原来的站姿，双眼迷茫地望着刚才丁仪站的地板处，拖鞋底的灰尘在地板上形成一个不明显的印记。

    “为什么，我的卧室，会有这双鞋子？”

    墨欣桐漆黑的眼睛此刻像蒙上了一层薄雾，迷濛而空洞。

    丁仪洗完澡后，又在浴室内手洗了衣服，才出来。

    墨欣桐坐在布艺沙发上，支颐起雪白的双腿，笔记本电脑架在大腿上，双手敲键盘。

    见丁仪出来，她熄灭电脑屏幕，站起身。

    “阳台有衣架。”

    她走进浴室，将自己的衣服扔进洗衣机，然后开始洗漱刷牙。

    丁仪晾完衣服后，双手搭在阳台栏杆上，望向阳台对面的居民楼。从上到下，一片黑暗，没有一点光明。每一家的阳台都都出奇一致的空旷。

    五分之四的阳台空空如也，没有放置任何东西。为数不多的阳台上，一条晾衣架上晾着两三件单衣，薄薄的单衣在夜风中显得萧条，一两盆放在栏板上的绿植盆栽在夜里看去也萎萎一息。所有阳台窗都拉上了窗帘，像一层厚厚的幕布，挡住室内的环境。

    “那边没有人住吗？”

    他问从浴室洗漱完毕出来的墨欣桐。

    墨欣桐走到他身边，也跟着望了望对面楼，随即摇摇头。

    “不清楚。你看，不是有人在晾衣服吗？”

    墨欣桐走回客厅，丁仪顺势望了望自己所在的十六栋居民楼，发现只有两三个阳台光着，其他地方一片漆黑。

    很奇怪，但又说不出哪儿怪异。

    “快进来。我要睡觉了。”

    墨欣桐的声音从身后传来，丁仪把疑虑搁置一边，关上阳台门，走回客厅。

    墨欣桐从她的卧室出来，抱着一张薄薄的被子，放到沙发上。

    “委屈你今天晚上在沙发上睡了。”

    墨欣桐简单收拾茶几上的东西，把笔记本电脑抱在胸前，“要是饿了，可以吃饼干和牛奶。晚上睡觉我反锁房门。有事情直接电话联系。”

    “我知道了。”

    丁仪在布艺沙发坐下，摊开那张米白花格薄被，有些爱惜地抚平上面的褶皱。

    看到他这模样，墨欣桐决定不告诉他这是她平时拿来盖脚的被子。

    “晚安。”

    “等等。可以把电脑留下吗？”丁仪叫住要回房间的墨欣桐，“我现在有点头绪，想查一查资料。”

    墨欣桐犹豫一下。

    “你可以把你的日记和私人信息先放进U盘。”

    墨欣桐想了一会儿，按照丁仪的说法，把电脑放回茶几，将重要信息拷贝进U盘，然后就进房间睡觉去了。

    十一点半，客厅只剩下丁仪一个人。

    他将客厅的灯关了后，客厅的光源只剩下茶几上的电脑屏幕光线，将墨欣桐忘记放回冰箱的三明治放进冰箱，回到沙发上，打开回来时买的菠萝啤，丁仪开始查资料。

    他总结了傍晚那次查资料的缺陷，不再在通俗的浏览器上查询信息，而是先检索国内权威的期刊和网站，让自己的信息源可靠。

    很快他检索到数十个网站，包括科学期刊、知网、学报等。

    接下来，他使用关键词筛选这些网站中的相关文章期刊，当然，很多检索功能他都是第一次接触，需要一边学习检索技巧，一边查找合格信息。

    但他发现自己对检索信息方面很有天赋，很快学懂了相关内容。

    这样以来，丁仪所得到的的信息有效度和信度大大提高，起码不会是什么医院的广告。但所查信息要真的百分之九十和自己想查的东西有联系还是一件难事。他只能逐一在剩下的信息库中搜查。

    每当有一个和他描述问题相近的案例或者是论文时，他就心切地打开，大多时候都是失落地离开。

    无神疲倦的时候，他就停在桌面壁纸上，默默地看墨欣桐那张穿裙子的照片。在蒙纱似的黑暗中，这张照片格外的美丽。

    黑夜里时间流逝不再明显，丁仪对时间几乎失去了概念，不知道过了多久，客厅里传来清晰的开门声。

    丁仪抬头望去，墨欣桐从房门出来，站在过道上望向他，黑暗中看不清她的脸，就连身体也变得模糊。

    “还没睡？”

    她抬起手，手心发亮光，是手机屏幕。

    “凌晨一点半了。”

    “还不困。”丁仪摇摇头，笔记本电脑放在盘腿而坐的腿上，此刻已经快没电。

    “电脑充电线在哪，快没电了。”

    “就在柜子上。”墨欣桐抬头，指了指沙发旁的柜子。

    丁仪给笔记本电脑充上电。

    墨欣桐在原地安静地看着他的动作。

    “可以了。”

    丁仪重新回到一开始她出房门时的姿势，墨欣桐慢慢拖曳双腿，进入浴室。

    浴室和厕所是同一间房。

    不一会儿传来冲水声。

    墨欣桐走出浴室，站在过道，在房门和客厅两边的过道口子上停了一会儿，走到丁仪身边，拿上一张放在客厅角落的塑胶小板凳，在丁仪对面坐下。

    “干嘛？”

    “你吵到我了。”

    丁仪想了想，“没有吧？”

    墨欣桐双手撑在脸颊两侧，手肘压在膝盖上，膝盖并起，双腿斜斜地放着。

    丁仪感觉，她有话要和他说。

