    明显因为宋武是开封府尹的‘女婿’。

    结果便也被王延齢刻意冷落了，而只问皮肤有些发黑的包拯。

    对于这位王延齢，宋武同样没打算深交，因为其老货过后可是皇后刘娥的对手，却还不如跟着便宜老丈人开封府尹先拉近下感情。

    虽然这便宜老丈人想将自己往死里打，但还是怎么看怎么可爱的一个老油子。

    只见年轻的包拯，也并未像后世各种演义里一般，反而更像一个愣头青，只不过有着一颗正直的心，而且这颗心自始至终都没有变！

    所以这包拯，自也是要结交的，至少是绝对可以信任之人，就像那武则天的狄仁杰一般，岂不就是过后皇后刘娥的包拯包龙图？

    包拯也立刻抓住救命稻草般点头道：“是。”

    王延齢沉着脸：“来会考的？”

    包拯继续点头道：“是。”

    王延齢继续淡淡道：“你一个从庐州赶考的书生，怎么会和一个叫冷清的人搅合在一起？”

    开封府尹不禁抬头看一眼，宋武也再次忍不住为这位老丈人脑补一下：‘王大人你这是什么意思？合着说这姓包的黑小子就是无辜，我那女婿，呸呸！那小子却是活该……’

    当然具体怎么想的，宋武心中也只能好奇有趣的脑补一下，至少这样一个老油子的便宜老丈人将来绝对有大用，就是不知道能不能真将那刁蛮小美女拿下。

    而对于女色，宋武自没有多少兴趣，不过是觉得那小美女皮肤白，且又刁蛮可爱而已。

    结果就在宋武心念电转间，包拯也赶忙解释一遍，是如何跟那冷公子搅合在一起的，原来半路自己被开封府尹的千金偷了衣服，包拯则也被那冷公子偷了东西。

    可谓不偷不相识，结果两人便一路来京城了，只不过那冷公子是来找爹的，包拯便也没有多想，包拯则是来赶考的！

    于是刚一到汴京城，那冷公子便到听雨楼找爹出事了！关键问题其孙子找的爹，竟然还是那不定时精神病发作的宋真宗！

    也正是那位以屈辱檀渊之盟封禅泰山的宋真宗，从此让中原大地王朝的封禅泰山沦为笑话！结果其宋真宗后，忽必烈建立元朝没有再封禅泰山，朱元璋以乞丐童子打出天下也没有封禅泰山，永乐大帝五征北漠同样没有。

    就连那后来的我大清十全皇帝乾隆，都只是去观光旅游，而点名自己不是封禅泰山。

    可谓北宋时期绝对的一个极品，一个封禅泰山便让其可以跟后来宋徽宗、宋高宗齐名了。

    而听包拯说完，王延齢也不由面无表情道：“如果你说的话是真的，那你是够冤枉的。”

    开封府尹再抬一下眼，仿佛在想：‘你王大人这话是什么意思？合着这包拯是冤枉的，我那女婿就不是冤枉的了？’

    反正不管其是不是这么想的，宋武都如此脑补了。

    包拯也立刻道：“大人，我说的句句都是真话。”

    一旁王朝马汉两个货则也看着不知道干什么好。

    王延齢：“即使你说的是真话，但事情没有查清之前，我们也是不会放你的。”

    包拯立刻再慌道：“大人，马上要科举考试了，我……”

    明显王延齢刻意的将宋武忽略，好万一查不出来也将开封府尹绑在一起，开封府尹也不得不刻意的将宋武忽略，只因为这小子跟自己那宝贝女儿不知道到底发生了什么？这明明什么都没发生啊，不会夜里真发生什么了吧？

    开封府尹也立刻没好气的道：“都死到临头了，你还想着科举！”

    王延齢也面无表情淡淡道：“我们俩比你还急，这个案子要是搞错的话，我们两个都自身难保，你觉得是你的功名重要？还是这个案子重要？”

    包拯不由傻住。

    宋武同样看得好奇，这包拯是脑子一时懵了吧，等过后清醒却就能轻易查出套出那冷公子的老底，轻易查出这件假皇子案。

    就在这时。

    突然一人来报道：“大人！大人！大人，那人醒了。”

    那人，明显就是冷公子了。

    包拯再傻住。

    开封府尹、王延齢两人对视一眼，也都直接起身就要离开。

    宋武也不由心中一动，终于机会来了，于是赶忙喊住开封府尹道：“府尹大人，在下刚才听包兄讲了与那冷公子的结识经过，在下可帮府尹大人查清此案。”

    当然宋武自是故意的只叫府尹大人，而没有叫两位大人，既然你王延齢不待见我，那我就只帮我这便宜老丈人好了。

    顿时开封府尹、包拯、王朝、马汉都是不由神色一动，看向同样小麦肤色的宋武，似乎这才发现宋武这小子不仅面部棱角分明，而且还越看越耐看，甚至有几分英俊，不止是几分英俊，还有种莫名脱俗的气质。

    但几人都是愕然诧异，这小子连小姐女扮男装都看不出，能帮大人查清这扑朔迷离，让王大人都看不清的皇子真假案？那这小子要是真能查清的话。

    王延齢则也停下，面无表情微一斜眼道：“哼！此案就是我跟开封府尹都看不清，你能帮我二人查清此案？你以为这是儿戏吗？哼！”

    突然宋武心中也不由一动，终于明白老货为什么好像针对自己了！

    因为这件案子，原本那宋真宗却是交给开封府尹的，但开封府尹却知道自己有几斤几两，这案子都过去二十年了，还怎么查出真假？所以便将老货拉了一起，到时不管出了什么问题，自都有老货一起抗下。

    结果老货看到自己是尹若朝的‘女婿’，那尹若朝女儿都承认对自己以身相许了，这还能有假？自然对尹若朝，同样对自己也没有好脸色了。

    于是宋武也不得不赶忙抓住机会道：“在下愿立军令状，若不能帮府尹大人查清此案，府尹大人可立刻斩了在下的脑袋！”

    终于开封府尹也不禁有些反应过来什么，微有些诧异的看宋武一眼，赶忙纠正道：“什么叫帮本大人查清此案？这件案子，却是本大人跟王大人共同负责的。

    嗯，你且说说，如何查清此案？你若是真能帮我和王大人查清此案，自然一切都好说，若是查不清的话，你知道后果！”

    宋武则也看向包拯，仿佛再没有了之前的老实，而眼中只剩下睿智道：“查清此案，却还需要包兄，其实倒也简单，只需包兄私下里吓唬一下那冷公子。

    就说，要提前对一下答案，不然到了皇上面前万一说错，我等三人包括府尹大人便都会一起掉脑袋！只不过问那冷公子话的时候，包兄可以打乱顺序，东一句西一句的问，让那冷公子没有反应时间。

    比如问他出生时间，再问他娘是不是很疼他？只要他没有反应时间，就有可能说错话，但他说错的这些话，却就是真话，就是答案。”

    王朝马汉听得茫然眨眨眼睛。

    开封府尹也有些反应过来，怎么就没想到这个办法啊，完全可以诈一下那小子，让这黑小子从话里套出其真正的身份！

    王延齢虽然一皱眉，也不得不承认眼下是唯一的办法了，那就是让那小子亲口说出。

    包拯同样一下脑子清晰下来，瞬间急急思索。

