    独狼死死盯着罗柯手里的龙牙刀，一遍又一遍经过扫描，最终确认那就是长老的贴身武器之一。

    正是因为这个发现，它古井无波的冰冷心境泛起了波澜涟漪，惊骇万分。

    长老的实力毋庸置疑，更何况常居铁血战舰之中，以它对自己族群的自信，更不可能认为罗柯是抢到手的。

    那么，只会是长老亲手赠予，这可是跟随长老多年的宝刀，能让它狠心割肉之人，必定是一等一的超级强者，大概率连长老都败在了他手里！

    得出这个结论后，独狼瞬间收敛轻视，心中涌出尊敬与警惕，给罗柯打上了“极度危险”的钢印。

    如果看来，这个人类应该是长老钦定的勇士，尽量不要产生交集。

    这也是它迟迟没有动手的原因，毕竟它身负任务而来，不可因为一己私欲而耽误大事。

    独狼一步步后退，进入了隐形状态，消失在黑暗之中。

    尽管它很想跟罗柯以切磋为名义碰上一碰，点到为止，可现在不是时候。

    瞧见不战而退的独狼，罗柯也没有追杀，他对于有智慧的生物一般都是人不犯我我不犯人，就算把它吞噬了，增加的那点进化值也毫无意义。

    （某狗：哦，那你的意思是我没有智商咯？）

    罗柯在巨大连绵的森林里逛了几圈，找到了坠落的飞船，里面的武器早被独狼搬空。

    这附近确实没了异形的踪迹，由此可见，异形和抱脸虫如今已经全都跑到了小镇的地下通道里。

    搜寻无果，他只好先回镇上，届时直接掀个井盖下去便是。

    好家伙，刚走出森林就遇见了大批警车，他直接就被拦了下来。

    “你没事真是太好了！”刚才的警员激动到给了罗柯一个拥抱，“你要是出了事，我这辈子都会愧疚的。”

    罗柯嘴角一抽，那你特么跑得比兔子还快？

    警长疑惑地看着罗柯，“你看见了什么？”

    罗柯回道，“一个穿着古代铠甲、胸口套渔网丝的奇怪类人生物，它的皮肤很真实也很恶心，我八成确定不他是有奇怪xp的抠脚大汉。”

    “他为何放过你？”警长一边问，一边让罗柯上车。

    “不清楚，他突然就离开了，似乎并不会攻击手无寸铁之人。”罗柯掺杂私货地回答，表现的挺迷茫。

    一行人又浩浩荡荡地到了独狼毁尸灭迹的地方，在泥土上发现了些许烂肉残渣，再加上一旁灌木丛中的猎枪，足以证实警员所说不假。

    这一下所有人都沉默了。

    警长挠挠头，“明早再说，这件事超出了我的权限，还是上报政府吧。”

    回程的车上，警长瞥了眼罗柯，“你又是谁，怎么来我们这座不是景区的小镇。”

    “环游世界，玩累了就想找个静谧和谐的小镇子休息一周。”罗柯随便掐了个理由，也不担心暴露，反正明天异形的恐怖就会笼罩这里，谁顾得上他一个外乡人。

    而【小镇危机】这个任务的核心是杀死铁血异形，对罗柯而言就是白给，但难在偌大的地方不好找。

    罗柯被警长安置在一家小旅店里，且有一个警员在一楼的沙发上坐着，显然是明目张胆的监视。

    对此他表示理解，为了让这位年迈的老警员省点心，他没有从正门出去，而是选择从窗口爬到屋檐上，再翻下围墙。

    按时间推算，第一个晚上异形队伍尚未壮大，不是所有异形都有铁血异形那样可怕的体质。

    但由于抱脸虫的数量不少，也有不少落单的人遭遇了铁血异形，所以镇子里的异形幼体逐渐成了规模。

    至于为何铁血异形可以繁殖，罗柯猜测它其实是个母的，也就是未成年的女皇，通过口器将虫卵注入人类的腹腔。

    关键它每次都不止注入一个虫卵，专门寻找更加适合生育的女性，往往是一胎多个，繁殖扩散的速度极快，同样的时间里异形的数量是抱脸虫形式的好两三倍。

    哐当！

    罗柯找了个小巷子的井盖，纵身跳入，电筒打开，照亮了肮脏污秽的下水道。

    这不，刚落脚他就看见了一张诡异的蜕皮耷拉在路坎上。

    想都不用想，这么恶心的粘稠外皮，必定是异形蜕下来的。

    “啊……救命！救命！有怪物！”

    局促的呼喊声逐渐靠近，一个胖子寻着灯光仓皇逃窜。

    “兄弟，快跑，里面有怪物！”穿着检修工装服的胖子抹去额头的血，表情比哭还难看。

    罗柯问道，“哪个方向？”

    胖子一愣，看了看罗柯手里的长刀，“欧谢特，别告诉我你想去作死！看见我身上的血了吗，我的同事刚才就被那家伙的尾巴戳断了腿，又有一只大蝎子趴在他的脸上。”

    “所以，你同伴死在哪？”罗柯砸吧着嘴。

    他无奈地伸出手指，“最里面左转再右转，直走五十米后左转。”

    顺着他的手指，在灯光的照射下，墙壁上出现了一道狰狞可怖的影子。

    “法克！它大爷的不请自来，”胖子是个明智的祖安人，头也不回地爬了上去，“老子今晚就开车离开这个鬼地方。”

    他最后往下面瞅了一眼，难以置信地看见那个外乡人竟然主动走向了影子。

    “疯了，这个世界疯了。”胖子连滚带爬地钻进皮卡车，一脚油门不减速，直接冲出了小镇。

    有一说一，要是恐怖片都是他这样的角色，估计鬼或怪物压根没有下手目标。

    下水道中。

    通过影子轮廓判断，那是一头异形。

    忽的，影子一跳，消失了。

    过道里只有臭水的滴答声，安静得让人战栗。

    罗柯上移手电筒，灯光瞬间照亮了头顶，一颗恐怖的头颅正在几十厘米外直勾勾地盯着自己。

    它迅速张开嘴巴，舌头猛然刺出。

    噗！

    一声闷响，罗柯将其握在掌心硬生生扯了出来。

    呜……

    异形痛苦至极，长尾带着腥风袭来。

    谁料又是一声，尾刃被天丛云斩断，收入仓库。

    异形的斗志在罗柯面前好似昙花一现，转瞬之间就打了退堂鼓。

    嗤嗤嗤！

    吞噬之爪探出，把跑出几米的异形给抓了回来，对着活异形刺身就是开造。

    “嘶吼……嘶啊嘤……”

    堪比鬼哭狼嚎的惨叫响彻下水道，一些入眠的居民都从睡梦中惊醒，惴惴不安地缩进被窝里。

    七拐八拐的下水道深处，正在围杀独狼的好几只异形皆是一怔，听见同伴绝望恐惧的叫声，它们下意识打了个哆嗦。

    究竟是什么玩意，能够让同类如此惊恐？

    藏在暗处的铁血异形下达了撤退命令，显然它也意识到有棘手的猎人降临了。

    还没反应过来的独狼第一时间就想到了那个拥有龙牙刀的人类。

    它笃定，他出现在这不是巧合。

    是来跟自己抢活干的？

