    几天后。

    小竹沟用来建鱼池的土地平整了出来。

    33.7亩平整的土地，为此还砍掉了几垄竹林。

    李师傅一大早的骑着摩托车来到小溪沟，才一个多月没来，小溪沟，大变样了。

    土地平整出来，从外面进来小溪沟，这山谷里，都亮堂了不少。

    之前的小溪沟，路边杂草、灌木，走进山谷，阴森森的感觉。这次过来，感觉上，好多了。

    “李师傅……”陈放在鱼塘下面等着李师傅了。

    李师傅从摩托车上下来：“这么大面积的露天鱼池建设，要花很多钱啊。”

    “还好吧。”陈放拿出‘山涧渔场’平面图，总共5页4A纸。鱼池布局，上面标注清清楚楚……

    总共要建20个生态鱼池。这些生态鱼池，每个鱼池都是独立存在，但所有的鱼池，合并起来又都是一个整体。就像陈放家的四合院，几个厢房是独门独院，但又能相互连通。

    每个生态池都能独立放干池子里的水。但池子里的水，却是同一水源。

    如此，这就要求每个鱼池的出水口外面，要有各自的过滤沉淀池。

    即便如此，山涧渔场的设计，也并不合理。

    山涧渔场主要养爬鮡，但要根据山谷地形来建造生态池。所以每个生态池得宽度，不可能都是6米宽的仿生态鱼池。其中还有些比较大的流水池……

    而且，若是上游鱼池里的爬鮡染病，很容易感染下游池子里的爬鮡。

    但为了能养更多爬鮡，陈放只能这么做了。

    陈放的爬鮡苗来自空间。空间里的爬鮡，也不是生活在活水里面……

    高投入，高风险，意味着有超高的回报率。

    想做个闲农，没钱可不行。

    没有钱的闲农，在他们农村，那叫做懒汉。

    只要养活一批爬鮡，以后，就不用辛苦了。

    山涧渔场算是个大项目了，了解了陈放的要求，李师傅算了一下造价，大概要130万元——140万元。

    所有鱼池，池高统一在了1.75米（实际池边高度1.8米多）。之前的规划，那都是缺钱的选择。

    资金充裕，就尽量做漂亮一点。

    陈放回家拿出原始设计图，再仔细看了看，务必要求做得更好。

    ‘山涧渔场建成，自己将拥有40亩生态池、流水池……’

    ‘生态池和流水池，都适合高密度养殖。’

    ‘1亩流水池和生态池，养2.5万尾爬鮡。总计100万尾……’

    ‘2.5万尾，这个密度，太高了。小鱼苗的事情还行，养大一些？’陈放已经在考虑如何养殖爬鮡了。

    来自空间里的爬鮡，很好养。

    院子里不是有个大石缸么，里面有爬鮡，还有鲫鱼、鲤鱼。鲫鱼和鲤鱼都养死了一些，但养在石缸里的爬鮡……来自空间里的爬鮡，一条都没有死。

    “将空间里的鱼儿带出来，不知道好事，还是坏事。”

    “总感觉，空间里的鱼，活力太好了。除了空间细鳞……可空间细鳞的幼苗，在外面也很好养。”

    “空间里的鱼到了外面，不知道会不会泛滥成灾？”

    想到这些，陈放抠了几下脑壳皮。

    只要味道好的鱼，应该不至于泛滥……

    至于种苗，陈放从来没想过独家占有。爬鮡，现在有很多公司在研究人工繁殖和养殖。

    空间细鳞鱼，因为之前的高调，为了不惹出麻烦，给了它一个正式名字‘云山细鳞鱼’。

    养鱼，挺多事情的。

    在陈放的计划里，他只准备养一批爬鮡，赚取第一桶金。

    空间爬鮡如果能高密度养殖，陈放只需要养现在的一批，将百万爬鮡全部养大……那可不是几百万，而是几千万，上亿的产值。

    爬鮡这种鱼，寿命很长的，而且是性成熟后生长仍然较快的鱼类。

    明年年底，现在养的爬鮡应该就能上市，可以卖掉一些……控制养殖密度。等爬鮡再大一些，再卖一些……依次，不断控制密度。第一桶金，一切顺利的话，可是个金矿。

    2.5万尾的密度养殖，最起码五六年不用投放新的鱼苗。五六年以后，太长远了。

    想着这些，陈放念力扫过院子里的石缸，里面十几条爬鮡，依旧健健康康的。

    “喂。”周柏打电话过来了：“啥事儿。”

    “钓鱼。”周柏道：“我快闲出蛋了。你这段时间忙啥呢，也不说过来看看我。”

    陈放无语：“哪天没有见。”

    “呵呵呵……出来钓鱼。”

    “马上。”

    周柏瘸了，茶山那边的事情，李雪在帮他打理。他一天天的，不是家里躺着，就是在外面钓鱼。

    当然，陈放闲着的时候也出去钓鱼了。

    陈放拿了渔具包，躺椅，蚊香……驱蚊水。

    秋蚊子，越来越厉害。这几天到竹林里钓鱼，每次，陈放身上都要被咬好几个大包。

    陈放开车过去接上周柏，来到水葫芦湾。

    水葫芦湾的水葫芦，越来越少。

    水葫芦这种水生植物，在有污染的水域，会越长越多。但在干净的水域，它的繁殖速度很慢……

    最近天天出来钓鱼，在同一个钓点，渔获和水葫芦一样，也一天比一天少。

    钓到下午六点过，陈放钓到两尾鲤鱼，一条1斤多，另一条半斤不到。周柏用的蚯蚓，钓到几条鲫鱼，几位杂鱼。

    ‘啪~’，陈放打死了一只小腿上的花蚊子：“这尼玛的蚊子，太烦人了。明天去下塘口，抽鲢鳙。”

    周柏嘴角抽搐：“鲢鳙抽我还差不多。”

    “反正明天不来竹林里钓了。现在的蚊子，太特么的凶残，我被咬的快受不了。”

    周柏也收拾着渔具：“说的我没有被蚊子咬一样。”

    “明天有空的话去碧水村踩点。马上要钓鱼比赛了……”陈放说：“你杵着拐杖走路，好像没啥大问题？”

    周柏耸耸肩：“行嘛，明天去碧水村，我买了根炮竿，明天过去试试……”

    “多少米的？”

    “35米。我在网上找遍了，最长的大炮也就35米。那50米长的大炮，哪里搞的哦。”周柏至今记得50米超长大炮带来的震撼……

    50米大炮竿子只要架起来，那便是整个钓鱼区最亮的仔，吸引无数人的眼球。

    大炮抽大物，在仙女湖水库，真滴好用。

    但50米的大炮，确实太长了。25米，30米……用着就不错。特别是大竹村这边……

