    “飞鹰连抓”造成的效果是眩晕，而“紫蝶舞”的特效则是浮空，斗气爆发化为旋风，将敌人吹到空中，从而得以继续施展连击。

    浮空状态下，根本没办法控制姿势，也无法调整身体，做出防御动作。被吹飞在空中的董卓，在这一瞬间，无疑成为了一个非常明显的靶子。

    这种无双武技，是非常消耗斗气和体能的，剧情世界并不是游戏中，可以无限的放技能。张郃连续施展两次武技，已经有些喘息了，他站在原地，并没有再进行追击。

    因为五名功夫大师，已经聚集而来，在先前的战斗中，张郃可以看出来，这五人的实力并不弱，而且配合娴熟，招式精妙。

    追来的陈横，手中的流星锁，抡成了一圈螺旋翼般的幻影，风声大作。在冲刺之中，抡转到极限的锁链陡然飞出，南瓜大小的锤头，砸在了被卷到三米多高后，开始下落的董卓身上。

    锤头命中的是董卓小腹处，先前他这处身体部位的表皮，被飞鹰连抓几乎抓成了肉糜。金属锤头砸在上面，瞬间大量血沫肉丁都被震开，剧烈的疼痛中，董卓咬牙运起体内的斗气抵挡。即便如此，在巨大的劲力传导中，他的口中，还是忍不住喷出了一口黄白混杂的污浊秽物。

    这是他平时狂吃猛喝，胃中还没消化的大鱼大肉，在打击中被震的吐了出来！

    被胃液混成一团的秽物，带着浓烈的酸涩感，董卓的喉结耸动着，只感觉口中火辣辣的难受。在金属锤头的撞击下，他的下落之势。顿时变成了横飞之势，向着另一边飞去。

    陈横将董卓击飞的方向。正对着王龙的奔跑冲锋，这名棍术大师冲刺的动作，简直如同疯牛般狂放！在肥硕的身体撞在他前方时，两只肌肉绷紧的手臂骤然发力，整个人从地上拔了起来，带动乌黑的蟠龙棍，举棍上撩。

    这一棍和陈横先前掷出的流星锁一样，都借助奔跑发力，加上蟠龙棍又是重兵器，这一记撩棍。足有开碑裂石之威！空气中一道黑色棍影。如同蛟龙出海般上升，狠狠砸在了董卓下落的躯体上！

    王龙先前的等级是lv3，现在功夫场景卡能力补完，在其中会自行增长经验，而冲入虎牢关内门后。他击杀的精兵数量足有300以上，以至于他现在的等级，提升到了lv4级。

    作为体力特长的王龙，每提升1级时，体力会增加4点，力量3点，敏捷2点，智力1点，现在的力量已经到了30点之高。当然。这个数值并不算太高，但不要忘记，人拿着重兵器，挥舞起来的破坏力要大10倍！3倍普通人的力量，挥舞足有80斤重的蟠龙棍，威力可想而知。

    董卓肥硕的身体。被蟠龙棍撩在肋骨弱点处，发出了一声牛吼般的咆哮，肋部立刻皮开肉绽，血花涌出。要不是有斗气护体，这一棍之威，绝对能砸断他的一只肋骨。

    虽然斗气挡住了绝大部分伤害，但董卓又不可避免的再次被打飞浮空。瑜伽大师桃仙张口吸气，胸膛高高挺起，两腮下陷，眼珠鼓瞪，体内瑜伽引动的气流，在口中化为炙热烈焰，接着张口吐出。

    火焰喷吐出去，汇聚成了一颗脸盆大小的火球，这颗火球不仅比原来要大，而且颜色红中带着白炽，明显温度极高。桃仙的等级上升了，智力增加，连带着秘术瑜伽火的威力也有所提升，远比lv1级时要高。…,

    瑜伽火球在空中飞射，精准的命中了董卓，随即火球炸成了大蓬大蓬的焰火，将肥硕的身躯彻底点燃，成了一个被火焰裹住的红色烈火人形。

    空中燃烧着的董卓，拼命挥动右手，想要引动铜分锁中的冰雪之力，和身上燃烧的火焰对抗。可惜他身在空中难以控制，加上并不是张郃、貂蝉这种技巧形的武将，而是主体力，身形肥大的粗笨蛮将，在浮空的状态下，几乎做不出任何有效的动作。

    而这时候，蓝月已经轻盈的飘飞而起，在空中身形倒翻，头部朝下，修长的双腿拉成“一”字，急速旋转，腿部就像是螺旋翼般，倒飞着绞了过去！

    这是腿技飞天回旋踢，和街霸世界中春丽的技能几乎一模一样，算是共通技能。在旋转中蓝月充满力道和美感的双腿，搅动起了猛烈劲风，踢中了空中的燃烧人形。

    连续的猛烈踢击，每一脚踢中后，都会有火焰被劲风带动，从燃烧的躯体中溅出，洒落出一片纷乱火雨。蓝月的飞天回旋踢一连踢出了八下，最后一下力道爆发，劲风之猛烈，甚至让董卓身上火焰的余烬，都尽所熄灭，整个人被踢的猛向地面坠落！

    “咕咕……”

    空洞而又沉闷的蛙鸣声传来，先前在陈横掷出流星锁时，就趴在地上运气的吴天，蛤蟆功终于蓄足了气势。滚圆如球的身体骤然收缩，气流喷炸在地面，将他的身形助推到了空中，接着全身筋肉震动，爆出先天罡气。在罡气的推动下，化做一颗急速轰击的导弹，精准命中了被蓝月踢落的董卓。

    爆发先天罡气的猛烈撞击，炸在董卓肥硕的肚皮上，可以看到，肥肉和脂肪在撞击下，不受控制的剧烈颤抖了起来，宛如水波荡漾！

    受了蛤蟆功的猛烈一击，董卓像被球棍击打的棒球般，急速撞向远处，在飞行中喉咙喷出了鲜血，洒落在焦黑碳化的胡子上。连续受到攻击，他体内的护身斗气，终于被彻底打散。

    “可怒也！等会我绝对要将你们全部斩除，一个不留！”

    鲜血不断的从口中渗出，顺着下巴流淌，董卓心中恶狠狠的发着誓，这时一根锁链挥舞过来，缠绕在他的右脚上。

    陈横拾捡起了先前被投掷出的流星锁，在他的控制下，锁链仿佛有了生命，向前一挥束缚住了董卓的脚脖，将就要飞向远处的他拉停，避免飞出众人施展连击的区域。

    董卓的身形肥硕，体重恐怕足有300斤以上，加上被蛤蟆功命中后，冲飞的狂暴劲力，动能之强恐怕相当于开动的小轿车。然而现在的陈横，等级也是lv4，他本来就是力量向的特长者，目前力量高达51点之多，硬是将董卓拉停了下来，锁链一收带动着他的身形回冲，撞向自己的怀抱。

    陈横的职业是摔跤大师，他虽然没有王凌梅花大坐、大风车投等强大的摔投技，但精通普通的摔跤技法，而且不需要通过抓取判定，也不会有无法通过时，出现的硬直。

    双手前探，抓在了血肉模糊的肚皮上，陈横手臂肌肉凸起，一用力居然抓着肥肉脂肪，将董卓的身体举了起来！

    本来被人抓住肚皮，带动300斤重的身体，就不是舒服的事，何况董卓的肚皮，已经被打开了花。陈横的双手甚至透过皮肉，抓入了淡黄色的脂肪层，将董卓用力向另一个方向投去。…,

    远处又是一颗瑜伽火球冲来，炸在了董卓的身上，被燃烧火焰裹住的身形，冲飞向了王龙，这时王龙的身上，突然爆起了一道亮光。他发动了热血世界中，谷花番长五代所拥有的得意技：飞棍乱舞！

    蟠龙棍被他的掌心吸住，急速旋转，看起来就像是一把乌黑的刀轮，引动了呼啸的劲风。在离心力下自行旋转切割的威力，几乎能比得上电锯，就是一根大树，被旋转的棍影扫过，也要从主干处断成两截。

    风扇般旋转的蟠龙棍，切割在了董卓的背部，棍影扫过，清脆的骨折声传了出来，熊熊燃烧的火焰中，冲出了一股血水。这一击扫开了皮肉，并对他的脊柱，造成了极为严重的伤害。

    接着，吴天施展蛤蟆功，再次导弹般猛烈飞撞，撞击在被扫开的董卓胸口处。蓝月又跃在空中，飞天回旋踢连续踢打，等董卓再从空中掉落时，迎接这个家伙的，是一顿劈头盖脸的锁链猛打，这是热血世界的d级技能：

    “铁链乱舞！”

    王凌站在一边，惊讶的看着功夫大师们，对董卓发动的凶猛连击。想不到这几人围攻一人，打起来居然这么猛，彼此间的配合意识实在是太好了，就像格斗游戏中的连招，完全不给对方喘息和防御的时间。

    这种相互配合的连击，难度无疑很大，一旦有人出手稍稍迟了一点，都会造成连击失败！

    然而董卓被张郃用飞鹰连抓和紫蝶舞连击，最后斗气化为旋风将他吹上空中后，到现在居然都没落在地上，一直在遭受猛烈的连击！这几名功夫大师，相互间的招式衔接之紧密，连他也难以插手进去。

    而和王凌站在一起的张郃，也惊讶的看着这一切，功夫大师的实力是不错，但招式太过匮乏，所以在他感觉起来，就是五人齐上，也不一定能比得上他全开的实力，没想到这些人一旦配合起来，完全不给敌人还手的时间！(您的支持，就是我最大的动力。)

