    陈爸喝了口酒。

    这白酒，香醇……

    对会喝白酒的来说，白酒味道很香。

    现在的陈放也能喝出白酒的香味了，不过他平时还是很少喝白酒。更多时候喝啤酒，葡萄酒……

    自产的葡萄酒，味道很好，即便喝醉了，第二天醒来也不会头疼。

    第二天。

    赵吉阳约了张瑶他们打牌……

    陈妈在家里接一批饲料。

    陈放带着儿子出去买菜，刚走到黄土坡的陡坡，就看到罗镇长的车子，他也看到了陈放，连按了几下喇叭。

    陈放停下车：“罗叔，干啥去啊。”

    “专门过来找你，有空么。”罗镇长笑道。

    “什么事？”陈放问。

    “听说你们在外面投资了一个大果园，发展怎么样？”罗镇长问道。

    “挺好的。”陈放说。

    “咱云山这边的气候条件，要发展水果种植，应该也不差吧。”

    陈放想了想，点点头说：“云山的条件很好，合适挺多水果。下午聊吧，我得去市场买菜。我这边也有想法想和您说……”

    罗镇长脸上露出笑容：“我下午过去找你。”

    “行。”

    昨天和老爸聊了新农村，以及如何发展云山的乡村经济。陈放心里便有了念头……

    云山气候条件很好，夏季雨水多，春季也有雨水。

    云山这边可以种植的水果，梨，桃子，橙橘，枇杷等等。

    还能种植枣子，不过云山的枣子，以陈放家老宅周围的枣树来看，比起那些大产区枣子来说，有一些差距。

    红岩水库有桃园，里面的桃子很好，个头大，味道甜。

    下午。

    陈放等着罗镇长过来，罗镇长还带了黄土坡村，碧水村以及黄岗村的村长过来。

    其中碧水村是富裕村了，但那是一个大村。富裕村，也只是一部分富裕了起来。穷的人，还是穷着。也不能说穷吧，只能说一般。

    和高山县那边的贫穷村比起来，整个云山，应该没有特别穷的村子。即便最便宜的凉水井（以前），也比高山县绝大部分偏僻村子富裕。

    三个村子都有偏僻的生产队，这些生产队该如何发展，如何做到共同富裕，现在被罗镇长安排上了日程。

    罗镇长再过几年就要退休了，他想要在退休之前将该做的事情全部做好，那就是实现共同富裕。

    云山这边有人先富裕了，也有整个村子一起富裕起来了。

    同时云山的旅游业，也发展了起来。乡村产业，也有一些发展了起来。比如云山茶业公司……然后就是最具有代表性深山养鱼，细鳞鱼。

    陈放给大家泡了茶，说：“罗叔，是不是建设新农村的事情？”

    “是啊。云山这边已经有一部分人先富裕起来，你就是其中的代表。”罗镇长笑着道：“我也五十岁了，干不了多少年便要退休。我想在自己退休之前让整个云山共同富裕起来。先富带后富，可是先富裕起来的人，能带着大家一起富裕？”

    “云山建设新农村是可行的。”陈放道：“我昨晚和香果园的梁经理聊了许久，他之前来过云山……以云山这边的条件，实现富裕不是太难。”

    罗镇长笑了笑，说：“不难……你给我说说怎么富裕？”

    “那得看什么标准了。年入多少算是富裕？”

    “富裕……最起码，一个三口之家，年收入最起码得在15万元以上吧。”

    “如果有两个劳动力，出去打工，一年收入15万元并不是特别困难。”陈放说：“云山茶业公司需要工人，月薪六七千，一年下来也有七八万。两人，年收入15万元简单……”

    “云山茶业那边招不了太多。就拿黄土坡来说，总共有761户人家，人口2379人。其中60岁以上老人，511人。青少年，803人。劳动力有一千多人……”罗镇长将统计数据说了。

    “长年在家务农的人，有多少？”

    “算老人么？”黄村长问。

    “不算。只计算劳动力……”陈放说。

    “以土地作为主要收入的劳动力，且长年在家，没有打工的人，两百多人。”

    这个数据并不奇怪。

    黄土坡有两百多以土地作为主要收入的劳动力，这个数字，已经很高了。

    现在的农村，好多地方已经不种地了。

    特别是八零后，九零后，种田的人，特别少。现在还种田的，多是七零后，六零后……这是他们当地的现状。

    “黄土坡有多少土地？”陈放道。

    “水田，412亩。梯田，3722亩。另外还有七百多亩旱田。”

    水田是山谷区域，平坦的土地。梯田不用说了，山坡上开垦出来的可以种植水稻的农田。旱田也叫坡地，不能种植水稻……只能种植花生，玉米，红薯之类。

    “那就是说整个黄土坡大概有5000亩土地？”陈放道。

    “差不多。”

    黄土坡面积大，整个云垄山区大部分属于黄土坡。

    但是计算人均，人均土地也就2亩多。

    黄土坡有五百多年龄在六十岁以上的人。这些人，一部分还能参与到田间劳动……

    这些都不计算了。

    昨天晚上陈放和梁师傅聊了许久，商讨出一个方案。

    云山愿意在田间摸食的劳动力，今后只会越来越少。因为赚不到钱……

    陈放说：“种田想要致富，挺难的。即便能做到，也得要求有一定规模。如果像以前那样，种一季水稻，一季菜籽……再有闲田种植些蔬菜，想要富，几乎是不能的。正常情况，我们这边的水稻亩产也就一千斤左右，应该不到1千斤。1斤谷子就算3元，也才三千元……种10亩，年产值也就3万元。再种一季菜籽……10亩就算2万元了。”

    “没那么高。”黄村镇苦笑着道：“我们那边种植的水稻，菜籽，也就是够自己家里面吃，很少卖出。而且3元钱，可以买米吃了。”

    “我就是比喻，将种田的收入往顶天了说。”陈放道：“黄土坡土地少，分散，收割谷子……收割机也去不到梯田上面。再过几年，种田的人就会更少了。”

    现在的黄土坡，荒废土地已经很多了。

    也不算荒废，而是改种了水果。但梯田，超过一亩的梯田数量很少很少。大多数梯田只有五六分，六七分……还有更小的，两三分。

    当初分田的时候为求公平，都是一块近的土地搭配一块远的土地，保证最大可能的公平，导致每个家庭的土地分散，不利于发展种植。现在想整合资源发展，就变得更困难了。

    如此，便需要新农村来推动改建，整合土地。将土地交给愿意种田的人……

    黄土坡人均土地不算多，可是还在田间耕作的人，却并不多了。

    可几千年的农耕文化，很大一部分中国人有土地情结。在农村，很多人更是将土地视为命根子。自己的土地，就算抛荒了，不种植……但是要给其他人，那便是要了命。想要将云山的乡村发展起来，土地这一环，那也是绕不开的。

