    到了酒店。

    周鹏飞很狗腿地帮着张硕拎行礼，一路护送到房间，贴心说道：“张总，车跟司机都给您留着，你先休息一下，我去安排中午的聚餐。”

    “去吧，去吧。”

    张硕实在受不了周鹏飞这样。

    至于吗？

    “当然至于！”

    在周鹏飞眼里，这不仅仅是游戏策划方案，简直就是魔都的一套房。

    是他下半辈子的幸福。

    他现在万分庆幸，当初答应来魔都筹建工作室。

    “简直太正确了！”

    …………

    中午的聚餐热闹是热闹，但其实很无趣。

    下午。

    又到张茳高科技园网游动漫产业发展基地的办公区转了一圈。

    精卫工作室定位是中型游戏工作室，满员编制50人，目前只招到32人，租赁了足足300平的办公区。

    有单独的总经理办公室、会议室以及茶水间。

    相当于滨海城青鸟简化版。

    除了策划、美术、程序三组研发人员，还配备了运营组、人事组、财务组，后三组都只配置2-3人，受工作室、总部双重领导。

    说白了。

    工作室的人事、财务大权，仍旧牢牢掌控在总部手里。

    运营组也只是负责跟总部运营渠道对决，研发出来的游戏，都将交给总部发行，工作室本身没有发行权。

    这样。

    就能最大限度地确保总部对工作室的掌控。

    总经理办公室内。

    张硕正跟周鹏飞讨论游戏开发计划，“鉴于工作室目前还没有满员，可以优先开发《神庙逃亡》，后续再开发《地铁跑酷》。”

    《开心消消乐》、《糖果传奇》都还没上线，张硕一点也不急。

    “明白！”

    周鹏飞中午一刻都没休息，已经将两份策划案来回看了三遍。

    相对来说。

    《神庙逃亡》开发难度也更低一点。

    “把你调来魔都，可不止是主持游戏研发，还有另外一项重要任务，就是发掘魔都的游戏人才。遇到好的游戏初创公司或者工作室，不要犹豫，直接跟总部汇报，该收购就要收购。”张硕没有掩饰他的野心。

    以青鸟互娱的盈利能力，也足以支撑他的野心。

    “明白！”

    周鹏飞第二次点头。

    …………

    张硕没在魔都久留，当天晚上就飞回滨海城。

    家里还有一大堆的事情等着他处理。

    获得张硕授意，蒋悦出面，牵头组建萌芽控股综合办公室、法务部、财务部以及审计部，在三家子公司都引发不小的议论。

    最直观的感受就是。

    三家子公司，终于要光明正大地统一在母公司领导之下了。

    无疑能极大提升员工向心力。

    在此基础上，一些自认为有机会的，可就有些坐不住了。

    相比子公司。

    谁不愿意高升，调入母公司高就？

    普通员工也就想想，三家子公司的财务部经理、法务部经理，就差找机会向张硕这个大老板表忠心了。

    从子公司的财务部经理，到母公司的财务部经理。

    可是连升2级啊。

    谁不心动？

    孙茜、韩梅两人，就是最有力的争夺者。

    倒是青鸟互娱法务部经理吴显，有点稳坐钓鱼台的意思，因为三家子公司，目前只有青鸟互娱组建了法务部。

    优势很明显。

    …………

    第二天虽然是周六，

    张硕还是来到公司上班，蒋悦第一时间赶来汇报。

    “这是拟抽调到总部上班的，您看看。”

    “效率挺高啊。”

    张硕接过名单，上下扫了一遍，心里基本有了数，三家子公司都照顾到了，同时又稍微偏向了一点青鸟互娱。

    “可以。”

    张硕点头，给予了蒋悦充分的信任。

    “内部审计部经理我建议从外聘，财务部跟法务部，您怎么安排？”

    蒋悦很懂得拿捏分寸。

    即便张硕信任她，也没有贸然插手管理层的调动与任命。

    关键人事任命，

    当然还是要张硕这个大老板拍板决定。

    “法务部经理定吴显，财务部经理定韩梅。”张硕做出一个看似出人意料的决定。

    毕竟孙茜资历更老一些，之前萌芽控股的财务也都是孙茜在兼着。

    结果竟然落选，被后来者韩梅捷足先登。

    蒋悦眼中却闪过一丝异彩，很佩服张硕的用人之道。

    如果张硕将吴显、孙茜双双调入总部，不仅会给人留下“任人唯亲”的坏印象，还会无意中助长青鸟互娱的气焰。

    “看，我们才是嫡系！”

    韩梅不同，她不仅代表青禾科技的利益，原趣玩科技财务总监的身份，也在一定程度上成为“后入者”的代言人。

    很好地平衡了各方的利益诉求。

    “那....孙茜？”

    蒋悦有些担心孙茜闹情绪，没脸一点的，甚至可能会选择辞职。

    “孙茜升任青鸟互娱财务总监。”张硕早有计较。

    蒋悦这下是彻底服气了。

    仅以职级论，子公司财务总监跟母公司财务部经理，其实是同级的。

    未来萌芽控股的财务总监，会不会再斗一次？

    蒋悦突然有些恶趣味。

    压下杂念，继续汇报：“昨天我已经跟翡格大厦物业沟通好了，准备将20层整个租下来，作为萌芽控股跟青橙零售的联合办公区。”

    随着青橙零售进一步扩张，老办公区肯定是不够用的，18层终究是没能协调下来，只能放弃。

    19层是架空层。

    选来选去，蒋悦也只能退而求其次。

    “可以。”

    张硕当然也是有点小不爽的。

    随着公司不断发展壮大，办公需求也会急剧膨胀，想要将母公司跟三家子公司都圈在一起，已经越来越不可能了。

    翡格大厦又不是他的。

    “是不是该筹划拿地建总部的事了？”张硕脑中突然闪过一个念头。

    又很快被压下。

    “还不到时候。”

    萌芽控股账上的资金，都要用来完成这一轮的商铺收购。

    “20层也是一家公司整租，刚退租不久，张总，您看需要重新装修吗？”

    “算了，明天直接搬进去吧。”

    搁之前，张硕或许还要再装修，现在却没了这心思。

    反正也就过度一下。

    人员、办公场所确定之后，萌芽控股的框架也就搭建起来，接下来就是装修办公区，人员调配，以及相关制度的制定等等。

    事情还是千头万绪。

    好在这都不需要张硕去操心，他倒是惦记起另外一件事，对蒋悦道：“你这个行政助理兼办公室主任，今天就算正式上任了。”

    “张总有什么事，直接吩咐吧。”蒋悦可不好忽悠。

    “是有一件事。”

    张硕也不尴尬，“我准备以萌芽控股的名义，注册成立一家非公募慈善基金会，主要为扶贫、教育两个领域服务。你抽时间，去办一下。”

    企业注册慈善基金会，并没那么容易。

    不仅需要到民政部进行登记审批，还要办理一系列的手续，必要的时候，甚至还需要疏通一些官方的关系。

    很麻烦。

    蒋悦无疑是最合适的执行人选。

    成立基金会，张硕的初衷就是为了星光福利院的那群孩子。

    想要解决小胖墩、贝贝他们的上学困境，光靠领养解决不了问题，那就干脆投入巨额资金，一劳永逸地解决问题。

    趁着萌芽控股成立总部，正好将这事一并办了。

    “基金会叫什么，原始基金，张总您准备注入多少资金？”蒋悦眼睛却是一下亮了，甚至有些欣慰。

    想当初，她就是被张硕在福利院的善举感动，才爽快同意入职青鸟互娱的。现在看到张硕致富之后不忘初心，当然感到欣慰。

    就算张硕不说，蒋悦也会主动揽下这趟活。

    “原始基金先注入1500万，至于基金会名字…”

    张硕望向窗外，碧空如洗，宛如蔚蓝澄澈的汪洋大海，仿佛孕育着无限生机与活力，“就叫春苗基金吧。”

