    落日余晖揉着浑沉的云彩，斜照在飘落的枯叶，光影斑驳。

    迈入二月，按理说应该是枝条抽绿，含露吐苞，春风和煦的季节。可如今宁小天看去，却只有满目的破败。

    空气中弥漫着浓烈腐臭，苍劲的古木蜿蜒盘曲，大半被糜烂的黑土掩埋，腐蚀出道道碗大的孔洞，蝇虫飞舞，枯枝拥着落叶在寒风中胆颤发抖。

    “呼呼...呜呜...”

    四面八方，回响着凄厉颤音。

    天马上要黑了…宁小天停下脚步，眉头微微皱起，左右看了看。

    老实说，他自己也不知道自己目前所在的具体位置。自从跟柳二龙分别后，他径直朝着星罗帝国东北边境进发，随后一路向北，一直走了大半个月才来到这里，如果不是脚下的山间野路，他都怀疑自己是不是迷路了。

    “想太多没用，继续走吧。”深吸口气，宁小天摇摇头，继续向前。

    不知过了多久，前方树丫森然的地平线上, 突然浮现零星橙光。

    宁小天凝神瞭望，“嗯, 是灯光。”脸上浮现出一丝喜色, 连忙加快脚步。

    循着小路继续向前, 随后右拐。

    视野中出现一座小镇。

    小镇看上去不大，放眼四望只有零散的几座矮小木屋, 简陋，破旧不堪，其中两座甚至连门都没有, 窗户也是完全敞开的，内部漆黑一片，阴森森的。

    只有小镇最中央，那里尚且竖立着一座稍加高耸的木屋。两层的阁楼式结构, 整体保持的还算完整，门前挂着两盏油灯，灯光橙黄，随风摇曳。

    从门上挂着的牌匾来看, 是酒杯交错的雕纹, 应该是一座酒馆。

    没有犹豫，宁小天就地换上战甲, 带上面罩, 径直朝着酒馆走过去。

    “咯吱”, 门被推开，空气中弥漫的浓烈腥气瞬间扑面而来。

    宁小天眉头一皱, 下意识环视四周, 此时酒馆内的座位大概只坐满了三成左右，一共25人, 从魂力波动来看，只有5人是魂师，最强者也不过四环魂尊。

    酒馆内的空气虽然腥臭难闻, 但也没人生出抱怨。大家都显得默不作声, 手里各自拎着一杯不知名红酒。

    里面的酒水极为粘稠，不停地冒着气泡, 崩裂后溢出淡淡红雾, 以及一股极为浓烈的腥气。不难猜出, 酒馆内的腥气如此浓烈, 就是因为这些酒水。

    “看来这些人喝的酒水，就是血腥玛丽了。”见宁小天进门后就四处观望，众人也只是轻轻一瞥，随后自顾饮酒。

    “这些人实力虽然都不高，但身上的杀气却极为浓烈，恐怕都是亡命之徒。”宁小天做出判断，收回目光看向吧台，视线下移，瞳仁中银光闪烁。

    那是一团直径约两米的巨大圆形红色气团。

    “果然，杀戮之都的入口跟原著描述的一样, 就在吧台下面。”

    收回视线，宁小天径直朝着吧台走去。

    “这位客人，要点什么？”服务员微微抬头, 一脸淡漠。

    “我要进杀戮之都, 是你自己开门，还是我自己来？”宁小天淡淡道。

    “哈哈哈，听到没？这小个子说要进杀戮之都...”服务员尚未回应, 周围便有人大笑出声，撇过来的眼神带着审视与轻蔑。

    “看这小子身上的战甲还挺不错的样子，没想到是个傻子。”旁边有人站起身来，从座位旁拿起长刀，舔了舔嘴唇，狞笑道：“不如就送给我吧。”

    此话一落，周围人皆是站起身来，手里拎着武器，合围过来。

    来到这种地方，连声血腥玛丽都没叫，肯定是个不懂规矩的小白，这种人他们也不是第一次见到了。

    自然, 也不是第一次杀。

    服务员微微一笑，微微欠身, 后退几步。这种事，他也不是第一次见了。

    “呵。”空气中响过一声轻笑，随即，“咻咻咻...”六柄飞剑自宁小天背后陡然成型, 如孔雀开屏般向四周激射出去，飞剑如梭般在酒馆内交错穿行。

    化作道道弧线，宛若活了般。

    “啊！啊！啊...”

    空气中响起凄厉惨叫，25无人中，仅是片刻间，就有20人被刺穿了眉心、咽喉，仅剩的5位魂师也被飞剑合围，高速飞行的飞剑宛若幻影将他们包裹。

    范围不断缩小。

    “虽然我的6柄飞剑只有2把是凝实的，可也不是你们这些普通人能阻挡的。”宁小天背对着众人，冷笑一声，随后右指轻扬，飞剑合围之势迅速收缩。

    飞剑穿梭的速度极快，被围困的五人根本看不清飞行轨迹，未知的恐惧让他们步伐开始出现了紊乱，想要做出动作冲出，尚未抬脚就受到了攻击。

    发出凄厉惨叫。

    “啊！”有人脸颊被划开了一道口子，随后是颈部、手腕、脚踝...

    “噗通！”慌乱中，那名实力最强的四环魂尊被穿透了咽喉，缓缓倒下。

    “我投降...我投降...别杀我...”

    “啊啊啊....噗通...”

    酒馆内，寂静无声。

    “现在，我再问一遍，是你自己开，还是我自己来。”宁小天指尖敲击着台面，淡淡道。

    “这...这不合规矩...”服务员脸上满是惊恐，颤声道。

    破坏规矩，他们都会被处死。

    “哈！”宁小天轻笑，手一扬，回到背后的飞剑再次升空，随后合为一剑，迅速落下，“啪。”吧台直接被切成两半。

    利剑更是直插地面，嵌入其中，周围地面裂纹四散，一丝猩红的光芒从中溢散出来。宁小天两手一掰，直接将两瓣吧台抛飞，随后抬脚，重重落下。

    “嘭！”轰然巨响中，地面当场被崩裂，飞剑也散去，露出直径两米的甬道，更为猩红的光芒杂糅着阴冷的寒风涌出，宁小天没有丝毫犹豫，直接跳下。

    “呼...”

    服务员惊魂未定地看着地面孔洞，再撇了撇不远处瘫倒在地的同伴，轻呼了口气。客人自己找到的洞口强行进入，那破坏规矩的人就不是他们了。

    而另一边，黑暗中下坠了数十米，宁小天稳稳落地。再看去，前方是另一条看不见底的甬道，呈四十五度角向下倾斜，阴冷的寒风不断从中涌出。

    再度踏步向前。

