    武魂城，武魂省点，教皇殿。

    比比东端坐在教皇殿的教皇椅上，在她的面前，有着几份资料。

    最左边的一份，是雪清河三个月前传回来的，白小飞的资料。

    除此之外还有几份资料。

    这些都是近十五年以来, 武魂殿觉醒的，名叫白小飞的魂师。

    但，比比东对比了所有名叫白小飞的魂师，都没有发现跟天斗城白小飞有一点相似之处。

    最近二十年，名叫白小飞的，武魂觉醒之后还拥有魂力的，一共叫六个人。

    其中先天魂力一级的四个, 二级的两个。

    以雪清河传回来的消息来看。

    天斗城那个白小飞, 先天魂力不是满级就是八九级，根本不会差！

    这些一二级的，根本不会是他！

    想着，比比东将白小飞的资料拿起，仔细查看了一眼。

    “这个小家伙，总感觉有点眼熟。”

    比比东低声呢喃道。

    不知道为什么，她总感觉天斗城那个白小飞，她好像在哪见过，但具体又说不上来到底是在哪。

    “月关！”

    “属下在！”

    一阵风吹过，一名长相阴柔，满头菊黄色头发的男子出现在了教皇殿。

    比比东将白小飞的资料丢给月关。

    月关伸手接住。

    “你去天斗城看一看，我总感觉这个小家伙，似曾相识，你去看看是怎么回事。”

    月关仔细查看着白小飞的资料。

    突然，他嘴角一翘。

    “老毒物的弟子？”

    “嗯，你跟独孤博关系还算尚可，如果小家伙身份没什么问题的话，可以试着招揽一下。”

    “属下尽力。”

    月关没有做什么保证。

    十几年的相处, 他怎么会不知道独孤博那个老毒物的脾气。

    这一趟, 说简单也简单，说难也难。

    主要还是要看这个白小飞的态度。

    “去吧，早去早回。”

    “是！”

    月关退出了教皇殿。

    看着月关离去的身影，比比东的眉头还是轻微皱起。

    “到底是在哪见过呢？”

    她一边呢喃一边拿起桌上其他几个白小飞的资料。

    突然，她目光一凝。

    “诺丁城？是那两个家伙的儿子？那这个是什么情况？双胞胎？可是，如果是这样的话，那这个白小飞，不是才十岁？有意思，真有意思，如果真是他，不知道昊天宗会是什么想法？”

    ......

    结束了今天的战斗，白小飞优哉游哉的往自己新买的小院子走去。

    最近三个月他每天都泡在大斗魂场，每次都压自己胜，也算是小有积蓄，就在天斗城买了个单人小院子。

    房子不大，跟他在诺丁城的房间相差不多，但这毕竟是天斗城，两边的房价根本不是一个档次的存在, 他天斗城的房子价格能买诺丁城十几个同样大小的房子了。

    最近这三个月，他的魂力等级也是突破到了四十八级, 距离魂王更近一步。

    不过让他奇怪的是，这三个月宁风致跟雪清河两个街溜子每天都来大斗魂场看他战斗。

    好像除了看他战斗他们就没有其他的事情了一样。

    看的出来他们好像想跟自己接触。

    可惜，白小飞每天就晚上出来一小会，其他大多数时间都待在家修炼不出门。

    他们也找不到什么好的机会。

    本来想通过独孤博联系一下白小飞。

    但独孤博比白小飞更绝，一直窝在落日森林不出门，比白小飞还宅！

    “今天是个好日子~心想的事儿都能成~今天是个好日子~”

    一边哼着歌，白小飞一边朝着自己家走去。

    但走到一半，白小飞突然停下了脚步。

    因为他的毫毛，全竖起来了！

    超级斗罗！未曾见过的气息！

    而且，是冲着自己来的！

    一瞬间，白小飞就开始了分析。

    斗罗大陆的超级斗罗就那些，现在天斗城的三位超级斗罗他都见识过了，这个新的超级斗罗绝对不是天斗城本地人！

    能出产超级斗罗的势力就那几个，蓝电霸王龙家族，昊天宗，武魂殿！

    蓝电霸王龙家族应该对自己没兴趣。

    昊天宗应该不知道自己的存在。

    那就只有，武魂殿！

    雪清河把自己的信息传回武魂殿了！

    武魂殿那边派人过来了！

    等等！

    气息有点熟悉......

    奇茸通天菊！

    是月关！

    只是一瞬间，白小飞就将来人的身份给分析了出来。

    派月关来，还真是看得起自己。

    拉拢？

    应该是的，毕竟自己目前表现出来的背景跟武魂殿并没有什么冲突，那边不至于对自己下手。

    而月关跟独孤博还有一定的交情，派他过来也方便他拉拢自己！

    想明白了这些，白小飞也是放松了下来。

    只要不是对自己下手，你们爱咋地咋地！

    想着，白小飞继续朝自己家走去。

    这一路上，月关对白小飞的窥视就没有停过。

    但他也没有出现在白小飞的面前，似乎在观察他。

    本以为月关会一直在暗处观察自己，但当白小飞打开房门的那一刻，他发现自己错了。

    “小家伙，你好啊！”

    月关看着面前神情稍微呆滞了一瞬间的白小飞说道。

    不知道为什么，他总感觉白小飞好像认出了自己。

    “你认识我？”

    白小飞此时也是回过了神。

    虽然月关的出现有点出乎他的意料之外，但也没有太多的想法，毕竟，月关对自己，应该是没有敌意的。

    “小子白小飞，见过菊斗罗冕下。”

    白小飞双手抱拳说道。

    不管怎么说，这都是一尊封号斗罗，还是超级斗罗，该有的礼貌还是要有的。

    “呵呵呵，你这小家伙倒是有意思，嗯？”

    月关突然脸色一变，语气有些急促的问道：“你服用了奇茸通天菊？”

    白小飞浑身一抖。

    还是被发现了嘛......

    “这个，倒是，服用过一株，不过都是很久之前的事情了，现在应该完全消化了。”

    白小飞的意思很明确。

    我已经完全消化了！你就别打我的主意了！

    月关怎么会听不出白小飞的意思。

    他笑了笑。

    “你这小家伙倒是有点意思，不过，我这次来，可不是找你问奇茸通天菊的。不知道为什么，我觉得你的长相有点眼熟，小家伙，你的父母是谁？”

