    看着唐靳御不说话，简柒心情相当美好。

    “走吧，小仙女带你去玩……”简柒挽着他的手朝着前面走。

    唐靳御看着某人毫不掩饰的愉悦，唐靳御最后也只有无奈摇头，纵容某人这嘚瑟样！

    考虑到简柒身体，唐靳御陪着人溜达了一阵之后便带着人回酒店休息。

    简柒这次回来倒是没有再折腾，老实的回被窝就睡了。

    唐靳御临时接了一个电话，处理好之后去看某人，某人已经闭着眼睡得相当舒服。

    唐靳御放缓脚步，抬步，轻轻的走到窗边，就那么安静的坐在地毯上，眸光静静落在简柒身上。

    似乎，越发喜欢这样安静望着她。

    唐靳御抬手，指尖轻轻落在她的发梢，动作轻柔的触碰，眸底全是温柔的笑意。

    有些时候，总觉得这姑娘有些傻！

    静静的凝视着她，唐靳御只觉得从未有过的满足感席卷全身。

    手机突然响起，唐靳御皱了一下眉头。

    偏头，伸手拿过简柒放在旁边的手机。

    屏幕上陌生的来电让他皱了一下眉头，然后接起来。

    “喂？”

    “嗯？”电话那头，凤易九愣了一下，随即开口：“你是她口中的媳妇儿？”

    “凤先生这么晚，有事？”唐靳御面色凉薄的开口。

    这声音让凤易九顿了一下，只觉得有几分熟悉。

    很快，他想起，这声音便是当日一同出现在鹰组织时，救走他的那一群人中的一个！

    “不知，您怎么称呼？”凤易九问。

    “你有事？”唐靳御没有回答他的问题。

    唐靳御的敌意让凤易九一脸懵逼。

    似乎，他们之间这是当初见面之后第一次说话吧？

    他没有惹到这人吧？

    “我阿姨听说她来这里了，所以想要邀请来家里做客。”凤易九开口。

    唐靳御下意识的便想要拒绝，眸光落在简柒身上的时候，才忍着没有马上说出口。

    毕竟，简柒似乎对于凤易九的后妈是相当喜欢，若是知道这件事情怕是会很高兴，而他拒绝，她肯定不会高兴！

    “她现在睡着了，明天我告诉她，让她给你回电话！”唐靳御说完，直接挂断了电话。

    电话传来的嘟嘟声让凤易九唇角狠狠一抽。

    话说，这人脾气不好就算了，风度都没有的吗？

    旁边坐着的凌素望着凤易九那嘴角抽搐的模样，笑着问：“怎么？他拒绝了？”

    凤易九笑笑，道：“沐寒应该是一个女孩，接电话的是另外一个人，应该是她男朋友之内的，对方似乎是想要拒绝，不过似乎有所顾忌，看明天那个女孩怎么回吧。”

    凌素皱眉：“女孩？还有人跟着一起？”

    虽然说上次便知道那个沐寒是伪装的。

    不过，这次跟着来的，是真的沐寒吗？

    凌素突然之间不想要让人再过来，但似乎这么再次打电话过去有些不好，想想，她最后只得对着凤易九开口：“若是来的话，尽量让那个女孩单独过来，我不是很想见到其他人。”

    凤易九虽然疑惑，但还是点点头，尊重凌素的要求。

