    顾瓷脚步一顿，舔了舔唇，压住眉心的烦躁，“我去下卫生间。”

    进入卫生间隔间，顾瓷将马桶盖盖上，从背包中拿出了那个银色的魔方。

    顾瓷葱白修长的手指在魔方上点了几下，又覆上指纹。

    整个魔方立刻开始了自动重组。

    三秒后，一台线条流畅、构造精巧的银色笔记本电脑就出现在了顾瓷手中。

    黑色的屏幕上白色的代码不断跳动着。

    顾瓷的手指飞快的在键盘上敲击，一行行晦涩难懂的符号随即出现在屏幕上。

    五分钟过去，一切结束。

    她想要剥一颗糖来吃，只是想想自己现在在什么地方，最后还是作罢了。

    顿了顿，她又打下几行符号，摁下回车。

    小小回礼，不成敬意。

    顾瓷唇角一勾，输入一行指令后，笔记本又重新变回了魔方的形态。

    随手将其扔进自己的背包，顾瓷转身出了卫生间。

    ——————————————————————————————

    某大厦二十一层，一名胡子拉渣的青年男子在电脑前飞快的敲键盘。

    五年前，一个代号为厄的黑客大佬凭空出现在黑客界。

    厄在半个小时内破解了他们奉为朝圣之地的黑客网站天枢的防护墙后，开始疯狂翻阅他们网站的所有信息，就好像在找什么消息一样。

    他们站榜上有名的黑客大佬前来阻止，结果就被厄摁在了地上死死的摩擦。

    这大佬在将他们网站翻了个底朝天之后拍拍屁股走了，独留他们网站满目疮痍，还要面临世界各地信息中枢以及组织部门的试探与警告。

    是的，据他们得到的内部消息，世界各地的信息中枢以及组织部门几乎在同一时间受到了这位大佬的攻击，几个信息部门的网络枢纽差点被他搞瘫……

    最关键的是，各地信息中枢都怀疑这大佬是他们的，可他们能怎么解释？

    难道要说出他们作为汇集了全世界史诗级精英、一直被认为是世界天花板的天枢，也差点被搞瘫了？

    于是，厄神一战成名，成为了整个黑客界无法超越的神。

    这些年来，无数人都在尝试着挑战他超越他，纷纷折戟不说，他们还发现厄的踪迹还一年比一年难找了！

    这次，他们聚集了黑客天榜上的数位大佬，精心准备了三个月，总算又找到了他地址的蛛丝马迹。

    眼看着他们即将破开厄设置的防护墙，隔着网线、身处不同世界的诸多黑客不约而同的发出了喜极而泣的欢呼。

    然而……

    仅仅一分钟，欢呼戛然而止。

    他们眼睁睁的看着防护墙被修复加固而无能为力。

    三分钟，无数乱码一般的符号以一种让人眼花缭乱的速度飞快的出现在他们屏幕上。

    对方迅猛而凶残的反扑在顷刻间让他们分崩离析、溃不成军。

    那快到飞起的手速，简直不做人。

    等一切尘埃落定，青年感觉已经过了一个世纪这么漫长。

    看一眼时间，统共五分钟。

    结束之后，谁都没有心情说些什么，没多久就都散了。

    青年站起来，走到窗前，颤抖着手点燃了一根烟，带着明显黑眼眶的眼差点落下辛酸的泪来。

    他也不知道自己为什么不想好好活着，非要参与这件事情给自己找虐。

    然而青年不知道的是，一切还没有结束。

    当翌日青年拿着电脑去开会时，音量飙到最大、如何也关不掉的加强版“我要o泡”差点将他当场送走。

    当然，这都是后话了……

    回到商城，顾瓷没多久就将自己需要的东西选好了。

    紧接着她一转身，面上带上几分严肃，朝着隔壁的宠物用品专场走了进去。

    秦宇不禁觉得有些奇怪。

    他以为顾瓷是来星汇城买衣服的，结果顾瓷大多买的生活用品，衣服也只挑了三四套，接着就转身进了……宠物用品店？

    他跟着进去，发现顾瓷蹲在柜台前，正在细细的挑选着宠物小窝。

    从他这个位置看过去，还能看到她面上隐隐带着的纠结之色。

    秦宇仿佛见了鬼似的。

    刚才顾瓷给自己买东西的时候多不走心他都看在眼里，现在挑选宠物用品的认真样就跟换了个人似的。

    偏生太子爷还跟着蹲了过去，跟她一起认认真真的挑选。

    倒是因为这，两人相谈甚欢。

    秦宇瞅着，明显发现原本对太子爷很是冷淡的顾瓷态度软了下来。

    末了，顾瓷还定了两个八米长六米宽的玻璃箱，也不知道用来做什么。

    到了柜台上，收银员清点完价格，面上的笑容更加灿烂了几分，“先生小姐您好，一共二百三十七点五万。”

    秦宇看着咋舌。

    好家伙，给自己买的东西加起来不到总数的一个零头，剩余的全都是千奇百怪的宠物用品。

    他站在一旁，好整以暇的准备看顾瓷假装自己要付款、最后还是不得不收下容烨的好意的戏码。

    倒也没有恶意。

    就是见多了。

    果然，当容烨已经从钱包中拿出银行卡的时候，顾瓷还慢悠悠的在她背包中翻找着什么。

    正当收银员要去接容烨手中的卡时，顾瓷抬起头来，淡淡道，“你付你的就行。”

    容烨刚才顺手点了个小蛋糕，当场做好带着的，只要158RMB。

    秦宇不以为意。

    顾瓷嘴上说自己付，难道烨哥还会让她自己付不成？

    然而下一秒，顾瓷就从包里取出了一张卡来。

    黑色的卡，镶嵌着淡淡的金边，足以让人看出这张卡的不凡。

    秦宇差点就要以为这是一张黑卡了。

    然而仔细一看，这张卡和黑卡还是有差别的，“顾瓷，这卡谁给你的啊？”

    顾瓷，“别人送的。”

    那人说可以在任意全国各地的星汇城用。

    听完秦宇就笑了，“你是不是被骗了，黑卡可不长这样。”

    说着，他努了努嘴，指向容烨的方向，“喏，你烨哥手里的才是黑卡。”

    顾瓷没解释这不是银行卡，只问收银员，“这个，是打几折？”

    收银员原本听到黑卡不黑卡的也没多看，毕竟容烨拿出一张黑卡来已经足够让她麻木了。

    再来一张似乎也……不是很难接受。

    所以，当她听顾瓷说到折扣的时候，她才意识到这可能是他们商城的会员卡。

    定睛一看，收银员精神一震，激动的差点说不出话来。

