    李家堡镇

    这个人口3万多人的富裕城镇，街道上相当热闹，不但有往来的汽车和自行车，而且还有数量很多的马车以及骑马上街赶集的牛仔们，因而交通显得有些杂乱而喧嚣，感染浓烈的生活气息。

    如今在大洋王国的建制城市里，六成以上禁止畜力车进城，取而代之的是大规模兴起的货车，城市交通除了有轨电车以外，最重要的是由货车改装的厢式公交车，往来于城乡繁忙交通路线上。

    建制城市分为特大城市，一、二、三、四线城市共计五类，拥有相对应的城市建设标准。

    特大城市指至百万人口以上城市，如今帝国内有红河谷，布里斯班和松江三座特大型城市，能够在世界范围内排行前20名。

    一线城市指区域中心城市，一般指州首府或重要的工业城市，人口规模60万以上，未来具有发展到百万人口规模的潜力，典型的区域中心城市有北仑，墨尔本，青岛，朱雀，青龙，白虎，七曲，天枢，姑苏，三马林达，莫尔兹比，塞穆达，马辰，马尼拉，西安，虎门，首尔，悉尼共18座一线城市。

    二线城市就更多了，包含海外州的首府以及工农牧业中心城市，人口规模30万以上，在本地区拥有重要地位的城市，例如；凯恩斯，阿德莱德，临沂，龙门，查亚普拉，巴厘巴板，宿雾，河口以及澳洲本土一大堆重要城市，数量高达55座。

    三线城市泛指居民人口超过10万人的城市，10万人是建制城市的门槛，在这个门槛以下全部统称为镇，帝国内没有县级编制。

    一般而言

    帝国内的建制市都设有市议会，法院和市政公署，作为地方治理的三大权力中心，需要经过市民代表和贵族士绅选举产生，能够制定地方性条例，这是明显有别于乡镇的地方。

    比如禁止马车和畜力车进入城市，就是地方法规很鲜明的特点。

    在这一方面

    各地方城市根据本地需求，允许或者禁止马车和畜力车进入城市，以维护城市整洁环境。

    总体而言

    该项政策在帝国内褒贬不一，二线以上的城市基本上都禁了，因为畜力车和大量马匹牛羊进城，确实给城市环境维护和卫生条件造成很大影响，也给城市管理者带来很大压力，越大的城市越是如此。

    在澳洲本土

    羊毛收购站基本上都迁到城郊之外，就是为了避免反复的交叉污染，维护整洁美丽的居住环境。

    该项政策的实施推广，从另一个方面极大推动了汽车产业发展，市场强烈需求导致货运汽车产量年年爆发性增长，变化是非常明显的。

    在大中型城市基本上以货运汽车为主，畜力车为辅，城郊结合部形成了很多物资转运站，以适应城市管理的新规定。

    在三线城市和乡镇，由于牛马骡等大牲畜是交通运输的主流，货运汽车还没有广泛普及，是不禁止畜力车进入市镇的，相关措施落后了一拍。

    李家堡镇

    这个人口3万多人的富裕城镇，街道上相当热闹，不但有往来的汽车，拖拉机和自行车，而且还有数量很多的马车以及骑马上街赶集的牛仔们，因而交通显得有些杂乱而喧嚣，让人感染浓烈的生活气息。

    卞春松驾驶着奔驰-流星轿车进入城镇中，前方人流和畜力车穿梭往来，道路拥挤，他只能跟在堆得高高麻袋的畜力车后面缓缓前行。

    经过镇上十字大街的时候，正在维持秩序的皇家警察见到皇冠轿车驶来，匆忙立正行礼以示敬意。

    如今，皇冠轿车已经成为贵族的代名词，这些在帝国建立过程中曾荣获功勋的贵族，还没有和腐败保守划上等号，在社会上普便受到民众的尊敬。

    卞春松抬手回礼，驾驶着轿车稳稳的穿过热闹的街道，然后一路向前驶向子爵府邸。

    车子进入庄园之后，顺着道路前行不久便豁然开朗，前方是繁花盛开的花园广场，一座乳白色的法式宫殿建筑出现在眼前，门口停了一大排高档轿车，一眼看过去约有三四十辆。

    从车上下来，卞春松问迎面而来的侍者；“伙计，尊贵的勋爵大人是否再举办酒会？”

    “爵士阁下，是尊贵的勋爵大人很久没有莅临此地，这次回来小住，周边的大人们闻讯纷纷赶来一叙旧谊，勋爵大人已经吩咐下来，晚上将举办盛大酒会款待。”

    “哦，那我来的正巧。”

    卞春松男爵是这里的常客，用不着待者引路，笑了一下以后便向里行去，大厅门口站着10多名皇家禁卫军士兵，负责维持秩序。

    其中，一名脚蹬着锃亮马靴的中校韦德胜站在台阶上，看见卞春松男爵走过来，连忙迎上前来，“啪”的一个标准立正敬礼；“卑职见过长官。”

    “稍息，中校先生，尊贵的勋爵大人是否在见客人？”

    “勋爵大人已见过客人，现在后宅休息，您……”

    “我有要事要私下商谈，还请行个方便。”

    “明白长官，请跟我来。”

    中校副官韦德胜引着卞春松男爵来到一个无人的偏厅，安排卫兵上了茶水以后，道一声“抱歉，请稍等”，便进入后宅汇报了。

    过不多久

    走廊里传来清晰的皮靴响声，卞春松连忙站起身来，整理了一下身上的衣服，静静等待。

    大门推开，中校副官韦德胜率先走了进来，肃声说道；“尊贵的勋爵大人驾到……”

    随即，李栓柱上将壮实的身影出现在门口，大步走了进来。

    “谨向您致以崇高敬意，尊贵的勋爵大人。”卞春松身上没有穿军装，便以贵族礼节致意。

    李栓柱上将脸上浮现出一丝笑意，走过来以后打量了下卞春松男爵，点头说道；“一别经年，春松老弟可是给我一个大大的惊喜，在坦克装甲力量应用理论方面走在了世界前列，著作等身，让我不得不刮目相看呐！”

    “区区拙作，能入勋爵大人法眼，春松之幸也。”

    “用不着谦虚，你的大作我都拜读了，结合这些年来的历次战斗经验，你的坦克装甲兵理论提出作为陆军部队的钢铁拳头集中使用，对敌重兵集团实施突破，分割打击，穿插迂回，又让我回想起了在康斯比高原上的成功战例，确实很有见地，发人深省啊！”

    “这是春松结合实战的一些切合体会，我把它称之为攻坚的铁锤，分割的利刀，穿插的尖兵，为部队指挥官提供了更多的战术打击选择。”

    “哈哈哈，比喻的很形象，来来来……坐下来聊。”

    李栓柱上将行事素来朴实无华，没什么虚头巴脑的东西，一切从实战出发是他最大的特色，当年自掏腰包打造铁甲车反映了这个鲜明特点。

    他是军中铁血强硬派大佬，另一位就是陆军副总参谋长霍小虎中将，这一派以陛下为精神图腾，视之为恩主，主张强烈的崇拜和无条件服从，在以“雏鹰学校”为主的青年将领中影响力极大，深得陛下信任。

    受到他的影响，段祺瑞中将，卞春松准将都是军中铁血强硬派的中坚力量，还有今天汇集而来的贵族将领们，都将李栓柱上将视之为带头大哥。

    寒暄过后

    李栓柱上将显得兴致勃勃，主动将话题谈到了正在发生的日俄战争上，说道；“

    古人云；三人行，必有我师。

    近日看到前方军事观察团汇总报告，感觉大有所得，和陆军部的几位长官碰了一下，对今后军队建设方面有了新的想法。

    我们必须要建设一支忠诚于陛下，忠诚于民族，忠诚于国家，勇于为皇国奉献牺牲，具有高度纪律性的军队。

    组织严密，令行禁止，军事素质高，战斗力强是军事建设的一方面，忠诚教育和牺牲奉献精神是另一方面，这两方面缺一不可。

    只有这样，帝国军队方能不负陛下重托，在如今强手如林的世界争霸格局中脱颖而出，稳步推进，赢得未来战争的胜利。”

    说到这里

    李栓柱上将目光坚定，看向卞春松沉声说道；“帝国武装力量百锻成钢，时刻听从陛下的召唤，这是我们神圣而伟大的使命。

    坦克装甲部队作为钢刀的尖刃，陆军部倾尽心血打造的核心力量，未来将要担负最艰巨的战斗任务，你们做好准备了吗？”

    “荣誉大红一师随时待命，必不辱使命。”卞春松站起身来，立正后肃声回答。

    “很好，你此次从皇家黄埔陆军高级学院重新回到部队，进入皇家陆军是正确的选择，那里的天地比皇家禁卫军更加广阔，小池子养不出蛟龙啊！”李栓柱上将颇为感慨的说道，然后招了招手，让卞春松坐下来叙话。

    他是荣誉大红一师的老师长，而卞春松准将会是最新一任师长，陆军部新的任命还没有下达，但他作为军方大佬已经知道了。

    卞春松是军中资历最深的装甲兵将领，在经历总参谋部和陆军院校任职履历之后，将会重新下到部队带兵，去向就是现有的两个装甲师。

    一个是皇家禁卫军装甲师，一个是皇家陆军荣誉大红一师这支英雄的部队，这也是陆军最先改编的装甲师，曾经拥有辉煌的战绩，从康士比高原一路向南打到墨尔本，经历了南北战争全过程并起到重要作用。

    李栓柱上将清楚的知道；

    皇家近卫军拥有一个装甲师已经是极限了，而未来皇家陆军有可能发展出第2个和第3个装甲师，军事理论完善和军官培训一直都在进行中，坦克生产储备也没有停止，从而组建出一支真正的强大装甲军团。

    从这个角度来看

    卞春松准将选择去皇家陆军任职，少不了他的老丈人……海军部大臣何方上将指点，那是一个学贯东西的老妖怪，眼光非常犀利。

