    转眼，便到了午休的时间。

    谢绝了班上女生拼桌分享便当的邀请后，夜神空起身离开教室。

    开始前往学生会的所在地，位于秀之院学园后方庭院中的一栋办公楼。

    按照信上所留的讯息，须腾大丈口中的‘那位大人’，即神宫真理奈本人，应该正在那里等候着他。

    如果换作一般的男生，突然被这样位于秀之院顶点的存在召见，恐怕会产生一种觉得自己是被选中的孩子，即将走上人生巅峰，制霸秀之院的错觉。

    但夜神空没有。

    在那封隐约散发出淡淡清香的信笺上，他只嗅出了浓浓的危机。

    神宫真理奈.....

    据夜神空所知，在秀之院学园的校董会中，也有这样一位以神宫为姓的校董。

    如果不是巧合的话，那这位神宫真理奈很有可能就是一位正统财阀家族的大小姐。

    这种高高在上的人物，忽然如此关注他一个默默无闻的转校生，怎么想都不合理。

    除非——

    夜神空心中忽然一沉。

    该不会，是那个男人还偷偷借了神宫家的钱没还吧？

    这是被对方发现了，要拿他去抵债？

    不，现在可是法治社会，即便是子承父债也要通过合法途径来解决，起码人体器官买卖可是法律明令禁止的......

    更何况，即便卖了他也根本还不清债务，对方既然有作为大家族的精明，那就绝不会做这种杀鸡取卵的蠢事，留着自己打工还钱才是正道......

    “夜神君？你怎么会在这？”

    正当夜神空在心里安慰自己之时，不远处忽然传来了一声略带诧异的熟悉声。

    夜神空扭过头，正巧看到千叶结衣从另一边一条用鹅卵石铺就的小径中走出。

    二人来到庭院中央的喷泉前，夜神空的视线不禁落在千叶结衣手中拿着的那封穗金色的信封上。

    这个款式，和那封今早出现在他鞋柜里的信封的款式如出一辙。

    看到这个信封，夜神空心里顿时明白了一切，开口问道。

    “千叶同学，你也是来见神宫会长的吗？”

    “欸？夜神君是怎么知道的？”千叶结衣一怔。

    “因为我也收到了，和千叶同学一样的信。”夜神空从口袋里掏出了同款信封。

    “哦，夜神君也收到了吗？”千叶结衣惊讶的看着夜神空手中的信封，“我还以为收到的人只有我一个。”

    “嗯？”夜神空敏锐的捕捉到了盲点，“千叶同学，你的那封信上是怎么写的？”

    “呃，神宫前辈在信上说，让我在午休时务必来学生会一趟，说是有重要的事情想要拜托我，要询问一下我的意愿......”千叶结衣回忆道。

    虽然外观看上去一样，但里面的内容却天差地别吗？

    相较于自己信上那贫瘠的信息量，千叶结衣的那一封无疑要认真许多，语气也温柔了不少。

    看来对方真正想见的人其实是千叶同学，自己只不过不知道为何被卷了进来，当个吃瓜群众就好......

    想到这，夜神空忽然松了一口气。

    总之，不是来讨债的就成。

    他抬头看着身前这座造型前卫的现代建筑，感慨道。

    “不过这幢楼还蛮大的，千叶同学知道学生会的活动室在哪一间吗？”

    “啊，夜神君因为是转校生，所以不了解。”千叶结衣在一旁解释道，“其实这栋办公楼，全部都是属于学生会所有的。”

    “全部都是？”夜神空惊讶道，“秀之院的学生会，竟然有这么多人吗？”

    “当然没有，而且实际情况跟夜神君猜的恰恰相反，在这栋建筑物里面的学生会人员，其实只有一个人而已。”千叶结衣道。

    “一个人？”

    “嗯，也就是那位神宫真理奈前辈。”

    “从三年前，神宫前辈入学当上学生会会长开始，秀之院的学生会便只有她一个人。”

    “从会长、副会长、书记、会计、监察委员长、执行委员长、风纪委员长......这些职务全部都由她一人担任。”

    “虽然她本人平日里并不太喜欢露面，但依旧能将这一切打理的井井有条，就像是避世不出的谋士一样。”

    “因此，这栋建筑也被秀之院的学生们称为‘云外净土’，没有收到神宫前辈的邀请的话，是不许随便踏入的。”

    “就连我，也是第一次来这里。”

    说到这里，千叶结衣眼神中不禁流露出了憧憬的神色，抬头注视着面前的建筑，憧憬道。

    “看起来，真的好像世外桃源啊，真不愧是神宫前辈......”

    云外净土吗......

    对于这种听上去很高大上的称谓，夜神空倒没有太过在意。

    或许是前一世听某净土听多了的缘故，他现在再听到‘净土’这样的字眼，心中已经缺乏了敬畏之心。

    倒是脑海中会不由自主的播放起某段魔性旋律。

    此刻，凭借强大的意志力压制住脑海中的魔性旋律，夜神空提议道

    “既然如此，那我们不要让那位神宫会长等太久了。”

    “千叶同学，该进去了。”

    “嗯。”千叶结衣点了点头。

    两人刚进入大厅，便看到有一道道柔和的灯光落在淡金色的波斯地毯之上，为二人铺出了一条道路。

    顺着灯光的指引，他们来到宽阔走廊的尽头，一扇巨大的棕色木门之前。

    木门看上去足足有三米高，透露出一股岁月凋零的厚重感。

    而在木门中央，还雕刻着一朵朵镂空的四叶花，整齐的排列在一起，组成了一个纹章一样的图案。

    看上去造型与木瓜纹差不多，不出意外的话，应该也是某个家族的家纹......

    夜神空将这些小知识点都暗暗在心中记下，随即抬起手放在木门上，开始用力向内推去。

    在他的发力之下，厚重的木门缓缓向两侧移动。

    铃铃铃......

    随着木门被推开，一阵清脆的空灵声随之响起。

    一时间，千叶结衣的目光顿时呆住了。

    木门之后，仿佛是去到了另外一个时空。

    原本的大理石地面变成了古色古香的木质地板，现代的灯光照明也消失不见，取而代之的是熊熊燃烧的火把。

    一根根粗大的木柱分布在房间里的各个角落，共同拱卫着宽阔的殿顶。

    而且每根木柱以及四周墙面上都雕刻着麦穗一般的金色纹样，在火焰的照耀下跳动着金色的光芒。

    看上去，宛若参拜神社时见到的神殿一样。

    而最引人瞩目的，还是神殿尽头，正坐在坐垫上的那道身影。

    她穿着白衣、襦袢和绯袴，足部穿着白足袋和红纽草鞋，乌黑靓丽的秀发轻巧的用白色檀纸束起。

    袖间露出的肌肤吹弹可破，精致的五官宛若由神明亲手雕琢而出，没有丁点瑕疵。

    标准的巫女形象。

    此刻随着铃声响起，巫女停下了祷告，睁开了双眸。

    就在她睁开双眼的一瞬间，房间内的气氛瞬间都变得严肃了下来，仿佛其带有一股与生俱来的神圣威严，要向人们传达神的旨意。

    好强的压迫感啊......

    此刻，夜神空的目光忍不住落在巫女那饱满的胸脯之上。

    它不是那种普通的大。

    它真的是那种......很少见的那种......

    呃，该怎么描述呢。

    有一种开门见山的感觉啊。

