    眼看着夜莱在往里面走的时候突然倒地，门外的封延心急如焚。

    “大哥！！”封菀吓得惊呼。

    她甚至吓得都没敢上前一步，捂住嘴巴，震惊看着男人像是疯了一样的去破电网。

    那电流具体有多强劲，他们不知道。

    但他们看到了烟。

    冒烟了……

    封菀赶忙跑过去拉扯男人，“别闯！别闯啊！有电！”

    人哪能撑得住电的攻击呢？

    可封延不管不顾，甩开封菀后，用那块木板狂砸电网，偶尔他的身体碰到电网时，他会被电的腿一软。

    好在那铁网只是拦在中间，并不是镶嵌在墙面的。

    封延不顾被电破，被电出血，踢开铁网后，趔趔趄趄的朝着倒地的夜莱跑过去。

    “夜莱……夜莱！”

    女人倒在地上，整个人虚弱无比，生理眼泪在控制不住的往下流淌。

    这房间里有信号屏蔽器，还有干扰器。

    她此时的芯片已经完全不做作，不仅如此，她身体滚烫的吓人。

    封延抱着夜莱想离开，但夜莱却摇头，“不……不走……它就在里面。”

    这个小房间里还有一个房间，黑漆漆的，什么也看不见。

    封延知道她坚持，犹豫了一下，“那你不要动，就在这里等我。”

    夜莱的呼吸已经急促，只能虚弱的点点头。

    封延放下她，阔步走向那个小房间门口。

    木门看起来很单薄，封延后退几步，随后一脚踹在门板上！

    “砰——”

    砰的一声响，木门当即摇摇晃晃的挂在了一边。

    而当看见眼前的那一幕，连封延都吓到了。

    房间里面很快传出来阵阵的水声，谁能想到那么小的房间里还有个挖空的空间，墙体外面插进来一根粗壮的铁管，像是水库一样，正往里面灌水。

    眼下，那个挖空的地方已经快被水填满。

    而最重要的是，莱福就被挂在挖空区域的中间，被迫承受着水淋。

    不止如此，莱福的两条铁臂都被人为拆卸了下去。

    它的眼睛正散发着微弱的光芒。

    它像是扫描到了有人类出现，水流声之中，传来它弱弱的声音：“带，夜莱，走。”

    然而话音刚落。

    “砰——”

    封延猛的回头，只见小房间的门突然关了上！

    而这次从墙缝中横出来的却是一道铁门！

    如果不是他是做科技的，都要以为遇到了什么鬼神之说。

    到了这个时候，封延要是再不知道被人算计了，那他就真的白活了。

    可房间里根本没有窗户，漆黑一片，唯有那个灌水的铁管中，能透过来一丝丝微弱的光线。

    而就在门被关上的同时，那个铁管中流出来的水，越来越急！

    几乎是以极速往里面冲！

    这么下去，这个小房间，迟早会被淹。

    这一幕，让封延不由得想起那次夜莱与莱福在发电厂出事的那次。

    又是厉痕？

    “夜莱！”封延大步走向她。

    夜莱被他扶起来走到小房间的门口，当看见莱福那个样子的时候，她的眼睛竟肉眼可见的变的赤红。

    她猛的推开封延，朝着莱福跑了过去。

    莱福是被一根锁链挂着的，无论夜莱怎么扯，都撼动不了锁链分毫。

    水越来越多，都淹到了他们的脚踝。

    四面都是墙壁，跑都没地方跑。

    就在封延想着怎么送夜莱出去的时候，他就被一道动静惊到了。

    “咔嚓——”

    只见夜莱的双手通红，鲜血很快流下来。

    她竟然用蛮力，硬生生的将锁链扯开了一点缝隙！

    随后夜莱抓着那细小的缝隙，不顾疼痛的硬掰！

    只要掰断连接的地方，莱福就能下来了！

    封延皱了皱眉，跑过去扯开夜莱，他上手去掰。

    夜莱被干扰器干扰的头痛欲裂，渐渐开始神志不清。

    她倒下的时候，清楚的看到封延的指尖上都是血。

    人肉对抗铁，怎么会不受伤？

    封延也痛，但他更不想让夜莱着急。

    他硬咬着牙，忍着十指连心的痛，吼了一声，奋力一掰！

    他甚至都能感觉到自己指尖上的皮肉与指甲撕裂的声音。

    当莱福从空中掉下来，他急忙去接，以防它掉进水里。

    水越来越多，都从挖空的地方漫了出来。

    他拖着莱福，反手抱住夜莱的腰，将他们带出那个小房间。

    到了门口，他猛烈的拍门：“封菀，喊人来！！！”

    门外的封菀在回应：“大哥我们出不去啊！我们喊人也没人回应！”

    温室大棚的隔音效果出奇的好，不过一墙之隔，外面的人根本听不见里面。

    封菀想，在警察眼皮子底下，居然还有人敢做这种事？

    太可恶！

    房间里面。

    夜莱眼睛已经快睁不开了，她倒在地上，看见小房间里的水漫了出来，很快就流到了她旁边，打湿了裤子。

    按照这个速度下去，不出半小时，他们就会被全部泡在水里。

    到时候……

    可夜莱却觉得，她已经撑不到半小时以后了。

    芯片被干扰，她强行使用芯片定莱福的位，让本就快没电的电池已经灯尽油枯。

    她甚至已经快睁不开眼睛。

    “夜莱，你不许闭眼睛！”封延喊她。

    女人的手滚烫滚烫，她摸了摸封延的脸，“封延……”

    她的声音那样的干枯，如同一个人的生命走到了尽头那样。

    封延的心从没有过的慌，面对这密不透风的墙，他急的眼睛猩红。

    目光一扫，他在角落里捕捉到了什么，放下夜莱，迅速的跑过去捡起来那个上了锈的锤子。

    “砰——”

    封延在砸墙。

    他得把夜莱送出去。

    高温加遇水，再加之她已经没了电……

    夜莱会死的。

    夜莱的耳朵已经捕捉不到声音，满脑子都是嗡嗡的响声，电量耗尽，芯片不运作，她甚至连动一下的能力都没了。

    “封延……”

    疯狂砸墙的男人听到了她的呼唤，当看见女人那张痛苦的脸时，他赶忙抱起她。

    夜莱窝在他怀里，神志不清时，说出来的话都是大脑潜意识提醒的。

    女人的目光开始涣散，“我的智能箱密码是071122，打开里面……有我芯片的数据……你把我的芯片……取出来啊，好好努力……”

    “其实你奶奶没有说错……我没什么能给你的……所以，我把我的芯片留给你……”

    希望它能帮你走完科技这条路。

    不等她说完，封延愤怒呵斥：“胡说八道什么！”

    夜莱好想再跟他说一句‘我爱你’，可惜，电量已经完全耗尽，她彻底闭上了眼睛。

    这一刻，封延的余光瞥见夜莱的裤子下方出现一丝血迹渗透到了地面上。

    刹那间，男人太阳穴上的青筋崩了起来……

