，(首字母+org点co)！

“这妖王，好大的胆色，也不怕气着了凛爻王，叫凛爻王直接帮福顺宫这边攻打妖族。”江无痕站在城楼上望着临皋河那边的动静，话头一转，“但此问确实诛心，想拥有两族拥护太贪了。”

他身旁还有一名弘武派的壮汉，此人是谢旭的师弟张莽，是来替谢旭收尸的，因大仇未报，便也留下来和江无痕一起寻找合德的踪迹。

张莽即使知道害死师兄的主谋不是妖族，也对妖族没有好感，“凛爻王真是磨叽，将他们打退不就好了，我等穿戴衣冠的，怎可与野蛮禽兽为伍，不管有没有人在挑拨，这些妖族敢在星界势力遭殃后趁火打劫，其心可诛。”

江无痕摇摇头，这事不好办，像他们青云门，也有本体是妖的弟子，这两族要真是对立起来，那些拜入道门的妖修弟子当如何自处？

从凛爻王对待飞天派的态度看，似乎有意缓和人妖的关系，那便不能完全打杀妖王这边的势力。

张凌等天君也盯着事情的发展，在千敏界未稳定前，他们连闭关恢复修为都不敢。

但在人修几方势力面前，湛长风已经给出了调停人妖之战.尽快让千敏界恢复秩序的承诺了。

上位者眼中，只要能制止损失，目的就达到了大半，而要怎么帮他们制止损失，是凛爻王的自由，何况他们也不能逼着凛爻王去杀光妖族。

湛长风面对复甘的质问，丝毫没有波动，“孤不知其他王侯帝君会有何抉择，但孤承王侯之称，便会遵天道，顺自然。”

“人妖两族之争，与两人.两姓.两派之争有何区别，孤难道要因为在意一方，而将另一方毁灭吗，此举是对规则秩序的破坏，乃最大的不公，孤若行此事，与暴君何异，还是说，你们希望有那么一个会帮你们解决仇敌，或帮仇敌解决你们的人？”

“那个人或许会存在，但绝对不会是孤，道者当知，生死有命因果常在，若生死也要假借他人之手，你们如何承担道途上的因果，将身家全部系于太一吗？”

“谁也不能照顾到你们每一人，但规则可以帮你们规避最大的危险，给你们一条相对宽松的求道之路.生存之路，而孤只会是规则的代表和执行者。”

湛长风平静地看着复甘，“当孤成为一界之主时，孤就不是人了，孤在意的唯有天下万物，人族.妖族.圣灵.鬼修.凶兽.野兽，甚至矿脉.土地，在不必要的情况下，孤不会让任意一类存在遭受灭绝，同时，任何试图灭绝某一类存在的势力或个人，孤都不会轻易放过。”

“你们，还有你们，有权在这片星界上生存.修炼.斗争.建立法脉功业.离开，你们会拥有没归附太一前的自由，那对你们而言，太一存在的意义是什么。”

湛长风环视四周，“意义就是此刻，孤站在这里，帮你们解决此次事端，停止流血，让你们人修，不必战战兢兢日夜担心妖兽来袭，让你们妖族.妖兽，在千敏拥有一席之地，让千敏，不受其他星界势力的威胁。”

众人皆默声，他们忽然清晰地意识到，凛爻王是以一种至高的视角管理千敏，而不是跟他们站在一起，为他们打杀。

可，如果她真的为一方，而去消灭另一方，他们面临的岂不是更大的恐慌？

人们安静了下来，他们开始想，从长远来看，一个站在公平方的君主，是不是才是他们真正需要的。

她的声音还在他们耳边响着：“而孤在千敏立下的规矩只有两大条，一不得恶意灭亡一族一派一城，二凡法脉.散修.成妖，将名挂入太一道谱，不挂也没关系，只是不享太一的任何庇护。”

湛长风问他，“你决定好了吗？”

不享太一任何庇护。分明在说，妖王等大妖不归附太一，太一就会为了已归附的人族向他们开战。

复甘和身边的四大妖凝重地商议了一会儿，提出要求，“我等也希望凛爻王能如你所言，做到公平公正，但我们已打下的土地，是已归属我们的，你不能干预。”

“为了显示诚意，众妖兽将重归山林，我等妖族也会在已有的疆域中择地而居，那些城池就还给他们了，这是我们最大的让步。”

湛长风没有立即回应，“随我去福顺宫详谈。”

复甘稍作迟疑，便带着四大妖前去了福顺宫。

湛长风照着他们的要求，跟他们达成了初步共识，随后再召来三天君和大小势力主在大殿中商议千敏的未来。

那些原始山林本就是妖兽妖族的乐土，现正式被他们占据，大小势力主们都无话可说，然某些山门是不错的福地，这要是也被占去了......终归不爽。

然妖族已经归还了城池，他们这边又只有三大受伤的天君，硬碰不得，只能先捏鼻子认下了。

他们也不能指望湛长风，湛长风如她自己所说，她更像是一名规则的执行者和裁判，只站在公理那方。

照公理说，他们失去的城池和山门，是妖族那方的战利品，没道理硬是要他们全交出来。

待两方达成休战协议，湛长风道，“千敏遭此重创，需要复苏，然也是因为此次重创，势必要重新划分修炼资源，为了不使千敏各方处境更加艰难，截止到此刻为止，那些灭亡门派.城池.家族的尚未有主的资源，将统一登记在册，由太一代为掌管。”

“今后千敏界的界之道台会，设为六十年一次，孤给你们六十年的时间去合理地培养弟子.壮大自身，六十年后，将依照各方的综合实力，分配这些资源。”

“另外，代表王朝道统的太一祠，为众修士提供便利的商鼎会，将进入千敏，介时，各方法脉.散修.成妖配合，将名挂入祠中，也请各位牢记孤说过的两大条，除此之外，太一不会干涉千敏内部的任何事，也不需要你们进贡，你们该如何便如何。”

“孤也欢迎各位神通.灵鉴来太一为官为将，你们还有什么意见吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    