    “所以说，三百年前的混乱时代，人祸虽大，但妖祸更甚。”

    “据我师尊当时估计，这其中的妖祸危害程度恐怕超越诸位想象，甚至可以这么说前面人类一百年多年的混战对无辜百姓造成的危害，加起来都不如妖兽妖怪们仅仅那几年的危害大。”

    说到这，长眉不知不觉叹了口气。

    “当年的混乱时代，各方势力割据混战，天下大乱，妖魔辈出，民不聊生，而这平白无故出现的数以万计的妖魔原来正是从万妖窟里面逃出来的，这真是令人想不到。”

    清月宗的明月真人也是发出感慨。

    这时，龙虎山的掌门纯阳子也是叹了口气：“可惜啊当年我们这些名门正派与那些为了一己之私陷入混战的诸侯其实又有何差别呢，我们自己也陷入了内乱混斗，否则这些妖怪妖兽岂会如此猖狂，肆无忌惮，说来也是惭愧啊。”

    “阿弥陀佛！惭愧！罪过罪过！”天龙宗的慧远大师这时行了一佛礼也是连连摇头。

    其他人听到这话，也是纷纷叹了口气，接连摇了摇头。

    法海不禁感到疑惑，他是半路出家，这些事空明大师没跟他提过。

    于是法海询问道：“贫僧有所疑惑，听你们所言，此事当年似乎涉及门派极广，牵扯极大，不知具体所谓何事，诸位方便告知否？”

    其他人听了点了点头。

    纯阳子开口道：“其实这也算不上什么秘密了，只不过回想起来时至今日任旧令人感到极为唏嘘和遗憾罢了，说出来法师你可能不信，三百多年前，我们龙虎山以及神霄派还有清微派、东华派其实都属于同一个门派，这个门派便是大名鼎鼎的正一派，只不过后来门派内部发生了道统之争，正一派最终内部分裂成了四股势力，这就是现在的龙虎山，神霄派还有清微派和东华派，而我们道门的第一大派正一派从那以后不复存在。”

    “至于所谓的道统之争，具体是如何发生的，这其中说来就话长了，反正当年正一派内部那些人对道有了不同的看法，在我们道家门派里面，道乃万物之源，正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物正是如此也。”

    ”而那些年正一派内部有些人也不知道因为具体发生了什么，突然对这种说法提出了反对，这就牵扯到我们道门理念的核心，自然被其他人反对，再到后来两派势力互相攻伐，甚至到后面演变成了互相大打出手，整个正一派因此陷入了内乱混战之中。”

    纯阳子述说着往事说到这里便打住了，而后又是叹了口气，一旁的神霄派云霄子也是叹了口气接过话：“后来这两派之间互相又有不同的意见和见解，最后原来的正一派一分为四。”

    “另外我们龙虎山和神霄派两派其实还好，虽有理念不同，但都认同道论，而另外的两派则是统论，那时，正一派把所有的统派一律打为门派叛徒，并且当时的正一派掌门还对他们发出讨伐，以清理门派叛徒的名义，这之后就不用多说了，原来的正一派陷入了内乱互相攻伐之中，其结果便是两败俱伤，更是导致正一派最终直接解散。”

    “这便是龙虎山、神霄派与清微派、东华派历史恩怨来源，所以法师你也看到了，虽然当时昆仑除了我们两派也邀请了另外道门两派，但他们知道我们来了，却是直接避而不见，说来这么多年过去，当前的恩怨情仇随着时间的推移已经淡化了不少，当然最主要的是当年分裂的势力领头人也就是我们各自的祖师在晚年弥留之际忽地醒悟了过来，主动留下遗嘱勿要再做无谓的争斗下去，现在双方算得上和平相处，但毕竟还是存在理念不同。”

    听到这里，法海微微颔首：“原来如此。”

    当年的人间第一道门大派竟然还发生了这样的事，法海这才明白了其中的缘由和根源。

    这时昆仑掌门徐长青开口了：“虽然清微派和东华派当时没来昆仑，不过上次他们也是出了不少的力的，我也是事后才知道的，那时李长风把天魔即将破印的消息偷偷泄露给了魔族的人。”

    “当时为了配合天魔破印，他们暗中筹划趁我们全力对付天魔的时候偷袭昆仑，以便达到出其不意，说来还是多亏了清微派和东华派正是他们阻挡了这些邪魔外道，免于昆仑遭遇偷袭。”

    听到这，法海又是点了点头:”阿弥陀佛！”

    这么看来虽然道门因为理念之差最终分裂，但另外两派的正义救世理念其实还是在的。

    “那么佛门又是怎么回事？难道也是因为理念差异导致的冲突？”

    法海又是不解道，他内心隐隐有些其他的怀疑，这未免也太过巧合了一些。

    “阿弥陀佛！”

    这时天龙宗的慧远大师微微摇头接过话：“刚刚听了两位道长的话，贫僧仔细一想，我佛门与你们道门的遭遇简直就是如出一辙。”

    “当年的佛门陷入了混乱内斗之中，确与法海法师猜测的那样，也是因为理念的差异最终演变成了冲突内斗。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    “当年与道门一样，佛门当中也是出了叛徒，只不过跟道门有区别的是，这些从佛门叛变出来的人对于我佛是完全反对的态度，他们后来自己建立了一个派别，称之为无上密宗。”

    听到这话，法海眉头微微一皱。

    他记得在长安斗法的时候，弘一以天藏法师的名义反对佛门用的正是无上密宗的名号，而弘一正是被那邪恶黑雾所蛊惑腐化的，难道说这邪恶黑雾与当年的无上密宗有联系，那道门的突然分裂是不是也跟这团邪恶黑雾有关系？

    法海在思考着。

    慧远大师不知法海心里的想法，继续道：“这所谓的无上密宗后来快速发展壮大，不容小觑，他们到处诬蔑诋毁我佛门，身为佛门之人大家自然不会视若无睹，开始的时候还能和和气气的互相公开辩法斗法，但到了后来谁也说服不了谁最终演变成了武斗。”

    “不过所谓邪不胜正，最终我们佛门获得了胜利，但却也付出了极为惨重的代价，阿弥陀佛！”

    说到这里，慧远大师就此打住，不忍继续再说下去。

    听完了他们的话后，法海的心里则是有这样一种感觉：佛道陷入混乱纷争的背后似乎有一只看不见的幕后黑手在暗中推动着。

    此刻他想的是这幕后黑手会不会就是长安的那团邪恶黑雾，毕竟论蛊惑人心的手段在法海的认知里面没有比他更擅长的。

    当然了仅仅凭借无上密宗的巧合就这直接断定是这团邪恶黑雾那也是太过武断了，也许这只是弘一当时随口借用的名义，另外在这之后三百年过去了，如果正是这黑雾所为，这三百年内他却没有任何后续动作这不符合法海对于这黑雾的认知。

    除非只有一种解释：这近三百年来，黑雾在等着他，等着他的降世，等着他的出现。

    因为法海感觉的到这邪恶黑雾是在针对他，但这可能吗？

    法海不知道，他内心没有确切的答案，但不管如何，法海的目标是明确的：一定要彻底消灭这害人的邪恶黑雾。

    有机会的话顺便调查一下当年的争乱背后是否有黑手在推动。

    这时，长眉道长又开口了：“所以法师你当时跟我提到那邪恶黑雾极为擅长蛊惑人心，我便想到了这佛道之乱，当然了老夫也并不清楚这里面当年到底有没有幕后黑手，只不过现在回想起来总觉得这一切发生的过分巧合了。”

    “而且当年佛道两门陷入了争斗，其他门派很难坐视不理，于是也是加入了其中的纷争之中，使得本就混乱的局势到后来演变成了整个正道门派的混斗。”

    众人听到这话，也是陷入了思考之中，正所谓当局者迷旁观者清，现在回想起来确实这一切未免也太过巧合，过分的巧合往往都不是巧合背后很有可能是阴谋。

    法海也是点了点头，长眉的猜测跟他有相似的地方。

    不过听到这里，法海依旧还是感到迷惑，于是继续问道：“不知这与大乾、南疆还有道长口中的一叶道长又有什么关系？另外，贫僧想知道这一叶道长又是何人？”

    听到法海的话，长眉从思索状态中回过神来，想了想继续道：“法师你可能有所不知，这一叶道长其实是大乾真正的开国者，当然了在老夫看来大乾只是顺带的产物，恐怕一叶道长压根就没放在心上。”

    “前面提到，当年的中原混乱时代，除了人祸，妖祸更是猖狂，而正道门派又是陷入了内斗互相残杀中，整个中原的数万万百姓可以说是岌岌可危，可以预见的是当年一叶道长要是没有出现的话，只怕现在的中原已是一片荒凉无人之地，被妖兽妖怪们盘踞。”

    “正是这种危急存亡的时刻，一叶道长横空出世了，实际他才是三百年前中原真正的救星。”

    “那时他感慨万千，同情中原万千无辜百姓，于是来到了中原，至于这一叶道长到底是什么来头，只怕外人很少知道，听师尊当年所说，一叶道长自称来自九重山，道士下山，只为拯救人间而来，因为在他看来这些妖兽如果放任不管，只怕到了后面就不仅仅是中原遭殃了。”

    听到这里，纯阳子忍不住打断了长眉的话：“一叶道长我也听说过，但不知道他竟是来自九重山，恕老道我见识短浅，这九重山又是哪里？老道从未听说过还有这么一个地方，在座的不知有谁知道否？”

    其他人听了也是摇了摇头，很显然没人知道。

    长眉接过话：“我还是如前面一样先声明一下哈，这也是我师尊的猜测，这九重山恐怕并不存在于人间，有可能是一种代指，我师尊猜测的是一叶道长可能是天上派下来的来拯救苍生的。”

    听到这话，与前面不同的是，众人反而没有感到多大惊讶，似乎觉得这样的解释才合理些。

    见众人没有异议，长眉接着道：“一叶道长下山后，只用了短短不到一年的时间就解决了中原人类持续一百多年的纷争，而他自己随手找了个人间代理人建立了新的统一的王朝，这便是大乾王朝的来历。”

    原来如此，听到这，法海微微颔首，史书上曾今记载大乾开国皇帝李隆庆当年手段雷厉，从北打到南一路势如破竹，无人可挡，仅仅一年便统一了中原，史书记载李隆庆这是承天命，得到了天神的帮助，那时的裴文德还以为是史书故意夸张夸大美化而已，原来竟然是真的。

    长眉看了一眼法海，点头示意了下继续说下去：“不过虽说如此，但中原依旧处在岌岌可危的状态，因为只要那些妖兽妖怪们一天不除，中原的祸患就不可能从根源上真正的解决。”

    “但这些妖兽妖怪们的数量实在太多了，而且又是极为分散，一叶道长也不过孤身一人，所谓分身乏力正是如此。”

    “为了彻底除掉这些盘踞在中原的妖兽妖怪，一叶道长后来了做了一个在老夫和师尊看来极为争议的决定，他找到了南疆巫族的首领巫妖王，想利用他彻底除掉中原的妖祸，这南疆巫族的巫妖王据一叶道长当年所说，乃人间最有实力的妖族首领，他在南疆这一带掌控着最少数万很有些实力的妖怪，这还是直接掌控的，而附属于他们的大小各势力部落那更是不计其数了。”

    说到这里，长眉很有经验的打住了。

    果然很快众人再次发出不可思议的惊叹。

    “这...道门高人与妖族首领借兵？这可能吗？这也太不可思议了吧？简直无法让人相信！”

    “不止这样，关键的是那巫妖王会答应吗？要知道他好歹也是妖族首领，同类残杀这可能吗？”

    “不可能，正所谓神人鬼妖，四界有序，哪怕就算是编故事也没谁敢编出这样的故事吧。”

    “就是啊，长眉你没搞错吧，你这消息准确吗？话说他不是天上派下来的，既如此上天为什么不多派点人哦不神下来帮助人间除妖，而非得找这什么巫妖王？”

    ......

    这一次众人的反应比之前万妖窟的争论要大的多，实在是太不思议，也无法让人接受，除了法海，每一个人皆是满脸质疑和惊讶，他们实在是难以相信这样的话。

    就在众人争论不休的时候，法海面无表情的开口了：“阿弥陀佛，还请道长继续说下去。”

    这时众人才停止了争论，长眉微微颔首：“说实话，别说你们，我也不信，就连我师尊都无法置信，但很遗憾的告诉你们这就是事实，一叶道长亲自承认的，他亲口对我师尊说的。”

    “至于你们提到的为什么上天不多派点人下来，还是那句话，一叶道长从没透露过自己真正的身份，一切只是我昆仑一家之言，再说了天上的事岂是我等可以妄议的，所以这个问题老夫没法回答。”

    ........

