

               “啥？”

    苏启有些懵逼的回头：“看了一整个晚上？”

    “嗯，真看了一个晚上，我擦！”郝旭汗毛直立：“我真的很怀疑他现在到底在家里出事没有。”

    “不过也幸好他昨天看了一个晚上，若不然的话，我们也追踪不到信号。”

    苏启脸色正了不少：“背后那个鬼的信号？”

    “嗯，就是他。”郝旭说：“我敢肯定，中海城市当中，肯定有一辆满载着设备的车子正在大街小巷当中串。”

    “这事情我已经告诉猴子了，猴子也吩咐了自己的人已经跟上。”

    “现在要不要搞他？”

    苏启凝重的想了会：“算了吧，还不到时候，既然找到人了，也无需担心其他的，跑不掉就好。”

    “对了，关总前段时间不是去相亲了吗，相亲的怎么样了。”

    “他老是这样需要艺术老师来解决内心的忧愁，也不是个事啊，不怕自己身体垮了啊。”

    郝旭苦笑：“人家女孩子确实看上了关总，可是这家伙太会吹牛逼了。”

    “吹的人家女孩子感觉是在云端里听着他说话，于是就不了了之了。”

    “真替他感觉到悲哀，也替那个女孩子感觉到悲哀。”

    “就这么错过了中海最大的一个钻石王老五之一。”

    苏启苦笑着说：“这家伙以前我就觉得他情商特别低，属于那种永远也不可能讨得女孩子欢心的那种。”

    “结果还真是这么一回事。”

    “我给他打个电话问问情况。”

    郝旭看了下时间，打断说：“不好吧，现在的才八点多。这家伙昨天折腾了自己一个晚上。”

    “这会估计还在睡觉呢。”

    苏启想了下：“算了，给他发个短信吧，最好今天能来见我一趟。”

    说着给关总发了一条短信过去。

    不过令人惊讶的是，关总电话很快就回过来了。

    “苏总，找我有什么事情吗，这么着急。”

    苏启听这声音，哪里像是一副很累的样子，苦笑着说：“我听郝旭说你昨天一个晚上都没有睡觉？”

    这头，关总猛的一回神，警惕的四周看了一眼。

    十分凝重的说：“他怎么知道我一个晚上没有睡？”

    苏启知道说漏嘴了，赶紧圆话说：“猜的，这一段时间你在到处飞，倒时差等等 ，估计肯定睡不着吧。”

    关浩呵呵笑了下：“还真是这么一回事，在家里又实在没事干，于是我就看了一部连续剧。”

    苏启疑惑：“那电影还有连续剧的？关总，你哪里搞来的。”

    关浩当然知道苏启话是什么意思，求饶一样的说：‘不不不，苏总，你想偏了。”

    “我已经很久没有看那种电影了。”

    “因为很久没看了，所以你就昨天没忍住看了一个晚上？”

    “别这样，苏总。”关浩求饶了：“苏总，今天你要是没有很重要事情的话，我就不回公司了。”

    “想出去散散心。”

    苏启哦了一句：“你看了那种电影一个晚上，还这么有精力出去散心，你怎么做到的。”

    关浩苦不堪言：“大苏总，我怎么今天觉得你说话怪怪的呢。”

    “到底有什么事情嘛。”

    苏启笑了下：“其实也没啥事，就是想打电话问候下你。”

    “没事就挂了哈。”

    说着苏启挂了电话。

    中海一个高端小区内，关浩坐在床上一头雾水的抓了抓头发。

    昨天晚上一晚上没睡，早上咪了一两个小时就醒来了，这会满脑袋的狐疑。

    苏总怎么突然给我打电话了？

    又怎么会突然说着一些莫名其妙的话？

    算了算了，反正他这个人做事从来没有套路的，永远也搞不清楚他下一个想法是什么。

    起来刷牙洗脸，关总精神一下子又振奋了不少。

    “妈的，又他娘的美好的一天。”

    深呼吸了一口外面春天的气息，目光不小心的扫了一眼电脑。

    关总警告着自己别靠近电脑，可最终还是没忍住。

    “苍老师，你为什么这么可爱。”

    腿已经不自觉的又坐在了笔记本跟前。

    信号车这边，黑人兄弟一看屏幕又亮了，精疲力尽的他强打起精神，不情不愿的坐回了电脑跟前回国的想法，坚持住，拿到钱后我们就离开。”

    黑人兄弟眼泪水都喷出来了，指了指自己的眼袋说：“姗妮娜，你看看我，黑眼圈多严重了。”

    姗妮娜皱着眉头望着他半天，气氛有那么一两秒的尴尬，最后才凝重的开口：

    “你是黑人！”

    ……

    姗妮娜原本以为上午会有点收获，但他还是小看关总丧心病狂的程度了。

    一上午，关总都在研究着日国的各种明星，不知不倦，一分钟歇息间隔都没有。

    这个一上午，姗妮娜算是搞清楚了！

    这家伙电脑里面，所有视频文件标注的一本正经，什么大会，什么国际大会，什么内部机密大会！

    全他妈扯淡，点开后，个个都是收藏的小电影！

    阅男人无数的他，算是长了见识了，她知道，每个男人的电脑里面都会有点小秘密。

    但她敢保证，这个人的电脑绝对是最多的一个！

    一直到十二点才消停，姗妮娜在车里呆了很久很久，思绪久久不能平静。

    满脑海都是亚美蝶的声音，此刻，她的脑袋已经被这三个字给洗脑了。

    听啥都像是亚美蝶。

    直到下午两点多的时候，赵世雄打电话过来了。

    没多想，赶紧换了一张脸接通。