    商涛自信不管商营里来的是谁，自己都能不费吹灰之力干掉。

    这种自信来源于师父给的阴阳镜。

    这件镇洞之宝不管来的是谁，就算是大罗金仙，只要把白色一面一照，照样吸走三魂七魄。

    “师父说过，我唯一的克星便是佳梦关的火灵圣母，如今不到佳梦关，又有谁能是我的对手？”

    商涛骑上老虎，将水火锋、阴阳镜都系在腰间，右手接过手下递过来的方天画戟，纵虎出城。

    庞弘、刘甫、苟章、毕环等四将领兵跟在身后。

    “来者可是商涛？”少女上前问道。

    “然也！”商涛答道，“你是何人？竟敢上门挑战？”

    “商涛就对了，我便是败你之人。”少女说完，纤手一挥，取出两口明晃晃的宝剑，冲向商涛。

    商涛催动坐骑，挥动方天画戟杀向少女。

    只见少女身法灵动，两口宝剑舞得密不透风，严丝合缝，兼有快疾无比，商涛拿的是长兵器，被少女逼到身前便施展不开，一时之间险象环生。

    后面观看的苏护脸上露出了异色，虽然商营当中邓九公、郑伦都能以武艺胜过商涛，但不可否认的是，商涛经阐教仙人传授，一身武艺也确实不凡。

    这少女使用长剑，一上来就压制了商涛，而且剑随身走，快逾闪电，别的不说，这武艺就不比郑伦差了。

    “商涛，你在坐骑上不便交手，下骑与我一战！”少女挥出一剑，把商涛逼得催动坐骑往后跃出三四步。

    “好，今日我定要教训教训你这个黄毛丫头！”商涛纵身跃下坐骑，取出水火锋杀向少女。

    这水火锋看似长剑，却又短了许多，算是一把奇刃。

    水火锋上加持着水火两种元素，挥动起来隐隐闪烁着明亮的火光！

    商涛连连挥动水火锋，空气也被划出嗤嗤的响声。

    忽然间商涛双足微曲，猛然一跃，猱身撞向少女，水火锋恶狠狠地朝少女喉咙割去！

    少女挺剑格挡了一下，商涛临时变招，水火锋割她右臂。

    少女闪躲不及，嗤的一声竟被带出一条长长的伤口，水火锋上的毒火趁机渗出！

    商涛眼前一亮，若是被水火锋划中，毒火涌进体中，就算是大罗金仙也救不了！

    然而还没等商涛高兴，少女却是微微冷笑两声，伤口处涌出一朵神火，反而把毒火给吞噬了。

    商涛愣了一下，回过神来时，少女从随身的豹皮囊中取出一柄银色的浑元锤，向商涛胸口砸出！

    “砰！”一声闷响！

    商涛胸口一震，没忍住一口鲜血涌到喉咙，纵身往后一跃，硬生生地把鲜血给咽了下去，顿时胸腔火辣辣的一片痛。

    “好！”

    苏护忍不住喝了一声彩。

    这小火儿，武艺极高啊！

    看来是我小瞧了人家！

    子受静静地看着手掣银锤的红衣少女，不知道为什么他有种不太对劲的感觉。

    等等……这家伙不是修炼不久吗？

    修炼不久的人能把商涛打成这个模样？

    “虽然这小火儿武艺高过商涛，但商涛手上最厉害的是阴阳镜，若是等他拿出阴阳镜，只怕也是无幸。”苏护忍不住叹息道：“这小火儿武艺虽高，临战却无经验，刚才若是趁机杀上去，在商涛还未取出阴阳镜时先杀了他便赢了，可惜现在……”

    邓九公手下的太鸾、孙焰红，自己手下的郑伦武艺都比此人高，但也是死在此人的阴阳镜下。

    “哦！”

    有了苏护这句话，子受如释重负地松了一口气。

    也对，这是比拼灵宝的封神大战，现在商涛还没动用灵宝呢！

    谁输谁赢还说不清。

    商涛身后的庞弘、刘甫、苟章、毕环纷纷纵马上前，护住商涛。

    商涛见少女不追，伸手取出阴阳镜，哈哈一笑道：“臭女人，受死吧！”

    说罢，他一晃阴阳镜，白光照出！

    苏护见状忍不住长叹一声，完了，这小火儿必定无幸！

    然而令所有人都意料不到的是，那红衣少女冷笑一声，头顶出现一顶金霞冠，金霞冠微微一颤，顿时放出十六丈金光，把己身笼罩在其中。

    商涛大吃一惊，眼前只能见到一团金光，其它的一概看不见，阴阳镜也不知道要往哪里照！

    而在金光笼罩下，红衣少女飞身冲向商涛，祭出了混元锤！

    混元锤再次猛地一砸，商涛胸口中锤，猛然喷出一口鲜血，惨叫一声。

    “不好！快保护商涛！”庞弘、刘甫、苟章、毕环等人各持兵器，然而处在金光之中什么也看不到，别说伤到少女，不误伤到自己人已经算是庆幸。

    少女在金光中看得清清楚楚，先是祭出宝剑，一剑把庞弘斩落马下，紧接着祭出混元锤，把刘甫迎面一锤打死。

    剩下两人听到兄弟们的惨叫声，知道庞弘、刘甫定然已经被刺死，大惊失色道：“商涛，快逃！”

    商涛提起阴阳镜拼命向西岐方向逃去，少女冷笑一声：“你还要逃到哪里！”

    再次祭出混元锤，把商涛打得大吐鲜血，险些就此气绝身亡。

    城下杨戬、哪吒等人眼见不妙，急忙领兵杀出，把商涛抢救回来，而苏护也是大喊道：“全军听命，给我杀！”

    三军纵马冲杀，西岐人马慌乱退回城中，商涛所带的三千贼寇也在慌乱中被杀得干净。

    苟章、毕环两人拼命逃蹿，不觉旁边的邓婵玉见状发出两发五光石，“嗖”的一声，两人应声落马。

    紧接着邓九公旁边纵马，手上大刀猛地一削，毫不费力地砍下了两人的脑袋。

    商涛所带领的三千人马，到此就只剩下他自己重伤逃回西岐城。

    这场战斗很快就结束了，双方各自收兵，当然，结果自然是西岐惨败。

    子受看得都懵住了，看着小火儿得胜归来，忍不住问道：“等等，我问你个事，你师从何门？”

    “我乃截教门人，我师父是多宝道人。”

    子受：？？？

    卧糟！！！

    这个臭娘们居然是截教门人，还是多宝道人的徒弟？子受感觉心态要炸裂了，这踏马的见鬼了啊！

    多宝道人乃截教大师兄，在原着里被广成子用番天印打中也没事的人，可见有多么恐怖吧？！

    这个人的徒弟……

    等等！

    子受猛然想到什么抬起头问道：“等等，你不叫小火儿吧？”

    “小火儿是我师父叫的，别人都叫我火灵圣母。”

