    果然，在李明超表示明年会开办电子厂，而且是李老师已经规划好几年的事情。

    如果乡里人不同意乡政府的政策，那么乡政府就不同意乡里人入股，听到这个消息，乡里人顿时就裂开了。

    制衣厂是李可灼一手策划的，从办厂到后期的营销，可以说都是李老师在操作。

    现在李老师又要办电子厂，听说比服装厂更赚钱，这怎么能够不让人心动。

    服装厂有多赚钱是所有人都看在眼里的，如果电子厂比服装厂更赚钱的话，不让他们入股，那简直要了老命一样。

    “贺叔在吗！”

    这天，贺老爷子家里来了几个中年男人。

    “哟呵，你们几个今年怎么找我这个老头子了？”贺老爷子看着几个人笑问。

    “贺叔，你知道乡里明年会办电子厂吗？”一个中年男人朝贺老爷子问。

    “知道啊，这么大的事情我咋能不知道呢。”贺老爷子说。

    “贺叔，乡里要办电子厂，却唯独不准咱们中心村的人入股，这太过分了……”一个中年男人朝贺老爷子抱怨。

    贺老爷子摆摆手打断年轻人的话说。“行了行了，你小子别在我这里搬弄是非，我听说就是你小子带头抗拒乡政府的政策，现在人家不让你们入股也是正常的。”

    “贺叔，不是我要故意带头抗拒，是乡府的政策太难以让人接受了，我们的地盘凭什么让其他人来……”

    中年人刚想辩解，就再次被贺老爷子打断：“据我所知，要办电子厂的人是李老师，李老师提出要给全乡人在乡里修房子，结果你们带头反对他，现在李老师要办电子厂了，不准咱们中心村的人入股不是很正常的吗？”

    “贺叔，这怎么能够相提并论啊，凭什么其他村的人都能入股，就咱们中心村不能入股，咱们也是属于小安乡啊。”中年男人辩解。

    “怎么不能相提并论了？人家要办电子厂就不让你入股你能怎么滴？不让你们入股犯法了还是咋滴？有本事你自己去办啊？”

    贺老爷子有些生气说道：“这件事你不要跟我说了，你跟我说没用，我也没办法说服李老师让你们入股。”

    “贺叔，您消消气，您消消气。”这时候，另外一个中年男人站出来打圆场了。

    中年男人说道：“贺叔，我们这次来找你，其实是想要让您去和李书记还有李老师说一下，我们愿意接受政府规划的政策了。”

    听到中年男人的话，贺老爷子哼了一声说道：“你们不就是看人家不准你们入股电子厂，怕损失更大所以才让步的吗！”

    听到贺老爷子的花，几人都低下了头，过了一会一个人才问：“贺叔，主要是我们去找了李书记，但是李书记不见我们，所以还希望您能去帮忙说一下。”

    “行吧，就算为了其他人，我也要帮这个忙，不过我提前问清楚，你们现在的态度，能够代表所有人吗？”贺老爷子朝几人问。

    “这点贺叔你放心，我们所有人都已经同意了。”

    “那就行。”

    随后，在贺老爷子出面的情况下，乡府和李可灼终于同意了让中心村的人入股明年开办的电子厂。

    就在中心村的人同意后，很快，李可灼就根据所有人选择要修建的房子类型，开始设计规划图纸。

    他要把小安乡重新规划一遍，在河两岸安排了两条宽达12米的街道。

    街道两旁，才是各种各样的房屋布局。

    沿街的商铺，商场，后面的出租房等等。

    这些房子在图纸上看起来是整整齐齐，有种城市建筑的感觉。

    这样的设计，立马就让原本杂乱无章的小安乡变得井井有条起来，看起来也要漂亮很多。

    设计好整体房屋布局了图纸后，李可灼这才设计房子的详细图纸。

    好在李可灼有系统，他只需要花几个积分就能让系统帮他完成这些设计工作。

    在李可灼设计好所有图纸后，他又联系了好几家施工队同时施工。

    他决定，要在今年过年之前把小安乡的改造计划完成。

    随着小安乡开始改造，很快，整个乡里都成了一个大工地。

    旧房被拆除，乡里会适当补偿一些钱财，并且搭建临时住所给被拆房的家庭住。

    因为搭建的临时住所不够，就连学校都开放了一栋还没有启用的宿舍楼给被拆了房子的家庭暂时居住。

    ——

    “小灼，过几天有一个惊喜给你。”

    这天，李崇德打电话朝李可灼说。

    “啥惊喜啊？”李可灼诧异问。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”李崇德嘿嘿笑着说：“我就是通知一下你，免得你到时候被惊讶到。”

    随后，两人又说起了其他事情。

    三天后。

    “李老师，有人找你，说是李崇德派来专门找你的。”

    这天，保卫科队长周怀民找到李可灼说道。

    “哦？他人在哪呢？”李可灼问。

    “在校门口。”周怀民说。

    “走，去看看。”李可灼点头说。

    他猜测，这可能就是上次李崇德说要给他的惊喜了。

    只是希望不要是惊吓才好。

    很快，李可灼就见到了李崇德派来的人。

    这个人李可灼认识，正是上次李丽德派来给他送侨汇券后亮仔，大名李明亮，是李崇德表哥的孩子。

    “李老师。”李明亮见到李可灼，连忙上前打招呼。

    “德叔让你给我送一个惊喜的？啥惊喜啊？”李可灼笑着朝李明亮问。

    “李老师你在这里等我十分钟吧，我去给你把东西拿过来。”李明亮朝李可灼恭敬说。

    听到李明亮的话，李可灼点点头：“好！”

    很快，李明亮就离开了校门口，几百米后转弯消失在了李可灼的视线中。

    接下来不到十分钟，李可灼听到了一阵引擎声，转头看去，就见一辆黑色的汽车快速驶来。

    很快，汽车就停在了校门口，然后车门打开，李明亮从驾驶位走了出来。

    “李老师，这就是我叔给你送的惊喜。”

    李明亮指着面前的黑色小汽车朝李可灼说道：“这是岛国丰田公司去年刚出的第七代皇冠，采用了四轮独立悬挂，防抱死制动系统，还在发动机上搭载了机械式增压装置。”

    “我叔知道在这边是靠右行驶，所以这辆车是专门从米国运回来的，米国那边和我们一样一样都是靠右行驶。”

