    

    但......

    看到传送门下已经拼接好的黑长老和那朵玫瑰，麦斯威尔就明白了。

    方寒他们输了。。

    自己也输了。。

    查理上次的确是靠这个传送门找到的噩梦空间。

    而且，查理并不是没做准备。

    那朵玫瑰便是证明。

    而且，这个准备还是王炸。

    只要黑长老复活，所有人都会死在这，这点麦斯威尔没有任何怀疑。

    因为，正是因为黑长老太强，他才拆分。

    黑长老强到自己必须用权限才能强行拆分，甚至，动用权限他都无法杀死黑长老。

    最多只能做到拆分。

    一旦暗影编织者复活，一切就都成定居。

    所以，麦斯威尔才会在最后退出，隐藏自己，抱着唯一一丝希望让自己不被黑长老发现，看是否能逃脱这个死局。

    但是，摸了摸自己背后的骨牢，麦斯威尔叹了一口气。

    前面的路已经断了，后面又已经被不知道何时出现的骨牢套死，这个地方俨然已经成为一个绝杀的陷阱。

    麦斯威尔有点心灰意冷的坐在地上，看向方寒等人的方向。

    死前最后看一场戏吧~

    这是麦斯威尔最后的想法。

    而此时，正在暗影中庭内的方寒等人就没有那么闲情雅致了。

    只见刚刚复活的暗影编织者在咆哮后，对着方寒等人，张了张自己的下颚。

    随即，方寒的心里就想起一个宏亮沙哑，像极了反派的声音。

    “你们都将坠入黑暗!!!”

    话语未落，只见暗影编织者的双手往下一挥。

    随即方寒便发现自己的脚下伸出了4根枯骨，将自己牢牢围在了中间，枯骨十分坚硬，但方寒挣扎了一下，发现还是能挣脱的，不过，手握传送法杖的他，显然是不怕被困住的。

    只见手上的传送法杖一闪，方寒便直接传送出去，在中庭的另一个角落出现。

    而闪出后，方寒才发现，原来，这个骨牢居然不是单体技能。

    所有的人都被骨牢所困住了！

    甚至，暗影编织者还向韦斯走去，要对韦斯下手！

    “快用传送法杖！”

    方寒的话，让被困住的众人如梦初醒。

    他们和方寒不同，方寒对暗影编织者有一定的了解，也好在，这些了解似乎都是正确的。

    所以，方寒才会在第一时间从骨牢中闪出。

    但他们却并不了解这些。

    暗影编织者那庞大的身躯和唬人的姿态成功将他们镇住了。

    加上骨牢出现的太过突兀，他们根本没来的及反应。

    但好在，还有方寒~

    方寒的一句话让他们终于记起来自己似乎还有传送法杖这个神器。

    韦斯近乎在千钧一发之际哆哆嗦嗦的掏出法杖，瞬移了出去。

    韦斯刚一出去，薇格瞬间就迎了上去，将韦斯护在了身后。

    “大家，按计划来！”

    方寒深呼一口气，大声呼喊。

    还没输！

    虽然，暗影编织者的确十分强大。

    但，方寒他们并不是就真的没有机会了！

    现在破局的关键是在方寒！

    假设暗影编织者的三大形态真的就如同方寒所知道的，那么他们就还有胜算！

    “跑动起来！韦斯、沃利，薇克伯顿老太太，你们三个躲在最后面，使用火魔杖和冰魔杖攻击！骨牢升起了也不用管！”

    “温蒂，你快和阿比盖尔合体，和薇格一起，牵扯这个羊头怪的攻击，不让他去攻击韦斯他们！”

    “薇洛，放出伯尼，纠缠羊头怪！”

    “威尔逊，你负责整体游走，以辅助为主，帮忙温蒂她们做好牵扯以及及时替换的准备！”

    方寒三言两语的就将作战计划安排好。

    三个拿着法杖的做远程输出，温蒂，薇格，薇洛做前排牵扯，威尔逊做游走辅助，随时做好前排替补准备。

    至于自己......

    方寒伸出手，快速点开科技台菜单。

    噩梦护符!噩梦护符！噩梦护符！！

    啊...找到了！

    看到噩梦护符显示出可制作的提示，方寒连忙谢天谢地的一阵庆幸。

    还好自己之前在石屋的时候，将能解锁的科技全部解锁了。

    所以，虽然之前制作的噩梦护符没带过来，但至少还能继续制作。

    看到底下的要求。

    金子6个、紫宝石2个、噩梦燃料4个。

    全部具备！而且，还够做两个！

    方寒赶紧点下制作！

    几秒后，一个紫宝石项链就出现在方寒的手中。

    再次点击制作！

    又是一条紫宝石项链出现在方寒手中。

    方寒将手一番，把两条护符暂时放入空间内。

    此时，温蒂和薇洛的伯尼，以及薇格等人已经和暗影编织者彻底战斗纠缠在了一起。

    好在暗影编织者的身材极为庞大，所以，即使是和薇格他们纠缠在一起，韦斯他们依然能用法杖攻击到暗影编织者。

    只不过，有点意外的是。

    火魔杖的点燃效果，和冰魔杖的冰冻效果，在暗影编织者身上的效果似乎并不大。

    火魔杖的点燃，根本毫无效果。

    因为那一身的黑火，似乎就不是火魔杖发出的火可比拟的。

    而冰魔杖的冰冻并没能冻住暗影编织者，只不过让暗影编织者的动作似乎迟缓了点。

    但这点影响正在以肉眼可见的速度恢复。

    似乎他已经慢慢不惧怕火魔杖和冰魔杖的效果了。

    糟了！

    这里的暗影编织者似乎有点不对劲！

    法抗似乎有点高的样子！

    不仅如此！

    方寒看到暗影编织者的近战攻击。

    这暗影编织者并没有像游戏里一样，就是个固定程序，只会按固定套路走。

    这暗影编织者就像是身经百战的战士一般。

    明明看上去庞大的身躯，却异常灵活。

    就像是一个高大的狼人一样，一边躲避温蒂等人的攻击，一边使用爪子挥击。

    虽然人多，暗影编织者并没完全躲避掉所有人的攻击，他还是被温蒂戳了一枪。

    石矛直接刺入黑泥之中，但拔出来后，黑泥就又愈合了，看上去一点伤害都没有。

    能不能给我来个血条？！

    方寒一边上前配合温蒂她们的攻击，一边心里暗自叫苦。

    没有血条，自己等人根本判断不了暗影编织者的状态。

    这黑泥还会自愈。

    自己等人的攻击真的有用吗？

    韦斯等人现在已经彻底放弃了魔杖攻击。

    因为魔杖的攻击似乎已经对暗影编织者无法造成干扰了。

    所以，在发现暗影编织者已经不怕魔杖攻击后，方寒就让韦斯三人停止攻击，保护好自己。

    他们三人在这个阶段就先划个水。

    在暗影编织者的另一个状态，他们另有大用！        

