    “草民失言还请陛下恕罪！”李全趴伏在地上非常紧张地道。

    陈楚扶起李全，拍了拍他的肩膀，“我应该感谢你！你这话给我提了个醒！”

    李全告退后，陈楚一边喝酒一边思考着，李全的话没错，连年征战确实令百姓们非常疲惫，但是以目前的情况看，想要马放南山刀枪入库也是很不现实的，如今罗马帝国的实力不仅没有削弱，反而较以往更加强大了，罗马人有自己的优势，另外亚述远离中原，后勤等各方面的支援都非常不利，而罗马人则紧邻亚述，后勤等各方面的支援都相当便利，一旦大战开始，我们就先输了两成，看来有必要改变这一情况，李全所说的情况也不能不引起重视，想个什么办法呢？~~

    素素、天和、一山一脸好奇地盯着老爸的面庞。

    陈楚想到了一个不算太好的办法，微微皱了皱眉头。

    “老爸老爸，想什么呢？”素素好奇地问道。

    陈楚看了好奇地孩子们一眼，呵呵一笑，揉了揉素素这小调皮的脑袋，“没想什么？”

    素素撅了撅嘴，“哼！又把我当小孩子了是不是？”

    陈楚捏了捏素素的脸蛋儿，笑问道：“难道我们家素素已经长大了？”

    素素使劲点了点头，一样下巴，“那当然！”

    这时，窗外隐隐传来人们劳作时的吆喝声。三个小家伙的心思立马被吸引了过去，奔到窗户边，循声望去，隐隐看见远方的城墙上人影憧憧，一山不禁好奇地问道：“老爸，那边在干什么呢？”小手指着远方的城墙。

    陈楚摸了摸一山的脑袋，张望了一眼，笑道：“他们正在拆城墙！”

    “拆城墙？！”三个小孩一脸惊讶的模样。

    陈楚解释道：“现在的洛阳城已经不足以应付各方面的发展了，因此要进行扩建，而要进行扩建就必须拆掉城墙！只是将北侧城墙拆掉，然后延伸到洛河岸边！”

    三个小孩恍然点了点头。

    傍晚前，陈楚领着三个意犹未尽的孩子回到皇宫中，三个孩子一溜烟便不见人影了。陈楚摇头一笑，宠溺地道：“这三个小家伙！”这时，早就在等候的崔莹迎了上来。

    “陛下！”崔莹行礼道。

    陈楚拉着崔莹的纤手将崔莹拉了起来，牵着她的纤手顺着回廊朝甄宓的寝宫走去，崔莹的脸蛋上带着淡淡的笑容，那模样就如同所有幸福的女人一般。走不到片刻功夫，只见一个婀娜动人的倩影抱着一架古琴出现在前方不远处。

    陈楚一愣，连忙对崔莹道：“莹莹，我突然想起一些事情，跟我去临德殿！”说着便转身准备离开。

    “陛下！~~”一个美丽的女声在后方响起。

    陈楚的眼中闪过一丝苦色，转过身来，只见董灵儿正小跑着朝这边而来。

    董灵儿抱着古琴奔到陈楚面前，幽怨地看了陈楚一眼，盈盈行礼道：“民女拜见陛下，娘娘！”

    陈楚呵呵笑道：“是灵儿姑娘啊！嗯，不用多礼，起来吧！”

    “谢陛下！”董灵儿站了起来，想要说话，却欲言又止地看了崔莹一眼。崔莹微笑着对陈楚道：“陛下，您和灵儿姑娘说话，我到前面候着！”不等陈楚反应，便快步离开了。

    陈楚恨不得在崔莹的翘臀上抽一巴掌，微笑着问董灵儿道：“灵儿，有什么事吗？”

    董灵儿看了陈楚一眼，那一瞥中全是刻骨的幽怨和能让天地感动的悲伤。陈楚吓了一跳。

    董灵儿扭头望着远方的屋宇幽幽地问道：“陛下，难道董灵儿就那么丑陋让你见都不想见吗？”

    “怎么会呢？灵儿要是丑陋的话，那天下还有美女吗？”

    董灵儿不禁微微一笑，随即又幽幽地道：“灵儿的命运根本就不能由自己做主，如果陛下不要灵儿的话，灵儿就真不知道该怎么办了！”

    陈楚不禁对这个美丽的女孩生出怜惜之情，“灵儿，你是个女孩子，不要把太多的担子压在自己的身上！你完全可以按照自己的意愿做自己想做的事情！~~”

    董灵儿一脸茫然地道：“我可以吗？爷爷他们都将希望放在了我的身上，我怎能辜负他们呢？”

    陈楚不由的想把那些老家伙推出去都砍了，安抚道：“我明白！其实董老大人他们都想错了，我不可能刻意去毁灭什么，只要他们不违背帝国的法律，只要他们将自己的利益与帝国的利益融为一体！灵儿，你不如做我的妹妹吧！”

    董灵儿一愣，一脸诧异地看着陈楚。

    陈楚走到董灵儿面前，下意识地抚摸了一下那如同锦缎般的秀发，心有感触地道：“灵儿，你一个女孩子不应该承受这样的重担，按照自己的意愿去活吧！我会找董大人谈一谈的，我想董大人他也不希望你承担这样的事情！”

    董灵儿瞪着大眼睛傻乎乎地看着陈楚，内心没来由地升起一种很奇妙的感觉，她感到眼前的这个男人真的就好像自己的兄长似的，很想投进他的怀中好好哭一番。董灵儿被自己的想法吓了一跳，连忙垂下臻首，慌忙行礼道：“陛下，我，我告退了！”话还没说完便抱着古琴快步离开了。

    陈楚愣了愣，呵呵一笑，“这个女孩子还真有意思！”

    陈楚朝临德殿方向看了一眼，只见崔莹正踩着碎步快速走来。

    “陛下，和灵儿姑娘说了什么呢？哎呀~~！”崔莹惊叫了一声，纤手捂着自己的翘臀，双眸水汪汪的。“陛下，臣妾做错了什么吗？”崔莹很委屈地问道。

    陈楚哼了一声，气不打一处来地道：“莹莹，你刚才可把老公出卖了哦！你自己说该不该惩罚？”

    崔莹皱了皱好看的琼鼻，小声道：“人家才没有出卖你呢！你和灵儿姑娘不是谈得很投机吗？”

    陈楚没好气地道：“等晚上再教训你！”

    一听这话，崔莹整个人都酥软了，美眸中荡漾人迷人的风情。

    陈楚有些感慨地道：“这个董灵儿也挺可怜的！其实说起来都是他家大人的原因，怎么就想利用一个女孩子呢！老子最反感这种人了！”很气愤的样子。

    崔莹看了陈楚一眼，小心翼翼地道：“其实他们也很无奈呢！”

    陈楚点了点头，“你说得不错！好了，不说这些了！咱们到宓儿那去！”

    来到甄宓寝宫的时候，甄宓正在调试着一架古琴，见到陈楚来了，甄宓当即丢下古琴，奔到陈楚面前，有些小埋怨地道：“大哥，你都好久没来人家这了！”

    陈楚来到甄宓的梳妆台前，看到正放在梳妆台上的那架古琴，不禁好奇地问道：“宓儿，你不是向来只擅长吹箫吗？什么时候摆弄起古琴来了？”

    甄宓给抱着陈楚的手臂撅了撅红唇，“谁说人家只擅长吹箫？人家的琴艺也很不错呢！”

    陈楚连忙一本正经地点头道：“对对对，咱们家宓儿的琴艺那是相当的不错！”

    甄宓开心地笑了笑，在陈楚身旁坐下，兴冲冲地道：“大哥，人家给你弹首曲子吧！”

    陈楚点了点头，“好啊！”四下看了一眼，问道：“正儿呢？”

    甄宓朝陈楚皱了皱好看的琼鼻，“你才想到正儿啊？”

    陈楚正色道：“我怎么可能忘了正儿呢？他可是我的宝贝儿子啊！他现在应该有四岁了吧？”

    甄宓点了点头，幽怨地看了陈楚一眼。

    陈楚抠着脑袋很茫然地问道：“宓儿，怎么了？”

    甄宓埋怨道：“都怪你啦！规定每个皇子四岁就必须到学堂去上学！”

    陈楚恍然，轻轻地楼走甄宓问道：“舍不得？”

    甄宓瞪了陈楚一眼，咬了咬红唇，很担心地道：“正儿那么小就不在身边了！不知道他会不会着凉，不知道他有没有吃的！大哥，其实正儿可以在我身边学习嘛，为什么非要去学堂生活学习呢？”

    陈楚微笑道：“你心疼正儿我当然明白！但是你要知道，要让孩子将来不至成为纨绔子弟，咱们就应该从小教育他，这个教育中很关键的就是独立生活能力，只有离开父母这个能力才能真正地得到成长！另外，这样也有助于给他们灌输各种道德观念，否则的话还不知道他们长大后会干出什么事来！”陈楚的语气中透出浓浓的忧色。

    甄宓点了点头，“人家明白了！”抬起头来，看着陈楚小心翼翼地问道：“大哥，你不会生宓儿的气吧？”

    陈楚呵呵一笑，刮了一下甄宓的琼鼻，笑道：“怎么会呢？我们的宓儿可是好母亲呢！”

