

　　到了这里，同样也是有着数人在干着活，因为有火药的存在，修路并不需要太多劳力人工开挖。
　　因此，人员也比较分散，同时开辟数个工地，像这里就是建造地炉的地方。
　　地炉是炼铁的场所，因为炼铁需要很高的温度，只要在地下建炉，才能保证热量不散。
　　王康直接到了一处工棚，这里是施工的临时指挥部，此刻已经围了不少人，也多了几张陌生面孔。
　　见得王康走近，聂中行迎了上来，忙着道：“康少爷，工匠已经来了，是您家族的徐执事亲自带来的。”
　　“徐长林？他也来了啊！”王康笑道。
　　“只是，那几个工匠对咱们建造的地炉提出了意见，”聂中行又道。
　　“哦？怎么了？”
　　“您还是亲自过去看看吧！”
　　王康随着聂中行过去，几人都围了上来，徐长林道：“伯爵大人找的工匠已经到了，有三位还是来自冶造局，我给您介绍。”
　　“这位是黎正，”
　　徐长林指着一个略微干瘦的中年人介绍道：“黎大师是冶造局冶铁大师，冶造局的地炉都是黎大师主持修建。”
　　“黎大师到此，有失远迎，还请见谅，”王康客气道。
　　能从京都过来，不管是受谁命令，也自当礼待。
　　而黎大师却只是淡淡的点头，并未回应。
　　见得场面略微尴尬，徐长林又指着另外一人介绍道：“这位是席大师，也是铸铁名匠，改良过铁胚纯度……”
　　“这位名叫王辅臣也是铁匠大师。”
　　徐长林指着周围其他人又道：“他们都是随同来的工匠，都是冶造局的好手。”
　　见得如此阵容，王康心知父亲也定然是下了血本，不知怎样才能请来这么多人。
　　这也是父子两的分工，王鼎昌在前方提供资源，而他在后方搞建设。
　　将几人一一看过，王康笑着道：“感谢几位来此相助，简直是如虎添翼啊！”
　　然而，他的这番并没得到好的回应，名位黎正的干瘦中年人拿起几张图纸，冷冷的问道：“据说这地炉土纸是你所画？”
　　“是啊，怎么了？”
　　王康疑惑的问道，他也有些摸不着头脑，这几人对他怎么是这个态度。
　　“瞎画一气！”
　　“真是荒唐，”
　　“一个富家少爷还乱指正。”
　　几人都是连番附和，这让王康的脸色也是沉了下来……
　　首次见面，不分青红皂白，上来就对他一顿批判，就是你们是冶造局来人，也不能如此吧！
　　见到这一幕，周边之人都是面面相馈，聂中行面有不善，对于王康他是百般信服。
　　这几人分明是来找茬的。
　　徐长林看到王康隐有怒意，忙着低声道：“康少爷，这几位都是伯爵大人花费打力气请来，有事忍让几分……”
　　“忍让？”
　　王康冷笑一声，真本事没见着，就行批判之事，他淡淡的问道：“不知几位，何出此言？”
　　黎正展开图纸，指着其上道：“地炉是用于冶铁，建造尤需慎重，每差一分都不行。”
　　“而你所画的图纸，地炉延伸出的铁水向道，又连接到另一个地炉里，你这是要做什么？”
　　黎正冷声道：“将两个地炉连接，这本就是大忌，地炉温度极高，而炉璧经常因承受不住高温而爆开！”
　　“两个地炉相近，这本身就极其危险……”
　　“见你这图纸标注，第一个地炉所炼溶出的铁水，又流向了第二个铁炉重新溶炼，这根本就是多此一举。”
　　“还有这个……”名叫王辅臣的工匠也开口道：“从第二地炉溶出的铁水，你又分出多个出口……”
　　“这完全是胡乱建造！”
　　王康耐心听完，才是明白了，原来是他们见自己的图纸，才有如此说道。
　　他摇摇头，自己所计划的可并不是只冶铁，而要是炼钢。
　　第一个地炉，溶炼出的铁水，再经过第二个地炉升温溶炼，就可出钢，再流进事先安置好的模具。
　　待冷却之后，直接成为钢材。
　　这一点，他们肯定是看不明白。
　　王康想了想道：“我先给你解释第一个问题，众所周知，冶铁需要极高的温度，而寻常建造的地炉都是由砖砌而成。”
　　“但由于炉内高温，长时间砖并不能承受，因而会出现砖裂，甚至是炸炉的现象，这也是你们担心的问题。”
　　听得此话几人点头，在看王康时，目光已有不同，因为这番话说的很专业。
　　一个富家少爷，也能了解这些？
　　王康没有理会，又是接着道：“这其中的本质原因，还是砖的耐火度不够，而我已经找出更好的耐火砖！”
　　“不可能！”黎正直接喝道。
　　席大师也是摇头道：“耐火砖是我们冶造局一直在研究，而且已经试过多种，绝不可能有更好的耐火砖。”
　　“你们不知道，可不代表没有啊！”王康直接道。
　　“狂口小儿，我冶造局从事的就是此事，难道我们不知？”
　　王康却是没有说话，对着聂中行吩咐了一句，“把我让你们烧制出的砖，拿过来一块。”
　　不一会聂中行就拿过来一块方正的红砖，王康指着道：“这就是我制出来的的耐火砖。”
　　“哈哈！”
　　“就这？”
　　“这跟普通砖有什么区别，你是在开玩笑么？”几人都是笑道。
　　而王康却是冷声道：“你们可以无知，但不可以无畏！”
　　“此砖是主料高铝矾土，黏土，纸浆烧制而成，高铝矾土是什么？想必你们并不知道。”
　　王康接着道：“那我就给你们普及一下，高铝矾土是高铝料的简称，其本质也是一种矿石，是一种沉积矿床。”
　　“这种矿石在新奉县就有，用其熟料可制成高铝砖，也就是耐火砖！”
　　王康这番话，听得黎正几人都是一愣一愣的，其中很多名词，都是第一次听到。
　　王康也没在多做解释，在准备冶铁时，他就已经想过一切可能遇到的问题。
　　比如建造地炉所需要的砖就是一个问题，常规的砖显然是无法承受高温，因而他便烧制出了耐火砖。
　　“这纯粹是你的一言之谈，”
　　黎正冷哼一声说道，他的面色也不太好看，因为王康刚才说的那些，他基本是没听懂。
　　“是不是一言之谈，试用后便见分晓，”王康也是丝毫不让。
　　“这个问题，暂且揭过，”这时席大师又开口道：“那我问你，溶炼出的铁水，为什么又要进炉二次溶炼？”
　　王康直接道：“因为我要炼出比铁更坚硬之物……钢！”
　　【作者题外话】：第三更，我尽量会写的合理，所以写的很慢。如有差错，考究当勿喷，欢迎大家提出意见。

