    马诺尼那种**裸的眼神让云熙觉得很不舒服，眼中充满了厌恶之色。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    云岳瞥了眼朝训练中心外跑去的马诺尼和迪拉德后，微不可闻的冷哼一声，带着云熙朝生活区的方向走去。

    “两个脑子里只有女人胸部和大腿的蠢货！”

    一个年约二十七八岁，身高约一百八十五公分，身穿沙漠数码迷彩作战服，马格南“沙漠蜘蛛”作战靴，手持185a2型突击步枪，金碧眼，不仅长相帅气，身上还隐隐散出一种贵族气质的男子，瞥了眼马诺尼和迪拉德的背影后，看向跟着云岳往生活区而去的云熙，轻声呢喃道：“这个女人不简单啊！”

    站在这个贵族气质男子身旁，一个同样打扮，相同装备，只是年纪稍长数岁的白人，说道：“哈普雷殿……”

    “菲利普，不要再让我提醒你！”

    菲利普的话还没有说出口，就被哈普雷用一个冷厉的眼神给瞪了回去。

    “是的，雷鸟！”

    菲利普神色恭敬的看了哈普雷一眼，赶紧改口道：“您、不，你说那个女人不简单是什么意思？”

    哈普雷那双如同蓝宝石一样的眼睛微微眯起，说道：“从我来到这个训练基地，鬼王出现的次数不足五次。这次他不仅出现了，还亲自带来了一个学员，并且为这个女学员出头，如果我所猜不错的话，这个女学员一定跟鬼王有关系！”

    如果云岳或者常青，亦或者骑士、骸骨、直升机这些人有一个人在场，并且听到哈普雷的推断的话，一定会为他竖起大拇指，因为他的猜测距离事情的真相，已经非常接近了。

    既然哈普雷能猜出云岳和云熙之间有关系，作为直接受益人的云熙更是对云岳的举动感到疑惑。

    “不要多想。”

    面具背后，云岳瞥了眼低着头，若有所思的云熙，说道：“仅仅只是因为我跟你爷爷认识，跟承影有一点交情，仅此而已。”

    真的只是因为跟爷爷，跟赵天宇认识和有关系吗？如果仅仅只是因为这个关系，那每次这个男人跟自己讲话时，那种奇怪的感觉又是什么？云熙抬起头看向云岳，却现对方已经撇开了视线。

    约莫十分钟后，一行人抵达了训练中心的生活区。当云熙看到生活区的时候，瞪圆了眼睛，微张着嘴巴，充满了惊讶。

    训练中心的生活区跟云熙想象中的完全不一样，跟外面的训练区域更是天差地别！

    整个生活区不是露天的，而是覆盖在一个巨型“玻璃棚”中。

    在生活区里不仅有装修精致的住宿小楼，甚至还有健身房，露天泳池，水吧，景观湖，以及在中东地区无比稀罕的绿色植物！

    云熙无比诧异这些几乎颠覆自己感官的东西，是如何在这里存在的！特别是那些绿色植物，里面有些根本就是温带落叶植被，这些东西又是如何在中东这种热带沙漠地区存活的？！

    不过很快，云熙就通过云岳的介绍得到了自己想要的答案。整个生活区的温度全部是由世界最先进的计算机进行控制，模拟出最适合人生活的气温环境。

    而覆盖在生活区上方“玻璃棚”，不仅有阻隔外界对生活区气温的影响，而且还有防弹防爆的功能。至于现在云熙所看到的生活区的蓝天碧云则是“玻璃棚”通过计算机模拟出来的景象，并非真实存在的。

    在常青的提醒下，云熙仰头向“天空”看去，果然现生活区上方的“蓝天碧云”跟刚才射击场上空，沙尘漫天的景象完全不同！

    根据云岳介绍，仅仅只是这个生活区的造价就高达十几亿美金！不过学员在生活区的享受并不是免费的，因为每一个送入“炼狱”接受训练的学员，同样要支付高达一百万美金的培训费！而且绝不退款！

    “炼狱的训练很残酷很无情，随时会丢掉性命，所以我们主张让学员能够在非训练期间能有优越的生活条件，因为只有良好的生活环境，才能让人的生理状态调整到最佳状态，适应各种残酷的训练科目。”

    云岳一边介绍一边带着云熙朝住宿区走去。住宿区内房子是钢筋混凝土的两层楼小楼房，一共有八栋，每栋都有五六百平米，其中两栋是女性学员的。

    云熙住在靠近景观湖的那栋小楼，房间有十五六平米大，里面生活设施一应俱全，推开窗子甚至就能看到小楼外的景观湖。

    这样的住宿环境让云熙觉得很满意，唯一美中不足的地方就是房间里没有独立的卫生间。因为住宿楼的浴室和厕所是公用的。

    云岳指着房间单人床上的aor1沙漠迷彩服，说道：“今天就先好好休息，明天开始你将正式接受炼狱的训练。”

    云岳说完就带着常青等人离开云熙的房间。而就在云岳准备走出房间的时候，突然停下脚步，说道：“你在原来那个地方的代号不适合现在的你，在这里没有公主！rosa，蔷薇，这个代号更适合你。在炼狱要想存活下去，就必须做一朵带刺的蔷薇，用你身上的尖刺保护你自己！”

    “带刺的蔷薇？”云熙轻声嘀咕了一句，随后轻轻点头说道：“我喜欢这个代号！”

    “好好休息，我十分期待你这朵带刺的蔷薇真正绽放的那一天！”云岳又嘱咐了一句后，带着常青、骑士、骸骨他们离开了房间。

    云熙摘掉围在自己脸上的阿拉伯方巾，露出她绝美的容颜，仰倒在床上，看着天蓝色令人心旷神怡的天花板，云熙觉得这一切既梦幻又真实。不过既然自己选择进入“炼狱”，那就绝对不能后退！

    “强者之路，我愿为卒，前进虽难，谁曾见我后退半步！”

    云熙嘴里轻声呢喃着对天花板伸出自己的右手，然后缓缓握紧，“罗昊，三年后，我会让你看到一个不一样的云熙！一朵只对你绽放艳丽，但却对敌人竖起尖刺的带刺蔷薇”