    此刻的林东终于踏上擂台，他环顾四周，看到那一双双眼睛，在这些人的眼中，他看到了嘲笑和蔑视，甚至有的人还很兴奋。

    完全不知道林家已经陷入了危机。

    因为他在四大家族人的眼中看到了贪婪，没有了自己的父亲震慑，他们恐怕要对林家动手了，凭大长老的修为，根本不是他们的对手。

    想到林家很快就会走向没落，甚至灭亡，林东心中有喜也有悲。

    喜的是林家人终将会有了报应，有人替他报了仇，悲的却是这林家也是他的爷爷和父亲辛辛苦苦打下来的江山，如今却葬送在他这个时代。

    实在是可悲！

    林东都能看透的事情，他不相信大长老他们看不出来，可他们还是要这么做，为什么？

    贪婪！

    大长老与那四大家族的人是一样的，都是在贪图整个林家，贪图他父母祖辈留下来的基业。

    林东站在擂台上，目光所及，也有一些人看他的眼神中满是怜悯，可这不是林东要的。

    他重新转回头，看向了擂台上的林天，没想到这家伙的修为竟然已经真武境七重了，应该是秘境中修炼的结果。

    说实话，林东知道林家秘境，因为他是少主，有权利知道这些。

    他本来也想进去修炼的，可是他父亲林天罡说什么都没同意，并且告诫他，只有在达到真武境九重进入其中修炼，才会有最大的效果。

    在秘境中提升的修为，如果不经过千锤百炼，会很虚浮，修炼到真武境九重已经算是打好了基础，在秘境之中完全可以一举突破到灵武境。

    至于什么的武境的秘境，林东根本不知道。

    想到这里，林东突然举起了一只手，好像有话要说。

    林天哈哈大笑，“你这是要求饶了吗？不过我刚才是逗你的，今天，你必然会败在我的手上！”

    他双臂交叉抱在胸前，一脸的嘲笑。

    可林东只是瞥了他一眼，大声道：“既然你们想要抢走林家少主之位，我可以成全你们，但是，我有一个条件。”

    林东说话间，眼睛直直的看向大长老，眼神平静，眼底却是无限的冰寒。

    大长老一副无所谓的样子，道：“说！”

    “我要生死战！”

    轰！

    这短短几个字，就好像深水炸弹，在场的和林家之外看热闹的人顿时一片哗然。

    生死战，那必然是不死不休，林东现在的状态，不是找死吗？

    “他疯了吗？”

    “要是你，你也会疯的，父母失踪，真元被废，还被要挟登上擂台，这要是不疯，还等到什么时候？”

    “可这不就是找死吗？他根本打不过林天的。”

    一时之间，声音四起，四大家族的人反倒无人评论，他们都看戏一样看向了大长老。

    大长老眯着眼睛看了林东一眼，根本看不出什么，为了确保万无一失，他又看了林天一眼，这才开口说道。

    “你想生死战？那就成全你，林天，接下来的比斗，你们两个只有一人能够走下擂台，我希望那个人是你，开启封印！”

    随着大长老的话，擂台上竟然升起一道光罩，这可是灵武境级别的防御，真武境根本打不开。

    也就是说，林家除了他，没有人可以插手。

    林东冷冷一笑，他要的就是这个效果，他看到林雪担心的挥手，直接指了指林雪，然后伸出大拇指对着她。

    见林雪微微点头，林东才转过身，看向林天，说道：“从真武境一重突破到真武境七重，你只用了十天的时间，真的很厉害，接下来让我见识一下，你这修为的泡沫到底有多大？”

    说完，林东浑身真元爆发，带着一股强大的气势，身形直接朝着林天冲去。

    与此同时，真元在经脉中运转，一道久久未曾施展的武技顺势拍出。

    裂空掌！

    这一掌拍出，周围的空气发出爆鸣，强大的力量内敛，在林东的手掌上竟然闪亮出光芒，若是被拍上，定然是骨断筋折。

    而此刻的林天居然毫无反应，他看到林东的突然爆发，就好像傻了一样。

    外行人看热闹，内行人看门道，四大家族的人一眼就看出来了，林东的战斗意识比林天强太多了。

    看热闹的人却以为，林天根本不屑林东这一掌，打算硬接，来达到震慑林东的目的。

    众人念头百转，场上瞬息万变，林东速度飞快，刹那间临近。

    嘭！！

    林天应声而飞，直接撞在擂台边缘，然后弹起，趴在地上。

    这一刻，场上落针可闻，所有人都一脸惊呆地看着这一幕，满脸的不敢相信。

    “这是真的吗？真武境一重一掌拍飞真武境七重，谁能告诉我，这是不是一场表演赛？”

    “表演个屁呀！刚刚都说了，这是生死战，要以死相拼的，谁知道那林天想要干什么？”

    “我觉得他是想试验一下林东的实力，只不过没做好准备，有点低估了对方的实力。”

    听着这些人的话，大长老胡子差点气歪了，真是烂泥扶不上墙啊！

    打架呢！生死战！你站那旮沓干啥呢？

    其他长老都是抬头看天，一脸的不知所措。

    “哥哥好厉害！”林雪却拍手笑道。

    至于四大家族的人都憋着笑，就这战斗意识，要是真的到了战场上，都不知道死了多少回了。

    可就在这个时候，林天居然爬了起来，他低头看了眼胸前，有一个巴掌印，把衣服都打碎了，里面却露出了一片亮银色。

    那是护身软甲！

    林天看似狼狈，实际上，并没有受到什么伤害。

    观众哗然。

    看来大长老早就有了准备，不仅打伤了林东，废了他的真元，还用大管家的死让林东再一次遭受重创。

    现在他们居然发现，大管家又给林天一身软甲，一手压制，一手提把，这是硬要把林天推上少主的宝座呀！

    还能更无耻一点吗？

    在这一刻，所有人再一次肯定，擂台上死的人必定是林东了！

    而此刻的林天看到了外面一道道火辣辣的目光，感觉十分的丢脸，他刚刚不是不想动，而是被林东那一身杀气震慑到了。

    好在他有一身软甲，没受到伤害，只见他指着林东，张口骂道：“王八蛋，你居然敢偷袭我？”

    噗！

    这一刻，四大家族的人终于忍不住了，全都笑了出来。

    这祖孙两人肯定是亲的，连无耻都能如此相像。

    “纳命来！”林天恼羞成怒，右脚一踏，身形爆冲而出。

    这一次，他要先发制人，绝对要把林东打扁。

    “我有爷爷撑腰，还有软甲护身，修为比你强一大截，你凭什么跟我争？”林天一拳砸出，手上居然还带着一副拳套。

    在他真元的灌注之下，那拳套上散发出暗红色的光芒，竟然是一副顶级凡器，这可是仅次于灵器的存在。

    在整个望云城，这种级别的凡器并不多，而类似拳套这样的只此一件。

    林东知其厉害，直接滑步闪开，上身有软甲，手上有拳套，这是块硬骨头。

