    韦眠眼神有些微的变化，但依然没放在心上，你重新启动阵法就能有证据？

    笑话！倒是要看看你能玩出什么花样来！

    他以为林逸纯粹是在诈他，这种时候更要稳住心态，不动如山！

    没想到林逸简单操作了一番之后，试炼大阵的上空云雾翻滚，然后有光芒投射在云团上，形成了清晰的影像画面！

    正是韦眠在试炼大阵中做的那些事情！

    韦眠脸色剧变，心中顿时慌乱起来：“假的！都是假的！司马逸你想诬陷本座！简直太可耻了！”

    “假的？呵……当初我修复阵法的时候就发现有人动手脚了，所以在修复阵法的时候，布置了监控阵法在其中。”

    林逸嘴角带着嘲讽的笑意：“在场的阵道宗师不少，大家都是内行人，不用我说，也能分辨出监控阵法的投影到底是真是假！韦副会长，你还想继续抵赖么？”

    韦眠张口结舌，一时间不知道该说些什么好。

    他倒是有心继续抵赖，奈何现在铁证如山，还抵赖个毛线啊！

    正如林逸所言，试炼大阵或许不是谁都能布置和破解，但监控阵法留存的影像是否真实，大家基本还是能分辨出来的！

    “韦眠！你竟敢害我们！”

    贾俊仁怒了，他若非有保命的底牌在身，此时就已经是尸体了！这事儿不能忍：“狗贼！我们贾家和你无冤无仇，你为何要害我们！”

    韦眠无言以对，干脆一甩袖子冷哼道：“欲加之罪何患无辞！你们众口铄金，本座说什么都没用了！”

    没法抵赖，那就耍赖吧！不和你们讲道理了，你们能奈我何？

    “是不是欲加之罪，你自己心里清楚，来人，把韦副会长拿下，听候发落！”

    林逸一挥手，很自然的下达了命令，苏家的护卫下意识的听从了林逸的指挥，准备对韦眠动手。

    苏永仓也没反对，若非林逸出面，苏家几乎要被冤枉死了！这个该死的韦眠，绝对不能轻饶了他！

    “住手！本座那是大陆阵道公会副会长，司马逸你最多也只是和我平级，有什么资格抓捕本座？”

    严格来说，韦眠和林逸虽然都是工会副会长，但资历上韦眠比林逸强太多了。

    副会长也有排名，林逸资历浅，肯定是敬陪末座，韦眠算是前辈，他这话也有道理。

    “司马逸，做事别做绝！你没有权力对付本座！真要抓捕，上边追究以一个越权之罪，你也要吃不完兜着走！”

    韦眠还在强撑，色厉内荏的威胁林逸：“你若是一意孤行，本座必定会上告，到时候再见真章！”

    林逸微微皱眉，不屑撇嘴道：“就这点能耐么？没关系，想去哪儿告就去哪儿告，我随时奉陪！在此之前，我劝你最好束手就擒，否则我出手拿下你的话，你将来不及后悔了！”

    苏家的护卫得了林逸的暗示一个个都精神抖擞，开始全力以赴的准备拿下韦眠！

    “谁敢动手？！想要造反么？！”

    韦眠一声断喝，倒也气势不凡：“本座乃是星源大陆阵道公会副会长，前来主持监督两洲阵道交流会，你们居然想要抓捕本座！苏永仓，苏家想干什么？还有没有把我们星源大陆阵道公会放在眼里？！”

    虎死不倒威，这货强撑着爆发出来的上位者气势，确实还有些震慑的作用，刚刚精神抖擞的护卫们一时间又陷入了迟疑犹豫之中。

    万一苏家因此被按上造反谋逆的名头，他们可承担不起！

    苏半洲听着是威风，但上升到星源大陆层面，真就不够看了！

    “铁证如山，你还不死心？”

    林逸冷笑着踱步上前，每一步虽然缓慢，却给韦眠造成了极大的心理压力：“既然你那么想要我亲自动手，也罢，就满足你的愿望吧！”

    “不过我刚才已经说过了，你束手就擒是最好的选择，由我出手对付你，你连后悔都来不及！”

    韦眠内心里涌起一阵阵的恐慌，林逸带给他的威胁感犹如无数针刺扎在他浑身上下每一寸皮肤上。

    实力上的超强差距，令他连抵挡的心思都不敢生出来。

    他只是阵道公会的副会长，本身的战斗力和其他阵道宗师差不多，普通战斗可以应付，面对高手那就是渣渣。

    “司马逸，你别欺人太甚，真以为本座怕你么？”

    韦眠嘶声疾呼：“来人！快来人！”

    说话的同时，他甩手往天上丢出了一发信号。

    这次过来凤栖大洲，韦眠并非单独前来，身边有跟着四个伪破天期的护卫！

    只是交流会上都是阵道宗师，大家没人带护卫，都留在了外边，所以他也不好特立独行，现在需要保护了，才想起要召唤护卫前来帮忙。

    林逸嘴角带着一丝讥讽笑意，依然不急不缓的走向韦眠：“知道你不死心，那就让你的人来试试看，能否在我手中救走你好了！”

    韦眠眼神闪烁不停，心中又是欢喜又是担忧。

    欢喜的是林逸这种托大的态度，给了他的护卫前来驰援的时间，担忧的是林逸这么淡定，莫非真的有把握吃定他的四个伪破天期护卫？

    应该不至于吧？！

    四个伪破天期的护卫合作日久，配合默契，联手对敌的时候，即便是真正的破天期高手也很难抵挡，除非是破天中期以上的强者……

    不！哪怕是破天中期，他们四个想要护着他韦眠离开，也是有一定机会的啊！

    边上的人都陷入了沉默之中，桑梓大洲以贾俊仁为首，都进入了看戏模式。

    凤栖大洲苏永仓等人则是心情复杂，不知道该不该上去帮林逸。

    林逸和韦眠身份相当，甚至比韦眠更尊贵一些，两人对上，林逸绝对不会吃亏。

    可苏家若是没有万全的把握，把韦眠得罪狠了，之后恐怕就要有麻烦了啊！

    只有费大强和张逸铭等根本没那个觉悟，大声嚷嚷着为林逸加油鼓劲。

    尤其是费大强，叫的特别大声：“老大，和他废话那么多干什么？上去就是干！大脚丫子操控法来一发，让他乖乖的跪在地上唱征服！”

