
“黏土？”唐银惊讶了，没想到第一中奖的既然就是自家媳妇。

“嗯嗯，好难吃。”唐柔有点小郁闷的说道，她也没想到他第一个糖果口味就怎么奇怪。

唐银看了看唐柔有点小郁闷的样子也有些小心疼，看了看大家都在忙着吃选糖没有注意这边，唐银直接转身，吻在了唐柔的嘴上。

“咦？”唐银突然的动作让唐柔一愣，这一下感觉时间都暂停了一下，还没反应过来口中的糖就被唐银夺走了。

“小银，水......”还在地上抽搐的陶轩弱弱的说道，但这时唐银已经和唐柔分开了。

“好麻烦啊。”唐银没有多说什么，起身就出去倒水。

这事大家才注意到还有点呆愣着的唐柔。

陈果好奇的问道：“小唐，怎么啦？”

“糖......被抢走了......”唐柔说道。

“诶！小银你怎么这样啊！既然抢小唐的糖，不能关了运气就不冒险了啊！真是的。小唐我们不要理会他，我给你开一个你喜欢的口味。”陈果一脸鄙视的看着唐银说道。

“就是就是，就会欺负小唐。”沐橙也声援自家闺蜜。

而唐银却没有没回两女的吐槽，先给自己到了一杯水，借助水的帮助直接一口咽下口中的唐。

长呼了一口去，心中感叹道：“还真是黏土味的......”

勉强咽下之后，唐银才给陶轩打了一杯水，毕竟这段时间对方经常帮助他们老板，而现在却被他们队长“毒害”这怎么听怎么奇怪。

这时关榕飞打电话过来，让叶修和唐银过去一趟。

唐银他们也大概知道是什么事情，之前在刷活动副本的时候关榕飞就让他们现在不要领取活动奖励。因为这次活动副本奖励的数量和范围都很大。而且因为是自选材料所以，唐银他们当时就联系了，现在是兴欣后勤主管大人的关榕飞意见。

而这段时间关榕飞对千机伞和幻神都有了全新的想法，特别是他们七十五级用的材料，因为都是七十五级的稀有材料。耗材的数量是极其的夸张，夸张到哪怕有唐银在，想要极其这第二版的材料清单都十分困难。

更不用说其中集中材料他自己都开始纠结到底用哪个比较好呢。

虽然当时击杀活动副本之后大家就没有立刻领取奖励，而是等关榕飞那边的研究情况。而现在既然他打电话过来，那说明他已经有矛头了。

唐银河叶修来到后勤的研发部门，就见关榕飞电脑那满屏幕的资料，其中还要很多是罗辑对材料的分析，看关榕飞在上面的特别标记就能看出，罗辑的这些研究方向都十分正确。而他的工作台和地上已经满是草稿纸，这家伙不知想用什么方法来珍惜这宝贵的自选机会，就这样折腾了一夜，从昨天一直折腾到现在。

而更加让人角色悲壮的是，关榕飞辛辛苦苦带着团队折腾了一夜，居然还没结果……

“额......那啥榕飞老哥啊，虽然奖励是比较多，但那些材料我们慢慢凑也迟早可以凑出来，你不用那么辛苦的.......”唐银说道。

“小银你先不要说话，我已经有些想法了。这些你们看看。”说着关榕飞递上了一打草稿纸说道。上面密密麻麻的诠释各种需求，这次活动他们一共可以选25种数量各位五的稀有材料，和每人一件橙色装备。

而因为活动的自选范围包括了所有七十五级野图boss和被百人本之类的材料，所以关榕飞才思考了这么久。毕竟这材料总数都要超过以前正常公会野图boss的一周收益，甚至很多了。

但唐银他们接过关榕飞的材料单之后，两人却都没看出关榕飞的配套思路。谷

“这些差不多够了。”关榕飞说道。

“额......什么可以了？”唐银一脸懵的问道，他是真的没有跟上关榕飞这单子上的逻辑，不但是他，就连叶修都没看懂。

不过唐银倒是不着急，逼近眼前这人可是能研究出等级＋5的人才，这方面的事情，唐银完全相信关榕飞的判断。有这一问主要就是因为好奇。

“我要做一个实验。”关榕飞说。

“实验？”叶修说。

“嗯......这个实验将决定你们武器未来的走向没啥用十分重要，要是成了，才能你们的装备才能继续强化下去，要是失败，那就只能推到重做了。”关榕飞说道。

听到关榕飞的话，唐银心中就是一跳，又看了看手中的单子，这不会就是那个等级＋5的材料需求吧？

倒是叶修也被勾起来好奇心，问道：“是什么实验啊，以前也没听力说过啊。”

“你会知道的，现在不要墨迹，快点去给我那换材料回来。快快快！”

关榕飞的话让叶修一头的黑线，合作这位大人根本比赛有什么意见，成果要和他们分享，就是单纯的叫他们过来跑腿要材料的。

叶修和唐银对视了一眼，一时间两人都从对方眼神中看到的叶修凄凉，想想他们堂堂战队的正副队长，现在既然被当跑腿的使.......这就挺尴尬的。

等唐银河叶修搞定完材料这边的事情后，路过在管理微博的陈果时，他们发信啊了一个微博消息赵杨退役。

赵杨是临海战队的一位选手，一出带就受到大众的关注，当时还和王杰希一起争夺过最佳新人，只可惜失败了，连续七年入选全明星阵容，可以说是当之无愧的荣耀气功第一人。

但因为战队的原因，他们的成绩一直很平庸。

而这时他的微博下，也都是各位职业选手的祝福，毕竟现在除了祝福也没有什么可以说的了。

退役毕竟不是什么值得高兴的事情，虽然大家比赛台上是对手，但台上都是朋友，哪怕有些亲疏，却也无伤大雅。但退役对现在的他们而言就是彻底的别离，从此之后，在这个圈子中，他们很有可能就再也见不到对方了。

再见！

走好！

祝福！

好运！

除此以外，还能再说什么吗？

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70709639"  chaptername="第一千二十九章  糖......被抢走了......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
