    “我这屋里的盆栽，之前数年时间都未曾长多少，你这三日到底做了什么，竟然让其长的如此之快？！”

    林凡：“……”

    做了什么？

    尴尬。

    他摸了摸自己的鼻子，入手处却感觉一片滑嫩，不由的感觉心有怯怯。

    难道，咱之前为了从护法弟子口中多套出一些消息来，所以也就多吃了几次，然后多嘘嘘了几次也要告诉你？

    而且，为了不露馅，不让其他人知道自己竟然不能辟谷，所以就只能在花盆里解决也要告诉你吗？

    事实上，林凡自己此刻都有些庆幸。

    “还好她们给我准备的食物都是些灵果、灵液之类的，基本都是流质食物，没有什么残渣，不然的话……”

    如果要上大号，还真不知道该怎么解决才好。

    齐紫霄的影像已经消失了。

    林凡摸了摸后脑勺，尴尬逐渐平息，同时有些好奇的瞅了瞅那盆栽：“长的很快？”

    “额……好像是比我刚穿越来的时候高了不少，咳咳。”

    然后，他做出一个决定。

    把问题的答案告诉齐紫霄？

    那铁定不行啊！

    若是被她知道自己做了什么，谁知道她会不会抓狂？

    “得，就当没听到这个问题吧，嗯……”

    看完了齐紫霄留下的影像，林凡终于赶到略微轻松了些，之前他只能装作愤怒的样子，旁敲侧击，以免露出破绽。

    而此刻看来，齐紫霄本人也是那种极为清冷的‘冰山’性格，了解到这一点，他就能冒充的更加‘完善’，同时，得知了齐紫霄的名字等等，也是一个不小的进步。

    不然的话……

    举个栗子。

    如果林凡控制齐紫霄的身体贸然出门，想要探查点情况啥的，然后遇到了一些个长老等身份比较高的宗门长辈……

    自己假装走神什么的，倒是可以装作没看到。

    可若是对方呼唤自己呢？

    叫好几声，结果因为不知道名字，自己都没反应？这不摆明了有问题么？

    现在这个问题倒是解决了。

    “所以……我要不要出去转转？”

    林凡的心思活络开来。

    一直待在房间里，他又不会修炼，难道要枯坐三天？那也忒难受了。

    前面三天不出去，是因为自己了解到的信息实在太少，而现在……

    知道了‘我是谁’，也知道了‘我的性格’，那么，的确是可以尝试着走出去了。

    当然，前提是运气别太差，不要碰到那些个圣地内地位比较高的存在，因为这类人，很可能实力极强，怕被他们看出问题。

    同时，遇到这些人自己虽然是圣女，多半也是要打招呼什么的，结果自己根本不认识他们，这也容易露馅……

    至于那些个地位不如自己的，怕什么？

    既然齐紫霄的性格本来就是清冷淡然，不为万物所动，那么遇到地位不如自己的，只要贯彻一个‘冷’字也就是了。

    有人打招呼？

    点个头啥的，甚至撇一眼便是，想来也不会有人觉得有什么不对……

    “所以，我到底是准备出去，还是继续苟？”

    选择！

    作为一个现代人，林凡太清楚选择的重要了。

    此刻，就是他穿越过来之后，所面临的第一个重要选择，是尽快出去，了解这个世界，还是继续苟，苟到把握足够高的时候，再出去？

    思索片刻后，林凡突然笑了。

    “我太紧张了……”

    “如果一直这样前怕狼后怕虎，得什么时候才能有所成就？”

    “现在我好歹也是个圣女的身份，哪怕是整个圣地，身份比我更高的人应该都不会多。”

    “只是出去转转，应该不会那么容易遇到这些人才对。”

    “而且，只要时间不是太久，应该就不会有什么问题。”

    “所以我现在要做的，是想一个外出的理由……”

    现在，在整个圣地所有人看来，自己这个‘圣女’都应该是在闭关突破，为一年之后的第一序列之战做准备。

    在这个时候自己没有突破，却偏偏有出关而去……

    就算一般的弟子没资格问自己，但如果是‘师父’什么的询问呢？

    总归是需要一个解释的。

    “那就……说是偶有所感，是以外出走动吧？”

    “反正小说里那些修仙者一个个都神神叨叨的，说的玄乎一些，反倒更容易让人信服，所以……就这么办！”

    思前想后，考虑了诸多细节。

    然后，林凡对着镜子，整理了一番自己的仪表，并回忆起之前齐紫霄所留下的影像，而后尽可能让自己的表情与那影像接近。

    ……

    嘎吱……

    房门打开。

    守在门口的护法弟子，陈橙与周怡宁当即躬身行礼：“圣女……”

    “近几日闭关时，偶有所悟……”

    林凡‘冷冷’开口：“你们二人，陪我四处走走。”

    “是。”

    两女应下。

    见她们没有半点怀疑的样子，林凡松了口气。

    “果然，就是应该忽悠，忽悠的越玄乎越好~”

    随即，她又补充道：“然，时间紧迫，我会将大部分心神用于推演突破之法，若是遇到需要行礼的宗门长辈，记得唤醒我。”

    陈橙两女也非常轻松便接受了这个说法，纷纷点头应下。

    这其实并不算是什么怪事。

    不就是边走边想事，怕怠慢了长辈么？

    只不过说的玄乎了一些而已……

    “不知圣女您想去何处走走？”

    周怡宁小声询问道。

    林凡表情不变，心中，却是活络开来。

    去什么地方走动？我哪儿知道？

    对这紫府圣地，咱也不熟啊！

    难道就说随便走走？

    一时间，他思绪万千。

    随便走走，倒是也可以加深自己对紫府圣地的了解，好处肯定是有的，而且还不小。

    但……太慢了！

    外出就有暴露的风险，自己这第一次出来，总要弄点什么好处吧？

    那么，就得锁定目标。

    啥目标？

    虽然对紫府圣地的了解无限接近于零，但林凡却也有着自己的考虑。

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑么？

    修真小说看过不少，其中那些大大小小的修仙门派，其实组织构成，都‘大同小异’~！

    想到这里，林凡幽幽开口。

