一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第125章你很想死吗？

    曼漫皱眉道：“云霜，别胡闹！我可是听说这毒烈的很，吸两口就能要人命！”

    云霜闻言有些生气，“曼漫，连你也不相信我了？”

    曼漫脸上纠结了一阵后，最后还是叹了口气，一脸歉意对云霜道：“霜霜，对不起，我不是相信你，而是……”

    她话没有说完，但意思已经很明确，她不是不相信云霜，而是不相信苏尘。

    云霜见状，眼睛都有些红了，大声道：“好你个曼漫！竟然不相信我！”

    曼漫依旧一脸歉意，扭过头：“云霜，苏尘真的就值得你这么相信吗？”

    张然在一旁讥讽道：“解毒丸？他昨天就买了些十年份的药草吧？我老师用的可是五十年份的药草！这种药草，一克堪比黄金！十年份的和五十年份的比药效？笑话！”

    曼漫摘下了防毒面具，拿起一颗箱子里的解毒丸，猛一咬牙，闭上眼睛吞了下去。

    云霜目光中带着强烈的失望，曼漫吃了张然的解毒丸，就不能再吃苏尘的了，这个曼漫！自己好不容易鼓起勇气求来的药，而她竟然不相信自己！

    她忍住心里的委屈，紧紧握住瓶子，目光一狠，大步朝毒雾走了过去，她要证明苏尘的解毒丸有作用，而且还比你们的好！

    一群人不由惊呼出声。

    曼漫更是失声，上前一把拉住云霜道：“云霜，你疯了！”

    云霜甩开她的手，用冷硬的语气道：“苏尘做的解毒丸不比你们的差！”

    曼漫石磊等人顿时无奈，这云霜真是死鸭子嘴硬。”

    张然不屑看了眼苏尘，大声道：“各位师兄，一人一颗解毒丸，赶紧来领，吃完后咱们就进入毒雾里，探寻根源！”

    刘河等人放下了手中的事情，快步围了过来，脸上带着振奋，一边向张然和汪教授道谢，一边捏起了药丸，往嘴里扔了进去。

    一时之间，云霜被排挤在了所有人之外，曼漫看向云霜的目光里，都带着几分可怜。

    云霜紧紧抿着嘴，脸上不肯认输，苏尘做的解毒丸一定比你们的好！

    曼漫叹了口气，何必呢，他苏尘就是个外地人而已，你又何必一直向着他，非得跟张然闹翻。

    苏尘背着手，缓缓走了过来，云霜看到他后，顿时像是找到了主心骨。

    张然讥笑道：“想要解毒丸吗？可惜这次一定没你的份！”他现在心头畅快无比，昨天晚上丢了那么大脸后的郁闷，在这一刻尽数发泄了出来。

    苏尘歪头看了眼，忽然笑了，语气平静道：“你很想死吗？”

    张然闻言一怒，冷笑道：“我就是想死，你敢动手吗？”这里有这么多人，他可是一点都不怕。

    苏尘点点头，平静道：“那我就成全你。”

    张然面色陡然冷了下来。

    苏尘目光冰冷，无声无息，负于身后的手中，浮现了火焰。

    “苏尘，你和这种人有什么好计较的，不是凭白降低你的身份吗？”

    然而，就在这个时候，云霜却是忽然拉着了他。

    被云霜一打扰，苏尘手中的火焰也熄灭了，他摇了摇头，云霜这小丫头太过善良了一些，不过既然她开口了，就让张然多活一会儿吧。

    围在张然旁边的刘河直皱眉头，心里埋怨着苏尘真没眼色，张然也是你能得罪的起的？但好歹人算是他带过来的，若是苏尘真的惹恼了张然，保不准以后给他小鞋穿。

    刘河开口劝道：“张师弟，别和他一般见识。”

    张然哼了一声，“差点忘了，人是刘学长你带来的，你这看人的眼光不太准啊！”

    刘河唯唯诺诺，忍着心头的屈辱，点头应是。

    张然是他学弟，以前还没被汪教授看重时，对他殷勤无比，现在倒不把他放在眼里了。

    曼漫也有些生气，低声道：“苏尘，你别一直跟张然过不去，到时候你大可以拍拍屁股回青州，但霜霜怎么办？她还要在云州生活呢！现在她已经受你的牵连了！你非得看到他们反目成仇才开心吗？”

    苏尘背着手，淡淡道：“抬手可灭的蝼蚁罢了，也配让我和他过不去？”他现在心思在突破上，至于张然，等他出来后抬手灭了就是。

    曼漫气恼的看着他。

    苏尘看了眼脸上犹带着委屈的云霜，淡声道：“可敢随我进去？”

    云霜看了一眼面带冷笑，被一群人如众星拱月般围绕的张然，用力点了点头。

    曼漫脸色一紧，呵斥道：“你们疯了！”

    云霜坚持道：“苏尘做的解毒丸不比你们的差！我们又为什么不能进？”

    苏尘朝毒雾走去，云霜挣脱了曼漫的拉扯，跟在后面。

    张然面带冷笑，去吧去吧，死了正好，这样就算葛神医发怒，也没理由怪罪到他头上。

    刘河面露不忍，但现在开口就等于是把张然往死里得罪，不值得。

    曼漫一脸着急，却无可奈克，只能在原地干跺着脚。

    奔驰内，汪半城目光冷冷看着苏尘，出声道：“张然，去把他拉回来！”

    张然一愣，有些不解的看着他。

    汪半城脸色一沉，这苏尘和葛千秋关系不一般，要是真死在自己眼皮子下，他肯定要面对葛千秋的怒火。

    葛千秋，那是真的有资本不将他放在眼里。

    张然也反应了过来，脸色蓦然一白，抬脚就要过去，又停了下来道；“老师，他们进去了！”

    所有人默不作声，紧紧盯着刚踏入毒雾范围内的两人。

    跟在苏尘后面的云霜，在踏入毒雾时，脸上带着不安，但见苏尘没有丝毫犹豫就踏了进去，索性一咬牙，也跟了进去。

    进入毒雾后，苏尘正背着手在前面等她。

    云霜大胆吸了口毒雾，眉头一皱，捂住了鼻子道：“又腥又臭！”

    苏尘缓缓点头，根本不担心她会有事，他运转混沌决，周身两米内的毒雾瞬间被他吞噬一空，出现了一个真空领域，然后抬脚，朝矿坑里走去，云霜赶忙跟上。

    外面一群人听到云霜中气十足，毫无异样的声音后，一个个吃惊的睁大了眼睛。

    那小子炼制的解毒丸竟然也有用！