    “呼，呼。”

    危急关头，旗舰上水兵打出了旗语。

    “嘟嘟嘟。”

    旗号挥舞，哨声响起。

    为了射击的稳定性，战舰索性在港湾里抛锚了。

    “轰，轰！”

    一枚枚巨锚扔进了海里，这样做可以保持舰体稳定，让舰炮射击更加稳定，精度也大大提高了。

    港湾里的海水被搅动，漆黑的海水好似开了锅一样翻滚着，大片的黄泥从海底翻了上来。

    “骨碌碌。”

    一颗颗炮弹滑入炮膛，一门门舰炮从密密麻麻的炮门推了出去，对准了岸上蜂拥而来的清军，汉军……

    一刹那，整个世界好似静止了。

    “放！”

    “轰，轰，轰！”

    港湾里爆出了一团团硝烟。

    战舰巨炮的轰鸣好似闷雷一般响起，硝烟中闪烁着一道道火光，好似一道道惊雷，又好似一道道闪电不停的明灭着。

    一刹那，重炮开火时发出的火光，照亮了半边夜空。

    “呜……轰！”

    一颗颗暗红色的炮弹好似火流星一般，带着尖锐的呼啸声撕裂了空气，向着狂涌而来的清军，汉军急掠而去。

    “轰，轰！”

    人仰马翻。

    随着越来越多的战舰驶入港湾，填满了每一处空间，越来越多的重炮加入了攻击的序列。

    “呜……轰！”

    “轰，轰！”

    整个世界再也听不到别的声音，只有舰炮的轰鸣，震耳欲聋，让整个港口，整个天津卫都在颤抖。

    “轰，轰，轰！”

    重炮，精良的射术轰击下，一团团小型蘑菇云升腾起来，成群结队的清军，汉军被轰上了天。

    人力如何抵挡火药之力？

    炮弹低空掠过，在人群中落下，又高高弹了起来，又落下，撕裂了弹道上一切活的，死的，战马好似玩具一般四分五裂。

    被高官厚禄刺激起来的贪欲，在战舰巨炮面前，连个屁也算不上，清军疯狂的进攻被遏制住了。

    贪欲终究是抵不过恐惧呀。

    “轰，轰！”

    炮声隆隆，炮弹呼啸而至，房舍，官衙，仓库……

    “哗啦！”

    墙壁如薄纸一般被撕裂，倒塌，碎石横飞又带来了更可怕的杀伤力，天津卫沦为血火地狱。

    潮水般涌来的清军成片倒下，没死的连滚带爬，在恐怖的炮弹肆虐下掉头就跑，只恨爹娘少给了两条腿。

    “呜……轰，轰！”

    崇祯爷死死趴在地上，死死捂着耳朵，再一次好似鹌鹑一般战栗着，感觉大地在颤抖，整个世界好似天旋地转。

    一刻钟后隆隆炮声停了下来。

    整个世界一片死寂。

    只剩下凛冽的寒风还在呼呼的刮着，数万大明子民见证了近代风帆战舰恐怖的威力，天津卫已经成为一片废墟。

    硝烟混着呛人的硝烟气味，弥漫着。

    一个个大明子民站了起来，睁大眼睛看着海面上弥漫的大片硝烟，什么也看不清了。

    火炮齐射制造出了一大片迷雾。

    “哗啦！”

    猛然间，一艘大海船冲出迷雾，直直的朝着海滩冲了过来，带起了一大片浪花，将附近的人吓的一屁股坐在地上。

    战事紧急之下，运输船选择了直接冲滩。

    “咣当！”

    战舰撞在了码头上，跳了一下，很快又被甲板上伸出的挠钩钩住了，成群结队的步战队士兵跳下了船。

    “嘟嘟嘟。”

    天津卫好似开水一般沸腾了起来，尖锐的哨声响成一片，两万步战队在战舰掩护下大规模登陆。

    “嘟嘟嘟。”

    “哗，哗。”

    荷枪实弹的士兵背着火枪，行囊，在官长的催促下跳下船，整队后向着一片废墟的卫城迅速展开。

    就在废墟上布防。

    天亮了，码头。

    太阳照常从东方升起，霞光万丈。

    “哒。”

    周世显带着亲兵，参谋军官们下了船，一脚踩在天津卫的土地上，凛冽的寒意扑面而来。

    “真够冷的。”

    一下子从江南来到了京畿，不适应，军官们纷纷将衣领扯起挡住了嘴，小声议论着。

    “哒，哒。”

    周世显不紧不慢的踱着步子，在寒风中瑟瑟发抖的难民中穿行，所过之处一双双眼睛看了过来。

    几万双眼睛凝视着，瞧着这位身穿大明军服的俊朗男子，敬畏中而又充满感激，有十分忐忑。

    “哒。”

    直到周世显停下脚步，轻道：“全体下船，运人。”

    他既然带兵来到了这天津卫，一时半会也不打算走了，那些运兵船可以腾出来装运百姓。

    去江南！

    “遵令。”

    很快军官们行动起来，开始组织大批百姓登船，几万天津卫百姓心中踏实了，如一颗大石头落地，死里逃生了。

    好些人失去了力气，一屁股坐在冰冷的雪地上。

    “大人慈悲呀。”

    “活菩萨呀。”

    一片颂扬之声。

    可周世显眉头依旧紧锁，在人群中徐徐走着，逡巡着，荷枪实弹的亲兵紧紧追谁。

    “显儿！”

    混乱中响起了一个声音，有些狼狈的周国辅，搀扶着方氏，带着二房夫人和几个护院走了过来。

    “爹，娘！”

    周世显快步迎了过去，紧接着又瞧见了公主，太子，皇后……悬着的心放下了。

    一抬头又瞧见了崇祯皇帝。

    “嗯……”

    周世显先是一愣，又不以为意道：“快，衣物。”

    亲兵赶忙将御寒衣物递了归来，将一个寒风中瑟瑟发抖的贵人们裹住，搀扶到一旁休息。

    得救了。

    人人脸上都带着欢笑，还有死里逃生的侥幸。

    “显儿。”

    周国辅穿上了一件裘皮大氅，暖和起来了，和爱子站在一旁说了会闲话，他是有些尴尬的。

    那些军宪司的悍卒，死士，是儿子特意交给他，让他危难时刻带着全家逃命的，可他擅自做主把皇帝顺手也救出来了……

    他害怕儿子怪他多事。

    大明的忠臣都这样，几千年了都是忠君报国。

    “爹。”

    周世显笑了笑，罢了。

    天意如此。

    “来人。”

    前头还在打仗，不能详谈，他命人将父母家人送上旗舰，把老弱妇孺先送到江南再说。

    到了日上三竿的时候，天气多了几分暖意。

    瞧着双亲，妇孺登上了海船，周世显也就放心了，又走到了公主，太子身旁，劝慰了几句。

    “你……还好？”

    一开口，浓情蜜意便化不开了。

    “嗯。”

    朱媺娖灿烂一笑，如鲜花绽放，这么久没见她身量可真是长开了，亭亭玉立，只比周世显矮了小半个头。

    清冷，贵气，又多了几分俏皮。

    “嘿嘿。”

    这时太子朱慈烺跑了过来，露齿一笑，这小子倒是胆子大，身材长高了一大截还虎头虎脑的。

    “哈。”

    周世显哑然失笑，在太子爷肩头拍了拍。

    太子又是嘿嘿一笑，奇道：“阿布呢？”

    他还惦记着当初的玩伴，周世显的义子周阿布，四处找了一圈也没找到，还有点小小的失落。

    “呵。”

    周世显笑了起来，阿布可没有太子爷这么清闲，他领着麾下三千骑兵在黄河边上布防呢。

    “哦。”

    太子答应了一声，难掩失落之情。

    闲聊一番，周世显挥了挥手：“来人，护送公主，太子，皇子，皇后……还有皇上登船。”

    皇后和几位小皇子上了船。

    可公主，太子说什么也不肯走。

    “不走！”

    朱媺娖也豁出去了，这么久了与未婚夫婿再度重逢，她死死咬着小嘴唇说什么也不肯走了。

    “不走！”

    太子也心大，脑袋摇得像拨浪鼓：“阿布都能领兵打仗了呢！”

    太子爷可是振振有词，人家北元幼主和他一般大，都能领兵打仗了，咱大明太子凭啥不行？

    这事儿也对，好像没毛病啊。

    “呵。”

    周世显又是呵呵一笑，行，那就留下吧。

    公主俏脸微微泛红，也不管什么皇家体面了，矜持清高有什么用啊，她和太子姐弟两人是打定主意跟着夫婿……

    死也不离开了。

    “呵。”

    周世显忙劝慰了几句：“不必处处跟着，我这么大个人跑不了。”

    三人说说笑笑的走进了临时指挥所。

    这一幕，被走在栈桥上的崇祯皇帝瞧见了，这位皇上老脸上顿时火烧火燎，心情十分复杂。

    女儿，儿子对待周世显的态度，可比对他亲热多了，这让崇祯爷身为一个男人，一个父亲心中泛起了酸水。

    这又能怪谁？

    可他怎么也不想想，他在宫里成天板着个死人脸，好似人人都欠着他几百万两银子，女儿，儿子敢和他亲近么？

    “朕！”

    崇祯皇帝一甩袖子：“不走了！”

    “呵！”

    周国辅一看皇上又犯浑了，气的眼冒金星，赶忙和皇后走过来劝说了几句，这才刚死里逃生就别嘴硬了。

    可崇祯帝不听。

    “天子守国门，君王死涉及，朕……要和子民在一起！”

    四周围一阵安静。

    这话至少有五六分是真心的，京城都丢了，他是真的没脸去江南，要走……也早就走了。

    “行，留下吧！”

    周国辅气坏了，累了，也懒得劝了。

    不爱走就留下吧，一次次的出幺蛾子，大臣也早就累了，实在不愿意哄着这位皇上穷开心了。

    于是皇后也得留下。

    晌午，大战间歇。

    两万凤威军迅速展开，在舰炮火力掩护下，在天津卫的废墟里建起了一道防线，并且向着京城方向派出了侦骑。

    “打！”

    主帅一声令下，战事再起，铳骑成群结队的冲了过去，在积雪覆盖的旷野间与清军展开激战。

    其实周世显是虚张声势。

    他心中明镜一般，知道大势不可逆转了，舰炮虽然凶猛可是对弹药的消耗量太大了。

    部队一边出击一边救人。

    他是想尽可能的将京畿百姓救出来，用海船运走，多运走一个百姓，日后反攻就多一分力量。

    清廷治下就少了一个奴隶。

    “砰，砰！”

    “希律律。”

    天津卫通往京城的旷野间，清军，汉军与凤威军铳骑爆发了激烈的战斗，烽火连天。

