
姬雪早就知道自己提出这样的要求的时候，这些人肯定会对自己生出防备的，却没想到这些人会这样直接，拉自己到了暗处，就直接对自己兴师问罪。

看来，这些人对这个陆青真的是忠心耿耿，容不得半点危险靠近他们的主公。

这个陆青也真是够大胆子的，竟然让自己这样的一个危险分子靠近他。他真的不害怕自己会突然间出手击杀他吗？

难道他真的以为自己会害怕他在自己身上所下的毒药吗？如果自己想杀他，就不会介意和他同归于尽的。

不过，有这样胆量的人，这才是做大事的人。

姬雪哼笑了一声，然后问道：“是又怎么样？你去对你家主公说我是有这样的打算好了，你觉得他会信你吗？”

鬼脚愤怒地说道：“你如果敢伤害主公半根汗毛，我鬼脚就算是走到天涯海角也不会放过你的。”

“就算是拼上性命也要将你击杀。”草虫也说道。

姬雪故意冷笑地说道：“就凭你们……还不是我的对手。”

“你……”众人听到这话气急败坏了，因为姬雪说的是一句实话，可是有些时候偏偏就是实话才措到人内心最痛的地方。

就在众人要一同挥拳揍姬雪的时候，却听到负责把风的士兵叫道：“太子殿下出来了，要出发了！”

“哼！姬雪，就算我不是你的对手，可是我们加起来，一定可以对付得了你，别忘记了，我家主公的身边不只是我们这些护卫，还有许多誓死效忠他的将军，你敢伤害他，天涯海角都会将你找出来挫骨扬灰！”鬼脚知道他们要走了，不由恨恨地提醒道。

众人也哼了一眼姬雪，然后转身离开了。

看着众人最后愤怒的离开，只剩下一个孤独的自己，他不由笑了。

姬雪相信楚风身边确实有许多可以为楚风挡刀的人，也有许多人可以豁出性命来保护他的人，不过，这和自己有什么关系呢？

马车很宽敞。

足够可以坐上五个人的，不过此刻马车里，只有楚风一个人。其他的人都在马车左右，而驾驭马车的人是草虫。

姬雪是这十来个护卫当中距离马车最远的人。本来楚风是想邀请他到马车来和自己一同聊天的，可是却被他拒绝了。

他也不知道为什么会拒绝楚风的邀请。

是因为害怕自己在聊天当中会忍不住问他一些问题，还是害怕自己真的会一不小心就拔出手中的剑杀了这个人。或者两者都有。

既然对方不愿意，楚风自然也不勉强。

上了马车之后，楚风就找来一卷书慢慢地翻看着，因为太累了竟然睡着了。等他醒过来的时候，马车已经到了码头了。

下了马车之后，楚风就直接上了船了。

这艘船和普通商船没有什么区别，所不同的是这艘船上的不是商人，都是士兵和军粮之类的东西。

上了船之后，楚风就到了船舱当中的床上睡了起来。

也不知道过了多长时间，楚风睡醒了，猛然间睁开眼睛，看着姬雪竟然就站在自己的床头边上，他的脸色还是那么的冰冷。如果换是胆小的人，肯定会因为看到这张冰冷的脸大吃一惊而叫的。

好在楚风不是那种胆小的人。

这个家伙突然间出现在人的床边上，不懂得这样会吓着人的？他看了两眼楚风，然后说道：“长江上，有许多水寇。”

他没有多说话，只说了这么一句，楚风却明白过来了。他意思是告诉楚风，他担心那些水寇潜上船来对自己不利。因此才在自己的边上守着的。

楚风也不知道他到底为什么在自己的边上守着，他如果想要杀自己的话，刚才在自己熟睡的过程当中，他就可以下手了。

楚风问道：“现在什么时候了？”

“傍晚了。”姬雪说道，“你在睡觉，没敢打扰。”

他这话让人乍听之下，还真不太懂是什么意思，不过楚风却知道，这是什么意思。意思是自己从早上睡到了现在，没有人敢来打扰自己休息，所以吃饭的事情就耽误了。

楚风看向姬雪问道：“你吃了吗？”

姬雪点了点头，然后说道：“我只吃早饭和晚饭，午饭我是不吃的。”

这是个规矩楚风知道，在夏国为逍遥侯的时候，过了十月宫里的宫女和太监们也没有吃午饭的这个规矩了。一天两顿饭是正常的。

楚风叫道：“来人啊！”

不一会儿，门推开了，草虫从外面进来了，他进来看到姬雪竟然就在楚风的身边，不由露出了惊愕的神色，不过很快就恢复平静了。这个家伙竟然在自己的看守之下，不知不觉地溜进自家主公的卧室里，这说明这个家伙的轻功果然是不容小觑。

草虫抱拳问道：“主公，什么事？”

“去给我准备一些吃的。”楚风对草虫说道，“准备三份，你，我，还有他，我们三个人一同吃。”

草虫愣了一下，然后说道：“是！”

在平常时候，自家和鬼脚两个人跟在主公身边的时候，主公经常会跟着自己一同吃晚饭，在路上，在家里都一样的。不过那是自家和鬼脚，如今鬼脚不在主公的身边，换成了这个冷面煞星，而且还是对自家主公不怀好意的。

草虫退下去之后。门外的丫环端着热水和毛巾进来了。楚风梳洗了一番之后，回头看去，发现姬雪还是如同一座没有生命的冰雕站在自己的身后，他忍不住说道：“你可以坐下来的。”

“我习惯站着。”姬雪说道。站着比坐着动作更加灵便敏捷。

楚风摇了摇头，然后挥手示意丫环可以将脸皮端出去了。他来到了火炉边上，然后说道：“你坐下来，我有些事情要问你。”

姬雪说道：“我站着，一样可以回答你。”

楚风无奈地笑了，这个时候，草虫带着丫环和小厮们将热腾腾的饭菜端了上来，一一摆在了桌子上，平日里楚风吃的东西都是很简单的，基本上没有什么太大的要求，他不由看向姬雪说道：“你不会站着吃饭吧？”

姬雪这才走过来坐下。

而草虫看到姬雪坐下，他也坐了下来，姬雪坐在楚风的左边，而草虫坐在了楚风的右边，草虫的眼睛时时刻刻都盯着姬雪腰间的那把刀。而姬雪却直接将草虫无视掉。

“你们两个是怎么回事？”楚风看到这两个人一副敌对的状态，不由头大，不由无奈地问道，“姬雪你还是将你那冷冰冰的态度换一下，你如今不是刺客了，而是孤王的护卫，孤王的护卫不需要冷冰冰的，否则他日你和孤王微服出巡，那些老百姓远远地看到你这个样子，还会有谁敢靠近孤王？”

姬雪听到这话，愣了一下，然后说道：“你明我暗。”

楚风自然明白姬雪这话是什么意思，不由说道：“就算如此，你这一身的煞气还是要除掉比较好。你说话可以不要那么简短的。”

草虫忍不住说道：“主公，你不要和这个人多说废话了，这个人根本就是想要接近主公你，等主公你疏于防范的时候，出手伤害主公你的。”

楚风摇了摇手说道：“方才他一直在我的房间里，如果他想要杀我，在我熟睡的时候，他就可以动手了。我相信姬雪，他杀人是要有理由的。”

姬雪说道：“没错！我杀人是要理由的。”

草虫哼了一声，然后说道：“主公，他早就有杀主公你的理由了。他现在之所以没有伤害主公你，是因为主公你在他的身上下了毒，他没有得到解药之前，是不敢伤害主公你的。主公你如果炼制了解药，万不可给他。”

姬雪看了一眼草虫，然后说道：“解药不需要。我只会在他的身边呆半年时间。”

楚风听这话，愣了一下，然后看向姬雪。

看到姬雪眼中的冷漠和所涵盖的杀意，楚风笑了。其实在当日自己没有杀姬雪，而是给他吃毒药的时候，自己就有这种感觉，姬雪是要留下来杀自己的。

这个姬雪之所以吃下毒药，并且一再声明自己杀人是需要理由的，没有理由不会杀人，自己就觉得奇怪，如今仔细想来他的话是什么意思了。

他想要杀自己，可是却没有理由。

所以，一开始出现的时候，他没有杀自己。而是看着自己。因为他在找杀自己的理由。他如今是打算用这半年的时间跟着自己，找一个杀自己的理由，如果半年之内找不到杀自己的理由的话，他会死，因为他不会吃自己给他的解药的，他这个人就是这样高傲。

当然如果找到了杀自己的理由的话，他也会死，因为自己死了，他就没有解药了。

杀不杀自己，他都会死。

“姬雪，你是不是如果没有足够的理由就不会杀人？”楚风突然间看向姬雪问道。

姬雪说道：“这是我的原则。”

“那你想要杀我的理由是什么？”楚风看向姬雪问道，“我是说，如果你要杀我的话，是不是非要有个理由，什么理由可以让你非杀我不可？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952289"  chaptername="第一百三十七章：请命（三）">加入书签</a>
</div>
