    说是握紧的拳头，其实手指并没有握在一起，或许是因为肌肉被风干，他的拳头像鸡的爪子一样，呈现出一种虚握的状态。

    奇兹之前也是因此一眼就发现了尸体握在手中的黑色布条。

    他伸手抓住露出指缝的一截布头，再次尝试将布条从尸体手中轻轻拽出。

    试了一下没有成功，微微用力再试了一次, 还是没有成功。

    奇兹皱了皱眉，果断地掰断了他的一根手指。

    再次拽了一下布条之后，这才发现并不是布条被握紧而拿不出来，而是因为布条中包裹着什么东西，那东西的棱角狠狠的刺透布条扎进了手掌的肉里，它们在风干之后融为了一体。

    “清泉如水！”

    一个小小的水球悬浮在空中，将干瘪的拳头包裹住，奇兹开始等待手部组织的软化。

    在漫长的等待过程中，他开始胡思乱想。

    虽然不知道这个人为什么会被单独杀死在小磨坊里, 但从他手里紧紧的握着这块布条和里面那嵌入血肉的金属制品就可以看出这东西对他极其重要。

    布条的一边是平整的线条，另一边则是参差不齐的，像是从什么衣物上撕下来的。

    这种布料摸上去手感很好，还夹杂着一丝丝极细的金线，与奇兹的巫师袍材质看起来差不多，很可能就是从一个巫师身上拽下来的。

    所以奇兹猜测这东西就是从杀死这人的那位巫师身上拽下来的，那位巫师杀人后并没有仔细检查，所以将这些东西遗留在了尸体身上。因此上面很可能留存着作案人的信息，也许这次运气好能得到一些有用的东西。

    过了一会儿，看整个手掌的组织软化的差不多了，奇兹再次轻轻一拽，终于将黑色布条和镶嵌在肉里的东西拽了出来。

    他制造出更多的清水，将布条上残留的肉丝和血迹迅速清理干净，烘干后展开了布条。

    里面是一个造型独特的徽章，而且他似乎在哪里见过这个徽章上的图案。

    他闭上眼睛稍稍回忆了一下, 一幕幕关于徽章的记忆像幻灯片一样在他的脑海中闪过。

    很快，记忆定格在那辆巨大的马车二层，打开的小门中伸出的那只苍老的手上, 上面就戴着一个雕刻着徽章上图案的戒指。

    “嗯？这是福利家族的徽记吗？”

    他对于徽章文耀的研究不多，也基本没看过这方面的书，所以并不能十分确定。

    不过两个相同的图案就已经足够了，足够证明秘境内的异变与福利家族直接相关。

    这个发现让奇兹的心提了起来，直觉的疯狂报警让他坐立不安，虽然他一开始就知道这些纯血家族有问题，但他也没想到他们竟然会如此丧心病狂。

    “但他们为什么要这样做？毁掉自己家族的秘境有什么好处？他们疯掉了吗？……”

    奇兹想破头也想不出他们这样做的理由。

    不过他突然警觉的重新想起先前就想过的一点，“为什么福利家族要请他们这些外人来帮他们？

    这不是单单一个秘境被污染巫师很难生存，只有骑士能在里面长时间作战就能解释得通的，毕竟如果他们在秘境里做的这些事被魔法部知道，阿兹卡班都不一定会给他们留位置。”

    奇兹低头看了一眼平躺着的干尸，心头一突，忽然想到一句话。

    “死人是不会说话的！”

    ——所以福利家族似乎不想让他们这些人活着回去了啊！

    奇兹眯起眼睛，眼神中透出锋利的光芒，不能怪他疑神疑鬼搞阴谋论，实在是这里的地形和环境太适合杀人放火、毁尸灭迹了。

    当他们不需要自己这群人的时候。

    只要在他们全都进入闸门之后，大门一关，就算大骑士也无法打破那强大的防御魔法，只能在这边等死。

    说不定那边还会派人来直接清理掉他们, 就算没有人亲自来追杀他们，每次只有一星期补给的他们也无法在这边活太久。

    而且，除了奇兹，队伍里进入这边的巫师一个都没有，他们根本不可能用其他的方法逃出这里。

    但奇兹又想起一个很奇怪的地方，之前的好几次模拟中他似乎都是有惊无险的完成任务，他在完成一个月的驻守后就回学校了，布兰卡则留下来继续驻守，似乎后来也没有发生什么不好的事啊？

    对此他也只能安慰自己，可能真的是自己想多了，哪有那么多的阴谋诡计？也许那尸体手中的徽章是某个福利家族对他很重要的人送给他的，临死前也要紧紧的握在手中也不一定。

    至于撤走的那5户人家，也可能是福利家族提前预知到了将会有不好的事发生，才提前撤走自己的亲族，毕竟这是一个魔法世界预言这种事情也并不困难。

    总的来说猜来猜去各种怀疑还为时过早，与其浪费时间在这里闲着思考，还不如多出去转转，多找一些证据来印证自己的猜测，或者将这处所谓怪物生成地找出来破坏掉。

    他感受到体内的魔力已经恢复的差不多了，于是再次压榨了一下蛇怪，将它重新生成、为数不多的毒液压榨了出来。

    准备好后，他再次踏出手提箱，回到那个令人绝望的黑暗世界。

    来到外面后，奇兹找出地图看了起来，虽然他刚才已经把这个村子里所有的住宅都逛了一遍，但还有许多地方是没有去查看过。

    比如地图上显示，在这个村中心有一个小小的广场，他决定先去那里看看。

    …………

    时间倒回刚才奇兹破坏掉第一个古怪银色图案的那一刻。

    高天之上，一辆有八匹夜骐拉动，在云端快速飞驰的巨大黑色马车里。

    一位优雅的老妇人正在品茶，她已经没有了先前在众人面前那副虚弱到恨不得马上死去的状态，反而神采奕奕。

    一个西装笔挺的男士坐在她的对面为她举着一本巨大的图书，以一个合适的速度翻动着。

    突然在这时，老妇人胸口的挂坠亮了一下，她抬起茶杯的动作微微一滞，但还是接着微微抿了一口，才将茶杯放下。

    ……

