    第1945章 登帝台   

    “等你通过帝苗检测，本王亲自带你去云来客栈！”

    

    斗王见陆沉低头不语，以为陆沉担心付不起住客栈的费用，于是好心的说道。

    

    但他这个好心，却是不安好心！   

    他发过誓，只要陆沉来了中洲城，一定要整得陆沉不成人形，以报陆沉对他不敬之恨！   

    “不必劳烦斗王了，我自己会去！”

    

    陆沉当然猜得到斗王不安好心，自然是一口拒绝。

    

    “不不不，你第一次来中洲城，人生地不熟，本王必须带着你才行，不然你会迷路滴！”

    

    斗王嘿嘿一笑，不容拒绝。

    

    “先去帝苗检测的地方吧，找客栈以后再说，现在不赶时间。”

    

    陆沉说道。

    

    中洲城，规矩甚严，真王以下，禁止飞行！   

    所以，在头顶上空飞行的，全是真王！   

    而且，真王的数量不少，但大多数是一阶的新晋真王！   

    斗王自然可以飞行，却要为陆沉等人带路，只好徒步而行，谁叫陆沉那一大帮人都不是真王！   

    好在，众人都有修为，境界也相当高，徒步的速度非常快！   

    即使在到处是建筑物的中洲城，众人也是一步十里，在一条条宽阔而延长的街道疾跑，在如潮水般的人群中穿梭！   

    转眼之间，一条条街道，以及无数人潮，统统被甩在了后面。

    

    大约过了一个时辰，终于来到了一个大广场，这里人头攒动，至少聚集了百万武者。

    

    大广场的中央，矗立着一道古朴无华的巨大阶梯，每一层阶梯之间高一丈，一共九十九层！   

    阶梯顶层是一个大平台，平台尽处，却有一扇紫光璀璨的大拱门！   

    只不过，那扇大拱门是紧闭的，仿佛等着登梯者来打开。

    

    “这阶梯……似曾相识啊！”

    

    陆沉眉头微微一蹙，看向了灵娲。

    

    “这条阶梯古朴苍桑，估计是远古遗留，跟我们灵族的远古祭台相似！”

    

    “灵族的祭台主要是检测帝苗，没想到人族检测帝苗的手段，也是一道阶梯！”

    

    “你我曾经登上祭台顶层，你也帮十侍女登了顶，按照祭台的检测结果，但我们十二人皆有大帝之资！”

    

    “如无意外，你登你们人族的帝苗检测阶梯，一样顺利登顶。”

    

    “毕竟，你在灵族那边已经检测完了，就算在人族这边再检测，结果应该是一样的。”

    

    灵娲与陆沉对望一眼，传音回应。

    

    “所有种族在元武大陆生活了那么久，有很多地方相通的也不奇怪，也许妖族、魔族和兽族等族，他们检测帝苗的手段，可能也是一条类似的阶梯！”

    

    陆沉微微点头，如此传音回去。

    

    “一旦你登了顶，你就正式成为人族帝苗了，到时那个元王就要整你，你打算怎么办？”

    

    灵娲传音询问。

    

    “这不简单么，我就走一半，留一半，不登顶，不是帝苗！”

    

    陆沉笑了笑，又如此传音回去，“既然不是帝苗，就没资格参与帝苗大比，元王想搞我也找不到目标。”

    

    “没错，你是可以不登顶的，我怎么没想到这一点？”

    

    灵娲美眸一亮，俏脸上的忧色扫空，而多了一缕喜色。

    

    “等会，你跟我一起登阶梯！”

    

    陆沉却如此传音过来。

    

    “我已经证实有大帝之资，没必要在人族这边再测一次，我不想那么高调。”

    

    灵娲拒绝。

    

    “如果你想为灵族争取更好的修炼领地，你就跟我一起上！”

    

    陆沉却如此回应。

    

    “为什么？”

    

    灵娲有些不解。

    

    “你是帝苗，人族这边并不知，你不登上去如何证明？”

    

    陆沉又传音道，“人族这边对帝苗看得很重，人族高层若知道你也是帝苗，更会对你高看一眼！”

    

    “他们不会这么市侩吧？”

    

    灵娲有些疑惑。

    

    “这就很难说了，反正你跟我上去，有益无害！”

    

    陆沉这道音传过去，灵娲就不作声了，等同默认。

    

    就在此时，斗王指着那道古朴的阶梯，对陆沉解释道，“这道阶梯叫登帝台，是专门检测天资的远古阶梯。

    只要登上九十九层，证明有大帝之资，即是帝苗！”

    

    “那扇紫色拱门是啥？”

    

    陆沉问道。

    

    “也是检测天资的，不过它的检测更加严格，一般帝苗根本打不开那扇紫门！”

    

    斗王顿了顿，又说道，“只有超级帝苗才能打开，即拥有绝世天骄的帝苗，比如元王！”

    

    “元王很厉害，他是绝世天骄很正常！”

    

    陆沉看了斗王一眼，又问道，“那么，斗王你也很厉害哦，你有没有打开那扇紫门？”

    

    “这……”   

    斗王一窒，很想一巴掌拍死陆沉这个小王八蛋。

    

    这小子真是属王八的，那壶不开提那壶！   

    “噢，我明白了，你不是绝世天骄！”

    

    陆沉恍然大悟，如此说道。

    

    “那次……本王只差一点点，就差那么一点点，就差点点把那扇紫门成功打开。”

    

    斗王有些尴尬，但也尽力为自已掩饰。

    

    “说到底，你还是打不开呗！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你小子……”   

    斗王气得不轻，连巴掌都举起来了，但最终还是理智战胜了愤怒。

    

    “咦，登帝台下面，周边摆着一些石柱子是什么？”

    

    陆沉却懒得理会斗王发不发作，而是盯着登帝台下方，周边摆放着一些石柱子，好多人正在摸石柱子，于是问道，“这些石柱子嘛，倒是有点熟悉，不会是检测天赋的玩意吧？”

    

    “没错，这就是中洲城特制的天赋石！”

    

    “但凡想上登帝台的武者，都需要先检测天赋，才有资格登台检测是否有帝苗资质！”

    

    “中洲城的天赋石，可比其他地方的天赋石要严谨得多了，谁也休想混水摸鱼。”

    

    “没有九星天赋，就没有资格上登帝台，你懂了没有？”

    

    斗王点点头，如此解释。

    

    “那就别浪费时间了，什么时侯轮到我检测？”

    

    陆沉心中有底了，便如此笑道。

    

    “你随本王来！”

    

    斗王大步向广场中央走去，还朝前面的人群释放威压，并高声吆喝，“本王驾到，不想死的，统统让开！”

    

    “是斗王！”

    

    “不想死！”

    

    “快让开！”

    

    人群惊恐失措，纷纷让开一条大道。

    

    

    

