    

    第7章民风淳朴

    “小姐，你没有伤到哪里吧？”

    四人围在女子身旁，眼里满是关切，看着女子凌乱的衣裳，心里也不知在想什么。

    但白洛知道，这四人都有舔狗的觉悟，只是可惜生错了地方。

    “多谢诸位恩公搭救，小女子无以为报。”女子怯生生的声音让人心底荡漾，不由自主便会升起一股保护欲。

    白洛心中感叹，自古红颜祸水，好在他前世经历颇丰，什么大场面没见过。

    若是白平等四人年轻一些，再帅一些。

    女子就不是无以为报。

    而是以身相许了。

    又是现实无比的一天。

    白洛秉承感情是大忌的原则，并未靠近此女子，而是走向一旁的老朽。

    “无碍无碍，只要小姐你没事便好。”白平笑得脸都花了。

    刘文沉声道：“路见不平拔刀相助是吾辈之责，小姐你不必在意，想必换做别人也会出手的。”

    张风奇也道：“这些可恨的匪寇，已经猖狂到这个地步了，若是我有通天之力，势必让这些火海消失在世界上。”

    说着，张风奇伸手给人家整了整凌乱的衣裳，没有半分逾越，完完全全一副正人君子的模样。

    其他几人也都不甘落后，纷纷嘘寒问暖起来。

    亏得他们还都是有家室的人。

    这时，

    没有家室的白洛也扶起了地上的老朽。

    老朽颤颤巍巍，拱手道谢：“多谢各位好汉，今日若不是诸位，我和小女恐怕……”

    “老人家言重了。”

    “行侠仗义是吾辈应当做的事情。”

    “老人家要去往何处，不如让我等护送一程？”

    听着几人的语言，白洛满头黑线，一股羞愤感涌上心头。

    以保护之名，行舔狗之事。

    好想一走了之。

    老朽则道：“我和小女准备去往四十里外的云霞城。”

    “这么巧？”

    白平、张风奇等人对视一眼，瞬间就明白了对方眼中的意思。

    不过也对。

    这个方向，去的基本只能是云霞城。

    “老人家，我等此行也是去往云霞城，是同路。”

    “以防万一，不如我们同行，这样一路上既安全又有个伴。”

    “这……”老朽有些迟疑：“这不太好吧？”

    “没什么不好的，反正顺路。”身为领队的白平也开口，眼角余光时不时瞄向那名女子。

    “那，老朽多谢各位好汉。”老朽拱手道谢。

    他也担心接下来的路上会再遇上匪寇。

    他女儿长得国色天香，祸水一方，在这样的荒野郊外，有白平等人护送，显然会安全许多。

    队伍扩大了，脚程也慢了下来。

    白洛心中暗喜，反正都是要拖时间的，在路程上多拖拖倒是符合他的心意。

    至于出发前那些满腔热血的语言。

    不仅他忘了。

    白平、张风奇等四人也全抛之脑后了。

    甚至他们还希望目的地再远一些，走的再慢一些。

    这样，就能和人家多走过一段岁月。

    “不知老人家是哪里人？又为何要去霞云城？”白平问道。

    老者答道：“老朽本是云霞城人，后来在别处落脚，如今年纪大了，想落叶归根，便带上了小女。”

    一番打探下来。

    老者名叫田寿山，年少时跟随家人离开霞云城，在另一处城镇落脚，白手起家。

    虽然不如那些大家族，但在普通人中，也算是一方巨富。

    其女田曼荷，年方二八，生的那叫一个漂亮，从白平等人一副舔狗的模样就可以看出。

    田寿山年迈，便雇了些许护卫，想回云霞城养老。

    谁知运气不好，竟然碰上了黑风寨的人。

    好在又碰上了白洛一行人，这才免遭于难。

    随后，身为领队的白平也将自己一行人的来历全盘拖出。

    来自玄阳城白家，此次前往云霞城，是接下家族任务，坐镇商铺……

    说得白洛一愣一愣的。

    莫非，此地实际上民风淳朴？

    跟脚来历这些，全都可以真实交代出去。

    这下，白洛总算明白前身为何会惹下弥天大祸。

    太诚实了，拦都拦不住。

    最后，田寿山为表谢意，每人送上一张万两银票。

    白平等人一再推脱，表示谁遇上这种事情都会出手相帮，至于这银票还请老人家收回去。

    他们也不是为了这笔钱才出手的。

    但田寿山态度强硬，一定要给。

    白平等四人继续推脱，说什么都不收。

    好一副和谐无比的场景。

    但却被白洛给破坏了。

    只见他十分自然的接过银票，往怀里一塞，道：

    “多谢，正好没钱吃饭了，其他人如果不要，可以给我，我不介意的。”

    白平等四人：“……”

    田家父女二人：“……”

    最后，有白洛带头，其他四人也都陆续接过银票，没有再推脱。

    别说，一万两银票对他们来说不算个小数目。

    之前是不好意思。

    后来白洛开了这个头，他们倒没有那么不好意思了。

    就算此次镇守商铺的任务，也才不过一人一千两银子而已。

    一万两，对他们来说算是一笔巨款。

    “各位恩公，为表感激之情，等到了云霞城，不如奴家做东，请几位小酌一巡？”田曼荷轻声道。

    “好好好！”

    “曼荷小姐邀请，我等一定赴约。”

    就连白洛也没能逃过，直接被几人一把拉住手臂，耳边回荡着一定赴约的话语。

    一瞬间，田曼荷禁不住笑了起来，双眼像是弯弯的月亮，笑靥如花。

    紧接着。

    白平等人也跟着傻笑起来。

    白洛：“我和这些人不是一伙的，我不认识这些人。”

    一行人欢声笑语。

    白洛不由感叹，果然队伍里多了个漂亮妹子，气氛就完全不一样。

    白平这些人，也不聊修炼上的事情了，全程都在围着妹子转。

    呵，男人。

    ……

    又走了一刻钟。

    却发现前方去路上，有一伙人拦在那。

    每个人皆横刀立马，显然来者不善。

    白洛认出这伙人，心头一叹：“终究还是来了。”

    其他几人心中“咯噔”一下！

    也认出对方。

    赫然是先前被他们逼走的黑风寨匪寇。

    只不过多了几人。

    尤其是为首的那人，一身黑衣，双眼深邃，鹰钩鼻，脸颊上有几道刀疤，身上带着极为浓烈的灵力波动。

    光是站在那里就让他人感受到宛如巨石般的压力。

    化灵境！

    白平脸色难看：“不知阁下为何拦住我等去路？”

    黑衣悍匪冷哼一声：“明知故问。”

    这下，白平几人面色阴沉得能滴出水来。

    哪怕再弱的化灵修士，也能轻松斩杀诸多炼气境修士，两者几乎没有可比性。

    一重境界一重天。

    不同境界之间有着难以逾越的天堑。

    “让开吧。”黑衣悍匪沉声道：“看在你们是玄阳城白家人的份上，我不动你们。”

    顿时，白家几人松了一口气。

    白家的身份还是有用的，哪怕大祸降临，也依然能震慑住一些人。

