    这个强哥，还挺有想法的，没有急着收拢整个县城的食物资源，反而先将燃油控制在手中。

    这其实是一个很明智的做法，相比很多大型超市，加油站存在的丧尸数量肯定要少很多，收集燃油的难度要比寻找食物简单太多。

    而且相比食物，燃油其实并不算是幸存者生存的必须物品，这样一来，受到他们压迫的幸存者们也不会被逼上绝路，联合起来对抗他们。

    而收税这一招，更是让他和他的手下们都不需要为寻找食物犯险，自然会有人为他们拼命。

    这末世之中，人才还真是够多的！

    “你们的车没油了吗？”这名幸存者听到王毅的问题，又回头打量了一眼巷子外的越野车，说道：“不管有没有油，我劝你们还是别招惹强哥了，让他看到你们这两辆车，油拿不到，车恐怕也保不住。”

    王毅颇有些意外，这小子心还挺善的。

    要换做他，第一时间想到的必然是驱虎吞狼，别管这帮人实力如何，先让他们跟强哥碰一碰，就算打不赢，也能一定程度上削弱强哥的实力。

    王毅想了想，然后又问道：“像你们这样需要交税的幸存者，大概有多少人？”

    “你问这个干什么？”

    幸存者警惕的看着王毅，有些疑惑地问道。

    “别紧张，你不愿意说的话，那就算了。”王毅微微一笑，淡淡的说道：“那个强哥的地盘在哪里，应该可以跟我说罢？”

    “强哥的地盘在城西边郊，那边有一个很大的煤炭厂，现在是他们的据点。”

    幸存者说着，看着王毅的眼神又变了。“你……该不会是真的要去吧？”

    王毅这时候终于松开了抓着对方背包的手。

    “也不一定，就是好奇问问，知道了他们的据点，也方便提前躲着点他们。”王毅淡淡的说道，随后扭头走向小巷外。

    看着王毅的背影，幸存者眼神闪烁，并没有在说什么。

    说到底，他连王毅叫什么都不知道，王毅要怎么样，跟他也没什么关系，若是王毅真的想不开自寻死路，那也怪不得别人。

    这样想着，幸存者转身跑向巷子深处。

    王毅走出小巷回到车上，对驾驶车辆的米国大兵说道：“回去吧。”

    既然全县城的燃油都被这位强哥垄断了，那王毅必然是要去拜访一下的。

    正巧，他还需要一个十恶不赦的家伙来充当小白鼠，尝试变异猪肉里究竟有没有丧尸病毒。

    为名除害伸张正义这种事情，在有一定条件的情况下，王毅还是比较乐意去充当这个好人的，哪怕其实他是有目的的情况下才会这样做。

    根据那名幸存者提供的情报，这位强哥有八十多名部下，并且都拥有枪支，应该是从当地警察局搜刮到的。

    对于这种地痞流氓式的幸存者的战斗力，王毅向来不会太过高估，但也不会特别的轻视，所以他准备回去，率领一百名红警士兵，将这个强哥的老窝一锅端了！

    ……

    “怎么样？都没事吧？”

    先前四散而逃的几名幸存者们，很快在一处约定好的地点重新集合。

    “那两辆越野车是什么情况？强哥新弄来的？还是外来的其他幸存者？”

    “不知道，车上也没有车牌照，强哥怕是弄不到那么好的车。”

    “不会是部队的人吧？”

    “应该不会，部队不会只有那么点人。”

    “哎，部队的救援什么时候才能到来啊，我已经受够这种生活了。”

    “老李，你还是别惦记了，这都多久了，国家和部队如果都还在的话，肯定早已经来了，到现在还没来，肯定是来不了了，死了这份心，踏踏实实的活下去才是正道！”

    一群人七嘴八舌的说着，之前跟王毅对话过的那个青年幸存者沉默了片刻，随后开口说道：“刚才，我被他们堵到了。”

    青年幸存者此话一出，嘲杂的声音顿时小了下去，几个人纷纷看向他。

    “不会吧？小吴，他们没把你怎么样吧？”

    有人立刻问道。

    名为小吴的年轻幸存者摇摇头，“他们就是叫住了我，问了我几个问题，这些人是外边来的，不是部队的，但都有枪，来五L县似乎是寻找补给，所以问了我不少关于强哥的事情。”

    “是吗？那太好了，让他们跟强哥碰碰！要是他们够狠，把强哥给灭了，咱们的好日子就来了！”

    有人闻言立刻兴奋的说道。

    小吴却摇摇头，“我跟他们说了，强哥有八十多个部下，各个都有枪，劝他们不要招惹强哥，赶紧离开五L县。”

    “小吴啊小吴！你说你怎么这么实诚啊！”

    众人闻言，都有些失望。

    强哥在五L县的黑暗统治，让他们都喘不过来气，最近的税收比例又越来越重了，很多人都好几天吃不上饭，否则今天也不会铤而走险去丧尸那么多的大型超市搜寻物资。

    “算了，你们也别怪小吴了，你们刚才又不是没看见，他们一共只有两辆车，最多不超过十个人，凭什么跟强哥碰？要是让强哥收服了，以后他们吃饭的人又多十张嘴，我们就更惨了！”

    “也是，这世道，真的是……哎。”

    一群人唉声叹气，哪怕每个人的背包都鼓鼓囊囊，收获颇丰，却很难露出喜悦的笑容。

    ……

    小吴从一旁的车棚里推出一辆自行车，其他幸存者也都一样。

    燃油被垄断，电力也没有的情况下，自行车是他们唯一的交通工具。

    骑着自行车，穿过一条条街道小巷，大约起了二十多分钟后，众人来到城西边郊的煤炭厂。

    远远的，他们便能看到煤炭厂大门口哨塔上站着的人。

    这人看到小吴等人骑车过来，冲着煤炭厂里面挥挥手，大门很快打开一道缝隙，几个人从煤炭厂里走出来。

    “呦，来交税了啊？我正说呢，这算着日子也差不多了，你们要再不来，我都准备跟强哥汇报一下，派点弟兄们去看看你们这帮家伙是不是饿死了！”

