
暮云初这才松开了他，从他的身上跃下，往御凰阁而去。

只给男人留下一道绝色纤瘦的背影。

善后的事情，还是需要处理。

男人手指轻触了触唇，那上面似乎还残留着暮云初的甜意，也让男人的冰瞳里一闪而逝的满足笑意。

他家初儿，越来越可爱了。

他长腿一迈，轻松跟上了暮云初的脚步。

暮云初进入御凰阁后，让预留下的人将现场处理干净。

突然，她偏头看向跟随着自己进入的男人，眼眸微眯，略显不满，“整件事因你而起，九皇叔是不是欠我个解释？”

正在善后的众人转头看向帝夜冥。

他们并不知帝尊长何样，所以这么望过去，没有当回事，只当是他们少主的朋友。

帝夜冥横扫过几人，眸光转回她脸上，倒也认错十分干脆，“是本王不好。”

他其实本想看看月魇能干出什么事，在他圣境徘徊好长时间，万万没想到……竟直接恼羞成怒在御凰阁大开杀戒。

他也万万没想到，御凰阁竟是暮云初一手建立的。

若当初他能知道……又何必浪费这两年时间。

暮云初挑眉，“所以呢？”

所以道个歉就完事了？

“月魇也被诅咒了，他的咒术是杀了本王方可解。”

他用的“也”。

暮云初想起他身上的咒印。

若是那月魇深受咒印其害，只为了解咒，那下咒的人岂不是……更帝夜冥有仇？

他好似看穿了她眸中的猜测，语气淡了几分：“在玄尊大陆只有两人会咒术，我身上的诅咒并非玄尊大陆之人所为，不过……”

暮云初眉梢又挑高了几分。

不过？

“他们是他的弟子，得到命令杀我。”

“所以，那个‘他’就是给你下咒的人？”

男人颔首，面容肃杀。

提起过去那些  不快之事，他也确实不爽快。

这万年之久，他历劫数次，轮回数次，却依旧无法将身上咒印去除。

“下咒的人，是谁？”暮云初实在好奇。

但他，薄唇紧抿，不出声。

好似触及到他的最深处的伤疤了？

暮云初轻轻叹了一声，“罢了，不问就是了。”

敛眸，她抬步进屋。

帝夜冥这才在心底暗叫一声糟糕，脚步不停跟上她的脚步，“初儿，我不是不想告诉你，只是……不想提他名字。”

“无所谓啊，反正日后我总是要见着的，是吧？”

帝夜冥轻轻一怔，继而徐徐轻笑。

是啊。

日后他们会在一起的……她终归会见到的，那个……他恨透了的……父亲。

……

暮云初回到圣宫时，便见寝屋内摆满了琳琅满目的新衣和首饰。

眼尾邪气勾了勾，她抬起头，带着些不解地看向门外的红影。

是红影亲自将这些新女装送入屋中。

面对暮云初那有些不解的神色，红影有些尴尬地解释：“明日夫人要随尊上参加魔界魔尊的大婚，是尊上吩咐的。”

“魔尊大婚？”暮云初了然，“这魔尊跟你们帝尊很熟吗？”

红影心咯噔了一下，连连摇头。

当然不熟。

红影还不敢告诉暮云初，那魔尊……是个女子呢！

只是，魔尊就算是个女子也无妨，就算曾经追了他们尊上好多年也无妨，毕竟，尊上正眼都没瞧一眼。

如今这大婚的喜帖都送到了圣境来，尊上只是为了去寻一物，才勉强答应去的罢了。

殊不知，红影这张脸上表情实在藏不住。

暮云初血瞳半眯，嗜血而无情，“所以，让我猜猜，那魔尊难不成是个女人？”

红影大惊，连忙问：“夫人怎么知道……”

这也太邪门了吧？

当红影对上暮云初的血瞳后，他心下咯噔了一下，竟然有所了悟了。

夫人有一双好厉害的眼睛呀！

竟然能立马猜出自己的心思。

“你的表情已经告诉了我。”暮云初勾了勾唇角，转身去挑选衣裳去了。

红影伸手摸了摸自己的脸。

他……有这么直接？

红影退出去后，心头划过一抹惆怅。

自从当初暮梓彤的死，他其实一直担心着夫人会对他有所不满……

现在看来，是他小人之心了呢。

魔界。

阴森森的魔宫之中，一女子以散漫姿态倚在王座上，单手撑着下颌，看着跪在面前的人禀报的声音。

“月魇这无用的蠢货，亏本尊送了一把魔刀给他。”女子血红的唇勾了勾，舔了舔自己的唇角。

暮云初身上的血魂……

是她想要的！

若是可以的话，她恨不能现在就去吞噬了暮云初的血魂。

可惜啊可惜~

等待那帝尊前来，她好生期待呀！

她轻轻转头，地面匍匐在地的仆人心下一骇，连忙跪地不起，他不敢对上魔尊的眼睛，那是一双……血瞳！

翌日。

魔界大门敞开之时，天地变色。

暮云初却是跟着帝夜冥直接从一道虚空踏进另一道虚空里，根本没有感受到魔界与人界之间的大门连接。

她踏入之时，凛冽的寒风直往面颊上刮。

与上次进入魔界的领域不同，这次她身上灵力一片安稳，并无异样。

见男人大步走在前方，她眸光一闪，迅速跟上，

帝夜冥感觉衣袖一紧。

垂眸，他便瞧见了那白皙纤长的手指落在他的黑袍之上。

黑色，衬得她手指肌肤越发奶白。

顺着这只小手，视线落在她的面颊上。

暮云初微微一笑，“九皇叔，来之前你不是说我配合你演戏的？”

这声音压得很低。

只有二人能听见。

帝夜冥将她的小手握住，“夫人说得对。”

还真是一瞬投入。

暮云初都想给他颁发个奥斯卡影帝奖了。

男人将她轻揽怀中，薄唇附在她耳畔，嗓音低低幽幽：“初儿，咱们不必演戏，毕竟，你我和夫妻无异。”

啧啧啧~

暮云初轻哼，没有发表自己的看法。

由着他强势的手臂揽着她前往魔宫。

魔尊大婚，场面宏大自不必说。

前来参加婚宴的人极多，这准备入魔宫的马车、队伍就快排到城门口了。

暮云初便问道：“九皇叔，这魔尊的新郎是什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68382112"  chaptername="第165章  魔尊大婚，宴请帝尊">加入书签</a>
</div>
