    魏合顿时傻眼了。

    他自己之前塑造的研究者外壳，现在居然被对方用一样的理由回绝掉自己参战的请求。

    那可是有大量巨兽兵的星渊兽潮，如果错过了，他以后可不一定能遇到这么好的机会。

    魏合还想开口争取。

    但卡特里抢先开口道：“魏合你如今灵术体系也没搭建好，就算上了前线，也发挥不了多少战斗力，还不如留在后方，充分发挥你的优势。”

    灵术体系，这个确实是个问题。

    魏合心头了然，他总不可能当着所有人的面，暴露自己的本体和星渊动手吧？

    真要敢那么干，他估计自己第一个就会被一众裂变大佬集火杀掉。

    所以搭建裂变的灵术体系，确实是他如今的当务之急。

    至于吞噬星渊生物提升灵能，只能等以后再找机会。

    先暂时用实验的理由索取巨兽兵材料，来吸收增强吧。

    魏合心中惋惜，但也没办法明说，只能作罢。

    “还有一件事，你和卡特里之前，被克诺萨斯袭击一事，龙湖波，这方面你来主持调查。”贝尔金沉声道。

    “这是我的本职工作。”龙湖波肃然道。

    到了这个层面，整个恒星系最顶层的这么一个小圈子，规矩之类的就没那么森严了。

    如他们学派内部，更是自然亲和许多。

    给魏合的感觉，更像是一大家子内部说话。而非制度严密的军部防卫部。

    “本星系的榕树之心总长，就是你身边的这位了。”卡特里笑着介绍龙湖波道。

    魏合顿时了然。

    奥尔加星系如今一共十颗行星，一颗恒星。

    所有的情报方面工作，应该都是眼前这位亲自掌管。

    *

    *

    *

    距离奥尔加星系数十光年外。

    克诺萨斯帝国疆域，圣·弗兰西斯科星。

    暗红色的巨大星球缓缓独自在宇宙中漂浮着，这是一颗战争之星，并非普通行星。

    而是被战争科技改造成巨大行星炮台的战争武器。

    一支支小型舰队，环绕着星球不断巡逻，维护安全。

    巨大的由合金制成的银色星环上。

    一艘远道而来的黑色飞船，缓缓降落，喷射着白色光焰，停靠在银色太空港中。

    飞船舱门打开，其中一名银色短发的瘦高男子，从中缓缓飞出，取下双手的黑色皮手套。

    唰。

    所有周围见到这名男子的军人，全部立正敬礼低头。

    一名肩上有着金色塔盾标记的军官，上前肃然迎接。

    “努尔哈迪拉阁下，没想到您会亲自过来一趟。”

    在克诺萨斯帝国，大骑士殖体对应的是光照。

    金色塔盾标记，名为圣盾，是对应的裂变。和幽灵同属一个级别殖体。

    “两个恒星系彻底失联，甚至连其中最高长官也下落不明。这是我们的工作没有做好，还请阁下责罚！”圣盾标记军官沉声道。

    “这不是你们的错。尼兹那家伙，我是看着他长大的。刚愎自用，不听劝说，如果真出了什么事，也是他咎由自取。”努尔哈迪拉沉声道。

    “阁下.....”圣盾军官还想说什么，却被努尔哈迪拉扬起手，止住。

    “作为弗兰莎星系分区总长之一，奥尔加脱离情报地图，我也有一定责任。当务之急，是要尽快重新将其纳回管控。”

    “恐怕暂时很难...我们的人现在没办法渗入那边，榕树之心将之前的渠道全部都毁了大半。”圣盾军官为难道。

    “没关系。为了应付这个局面，我调动了变色龙。”努尔哈迪拉微笑道。

    “变色龙！？”圣盾军官一震。

    没想到总长会重视到出动变色龙。

    变色龙是一个小组的命名。

    作为弗兰莎中，能分管十多个恒星系的分区总长，努尔哈迪拉除开本身是升华者外，手下也有一个由顶级裂变者组成的小组。

    这小组内，成员不多，也就五个，但每一个，都精通最顶尖的暗杀手段和伪装灵术。

    最关键是，变色龙本身另有身份，从不和弗兰莎其余成员一起行动。

    只有在行动成功的最后，仔细查找，才有可能发现他们的踪迹。

    “其实奥尔加星系本身就有一位变色龙常驻生活。原本不打算启用他，但这次出了事故，星系脱离掌控，也只能动用这步棋了。”努尔哈迪拉叹道。

    “既然是变色龙出动，那么一定能重新将奥尔加纳入情报地图。”圣盾军官点头道，“另外，我们最后从奥尔加收到消息，尼兹是参与了对龙机钥匙模块的争夺，中途又遇到了意外，还邀请了附近星系的总长新里，一同行动，最终两人在搜索模块之一的过程中，突然失踪。”

    “看来是已经被杀了。”努尔哈迪拉摇头，“新里的性格我知道，如果不是出事，绝不会一直断绝联系。他会第一时间想尽办法取得这边的联络。”

    “也就是说，线索应该在钥匙模块的持有者身上，当然，也不排除榕树之心设下埋伏动手。但除非是同时出动五名同级裂变，或者两位上位裂变。否则不可能让他们两人连逃都逃不掉。”

    努尔哈迪拉陷入沉思。

    “龙机钥匙模块，先从这查起。”他活动了下手指，“奥尔加的模块就只有两个，这很好查。尼兹那边关于模块的情报备案呢？调出来。”

    “是。”

    很快，一份详细的龙机钥匙模块情报，便传输进两人终端内。

    努尔哈迪拉两人进了太空港内部，在快要进港口城市的安全检查通道前，驻足停下。

    “线索不明，怀疑模块持有者一共十三人。”

    只是短短几分钟，努尔哈迪拉便彻底理清了长达十多万字的材料。

    “约翰逊·雷尼，这人的情报文件还是猎德收集的，我记得他经营的集团和升华者赫鲁丹有关联。”

    “鸿鑫义，185星行政副总长，从小穷苦出身，性格桀骜自负，如果不是性格问题，他或许早就转正担任正总长。”

    “沙浦劳衣，光照家族出身，曾经以一敌三，击败过三个同级别的光照灵能者。算同级里的佼佼者。”

    “林新元，奥尔加星大监狱长，最喜欢故意放走囚犯，让其逃亡，再享受追逐杀戮。”

    努尔哈迪拉一个个的如数家珍，将这些资料的人选一一讲解细节。

    只是随便扫一眼简介，他便回想起对应的细节关键。

    直到...

    “魏合？228星曾经，确实有东萨伦客运飞船遇到星渊兽潮，被迫降落事件。”

    努尔哈迪拉眯起双眼，看着魏合后面的简介。

    那一行东萨伦追星事件幸存者的文字，让他不由自主的面色有了变化。

    “长官，这人有问题么？”一旁的圣盾军官疑惑道。

    “可能，两百多年前的那次坠星事件，当时我手下的男爵还在228星，其中的幸存者一共三千二百五十一人，我全部都记得名字，长相，大概信息。”

    努尔哈迪拉淡淡道。

    “但我的记忆里，没有这个人...”

    “会不会是改名和整容了？”

    “或许吧，需要亲自查证一下。这个人很有可能问题很大。”努尔哈迪拉轻声道。

    “明白！我们会全力就现有的渠道，收集调查此人线索。”圣盾军官连忙道。

    “嗯，我也会让变色龙仔细追查。这个叫魏合的人，有点意思。”努尔哈迪拉在终端里不断查找魏合相关的信息，但找到的很多信息资料，看上去似乎像模像样。

    但作为情报总长的他，记忆力超群下，脑海里的情报浩如烟海，只是一眼便看出其中有问题。

    *

    *

    *

    奥尔加星，四号太空港。

    一架架飞船不断起飞又降落。

    靠边角落的一艘白色客运飞船，也在垂直升降平台上，慢慢落下，熄灭引擎。

    自动扶梯落下，工作人员上前辅助，检查，引导。

    然后舱门打开。

    一股股人流从飞船内迅速涌出。

    不一会儿，便下来了数百人之多。

    魏合站在空港候机厅内，远远朝着人流中的一个高挑身影走去。

    他张开双臂。

    那身影也跟着几步加速，一个小跑扑过来。

    两人拥抱在一起，转了几个圈才慢慢放下。

    “好久不见。”魏合看着怀里的碧莲，用力紧了紧她，感觉手感瘦了许多。

    “三年五个月零十二天。”碧莲笑着报出数字。

    之前魏合研究过程中，也去看望过碧莲，但那已经是三年前的事了。

    “你突破裂变为什么不告诉我？”碧莲灵能传音道。

    “怕你担心。”

    “你这样我以后会更担心。”

    “我以后绝对不会这样。”魏合保证。

    “你保证过多少次了？有用吗？”碧莲无奈道。“说了你也不听。我在考虑要不要生点孩子，给你找点事做。”

    “你别说得像生蛋一样轻松。”魏合无言以对。

    “以我现在的体质，说不定还真比生蛋还轻松。当然前提是要能怀上。”碧莲脚步一顿，忽然肃然看向魏合。

    “现在，我们还能怀么？”她担心道。

    “试试？”魏合摸摸下巴。

    忽然想到，自己收集了这么多强者的细胞基因信息。

    完全可以对比调整，自己制造一个最优化的遗传基因出来。

    这样的话，自己的下一代绝对会比自己更顺利。

    “对了老公，这次过来，还有个事，是关于我师姐的。”碧莲忽然道。

    “什么事你说？”

    “我师姐卡鲁斯，家里出了点事，他个人安全可能有危险，老师马上就要离开了，所以我想着和你商量一下，看能不能帮忙照拂一下她。”碧莲小心的询问道。

    “当然如果不方便就算了，我只是这么一说。”她赶紧道。

    “卡鲁斯....”魏合听碧莲提起过，对方是光照实力，出身裂变家族，在整个奥尔加也算是大族。

    只是她家族的唯一一个裂变族长，前阵子突袭兽潮身陨，所以导致家族被外敌针对，因此崩塌。

    “先见见面再说。”魏合其实无所谓，只要不耽误他的前进计划，一切都好说。

