    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，意味深长的看着灵仙公主道，“公主既然知道这么多，岂会不知自己的东西哪儿？”

    “哼！”

    灵仙公主俏脸微变，不答反问，冷声道，“不妨告诉你，那些与你同来的演武院武子，早在昨天就返回了演武院，这代表着什么，以你的聪明，不会不清楚吧？”

    “这样也好！”

    陆川微讶，旋即飒然一笑，向门外走去，“时间不早，就不久留了，日后若是有缘，自当回请公主！”

    “陆川！”

    灵仙公主追出两步，急声道，“你不要不知好歹，本公主可是给了你机会！”

    “我还是那句话，送出去的东西，泼出去的水！”

    陆川头也不回道。

    “好好好！”

    灵仙公主气急，愤然跺脚转身，似乎再也不愿多看陆川一眼。

    “公主，此人张狂跋扈，目中无人，不如答应下来，末将愿出手，为公主取来此人项上人头！”

    罗戈俯身一礼，掷地有声道。

    “哼！”

    灵仙公主愤然拂袖，没好气道，“若是能动手，本公主会任他如此放肆羞辱吗？”

    “这……”

    罗戈神色一滞，不知如何是好。

    “公主莫要动怒，罗戈将军也是一片忠心。

    此人行事乖张，已经招惹了大晋内不知几方势力，都恨不得要他的命！”

    安罗娜款款起身，低声劝慰道，“公主安坐便可，且看他能嚣张到几时！”

    “你们有所不知，此人素来谋定而后动，不打没把握的仗！”

    灵仙公主看着已经没人的后院，苦笑道，“当年在四梁山，本公主被他所擒时，他已经被阿骨鲁叔叔重伤，却依旧能伤我坐骑，更打伤大智大勇。

    之后闯入草原腹地，夺走父汗的宝物也就罢了，还能从日月峡中脱困，足可见是有大气运之人！”

    “属下无能，累及公主受辱，罪该万死！”

    门外的大智大勇听闻，赶忙近前来，噗通跪倒在地。

    “不怪你们！”

    灵仙公主摆摆手，将两人扶起来，叹道，“他有句话说的不假，这里是大晋！

    任何人都能动手杀他，唯独我们不行，毕竟他是演武院武子，而且在宣和殿前，入了大晋皇帝法眼。

    若我们出手，必然会招致猜忌，如今的草原，不适合再动兵了！”

    众人神色一黯，皆知灵仙公主所言不假。

    这一战，草原蛮子从大晋掳劫了无数财货，甚至人口也不少，可到底死伤同样惨重。

    在没有消化这些东西之前，再动兵，怕是会伤筋动骨。

    索性双方之间，大半疆域有日月峡为屏障，其余部分还有重峦叠嶂，大晋兵锋虽盛，却也不可能越过天堑，进入草原。

    也就是草原蛮子常年生活在草原上，习惯了苦寒的环境，才能跋山涉水，南下叩边。

    陆川若还是之前那个杀官造反的通缉犯，也就罢了。

    偏偏，前几天在宣和殿上，当众自承身份，又得大晋皇帝金口玉言赦免，就是大晋子民。

    再加上演武院武子身份，这可是受朝廷保护的，谁敢轻言杀戮？

    ……

    与此同时，陆川出了驿馆，径直向东城而去。

    “嘿，盯的还真够紧！”

    陆川清晰感觉到，身后的尾巴，已经放弃了遮遮掩掩，近乎明目张胆的跟着他。

    似乎，已经吃定了他。

    但陆川并不在意，只要不是一品绝顶，即便跟着，也盯不住他。

    待得临近东城门之际，陆川闪身入了一旁的巷道，几个起落便甩脱了跟踪之人。

    在蜿蜒深邃的街巷之中穿行，直至在一座无人的空院外，略一停顿，扫了眼墙角之后，便既飞身跃入院中。

    确定没人注意，陆川轻易打开房门，攀上梁柱，在期间找到一个两尺来长的木匣，看也不看，便塞进背囊之中，坦然出了空院。

    如此一般，才重回东城门前。

    “陆公子，陆公子，这里！”

    却不曾想，一名老者老远就冲他挥手，似乎有意在此等待，而且等了不短的时间。

    “咦？你是……韩家老管家许伯？”

    陆川记忆力很好，虽然只是远远见过一面，却记得此人是韩擒虎兄妹身边的心腹人。

    不出意外，多半是韩铁钧派来，帮兄妹俩打点京城事宜的总管事。

    “哈哈，陆公子真是好记性，老头子记得，可没跟您照过面！”

    许伯爽朗一笑，冲旁边招了招手道，“我家少爷嘱咐我，在此等候，路途遥远，这匹马正好当个脚力！”

    “这……”

    陆川略一迟疑，看着韩家仆人牵过来的骏马，心知多半是韩虞凤安排，甚至有韩擒虎的提点。

    “好，到了演武院，我自会当面谢过，有劳许伯在此久候了！”

    但他本就不是多愁善感之人，痛快接过缰绳。

    “哈哈，好好，那老头子就不多耽搁了！”

    许伯点点头，没有多逗留，上了旁边的马车，便一溜烟远去。

    而陆川正走着，旁边传来一声呼唤。

    “陆公子！”

    让他意外的是，掌管镇西王府外院的老管事老刘，就在东城门前，显然同样是在等他。

    “刘伯！”

    陆川驻足道。

    “嘿，我家小姐说了，东西已经收到！”

    老刘笑眯眯道。

    “哈哈，钱货两讫，公平交易！”

    陆川淡然道。

    “我家小姐还说了！”

    老刘凑前一步，笑吟吟道，“如果陆公子能拿出同等价值的东西，她可以送你一程！”

    “刘伯，请转告郡主，就说陆某心领了，告辞！”

    陆川拱手一礼，大踏步向城外而去。

    “哎，年轻真是好！”

    老刘摇头轻叹，看着陆川远去的瘦削背影，浑浊双目中，蓦然闪过两道与年龄不相称的神光。

    说罢，摇摇晃晃向城中走去。

    看也未看，几乎在同时，与他擦肩而过的几波人马。

    到了城门洞前，陆川出示了演武院武子身份令牌，莫说刁难，就是盘查都没问几句，便出了城门。

    “空手套白狼的把戏……”

    陆川回望城门一眼，翻身上马，向动飞奔而去。

    虽然朱胜男有趁火打劫的嫌疑，很不地道，但同样也是以这种方式告诉他，这一路不会太平。

    所以，陆川并未记在心上。

    但韩家兄妹，能让人送来一批火云驹，虽然算不上雪中送炭，至少也是锦上添花。

    演武院和京城之间，隔着可有一段不短的距离，真要凭两条腿走过去，虽然不至于累瘫，可多多少少也会消耗陆川一定的气力。

    已经猜测到可能有一场恶战，每一分气力，都弥足珍贵。

    好钢要用在刀刃上！

    陆川打马狂奔，可苦了身后跟踪之人。

    火云驹本就以速度著称，全力狂奔之下，堪比三品武者全力爆发。

    尤其是，这匹火云驹更加高大强健，多半是韩氏兄妹的坐骑，比之二品武者全速奔驰都不遑多让。

    短短片刻，便消失在了城门前。

    但在不久之后，便有一批骏马被送到城门前，很快便那些跟踪之人接手，并继续追踪了下去。

    ……

    陆川离开东城门后，一骑绝尘，没有任何停歇，也没有改变路线，直奔赤叶峰所在而去。

    虽然只走了一次，但以他的记忆力，几乎不会有任何差错。

    区别在于，选小道还是官道。

    “兵来将挡水来土掩！”

    陆川伏在马背上，感受着风驰电掣，目光陡然一凝，双腿下意识一夹马腹。

    唏律律！

    火云驹灵性非凡，感受着腹部传来的力道，几乎在瞬间扬蹄飞跃，竟是直接蹿出十数丈。

    哗啦！

    就在火云驹落地之后，身后不远处，几根绊马索哗啦蹿出地面，掀起烟尘阵阵。

    咻咻！

    不等火云驹远去，凄厉的穿云裂石破空声乍起，有如厉鬼索命般，数十根利箭在官道两旁交织成一片大网，笼罩了火云驹。

    “嘿！连弩？真是好大的胆子！”

    陆川森然一笑，脚下轻轻施力一夹，右手向后一甩，几乎不可及的粉尘挥洒如雾，瞬间弥漫数丈。

    唏律律！

    火云驹甩动四蹄，没有任何停歇，更无丝毫惧意，埋头狂冲。

    叮叮当当！

    几声脆响过后，数支箭矢被弹开，更多的是刺在了火云驹之前落脚的地方，竟是连根毛都没碰着。

    足可见，火云驹的速度之快！

    但对手既然做出了布置，自然不可能就这点手段。

    等火云驹冲出数里后，再次经历了一拨箭雨，而且是提前发动，显然是意识到了火云驹的速度优势。

    不过，这些箭雨并未影响到陆川。

    以他的实力，除非是床弩这等大杀器，否则再多箭矢也无用。

    只要保护好火云驹，其它都可以无视。

    而敌人虽然敢用连弩这等禁器，却绝不敢堂而皇之动用床弩这等军国重器，那可是要杀头，乃至株连满门的。

    尤其是，这里离着京城不过数十里之遥！

    当然，陆川相信，即便这些人真胆大包天到动用这等利器，事后也会处理的干干净净。

    哗啦！

    但没等火云驹冲出第四波箭雨，前面竟是拦路出现了一张大网，正罩在火云驹前行的路上。

    “哼！”

    陆川目光微寒，伏低在马背上，右手五指并拢如刀，在火云驹冲上去，触及大网的刹那，锐利刀气纵劈而出。

    唰！

    大网应声两分，火云驹一跃而过，飞奔远去，独留身后惨叫连连。

