    再参加完剩下几科的考试，这个学期就算结束了。

    和自班同学不同的是，王卓从下个学期开始，就会提前进入实习期，别人都是在校七年后实习一年，他却把在校期一下子缩短了三年，只用四年时间就修完了全部的在校课程。

    其实拿不拿这个学位证和毕业证对他来说区别不大，以他现在的成就，诺贝尔医学奖都是唾手可得的，区区一张文凭和几本证书和那个比起来不过是轻飘飘的几张纸而已。

    他之所以还要这么做，只是为了给自己的这段大学生涯，划一个满意的句点。

    走在医科大的林荫路上，看着这所陪伴自己度过了四年来小半时光的校园，想想再过几天，自己就将和它告别，有种恍然如梦的幻觉。

    虽然平时在校的时间不算多，但是对这里的感情仍然真挚，在这里生活的一段段记忆都将长久的驻留在脑海里，历久常新。

    不知不觉的，就走到了篮球场边，因为是功课紧张的期末，所以今天玩球的人不多，来看球的也是寥寥无几。

    皮球击地的声音、学生们的吆喝呐喊，一切都那么亲切熟悉，王卓看的有些出神，突然自嘲的笑了笑。

    恐怕自己再也不能像以前那样，做一个普通苒球员在场上挥洒汗水，尽情享受对抗的刺激了吧

    “嘿”

    “王指导”

    两个男生小跑过来，向王卓热情的打招呼。

    “你们也在呀今天没课”王卓向他们微笑点头，这两位是基因医学系的学弟，算是比较熟悉的球友。

    “刚考完试，过来放松放松。”个子较矮的男生笑道：“很久没看到你了不打算下去玩玩”

    王卓干笑摇头：“还是算了，会被围观的。”

    两个男生也是呵呵笑了起来，此围观非彼围观，以前王指导下场打球时也会被围观，不过那时候大家是来欣赏他精彩球技的，现在如果被围观的话，大家看的可就是艳照男主角了。

    “对了，你们是明年毕业吧”王卓问道。

    个子较高的男生点头道：“元旦就毕业，我们是四年半学制的。”

    “实习的单位安排好了吗”王卓微笑道：“我那里有位子，如果你们有兴趣的话我随时欢迎。”

    神马两个男生当场被从天而降的幸福击倒了，居然接到了王指导抛来的橄榄枝，幸运程度不亚于中了五百万的彩票啊

    缓了口气，矮个子才挠头问道：“我们行吗”

    王卓似笑非笑的看着他：“你成绩不好”

    “中等”矮个子丰笑。

    王卓乐呵呵的一拍他的肩膀：“中等就行了，回头系里提供实习单位的时候你们选王朝就可以了，我会特殊关照。”

    两人连声答应，心hua怒放的比三年前考中这所学校的时候还要开心，王卓又勉励了他们几句，告别走人。

    “额滴个神，进王朝实习哎我以前压根就没敢想过”

    “我也不敢想啊王朝只要成绩最。

    但是刘占福他们三人都是王卓的长期球友，平时关系也较为不错，虽然不像耿斌和郑鹏那样和王卓走的极近，但也算王卓在大学里为数不多的朋友之列了。

    三人一核计，如果是别的事也就罢了，抹不开面子来求王卓，但是据耿斌说，这种强化男人的药还不知要多久才能上市，而且价钱绝不是普通人能够承受的，为了自身性福，说什么也得找王卓试一试啊

    “这没什么，上次本来就应该有你们的份，不过产品实在有限。”

    既然要卖面子，王卓自然要把面子卖个十足，不会承认自己是厚此薄彼：“，新一批已经生产出来了，明天我就给你们带来。”

    三人刚要欢呼，王卓连忙做手势压住，有些哭笑不得的问耿斌：“你真在新片预告里看到肥龙那头猪了”~

