    天骄争霸赛后。

    圣域恢复了难得的平静。

    但也没持续多久。

    六年后。

    这份平静便又一次被打破了。

    无他。

    登天大陆降临了！

    那一日，宇宙终极之地仿佛被庞然大物撞击，时空动荡，神光仙霞辉耀，造化气弥漫中，一方体量完全不下任何天域的大陆缓缓“驶进”了圣域之中。

    诸天沸腾，大道唱鸣，金莲漫天，异像万千，整个世界都似乎在欢呼，迎接！

    无数人注视中。

    只见那浩瀚登天大陆之上，星河环绕神山，瑞兽奔走天地，洞天福地无数。

    万千大道法则都化作种种肉眼可见的神异现象，古老而浓郁的生命能量几乎要变成实质垂落流淌，简直就是传说中的仙境圣地。

    “天呐，太富饶了，若我能出生在上面，估计百岁就能证帝！”

    有修士看着登天大陆一个角落吭哧吭哧啃食着各种百年千年大药的野猪群。

    以及莽荒间各种化作人形，肆意玩闹的药灵，攒动的各种古宝，口水都要流下来。

    “别说了，我特么摸爬滚打半辈子，好不容易修成了道基境界，可你看看，你看看那群崽子！”

    也有修士悲痛流涕。

    他指着登天大陆中，似乎是一个国度的地方，里面有道院，道院中一群明显只有十多岁的孩童正在切磋，一招一式间法则流转，明显是已经成就了道基。

    “哪有那么夸张。”

    长辈拍了拍他的肩膀，宽慰道：“那个国度乃是仙火圣朝，在登天大陆也是顶尖势力，那些少年应该是他们重点培养的圣子之类的。”

    但话虽这么说，这位老者还是清楚，登天大陆的整体修炼环境的确要比圣域好，资源富饶，大道亲和，若是能在上面修炼，会比在圣域中快数倍不止。

    “不用愁眉苦脸。”

    各大古老天域中，也有长老看着自嘲惭愧的弟子笑道：“登天大陆始终是属于仙道的，上面的掌控者也是我们各大顶尖道统的历代登天者。

    洪荒大劫结束前，你们都有机会上去寻找造化机缘，这也算天道对我们仙道的一次战前培养。”

    动荡持续了许久时间。

    当登天大陆彻底展现在圣域中后。

    这个庞然大物便停止了行动，与仙庭一般高悬诸天之巅，云雾缭绕间星河闪耀，大道轰鸣，瑞象纷呈，宛如一方彼岸圣土。

    但不知有意还是无意。

    登天大陆的位置还是矮了仙庭最高天许多，像是左膀右臂一般拱卫着那座最高处那座帝庭，隐隐间以其为尊。

    “果然啊。”

    有天域大能看到这一幕，一副不出所料的样子，无力道：“仙庭是仙道祖地，数百时代中登天者是最多的，早已在登天大陆上经营出了另一个仙庭。

    传闻登天大陆的长老院中，除了大长老，二长老两位巨头是开天年代遗留的散修，其余九成都是仙庭的人。

    现在看来，传闻非虚，某种意义上，登天大陆甚至已经成了仙庭的后花园，上面的势力也多半以仙庭为尊。

    如今两相结合，圣域之中是再也没有人能撼动仙庭的地位了。”

    到了此刻，他们这些原本心中还有着骄傲的老牌大能是彻底服气了。

    当一个人，一个势力强大到让人无法反抗时，无法追赶时，留给他人的，无外乎毁灭，以及彻底臣服两个选择。

    不到万不得已，仙庭不会毁灭其余仙道道统。

    其余仙道道统也不想看到仙道分崩离析，毁于内乱。

    因此。

    他们只有臣服。

    与此同时。

    魔劫天域。

    不周祖脉终于完全剥离，呈现一座迷你的不周山，悬浮在江无夜掌心中，被大龙相之脉死死的束缚住。

    “我真想一口吞了这玩意。”

    江无夜感受着手中的那份超过千百宇宙的沉重，以及蕴含的恐怖能量，不甘的舔了舔嘴唇。

    “它现在已经不是简单的祖脉了，而是一种概念存在，你吞了也没用。”

    穿着简单朴素灰衫的武洪出现在了这方时空。

    他略带感慨看着江无夜手中的不周祖脉，道：“就算你吞了它，也触碰不得分毫，洪荒降临时，它该有什么作用，还是会有什么作用。”

    “我可不想以后体内长出一座不周山。”

    江无夜嘿嘿一笑，转头望向精气神面貌大变的武洪。

    一年前，武洪就已经在祖龙树的帮助下恢复了巅峰，整个人迟暮不再，有了翻天覆地的变化。

    外表上来看，武洪称得上是鹤发童颜，脸色红润，体魄晶莹健壮，若不是那一头白发，与眼中沉浮无尽岁月的沧桑感，绝对是一个翩翩少年郎。

    不过，庸者观形，道者观道。

    在江无夜眼中，武洪就是一片葬下万千大道，生灭无穷时空次元的宇宙海，一呼一吸间，本源海转动时分都有大道天音，创世之雷在炸响，难以计数的大宇宙在生生灭灭。

    每每观看，江无夜都有种蝼蚁直面沧海的渺小感，像是一个人面对整个庞大文明，生不起一丝反抗念头。

    他知道。

    武洪的武道，已经完全和他不在一个层次了，超脱了圣域本源海的束缚限制，是一个崭新独立的文明雏形，隐隐不受此世命运因果束缚。

    但江无夜清楚，这只是武洪太过强大让他产生的错觉感。

    圣域巨头再强，也只是一元大罗，无法跳出母地，还受母地的时空命运约束。

    只有真正的多元大罗，那才是大自在，完全超脱了母地的因果轮回，过去未来，不死不灭。

    “放手去做吧，武神山也已经恢复了巅峰。”

    武洪拍了拍江无夜肩膀，眸光注视在圣域之巅的仙庭之上，语气森冷：“这老鼠一般的阴暗生活，武道早就受够了！

    谁不让武道立足，那我们就打，打到他们承认为止！”

    “霸气！”

    江无夜竖了个大拇指，正要离开，眼珠一转，他又想到一个他问了武洪许多次的问题：“神魔战场中那位巨头，真的与武道没有关系吗？”

    这很关键。

    如果那位巅峰巨头真的是武道的一道后手，那么接下来武道出世后就完全不用担心仙道掀桌子了。

    两尊掌控造化天兵，斗战无双的巅峰武道巨头！

    除非仙道想在洪荒降临前就元气大伤，否则，就算是道青天也不敢轻易动他们！

    只可惜。

    江无夜每次问询，武洪的态度都模棱两可，没有确切答案。

    武洪略微沉默，随后道：“不是老夫刻意遮掩，实在是我也无法告诉了确切答案。”

    看到江无夜眼中的疑惑，他又接着道：“因为从古至今，武道接触过神魔战场的只有一位证道者，也就是我的师兄，纪渊。

    当年，伐天战役结束，神魔战场携造化天兵神魔山出世，引起各方争夺。

    那时武道已经势弱，已经只有我的师兄偷偷前往了神魔战场，想要为武道争一争。

    只可惜……”

