    陈六合看着鬼谷说道：“只不过，我的时间很宝贵，我可不希望其他破事把我们的进程给耽误了！”

    “现在人已经抓回来了，接下来的进程，是不是得加快一点了？我没这么多闲工夫在蜀中耗着！”陈六合慢悠悠的说道。

    鬼谷还没开口说话，唐威就开口了。

    他先是深深吸了口气，随后才说道：“师伯，我不知道在你身上发生了什么！但我必须提醒你一句！既然你现在跟唐门没关系了，那为什么还要对我们唐门的人下歹手？”

    “你可要考虑清楚了，这件事情所会给你们带来的后果有多严重！”

    唐威冷声说道：“我被抓了，现在暗器门一定已经炸开锅了，唐门也一定收到了消息！别忘了，这里是在蜀中，唐门的势力有多庞大无需我多说！”

    “只要一旦展开调查，你们将无处遁形！激怒唐门，后果不是你们能够承担！”唐威声音冷厉的说道。

    “这其中的厉害关系，我们很清楚，就不需要你再帮我叙述一遍了！既然敢对你下手，就证明我们已经豁出去了，所以，别拿唐门来吓唬我们！”

    陈六合嗤笑的在唐威的脸颊上拍了几下！

    旋即，陈六合站起身，对鬼谷道：“接下来的事情你自己处理吧，你负责把唐惊云弄到这里来，我负责帮你杀了他！”

    “现在时间很宝贵，不能再拖，拖的越久，我们的处境就越危险！最好赶紧把你的仇报了，咱们该跑路就跑路。”

    丢下这句话，陈六合就独自一人走出了土房，把空间留给鬼谷跟唐威！

    夜晚，星空密布，凉风吹拂，这个荒寂的小村落，杂草横生，微风吹过、轻轻摇曳，显得更加的荒芜与死寂！

    整个村庄都是昏暗一片，唯有星光洒下，带来的点点光芒！

    “呵呵，没想到你跟唐门还有这样的恩怨纠葛！谁又能想得到，一向行踪诡谲、神秘莫测的鬼谷，竟会是唐门走出来的叛徒！”

    土房的顶上，陈六合跟鬼谷两人坐在夜空之下乘凉。

    陈六合轻笑的摇了摇头：“这些年，你藏得真够深的，恐怕连唐门的人，都不知道鬼谷就是曾经叛逃出唐门的叛徒吧？”

    坐在陈六合身边的鬼谷脸色一变，阴鸷的盯着陈六合，道：“放屁！谁跟你说老子是叛徒的？”

    陈六合歪头斜睨了鬼谷一眼，道：“不是叛徒，那你为什么要隐姓埋名？不是叛徒，那你为什么会跟唐门有仇？唐威喊你师伯，证明你曾经是唐门中人，地位还不低！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合来了兴趣，脑洞大开道：“让我猜猜，鬼老，你不会是曾经想要篡谋唐门门主的大位，揭竿起义，然后一败涂地，所以才逃出唐门的吧？”

    “放你娘的屁！”鬼谷气得差点没喷出一口老血来。

    陈六合满脸欠揍的笑容道：“那些狗血头的电视剧情，一般都不是这样进展的吗？”

    “哼！这里面的事情，绝不是你想的那样！具体如何，你没必要知道！我没有对不起唐门，是唐门对不起我！”说到这里，鬼谷下意识的攥紧了拳头，眼中厉色闪闪。

    闹了个没趣，陈六合不以为然的耸了耸肩！

    他慢条斯理的点燃了一根烟，仰躺着，用左臂枕着脑袋！

    一边看着天上的星空，一边吞云吐雾，道：“事情进展的怎么样了？联系到了唐惊云没有？”

    “话已经传给他了，如果想救他儿子，明天晚上天黑之前独自一人赶到这里！”鬼谷面无表情的说道。

    “你觉得他会来吗？”陈六合斜睨了一眼问道。

    “一定会来！虎毒还不食子呢！他唐惊云就算再无情，也绝不可能放任儿子的安危而不顾！”鬼谷冷声说道。

    陈六合缓缓一笑，接着道：“那你觉得他会那么老实，一个人独自前来？”

    “不会！”鬼谷很干脆的说道。

    陈六合并没有丝毫惊讶，似乎这个情况，早就在他的预料之中一样。

    他叹了口气，道：“是啊！他不会愚蠢到独自一人前来，因为那个级别的老怪物，肯定清楚，他一人来的话，不但救不出唐威，还很可能把自己的小命也搭进来！”

    陈六合翘着二郎腿，悠哉的晃荡着：“不过，这样一来，我们就很危险啊！”

    “怎么？你怕了？”鬼谷回头看了陈六合一眼！

    陈六合失笑的撇撇嘴：“要说不怕，那是骗人的，毕竟我们即将面对的，是有千年历史的古老宗派！但要说多怕，那也不太可能！我陈六合是出了名的胆大妄为，这天下，还真没有什么事情是我不敢做的。”

    “要是怕了，我就不会应下你这件事情了！”陈六合轻描淡写的说道。

    “其实我也不得不承认，你这个人，除了可恨之处外，也有可爱之处！”鬼谷难得对陈六合露出了平和的笑容。

    陈六合咧嘴一笑：“能得到您老人家一句夸张，这可是难如登天的事情啊！”

    顿了顿，陈六合想了想，又道：“鬼老，明天的事情，你可要自己想清楚啊！如果我们一直在这里等着唐惊云找来，那很可能出现的情况就是，咱们被唐门来个瓮中捉鳖！”

    陈六合声音出奇的平淡，听不出半点担忧和波澜：“我无所谓，凭我的实力，我若是一心要走，没人能把我留下！除非明天出现了几个那种不出世的老怪物！”

    “至于你……”陈六合看了眼鬼谷，话没说下去，其中意味，自然是不言而喻了。

    鬼谷冷笑的说道：“你大可以放心！我答应过别人的事情，我就一定会做到！我绝不会让你白忙一场的！在没有北上治疗沈清舞之前，我不会让我自己死掉！”

    陈六合笑了笑，道：“那就好！”

    沉凝了一下，鬼谷开口道：“其实我们也不用太担心！唐惊云固然会耍花招，但咱们手中有唐威这张牌，谅他也翻不起太大的风浪！”

