    第715章 一直知道凶手的存在   

    姜瓷心想：自己怎么嫁了这么一个人？

    他的心好狠啊。

    舒庆瑜虽然不是他的孩子，可是都来了这么久了，再说，小孩子能有什么坏心？

    他为什么非要把开云置之死地？

    

    而且，他叫错了舒庆瑜的名字，根本没有触犯任何法律，不会受到任何惩罚，甚至道德的惩罚都不会有，哪个家长都有叫错自己孩子名字的时候，而且，也没有任何证据证明他当时知道凶手的存在。

    

    当然，姜瓷安慰自己，说不定不是这样的，她觉得他还不至于恶毒成这样。

    

    可能就是巧合，他恰巧叫错了舒庆瑜的名字，恰巧凶手听见了，又或者，正如凶手自己所说，他只是想绑架陆禹东的一个孩子，以便敲诈，要不然他杀了人，能得到什么好处？

    

    姜瓷这样想，可是心里始终惴惴不安，心里一直有一个声音在跟她唱反调：凭她多年来对陆禹东的了解，她总觉得心里有什么事情。

    

    下午，陆禹东下班了。

    

    姜瓷问他，“开云说，你昨天叫错了舒庆瑜的名字，是不是真的？”

    

    陆禹东拿起一根烟点起来，“这件事儿他也跟你说了？

    没办法，你男人老了。

    最近经常叫错。”

    

    接着，他朝姜瓷笑了一下，那笑容里极有城府，让姜瓷说不出来是什么感觉。

    

    “今天早晨我听你打电话，说屠筱静跑了，她不就是让祝凡的公司倒闭了吗？

    你怎么那么生气？”

    姜瓷又问。

    

    “唔，屠筱静之前杀了我的女儿，我不该对她恨？

    难道还敲锣打鼓地欢迎她？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷被陆禹东反驳得一句话都没有说出来。

    

    可她总觉得陆禹东的反应太淡定了，好像早就料到姜瓷会有这么一问一样，姜瓷心里想什么，他心里都门儿清。

    

    姜瓷决定，要去商场找一下监控。

    

    这段视频真的被她找到了，监控里，陆禹东一直在陪着两个孩子挑衣服，那个杀手在外面鬼鬼祟祟地逡巡，当然，商场里人本来就很多，注意不到很正常。

    可是陆禹东一直都没有朝外看，好像根本就没有注意到这个杀手的存在，可是这根本不符合陆禹东平时的警觉。

    

    然后，他随便从架子上拿了一件衣服，给陆开云比量了一下，之后，两个人去了试衣间里换。

    

    整个过程，没有任何不对劲的地方，可姜瓷就是感觉不对劲。

    

    而且，就是这次，陆禹东叫了舒庆瑜“开云”。

    

    自始至终，舒庆瑜都是朝着柜台里面的，也就是说，他一直背对凶手，凶手根本看不见他的样子。

    

    姜瓷心里极其堵得慌，心里的直觉告诉他：陆禹东是知道这个杀手的存在的，否则他不可能一眼都不朝外面看。

    

    回到家，她便去了卧室，关上卧室的门，询问陆禹东，“你一直知道有个杀手在的是不是？”

    

    “什么？”

    陆禹东似乎对姜瓷突然又提起来这个话题，略有诧异，“这都过去多久了，怎么又提起这事儿了？”

    

    

    

