    赤脚道人目送新郎官的背影一直消失在林子的外围，这才转过头，搬了一块石头，随意的放在鬼新娘的坟边上，就这样坐了上去。

    “小姑娘，你现在心里肯定在说我在骗你。”沉默了许久的赤脚道人冷不丁的说道。

    “嗯，我猜，你死之前，心中一定是冲满了怨气，但同时也充满希望。”

    “你觉得那个帮助你杀死你父亲的那个道人，应该会来救你。”

    “对不起，我来晚了。”

    “其实我也不算是来晚，应该说来的刚刚好。”

    “因为我是真的不忍心看见你这么一个小姑娘就这么死了。”

    “可这个问题不在你我，在那些村民，他们想让那个孩子复活，就算是我，也违背不了。”

    “所以结果你也看见了，那个孩子活了，但是你死了。”

    “不过你放心，我一定会找到办法，让你也活过来的。”

    “那时候，我要你杀光了那个村子里面的人，我要你复仇。”

    说完这些之后，赤脚道人起身，离开了上淮村的墓地。

    “这个两面三刀的混蛋。”云灿灿是最气不过的人。

    虽然赤脚道士这样的人，我们在现实世界，见到了不知道凡几，可云灿灿还是能够保持着一颗赤子之心。

    如果这里能够动手的话，我想云灿灿早就已经动手了。

    “我们跟上去？”我问道。

    “先等一下。”庄小花说道。

    庄小花说完，指着前面鬼新娘的坟墓说道，“你们看，那个鬼新娘的坟墓，是不是在呼吸？”

    呼吸这个词用在一个死物上面，显然是不合适的。

    但庄小花并不是一个什么都不懂的人，这个时候她能够把这个提出来，那就说明他是真的看到了什么。

    不过我这边视线有些昏暗，我看了几秒之后，也没有发现什么什么呼吸之类的特征。

    反正下面那个赤脚道人也走了，而且我怀疑，我们现在的这个状态，那个赤脚道人根本就看不见我们。

    就在我正打算走上去近距离观察的时候，邓傅突然在我身后拉了我一把，说道，“又有东西过来了，等一下。”

    邓傅口中说的是东西，那就说明，这一次过来的不是人。

    可几秒钟之后，在新郎官离去的那个方向，又隐隐的出现了一个人影。

    等到他来到坟墓前面的时候，我才算是终于看清了他的人，赫然正是刚刚先赤脚道人走一步的新郎官。

    可此时的新郎官脸上却没有了之前那呆滞的表情，已经恢复成了正常人的样子。

    “这是怎么回事？”我此时整个人都是有点懵的状态，因为在我们之前的所有猜测中，都没有这个新郎官什么事情。

    新郎官来到坟前，脸色平静的说道，“对不起。”

    “我知道他们做的所有事情，但我心里也清楚，他们这么做的目的都是为了我。”

    “所有我当初才自我了断，但我没想到，最后还是害了你。”

    “你放心，我绝对会给你报仇的。”

    “我可能杀不死那个赤脚道人，但我有办法救活你。”

    “我当年在林子里面遇到了一个仙人，也因此患上了一场大病。”

    “我得到的这个东西，几乎杀死了我，我以为自己一辈子都没有可能用到，但是现在，他有机会出现了。”

    “那就是你，我会想办法救活你，你一定要杀死那个赤脚道人。”

    说着，新郎官竟然不知道从哪拿出来一把银白色的匕首，然后直接捅向自己的胸膛，从自己的身体里，拿出来一个类似玉石样子的东西。

    那玉石成不规则的形状，在这昏暗的夜晚，发出来柔和的光亮。

    新郎官此时已经不算是人了，所以就算他用刀抛开自己的胸膛，也没有丝毫鲜血从自己的伤口处流出来。

    新郎官从自己体内挖出来玉石之后，随后亲手将这玉石埋在了鬼新娘的坟墓下面。

    “这东西导致我大病一场，但我知道它的不凡，相信它能够救活你。”

    新郎官做完这一切之后，落寞的离开了这里。

    “原来最后鬼新娘变成那样，似乎并不是赤脚道人一个人弄的。”等新郎官离开这里之后，邓傅才开口说道。

    “嗯。”我点了点头说道，“这里面一定有新郎官身体里那块玉石的原因。”

    “就是不知道那个东西到底是什么。”

    “我们挖出来看看？”云灿灿转头看向我们问道。

    “算了吧。”庄小花说道，“虽然我知道，我们就算是挖出来这个玉石也不会对这里受到什么影响，但就仅凭那一块石头，我是绝对不相信可以使鬼新娘复活的。”

    “这里面多数的功劳应该都是那个赤脚道人，那块玉石可能也就是帮助鬼新娘恢复部分记忆罢了。”

    “怪不得据木伯回忆，当初鬼新娘几乎杀了整个村子。”我说道，“而且从那以后，赤脚道人也不见了，可能鬼新娘是真的把赤脚道人给伤了。”

    “这新郎官看样子也不傻。”我继续说道，“他可能已经预料到了这一幕，所以才会自我了断，但是新郎官自己没想到的是，那个赤脚道人竟然能够用一个人的死，来换另外一个人活。”

    “虽然活下来的这个人，已经不能够被称为是人了。”

    “这里面有赤脚道人的算计，也有那个王铁匠儿子的算计。”邓傅接过话说道，“我现在很想知道，那个王铁匠的儿子，当年在山里面到底遇到了什么。”

    “为什么他宁愿死，也要将这块玉石藏在自己的体内。”

    “我们在鬼寨遇到鬼新娘的时候，并没有看到那块玉石。”我说道，“会不会这也是赤脚道人的算计？”

    “你的意思是赤脚道人布下这么大的局，目的就是为了找到这块玉石？”庄小花看向我问道。

    “很有可能。”我点了点头说道，“以前我对赤脚道人的目的一直感到很迷糊，现在看来，这块玉石的出现，似乎就合乎常理了。”

    “那我们还真要看看那块玉石是什么东西了。”庄小花说道。

