    枭靖和唐思言所在棺材的盖子虽然已经被掀开了，可棺材上那黑气大爪子还在在，我只能看到他们，却无法接触他们的命气。

    我试着用模拟命气的方法给枭靖卜算，可那模拟的命气刚一形成，就直接在我的指尖给炸开了。

    枭靖的命气在抵抗我的卜算。

    这是怎么回事儿？

    看到我这边接连受挫，无厌“哈哈”笑了笑说：“想知道他的命运吗？就算你算透了他，你也算不出什么来的，哈哈！因为我的无命之气，是任凭那一个相师也算不透的。”

    无命之气？

    应该是指的那些黑气吧。

    不等我说话，无厌继续说：“不过呢，我也好奇，这个枭靖的身上到底有什么特别之处，本来只想通过他来获得有些小利益把我和华北分局绑在一起，现在看来，似乎我还有赚头。”

    说着无厌忽然转头走到枭靖所在的棺材边，然后伸手去摸枭靖的脸，他的动作和神情仿佛在拨弄一个玩物似的。

    三凰圣祖这边长剑对着无厌一指道：“把你恶心的脏手从我后人的身上挪开！”

    说罢，他直接化为一道残影对着无厌刺了过去。

    无厌没有去挡，而是直接操控两股黑气爪子带着两口棺材，向几十米外移动了过去。

    三凰圣祖一剑斩空，那剑刃上散发出的余威直接在地面上轰出一个深坑来。

    “轰！”

    随着一声爆炸，三凰圣祖手中的寒光长剑往身旁一甩，没有一粒尘埃能近他的身。

    紫衣飒飒，三凰圣祖身姿更是威风凛凛。

    无厌带着两口大棺材退到几十米开外的地方后，终于没有再去碰枭靖，而是慢慢地扬了一下左臂上的拂尘，然后一股黑气直接从他的背后升起，然后化为一个巨大的爪子对着三凰圣祖这边抓了过来。

    三凰圣祖左手长剑一抖，那蓝色凤凰纹饰就亮了起来，接着他寒光长剑也是闪起了蓝色的光亮。

    “嗖！”

    三凰圣祖一剑对着无厌的黑色爪子斩去，顿时一道蓝色的光亮就迎了上去。

    “轰！”

    那道蓝光碰到黑色雾气的一瞬间就发生了爆炸，不过那些爆炸的余威并没有散开，而是空中迅速的“咔咔”的结成了冰。

    无厌的黑色巨爪，以及爆炸所散发出的余威，全部被三凰圣祖的剑气给冻住了。

    这让我想起了白雨生的剑气。

    不过从三凰圣祖这剑招的威力来看，他比白雨生还要剑气还要强上不少。

    无厌并没有感觉到惊讶，而是淡淡一笑道：“多年不见，你那冰凰剑气威力还是不减啊，不知道你其他两火凰的纹饰的威力是不是减了呢？”

    三凰圣祖笑了笑说：“我的冰火凰威力不减，我的战火凰和雷火凰的威力怎么会减弱呢，不劳你费心，倒是你，修习了这些邪魔歪道的功法后，你的实力有没有大减呢？”

    无厌仰头“哈哈”一笑，然后表情开始变得有些狰狞道：“试试就知道了！”

    说罢，他左手的拂尘又扬了一下，同时出现两道黑色的巨爪对着三凰圣祖这边抓了过来，三凰圣祖挥剑去斩，蓝光一出，其中一道黑色的爪子就对着三凰圣祖斩出的两道蓝光挡了过去。

    “轰！轰！”

    随着两声爆炸，无厌的一只黑色巨爪就被冻住了，而另一只黑色巨爪攻击目标不是三凰圣祖，而是最开始被冻住的那一只黑色巨爪。

    随着那巨爪抓到冰上，无厌那边就捏了一个指诀，那巨大的黑色爪子便做了一个狠抓的姿势。

    “喀拉拉……”

    那黑色爪子表面的蓝色冰块迅速开始碎裂，而且那些裂缝里飞快蔓延出黑气来！

    这一条黑色的爪子被解放出来后，两只黑色的爪子同时对着刚被冻住的黑色爪子抓去。

    “喀拉拉……”

    这爪子上的冰也是碎掉了。

    “轰！轰！轰！”

    三个巨大的爪子同时对着三凰圣祖拍去，三凰圣祖迅速向后退去，那三只巨爪也就拍在地面上，顿时发出巨大的爆炸声。

    接着那三只巨大的爪子直接从地上攥起一块巨石，然后同时对着三凰圣祖扔了过去。

    三凰圣祖手中寒光长剑，横斩一剑，三块巨大的岩石一下就被切开，然后各自分开成两瓣向其他方向飞去了，没有一块能碰到三凰圣祖。

    于此同时三凰圣祖身体飞快向前飞了出去，不等那三只巨大的黑爪再做出攻击，他又是一剑，直接把举在半空中的三只黑爪拦腰砍断。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆炸，黑爪炸碎，无数的黑气横飞，化为无数黑色的小球向三凰圣祖袭去，只可惜那些黑色的小球一到距离三凰圣祖周身五六米位置的时候，就会被冻成蓝色的冰球，然后摔在地上。

    接着“咔嚓”一声碎裂，那冰球里面的黑气也就消失不见了。

    这一次交锋无厌和三凰圣祖斗是平分秋色。

    无厌破了三凰圣祖三次冰冻，而三凰圣祖也是施展后招废掉了无厌三只黑爪。

    不过从出招上来看，三凰圣祖似乎是多出了几招。

    想到这里，我就多看了几眼三凰圣祖，他的表情很镇定，好像并不以为多出了几招就感觉自己落后了。

    无厌那边则是继续笑了几声道：“你如果单靠冰凰剑气就想赢我的话，那你未免有些太小看我了。”

    说着无厌又捏了一个指诀，两股黑气分别对着枭靖和唐思言飞了过去。

    然后迅速撞击到他们额头上的养尸符文上，然慢慢地进入了他们的身体。

    见状三凰圣祖大怒：“无厌，你给我住手！”

    说罢，他就起身对着无厌所在的方向飞了过去，无厌嘴角泛起一丝冷笑，右手指诀一捏，抓着棺材的两只黑爪飞快向后延伸。

    而后他左手一扬拂尘，三只巨大的黑爪对着三凰圣祖又抓了过去。

    三凰圣祖去路被挡，只好挥着手中的长剑接连斩除三剑，三只巨大的黑爪，其中一只飞快向前伸出，三凰圣祖的三道剑气瞬间就被挡了下来。

    当然那一道黑色的爪子也是被冻了起来。

    不过另外两只黑爪却是绕过那被冻住的黑爪，对着三凰圣祖继续抓来。

    三凰圣祖飞身向后闪多。

    “轰！轰！”

    地面上迅速被那只巨爪抓出两个深坑来。

    就在这个时候，我身后的唐云和唐毅叔侄俩却是飞快地向左右两侧飞快地移动。

    他们这是要启动布置周围的阵法符箓了。

    可那些符箓对无厌绝对起不了作用，他们这是在作死吗？

    我心中大惊，立刻传音给两个人，让他们飞快退回来。

    可唐云却回我道：“不试一试，我们是不会死心的，既然知道要死了，那我们不如拼一把！”

    唐云往左侧跑，跑了一段距离后，他就停下来飞快地捏动指诀！

    唐毅跑向右侧，跑了一段距离后，他也是停了下来，做着和唐云一模一样的动作。

    两个就好像镜子一样，一左一右，近乎同步。

    只见在无厌的左右两侧忽然升腾起无数的蓝色雷网，那雷网从无厌的身后对着其蔓延了过去，速度之快，让我下意识都认为唐家叔侄俩的阵法符箓偷袭要成功了。

    而就在这个时候，原来抓着棺材的两只黑色巨爪忽然松开棺材，然后飞快对着两侧的雷网撕了过去。

    顷刻间，那雷网也就被撕了一个粉碎。

    而我则是趁着这个间隙，一个逆换术到了枭靖所在的棺材旁边，我一只手抓住棺材，然后又是一个逆换术换了回来！

    我成功！

    就在我高兴的时候，我却发现，我带回来在只是一口棺材，枭靖仍是停留在无厌的身后，一股从他额头渗入他身体的黑气把枭靖从棺材里给拉了出来。

    这么好的时机，我竟然失手了，我心中充满了懊恼。

    这个时候，无厌周身也是散发出一股黑气，我逆换术在他身边的那些命气节点也是瞬间被他给清除了。

    接着就听到无厌道：“这样的机会，不会再有第二次了！”

    而这个时候，三凰圣祖却没有收手，飞快挥动长剑，把他身前的两道黑爪也是给斩断了。

    不过他没有继续逼近无厌，因为那些炸裂的巨爪，化为了无数黑色的小球，犹如子弹一样对着他猛射。

    虽然那些黑色的小球最终会被冻住，可那推力还是阻止了三凰圣祖向前。

    战斗继续恶化，胜负还不是明朗。

