    “杨先生，既然你已经肉身成圣，进入阴间，不成问题，但是，阴阳两界走的多了，容易折寿，这兴安岭龙脉山珠，可为你增加寿元。”

    说完，她开始掐指诀。

    其中那颗白色的珠子，在梅青衫的指诀之下，开始融化，而化成某种白色气息，而稳定的萦绕在梅青衫的手掌之间。

    寿元，分阳寿和阴寿。

    增加寿元，指得是同时增加阳寿和阴寿。

    阳间人只能生活在阳间，去阴间，因为不是阴间人，所以要消耗阳寿最为代价，这就是走阴人五弊三缺的原因。

    为人办事，拿人钱财，却是要折寿为代价，不想折寿，则将这寿命的缺处，改命转移到别处，如命缺，残缺，无后等等。

    阴间人，如阴氏一脉的阴纹龙等来阳间，需要阳间令，目的就是为了保证不会损掉其阴寿。

    白色的珠子，化成白色的气息。

    我掐诀，将其接纳。

    我与女帝成婚，注定要游走于阴阳两界。

    胡子媚和梅青衫的到来，非常及时，我想，在此之前，这也是蒹葭不让我随她去阴间的原因。

    白色的气息，从我的七窍之中进入我体内，在其中缓缓地游走，并在短时间之内，融入了我的五脏六腑，躯体和魂魄。

    躯体为阳，魂魄为阴。

    阳寿在躯体，阴寿在魂魄。

    我已得兴安岭龙脉山珠之助，涨了寿元。

    梅青衫看着我，确切来说，是看向我的身后，她的目光灼灼，似乎是看到了什么不得了的东西。

    胡子媚的表情，也差不多。

    “这寿元之火，竟比我旺盛许多……”

    梅青衫也说。

    “比我也要更加旺盛。”

    我回头，看了一眼，寿元之火一丈高。之前，我看过别人，比如王霸的寿元之火，也就是他身上的三火，头顶那一道火焰，约莫三寸。

    这秘记之中记载，龙脉山珠可延年益寿百年，一丈比三寸多出那么多，真的只是延年益寿百年吗？

    很显然，远远不止。

    这部分，秘记之中或许记载有误，回头，需要修改一下。

    “梅青衫，胡子媚，多谢你们。”

    我拱手与他们行礼，道此一句。

    梅青衫说。

    “杨先生，比起你为我做的，这些，都是小事。”

    然而，胡子媚却是哼了一声。

    “一句道谢，就完事了？”

    我看着她，疑惑。

    “我有这么帅气的弟弟，却只能看着，不能碰，你都肉身成圣了，至少要送我一个吻，否则，你别想去阴间！”

    胡子媚傲娇的说道。

    吻？

    我有些为难。

    拿人手短，一时间，我有些不知该如何拒绝。

    可胡子媚却笑了。

    “去吧去吧！姐姐逗你玩呢，你的初吻还没送给女帝，我这个做姐姐的，怎么敢跟她抢，瞧把你吓得……”

    胡子媚就是这样的性格，她和梅青衫，看起来就是两个极端。

    一个活泼妩媚热辣，一个安静腼腆儒雅。

    之后。

    我与她们告别，离开了清江苑。

    她们自己自然也不愿意留在清江苑，只是说，她们的礼物已经送到了，关外那边还有一些事要做，就离开了洛城。

    我走之后。

    胡子媚跟梅青衫说。

    “柳家家主，杨先生，真是个神奇的人物，我们手上东西，虽然是稀罕的宝物，但在杨先生身上发挥的作用，真的是令人惊叹。”

    “是啊，龙脉山珠，增加寿元百年，已经是极限，可是，杨先生他增加的寿元，我根本看不到尽头。”

    梅青衫也感慨了一句。

    胡子媚则说。

    “真可惜，这样一个完美的男人，被女帝捷足先登了……”

    此时。

    另外一边。

    阴间，阴氏一脉府邸。

    阴氏一脉，第三十二长老，明长老阴决明，收到了一条法帖。他一手培养的奇门八圣，八位高手，命陨阳间。

    这条消息，即便对于阴氏一脉的长老来说，也如晴天霹雳。

    纵使明长老，也有些扛不住，身躯一阵摇晃。旁边他手下的阴司，立即过去，扶住了明长老。

    “我儿……纹龙……”

    “我儿……纹龙啊……”

    <!--over-->

