    “这座庙既然是你们峨嵋派的神庙，那你们有没有什么办法，能进庙去看看？”

    林飞好奇问道，这座神庙之中，蕴含着如此恐怖的神灵气息，估计，一般的人，根本就无法进入其中。

    因为，就连林飞的实力，站在这座神庙之前，都觉得心惊胆颤。

    “不需要什么办法啊，直接进去就行了。

    不过，一定要心诚，而且，不能释放任何的能量，否则，会遭到神庙的排斥。

    小友，我猜，你刚才一定是无意中，释放了自身的能量，所以，才遭到神庙的排斥吧。”

    一个太上长老答道。

    “只在心诚，而且，不释放任何能量，就可以进庙了吗？”

    林飞有点不敢相信，这可是神灵留下来的庙宇，能这么容易，就进去吗。

    “是的。小友如果不信，可以跟着我们进去试试。”

    三个太上长老带着林飞，走到庙宇之前，深深一拜。

    林飞也是跟着三个太上长老的动作，来到庙前恭敬行礼，而且，控制自己，不释放出任何的能量波动，包括神识力。

    林飞猜想，刚才，极有可能是因为自己释放出神识力，去强行感知庙内的情况，所以，才发引这座神庙的排斥。

    果然，这一次，林飞没有遭到任何的排斥，跟着三个太上长老，平安无事的进入了神庙之中。

    庙内的面积，看起来十分狭窄，甚至有点寒酸。

    不到二十平方的空间，神台上供着一尊颜色暗旧的石像，不甚起眼。

    一张供桌上，燃着红烛，和高香，还摆着水果等供品。

    那些水果，十分名贵，是峨嵋派总部的这个小世界中出产的一种灵果。

    在外面的世俗界，根本就没有这种灵果的存在。

    三个太上长老进入神庙之中，态度变得十分虔诚，对着那神像跪拜了一番。

    “这尊石像，是远古时代地球上的一位神灵留下来的，算是我的前辈，拜他一拜，也是应该的。”

    林飞心中暗道，于是，也跟着三位太上长老跪拜。

    神庙之内，有一种玄妙的道韵，隐隐间，林飞还听到了有洪亮的讲道之音，似乎有一个神灵，正在阐释诸天万界的最根本大道。

    不过，无论林飞如何努力，始终是听不清楚。

    林飞也不敢再释放出神识力，去仔细感知。

    最后，只得失望地跟着三个太上长老，离开了神庙。

    林飞怀疑，这间神庙之中，极有可能，隐藏着一位古代神灵的传承。

    可惜的是，没有机会得到。

    “哈哈，小友，不打不相识，我们三个老家伙，对小友你的实力，佩服之至。

    这坛灵酒，是用我们峨嵋派独特的酿酒秘法所酿造。

    单单是使用的珍贵大药，就达到了四五十种，平时，就我们这三个老家伙，也舍不得出拿出来喝一口啊。

    我派的掌门，好几次想向我们讨要这坛灵酒去喝，都被我们狠狠地骂走了。

    今天专门为了小友，而拿出来喝道。

    来，小友，不要客气，喝个痛快！””

    三个太上长老带着林飞里里外外，参观了一遍峨嵋派的总部之后，以最高规格设下盛宴，宴请林飞，在席上推杯换盏，十分热情。

    这三个太上长老，对林飞已经是起了结交之意。

    在他们的眼中看来，林飞是一个极端神秘的年轻人，年纪轻轻，就拥有着惊天的实力。

    只要想一想，一指弹飞一个玄境强者，这样的战力，不但在中华武道界，就算是在整个地球的武道界，估计，都是惊世骇俗的。

    三个太上长老，暗中商量了一番，一致认为林飞的背后，必定还隐藏着一个实力惊人的古老家族或者古老宗派。

    而且，这个古老家族或古老宗派，必定是隐世极深，从来不为人所知的。

    所以，林飞才显得如此神秘。

    这样实力可怕，背景来历惊人的年轻人，自然不能错过，要好好结交。

    林飞的性格中，也有豪爽一面，见这三个太上长老如此热情，自然也不推辞，端起酒杯，一番痛饮。

    不得不说，这坛用峨嵋派秘法酿造的灵酒，口感味道确实很不错。

    但是，林飞就连仙酒也曾经喝过不少，这些酒，对于林飞来说，也只能算是普通。

    “林公子，我们中华武道界，即将在昆仑山脉举行一次武道大会，想来，林公子一定不会错过吧。

    甚至，林公子背后的大族或大派，也应该有人前来参加吧。

    呵呵，到时，如果有机会，一定要好好结识一下林公子所在大族或者大派！

    我真的很想看看，到底是什么大族或者大派，才能培养出来像林公子这样的少年俊杰啊！”

    席间，三个太上长老，旁敲侧击，想打探林飞的身份来历，到底出自哪一个大族或者大派。

    林飞心中，自然明白这三个老家伙在想些什么，心中暗暗好笑，也不说破，只是含糊地回答。

    “这一次武道大会，天山派，也会参加吗？”

    林飞想起了天山派，问道。

    本来，林飞是准备去天山派的，路经峨嵋山，才无意中，闯进峨嵋派的总部。

    “当然，天山派实力超强，属于我们中华国武道界的顶尖势力之一，也是这一次武道大会的倡议者之一。

    所以，天山派的掌门肯定会带着派中高层去参加，甚至，派中的几个太上长老，也有可能会去参加。”

    一个太上长老说道。

    “天山派的实力如何？”

    林飞再问道。

    “看来，小友对我们中华国的武道界，不甚了解啊。

    天山派的实力，有可能比我们峨嵋派，强上那么一点点。

    天山派行事比较高调，野心很大，这些年来，一直在招兵买马，扩张势力。

    据说，还收编了许多的中小型家族和宗派，作为附属势力。

    不过，要是真正比拼起来，我们峨嵋派，绝不会怕天山派。”

    一个太上长老说道。

    “嗯，原来如此。”

    林飞点头，心中对天山派的实力，有了初步的了解。

    “那好，我到时，就跟着你们峨嵋派，一起去参加这一次中华国的武道大会吧。”

    林飞说道。

    既然天山派的掌门，会带着高层人物，去昆仑山脉参加武道大会，那么，自己也就不必专门去天山走上一趟了。

    直接去昆仑山找天山派的人算账，也一样。

    同时，林飞也想借这个机会，好好全面见识一下，中华国武道界的整体实力。

