    第2314章喇叭之乱

    喇叭竟然出现在会谈现场，张一凡怒不可耐。

    再观天竺总统脸上那浅浅的笑，还有穿着大红袍的喇叭，张一凡愤然离开。

    记者纷纷围过来，对张一凡发问，“张一凡先生，您对这事件有什么看法？”

    张一凡瞪了一眼，抽身就走。还谈什么看法，自己的愤然离席就是最好的证明。

    太欺负人了，简直不是东西，居然跟自己玩这种游戏。

    天竺总统安排喇叭的出席，完全是一种捉弄。对方是什么身份？凭什么出现在自己与天竺总统的见面会上？这是一种裸的挑衅，一种不宣而战的征兆。

    这充分说明了天竺总统的意图，张一凡离开总统府邸，一怒之下离开天竺国宾馆，住进了大使馆。

    此次会谈不欢而散，张一凡怒意冲天，把天竺总统凉在那里。大喇叭的出现，让他觉得打心里不爽，而天竺总统却面带微笑，继续着他那精美的谎言。

    张一凡离开，他们继续演戏，当着媒体的面，大肆谈未来，谈发展。

    大喇叭居然也有模有样的，跟这位总统谈着这些话题。

    二号首长听闻这个消息，脸色黯然，他也有一种中枪的味道。原来是这么回事，昨天总统跟他说，要在今天下午接见张一凡。搞了半天，他与大喇叭暗通曲款。

    搞这种把戏，有意思吗？

    可有人就是愿意用这种事情做文章。

    二号首长非常不解，总统为什么非得配合西方那些国家，搞这种损人不利己的事。最近这些年天竺一直大搞经济发展，很多人都看到了天竺这些年以来的进步。至于那些勾心斗角的政治斗争，有必要去参和吗？

    令二号首长不爽的是，这件事情自己都被蒙在鼓里。总统花了这么多时间和心思，就是为了等大喇叭从边境基地赶过来。

    他想给张一凡打个电话，说明一个情况，或者说是挽救一下局势，可他不知道该怎么说。总统那边，可是已经没什么希望了，他已经中毒，企图依靠霉帝来支持自己。

    当然，二号首长心里更清楚，霉帝是不可能帮得了他们天竺。一切只有靠自己。总统不是不知道，他就是希望能借霉帝的势力，来让自己获得继续连任的资格。

    二号首长想，不要说你想连任，人家二巴马还想连任呢？

    二号首长心里的意思，如果一个国家领导人，不能为这个国家带来什么福利，反而只想利用手中的权力实现自己某种私欲，那么他这个领导人还是不当为好。

    当然，对于权力的，是永无止境的。

    一旦当过总统，再失去这种权力的时候，肯定很失落，很空虚。因为那是一种至高无上的荣耀，一种用金钱买不到的满足感。

    可对于总统的作法，二号首长越来越失望了。

    天竺与东方大国是邻国，俗话说，远亲不如近邻。与东方大国搞好关系的意义，远比听那个什么霉帝指使要好得多。搞好与东方大国的双边关系，这才是发展中的硬道理。

    现在总统的做法，是与振兴天竺背道而驰，他只是为了寻求自己的连任，而滥用职权，对天竺的将来不负责任。

    他认为总统的作法，是枯竭而渔，焚山而猎。

    他并不认为，在自己的周边国家都是几个穷光蛋有什么好处？就象欧盟一样，为什么欧盟能整体发展？为什么欧盟可以形成一定的规模？它们就可以拧成一股绳，不管是二战时期的战败国也好，其他国家也好，他们就能和平相处。

    而这种事情一旦到了亚洲，就有这么多人出来闹事。

    二号首长认为，某国这种霸权主义心态，其实是自欺欺人。他们本来就是一个踩在其他国家头上爬上去的主，可偏偏还要有人不断的巴结它，奉承它。

    二号首长清楚的知道，象韩国政府，岛国政府等等，他们上台无一不是因为某国的干涉。一旦有什么不听话的主上台了，他们马上就会采取各种手段，来改变这种格局。

    拿起电话机，叹了口气又放下。

    天竺一直有个核战略布署计划，而这个计划的成功，必须取得霉国方面的默许。这就是前不久，霉帝某些人在媒体上说的，不要把朝核问题和天竺问题混为一谈，这是两码事。

    为什么同样性质的问题，发生在两个不同的国家，就变成了两码事呢？这件事情很多人不解，其实这只是立场问题。

    还有，天竺方面，最近正加紧布局全力打造航母。由于东方大国的航母问世，迫使他们大条神经敏感起来。

    张一凡回到大使馆，也是一肚子的火气。

    天竺总统如此行径，令他大为恼火。

    当他看到喇叭出现的那一刻，张一凡真有一种冲上去，抽他一巴掌的念头。当然，要抽也是抽天竺总统。大喇叭算什么东西？一个乱臣贼子，竟然也敢登大雅之堂。

    杜明辉看到首长很生气，他也不敢说话。

    而腾飞则悄悄出来，问张雪峰一些情况，对于大喇叭的突然出现，的确令大家都始料未及。当时张一凡和腾飞等人都在心里奇怪，今天为什么这么大仗阵，搞了半天是出来这么一个妖怪。

    小四和小七也有些糊涂，等大家明白过来被天竺总统摆了一道之后，一个个气愤不已。

    睿君远程传来消息，终于查到了那批袭击者的名单。为首的一人叫洛桑。这人有一个非常重要的特性，就是身上的狐臭很重。

    这一点与小四，小七得到的信息基本相符，那个满身狐臭的家伙，正是那天晚上与小七擦身而过，让小七一下记住了他的特点。要在人群中找出此人并不难，凭着那股狐臭，就能找到这个浑蛋。

    在这名单上，有近二十几名恐怖分子。其中至少六人已经身亡，还有剩下的十几人，正潜伏在新德里。据睿君说，这只是他们的第一分队，在最近几天，将有至少四到八个小分队进入新德里。

    按睿君的猜测，对方肯定会在总统发话之后，对张一凡进行袭击。就算他们不主动袭击，也会制造一些事端。为此，睿君已经叫廊虎带人，赶往新德里，进行重点布署。

    张雪峰把这消息给首长做了汇报，张一凡拿着名单看了一眼，对杜明辉道：“跟他们郑重交涉，要求严惩凶手。务必给我们一个交代。”

    关于首长遇袭一事，当然要追究天竺方面的责任，张一凡决定留下来，直到将这伙恐怖主义分子一网打尽。根据闪电小组和国安部提供的各方消息，喇叭集团至少有三到五万人左右，而这些人中间，大都是暴力分子。

    担任头目的，都是一些有案底的人。

    既然将喇叭集团定为恐怖分子，自然就可以实施打击。关键的是他们躲在别人的护庇下，让我队没法展开攻击。张一凡决定在提出郑重交涉的同时，对骚扰和袭击华人同胞的恐怖分子实施捉捕。

    当然，不管怎么样，首先得B着天竺方面把袭击自己的犯罪分子找出来。

    杜明辉这才说出了真正的原因，天竺外长是总统的人，他的思想方针与总统一般无二，在这位外长的心里，十分排斥华人。因此很多时候跟他交涉的时候，他总是不爽快。

    张一凡明白了，难怪看到这家伙的时候，对方都是那么漫不经心，或者傲慢无比的样子。

    张一凡紧捏着拳头，不灭喇叭，誓不回师！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

