    26号，首轮第三战打响，骑士继续虐菜，120比95击败了魔术，取得了3比0的领先。

    看到球队这么厉害，詹姆斯一时间也有点意气风发的感觉。

    但是，新闻发布会上，记者却是给他泼了一盆冷水，问题有没有信心进入总决赛击败快船。

    “当然，我们是最好的球队。”

    詹姆斯嘴上说的很肯定，心里却在打鼓。

    毕竟，前两天快船刚刚打了黄蜂一个59分的大胜。

    詹姆斯自认为自己很难做到这一点，所以对快船的实力也是相当的忌惮。

    美好的心情，被记者的一句话打破，詹姆斯很不爽。

    同日热火大战猛龙，终于被热火搬回一局，大比分打成了1比2。

    这让他们保留了一些晋级的希望，不过意义不大。

    即便是晋级了，以他们现在的表现，也不可能是骑士或者活塞的对手。

    27号的比赛有四场。

    活塞89比92输给了奇才，大比分变成了2比1。

    虽然他们的整体实力要强于奇才，但两队的差距也并不是不可逾越的鸿沟。

    活塞球员这天的状态差了些，贾米森却是老树回春，又雄起了一把，于是就这么赢了。

    虽然有点出乎球迷的意料，但结果出来之后，大家又觉得合情合理。

    公牛同样翻车，输给了篮网，大比分变成了2比1。

    公牛的冲劲有余，经验不足。遇到老妖基德，一个不小心就翻了车。

    小牛132比103大胜爵士。

    连输两场的小牛痛定思痛，哀兵必胜，打出了他们的水准，在客场轻松击败对手。

    爵士想要黑七，似乎还有点难度。

    就连何星辉，此时也看不准他们两队最终会打成什么样子，历史已经大变样。

    快船客场121比98轻松击败黄蜂。

    这场比赛何星辉三节打卡下班，没有打第四节，否则分差就不止23了。

    不过，即便他这样手下留情，黄蜂的球迷也不会原谅他。

    讨厌何星辉的球队当中，又多了一支黄蜂。

    而且，这个仇结的有点大。

    骑士和快船率先取得赛点，这也间接的反映出了他们的统治力。

    不过，很快马刺也混了进来，他们轻松击败掘金，取得3比0的领先。

    随后太阳击败火箭，取得2比1的领先。

    28日，骑士再度击败魔术，完成了横扫，成为了第一支晋级的球队。

    于是乎，媒体上开始大肆吹捧骑士，从各个角度一顿捧。

    不过，最终结论都很统一，那就是骑士有和快船较量的本钱。

    明眼人都看的出来，这是联盟官方在造势。

    他们希望总决赛是快船对战骑士，这是最有收视率的对决。

    为了吸引球迷，联盟在刻意吹捧骑士，让球迷误以为这会是一场火星撞地球的对决。

    至于到了总决赛会怎么样，这个联盟就没办法控制了。

    热火大战猛龙再次输球，1比3落后。

    29号，快船击败黄蜂，成了第二支晋级的球队，同样是4比0横扫。

    不过，这都在球迷的意料之中。

    五月二号，季后赛首轮全部打完。

    骑士4比0击败了魔术，猛龙4比2击败了热火，活塞4比1击败了奇才，公牛4比2击败了篮网。

    除了猛龙实现了以下克上，其余的全部是排名靠前的球队击败了排名靠后的球队，常规赛的排名，还是能够反应一些实力的。

    接下来的第二轮，骑士要对战猛龙，又是一个轻松的对手。

    活塞要对战公牛，估计会打的很辛苦，两队的实力，不会差太多。而且，公牛的球员还更有拼劲。

    这个系列赛，也算是大本的复仇之战。

    活塞放弃了大本，进入了第二轮。大本来到公牛，也进入了第二轮。

    西部这边，快船4比0击败了黄蜂，马刺4比1战胜了掘金，太阳4比2战胜了火箭。

    小牛有惊无险，4比3击败了爵士。

    他们先是0比2落后，之后追成了2比2，之后又输成了2比3，到了悬崖边。

    就在媒体和球迷觉得黑七要出现的时候，诺维斯基又站了出来，先赢一局打平，在最后的抢七中再度发飙，砍下52分14篮板，强势击溃爵士。

    接下来的第二轮，快船要对战太阳，小牛要对战马刺。

    对于太阳来说，这是一个糟糕的消息，毕竟快船又号称太阳克星。

    这两个赛季以来，除了湖人，就输他们输给快船的次数最多。

    而且，湖人输的多是因为和快船在季后赛相遇过。只论常规赛的话，湖人还没太阳这么惨呢。

    太阳实力很强，结果却提前遇到了快船。

    这一组对决，也被媒体炒作成了西决预演。

    小牛对马刺，这也是一对老冤家了。牛马大战的次数，一点也比快船太阳少。

    而且，这组对决的激烈程度，甚至还可能要超过快船和太阳。

    首轮对决结束，常规赛的奖项也随之出炉。

    MVP毫无悬念，何星辉全票当选。

    带队74胜8负，场均41.2分4.5篮板5.6助攻2.7抢断。

    其中得分和抢断都位居联盟第一，得分第二的科比也才33.2分，抢断第二的拜伦戴维斯，场均才2.1个。

    场均41.2分，也打破了迈尔克乔丹37.1分的记录，而且足足提高了4分之多。

    场均41分，出手次却不多。

    何星辉场均27.4投15.2中，整体命中率55.4%，其中三分12.2中6.4，命中率52.4%三分和两分差不多一样准。

    罚球4.7中4.4，命中率高达93%。

    三项命中率加起来，都可以进200俱乐部了，如果有这种俱乐部的话。

    单赛季命中500个三分球，单赛季拿到3300分，加上上个赛季的1700多分，他现在的总得分已经到了4000，超过了大部分球员的职业生涯。

    最年轻的一千分先生，最年轻的三千分先生.......

    只要他继续打下去，最年轻的五千分，一万分，两万分先生都非他莫属，别人没得争，除非联盟重新允许十六岁的少年进入联盟。

    这些直观的表面数据就已经足够夸张，更夸张的还是他的高阶数据。

    比如胜利贡献值，效率值，真实命中率，防守效率值。

    这些高阶数据，更是亮瞎眼球。

    不过，媒体没有去刻意宣传这一点。

    但这依旧影响不了何星辉这个赛季的伟大。

    以至于有很多人心里不乐意，但在斯特恩的暗示下，也不得不把第一选票给了何星辉，创造了一个全票当选的奇迹。

    MVP没有争议，但最佳防守球员公布后，立即引起了很多球迷的吐槽。

    马库斯坎比。

    这个结果大大的出乎了球迷的意料。

    虽然马库斯坎比的盖帽数很多，高达3.3个。

    但是，掘金的防守可算不上好，坎比在限制对手得分这方面，做的也不咋地。

    不满归不满，反正结果已经这样了，无法改变。

    至于一点争议，联盟根本不用太在意。

    反正，不管是谁当选，都会有争议。

    最佳新秀颁给了布兰登罗伊，场均17.2分4.5篮板5助攻。

    虽说他的球权比较多，但一个新秀能够打出这种数据，已经是相当不错了。

    01年的时候，最佳新秀迈克米勒，只有11.9分4篮板1.7助攻。

    罗伊当选，没有什么争议。

    进步最快球员，蒙塔埃利斯，场均16.8分，比上个赛季多了10分。

    这个赛季之后，勇士会把他当作核心来培养，后面单赛季还能有场均25+的表现。就得分而言，还算不错。

    这个奖项有些争议，星粉觉得应该颁给何星辉。

    毕竟何星辉上个赛季场均才26分，等于是提升了16分，进步比埃利斯大的多。

    这话也没什么毛病。

    只不过，把MVP和进步最快颁给同一个人，没这个先例。

    而且，感觉上也怪怪的。有了MVP，那还要啥进步最快呀。

    最佳第六人，吉诺比利，场均17.2分。

    他其实是个假替补，场均32分钟的出场时间，比绝大部分主力打的都久。

    但是没办法，规则如此。

    波波维奇用个伪首发打一会儿就换上吉诺比利，愣是让吉诺比利变成了第六人。

    最佳教练，评委最终还是给了邓利维。

    74胜还还拿不到最佳教练，属实有些离谱。

    不给邓利维，容易让这个奖项成为笑话。

    原时空中，本赛季拿到这个奖的是猛龙教练，萨姆米切尔。

    他把原本只有二十多胜的猛龙带到了四十多胜场，进步明显。

    但是如今，他这种进步，无法和74胜的光芒相比。

    MVP，最佳防守球员，最佳第六人这些奖项，都是记者和评论员选出来的。

    相对而言，他们的专业性不是那么强，容易受表面数据影响。

    而最佳阵容是由三十支球队的教练来评选，相对而言就要专业些。

    最佳阵容一阵，纳什，何星辉，詹姆斯，诺维斯基，斯塔达迈尔。

    前面四位，入选一阵没什么争议。

    斯塔达迈尔嘛，实力距离那四位要低一个档次。

    但他运气好，是中锋。

    矮个子了拔将军，于是也幸运的拿到了一阵这个硬核荣誉。

    二阵是阿里纳斯，科比，安东尼，邓肯，姚明。

    三阵是比卢普斯，韦德，加索尔，加内特，霍华德。

    总体而言，这个评选还是相当公正的。

    当然，在那些落选球星的粉丝眼里，这名单就未必公正了。

    “特雷西凭什么落选，他的得分比比卢普斯高多了。”

    “为什么没有答案？韦德的出勤率够吗？我们家答案接近满勤，这种精神谁能比？”

    “森林狼的战绩那么差，加内特凭什么入选？波什更有资格。”

    ......

    最佳防守阵容，一阵的是拉加贝尔，鲍文，科比，普林斯，邓肯。

    二阵是基德，何星辉，约什霍华德，加内特，本华莱士。

    最佳防守球员坎比，却是连二阵都没有入选。

    这种离谱的事情，其实也不是第一次了。

    有意思的是，何星辉也入选了防守阵容。

    虽然只是个二阵，但也相当不错了。

    就这，还有好多星黑不服，嚷嚷着这是联盟在硬捧。

    星粉：“老实说，我不明白以表哥的实力还需要什么硬捧，只要联盟不为了平衡而打压就谢天谢地了。”

    路人：“其实，被硬捧的只有两个连季后赛都进不了的家伙。进不了季后赛居然还能进最佳阵容和防守阵容，更离谱的是，他们还在闹转会。”

    硬特粉：“胡说八道，别他么拿科比和狼王比。科比什么队友，狼王什么队友。狼王进不了季后赛，不是他的问题。”

    科蜜：“......”

    科蜜无话可说。

    这段时间，科蜜很低调，很少冒泡。

    其他球队在季后赛打的如火如荼，科比却早早的被淘汰。

    最近不但爆出了要去东部的流言，还爆出了和瓦妮莎争吵的传言。

    总之，最近科比没什么正面的新闻，科蜜都有些心灰意冷了。

    这些荣誉奖项公布后，星粉像是过年一样高兴。

    毕竟，何星辉今年大丰收，把能拿的荣誉都拿到了。

    MVP，最佳阵容，最佳防守阵容，得分王，抢断王......

    现在，就差一个总冠军。

    5月3号，第二轮的比赛正式开打。

    先进行的是骑士对战猛龙，詹姆斯大战波什。

    这是03届的对决。

    03年，波什输给了詹姆斯，只是第四位。

    而现在，波什再次输给了詹姆斯。

    112比90，骑士赢下了第一场。

    詹姆斯拿到了34分8篮板8助攻的全能数据，波什24+11，略差。

    晚些时候，快船主场对战太阳的比赛开始。

    赛前球员抵达球馆，太阳的球员被记者拦住采访。

    “阿玛雷，常规赛你们被快船横扫，现在你还有信心击败快船晋级吗？”

    记者哪壶不开提哪壶。

    “常规赛和季后赛是不同的，我们会拿出更加积极的态度来应对。”

    斯塔达迈尔说道。

    “史蒂夫，外界都说快船是太阳的克星，你觉得呢？”

    记者问。

    “无稽之谈，我不相信这种迷信。”

    纳什说。

    虽然太阳球员的信心确实不太足，但是面对媒体，他们也没办法认怂，只能含糊的回答着这些问题。

    轮到快船，他们的回答就相当的吸引人。

    “表哥，你有信心击败太阳晋级吗？”

    一个小记者问。

    “你新来的吧，这种问题也需要问？”

    何星辉说。

    “何，你预计几场比赛拿下太阳。”

    另一个记者问道。

    “规则规定了多少场晋级，那就多少场喽。”

    何星辉说。

    “你会不会再次尝试打破记录，比如赢太阳60分之类的。”

    “过阵子吧，老是破纪录也没意思。”

    何星辉的语气很淡，话也不是特别霸气。

    但是，给人感觉，还是很得瑟。

    什么叫过阵子，说的感觉想什么时候破就能什么时候破一样。

    对于何星辉这种回答，记者相当满意，星粉就爱看这个。

    .......

