    所有人都被眼前的情景惊呆了，想不到这个地方居然会藏着如此多的“巨蟒”。

    宝玉（燃小石）第一个想到的是“狂蟒之灾”，这些成人腰粗的树干真的像电影里的狂蟒，一个个张着血盆大口向宝玉他们卷了过来，非常有震撼力。

    但是宝玉（燃小石）知道它们不是巨蟒，因为它们身上不带一丝让人恶心的腥臭，反而有一丝别样的香甜。

    “这些不是蟒蛇，是食人树中的顶端疯狂蛇树，想不到在这个地方能够遇到这样的东西……但是食人蛇树一般都只是长到两丈高左右，像这样达到十多丈的实在是太少了……”

    宝玉（燃小石）一直在想是什么东西让它们发生了变异。

    正当这个时候，整个地面都在疯狂地抖动了起来，地面的尘土在不停地翻动，似乎有什么东西要破土而出一般，大家一时间分外紧张起来，众人拥着宝玉（燃小石）不停地往后退。

    “轰隆隆”的一声巨响，一条巨大无比的黑漆漆的尾巴从地底下窜了出来，横扫整个地面。

    “俺的老天爷，难道这下面有传说中的龙？不会吧？龙可是传说中的神物，从来没有人真正见到过……”宝玉（燃小石）坐在小榻上差一点儿蹦了起来，“老子不会真的是神瑛侍者下凡，能够引动什么神迹吧？或者有外星生物？”

    宝玉（燃小石）怀里抱着的是一把特制的狙击枪，里面的子弹是特制的高爆子弹，在事情还未明朗之前，宝玉（燃小石）是不会开枪的。

    光尾巴就有三十多丈长，巨型水桶那么粗，一扫过来，飞沙走石，一旁的树木被连根拔起，好多战士被这根巨型的“尾巴”碾压成了肉酱，边上的“小蟒蛇”闻到浓浓的血腥味儿，都疯了似的“游”了过来，在肉酱里打滚，黑色的“蟒皮”更加油亮发光，而且这些“小蟒蛇”还互相纠缠，真的成为“狂蟒之灾”了。

    一旁的军卒们吓得筛糠般发抖，至少有一半的人放下了武器跪在地上不停地磕头。

    那股迷人的“甜香”更加浓烈，似乎把整个区域都包围了。

    “甜香，可怕的甜香，这就是食人蛇树的典型特点，这种甜香有清醒头脑的功能，食人蛇树似乎就是要让自己的‘猎物’在非常清醒的状态下被吞噬消化掉，这是一种残忍，一种别样的残忍……但是这种食人蛇树从来就不会主动攻击其它动植物，除非闯入了它的地盘，这些应该都是食人蛇树的气根……也许这儿就是它们的老巢……”

    这些张牙舞爪的“小蟒蛇”没有脑袋，只有裂开的血盆大口，这是它们的消化口器，只要被它们喷出来的“消化液”沾上，就是钢铁也会被腐蚀掉一层。宝玉（燃小石）在后世的亚马逊森林生存战的时候就不幸遇到过，当时他们一共四十八人，只回来了三人。

    宝玉比任何时候都要清醒，如果真的是这样，那么这真的就是一场前所未有的恶战了。

    宝玉（燃小石）又用拳头使劲儿拍打自己受伤的大腿，这一招儿在特种战的非常时期经常用，它起到了吗啡一样的作用。把自己的受伤处拍打麻木了，宝玉（燃小石）从小榻上站了起来，这一站起来就有一种睥睨天下的感觉。

    这时候治疗那些“磕头虫”最好的方式就是让他们知道眼前的这个“庞然大物”不是巨龙，更不是“神”，它就是一根普普通通的气根，只不过有点儿大得离谱而已。

    那根“尾巴”这时候被血肉的滋润下，显得更加耀武扬威，不停地向上伸展，不停地伸展，不到半刻钟，就从地面上升到十多丈，同时张开了巨大无比的消化口器，向外喷射黄绿黄绿的消化液，被这些消化液溅到的军卒发出阵阵的哀嚎，衣甲在瞬间就被融化得千疮百孔，就不用说人的皮肉了。

    “再降下来些，再降下来些……对，就这样，把你的大嘴巴张得再大一些，你是俺的小乖乖……”

    一个大铁箱子在达福的手上拎着，弯腰驼背，达福大人把自己整个人弯成了一张“人弓”。

    “扔！”

    随着宝玉（燃小石）的一声喊叫，达福大人便把手中的大铁箱子向上使劲儿抛了出去，但是大铁箱子只升到一半就力竭往下坠了下来。

    “哎呀！！”宝玉（燃小石）和达福大人都发出了失望的叫声，但是正在这个时候，那张血盆大口却也闪电般的速度向大铁箱子咬了下来，一口就把大铁箱子咬在了嘴里。

    “好样的！你真是俺的大宝贝！”

    抬枪，瞄准，“轰”的一声枪响，大铁箱子便被打爆，然后是冲天的火光，然后是如巨雷一般的爆炸。这个大铁箱子就是宝玉的“喷火兵”背上背着的燃料罐。宝玉的喷火兵背的燃料罐都是大号的，这么一罐燃料，至少也得有百十来斤。这被这个家伙吞到“口器”里发生大爆炸，这简直就是一场噩梦。

    爆炸引起整根庞大的“气根”疯狂燃烧起来，这就对了，那些气根里都饱含着强酸一样的消化液，这些消化液都是易燃易爆之物，只要能够打破它们坚韧的表皮，就能够引起一场大火，一场大爆炸。

    “巨龙”变成了狂舞的“火龙”，还不停地剧烈扭动，发出像巨蛇一样“咝咝”的声音，非常震动刺激每个人的神经。

    然后“火龙”轰然倒地，发出阵阵痛苦的啪啪声。

    “我们的神，小贾大人把恶龙打下来了！”达福大人先发出一声呐喊，把所有跪在地上的军卒都震醒了过来。这些军卒站起来之后又跪下了，这次是向他们的“神”小贾大人跪下的。

    宝玉（燃小石）对此只能苦笑，他记得后世有一个大哲学家曾经说过“这世上本来就没有神，但是我们经常是自己给自己塑造一个神来崇拜。”

    现在自己就是这样的“神”。当你比别人聪明，当你比别人更有本事的时候，往往你就成为了大家心目中的神。

    “巨龙”倒地，那些“小蟒蛇”似乎也被抽走了所有的精气神，都颓败耷拉在了地上。

    正当大家长长地松了一口气得时候，地底下传来一声无比凄厉的吼叫声……众人刚刚松弛的神经又立马紧张了起来。

    （宝玉（燃小石）他们又会遇到什么样的怪物，请看下一回分解。）

