    376、自来也、宇智波鼬

    干柿鬼鲛的结印，战国观察的很仔细，等到军舰和晓组织海贼船脱离，碰撞结束之后，他学着干柿鬼鲛的结印尝试了一番，怎么搞都显得别扭；

    “难道，这个鱼人不是水水果实能力者？”

    他仔细的归纳了结印，发现其中有不少是重复的，真正数量不过七个而已；

    “这些人，或许，不是我们这方世界的！如果是真的，那他们又是来自哪个国家？最初出现在南海，是西南那些小国？又或者是南边的澳洲？来我们世界，到底要做什么？不管要做什么，必定有着强烈的目标；目标是在新世界吗？四皇之一？到底朝着谁去的？从南边来，凯多的可能性最大！”

    战国的智商很快就发现了问题，这样的结印更像是某种仪式，必定来自一个传承久远的修炼体系，而这样的体系，海贼王世界根本没有出现过；

    他抄起电话虫，一个电话，就给了鹤中将，他赶紧需要更多的情报；

    两艘战舰远离，干柿鬼鲛才重新登上海贼船，眺望着战国的军舰越离越远，一群人心里都沉甸甸的；

    “想要破防很难，他甚至连武装色霸气都没有使用，大佛形态的防御，才是第一层；”

    宇智波带土依旧是旗木卡卡西的打扮，他打算接下来一直以这个面目出现；

    “我们需要尽快进入新世界，尽快进入凯多的地盘才行，到了凯多的地盘在做计较，而且，我建议接下来一段时间里，最好不要离开大海，战国看来是盯上我们了；”

    漩涡长门操控着佩恩的死人脸淡淡的说着，根本听不出任何情绪变化；

    “补给问题好解决，水可以用水遁凝聚，吃的大海之中有的是！”

    带土补充了后续，他感觉即使到了新世界，也需要找个地方好好修炼一下海贼王世界的体系，不将自己提升到八阶，根本没有安全感，面对一群肌肉人霸气者? 手里剑之类的一点意义也没有；

    战国的军舰远远的吊着晓组织海贼船? 逼得晓组织一群人不得不投入大量的精力监控，也逼迫着他们加紧自身的修炼；

    这一番小小的碰撞? 很快就被海军传开? 赤犬现在巴不得战国吃瘪；

    战国没能一次搞定螳螂海贼团；赤犬大手一挥，直接公开了状况；

    他需要打击战国在海军之中的地位? 这段时间，他的日子可不好过? 有一个垫脚石出现? 这样的大好机会，他又哪里会放过；

    夏琪的敲竹杠酒吧，刘浩看到了晓组织和战国的新闻，抬头看向风尘仆仆的自来也? 瞄了一眼自来也带来的同伴? 乐呵的笑了笑；

    他也没想到，自来也居然会将宇智波鼬带来，更没想到宇智波家族，居然舍得让他们的少主出来冒险，从这点看来? 宇智波家族现在的变化必然十分的大，他们很可能渴望建功立业? 帮助宇智波止水争夺下一任火影；

    只不过，宇智波家族这一次注定要失望? 其他家族即使接受了宇智波家族，也不会让宇智波家族这么快登上火影之位；

    心里面? 刘浩还是忍不住怪异? 眼前这两个家伙? 和晓组织还真是缘分使然，即使火影忍者世界被他改得面目全非，这两个家伙依旧不能摆脱和晓组织的碰撞；

    “看完了吧？有什么想法？”

    “真是强大呢，九阶的都有这么多！”

    “忍界还是太小了啊，自来也，你到了这方地域，只能算一个小喽啰啊！”

    “嘛，不要这么伤人啦，话说，我们能修炼这个世界的体系吗？”

    自来也猥琐的表情带着期待，刘浩看了翻了翻白眼，这家伙不说，他也会给；

    只不过，海贼王世界的修炼体系，可不是那么容易的，特别是对忍者而言，别好不容易加强了身体的锻炼，回头一下子又被抽取了查克拉，反反复复之下，很可能到头来一点提升也没有；

    当然，即使这样，效果还是有的，那就是可以延长忍者的巅峰期，这和进补有些相似之处；

    “我会把修炼方式告诉你们，看你们自己的选择了；”

    刘浩看到自来也和宇智波鼬脸上挂起笑容，忍不住想要打击他们一番；

    “自来也，你知道为什么到现在你也无法突破的原因吗？”

    “刘浩君，请指教！”

    自来也一下变得相当郑重起来，他太想知道了，都快形成执念了；

    “是天赋！”

    “什么？”

    自来也自认为从小天赋就不好，能成就今日的阶位，心里面对天赋还真不是怎么在意，现在突然又来一个自己天赋不行，不气才怪了；

    “别着急，你们知道，忍者，说起来查克拉就是一切，对吧？”

    “是的！”

    看到自来也再次冷静下来，刘浩呵呵一笑；

    “你也应该清楚，每个人的查克拉数量，总量是有上限的，就像你，到现在从查克拉下手，是不是有一种永远也无法突破超影级的感觉？”

    自来也听了点点头，这个感觉他很早就知道了，尝试了无数次，都无能为力；

    “这就是天赋，比如漩涡鸣人，他就没有这方面的门槛，只要努力下去，他一定会进入超影级，这点你认可吧？”

    “是的，虽然很不甘心，但这就是事实！鸣人的查克拉量早就超过我了，等他能够掌控这些查克拉，他就是超影级了！”

    自来也说这话的时候心情复杂，既有欣慰，又有些难受，他也明白了刘浩所说的天赋到底是什么意思了；

    “这就表明了，你的忍者道路走到了尽头，如果不从其他方面突破，你这辈子就只能这样了；”

    “刘浩君，你说的从其他方面是身体吗？”

    “身体和精神力都行，不过，眼前海贼王世界的修炼体系是对身体的锻炼，就看你们能不能忍住抽取查克拉的诱惑了；”

    “我明白了，多谢刘浩君！”

    “不客气，说起来，我也希望忍界能人才辈出呢，鼬啊，你也要努力了啊，你的那个弟弟，天赋可是很强的，说不定哪天你就被他赶超过去了；”

    “佐助的天赋很强吗？”

    宇智波鼬一听到佐助得信息，整个人更加精神了，他和他老爹宇智波富岳都以为佐助的天赋不行，还是第一次听到有人说佐助的天赋很强，而且听起来比自己天赋还要强，这个人还是刘浩这样的强者，内心，他依旧相信了，询问，不过是为了确定一下；

    “是啊，比你可强不少，只不过，能不能开发出来，就很难说了，或者哪天开发出来飞速进步，或者开发不出来从此普普通通；你也别问我怎么开发，我还真不知道，这点，你们家族最清楚不过了；”

    刘浩可清楚，作为六道儿子转世之身，宇智波佐助同样是一个挂比，只不过，想要激活没有漩涡鸣人那么简单而已；

    “还是要多谢刘浩君！”

    宇智波鼬现在心里唯一的想法，就是回去之后死命的操练佐助，不要不死，就往死里练，刘浩一句话，让宇智波佐助美妙的少爷人生从此断绝，要是佐助知道原因，绝对会躲在角落画圈圈诅咒他；

    “这是最新的情报，你们看看吧，话说，他们还真倒霉，怎么就遇上战国了呢！”

    “战国，排名第六的战国？”

    “是啊，你说，他们够倒霉吧！”

