    男人轻轻地扣着她的后脑，倾身吻着。

    乔知暖眨了眨眼睛，在发觉到男人进一步的动作，呜呜的表示了抗议，双手抵抗在男人的胸膛前方。

    她一双显得丝毫没有震慑力的双眼威慑瞪视，在墨司霆的眼中，就是邀请。

    他情不自禁的就多啄吻了下女人的唇，“真甜。”

    乔知暖反应了片刻，才想起来这男人现在是在回答之前他自己的问题，不由得脸颊上就泛起了一片嫣红。

    她直接把男人给推开了，顺手打掉了他握在她腰身上的手。

    墨司霆也不恼怒，转身过来继续榨果汁。

    “今天晚上在蔺公馆吃饭怎么样？”

    乔知暖嗯了一声，模棱两可的说：“还可以。”

    墨司霆抿了抿唇，“什么叫可以？”

    乔知暖说：“就是还不错。”

    墨司霆按下了榨汁机，发出了机器刀片震动的声音，草莓瞬间就被打成了草莓酱。

    墨司霆去取来了牛奶，放进去，又打了一遍，用透明的玻璃杯盛了两杯。

    “待会儿给蔺臻那小鬼头一杯。”

    “你自己不要？”乔知暖问。

    墨司霆说：“我不喜欢吃甜的。”

    乔知暖想要去给蔺臻送上去，墨司霆先握住了玻璃杯。

    “你去外面吃，我上楼去给他送。”

    墨司霆上了一趟楼。

    蔺臻正在墨小墨的儿童房里面玩乐高玩具。

    这也是个智商超常的小孩，拼的也是有模有样的。

    他听见脚步声，就抬起了头，看向走进来的墨司霆，笑了起来，“姐夫！”

    墨司霆挑眉。

    这个称呼他喜欢。

    连带着对蔺臻这个小鬼头也就有了笑脸。

    他在蔺臻的脑袋上轻巧的摸了摸，将手中的被子放在了桌上，“夜宵。”

    蔺臻十分高兴，“谢谢姐夫！”

    墨司霆既然上来，就去准备了一下蔺臻睡觉的客房，把洗漱用品都准备好，领着蔺臻过来看了一眼。

    “待会儿玩儿的累了，就自己洗澡睡觉，别太晚了。”

    “我知道了，姐夫！”

    蔺臻这么一句一声姐夫，倒是让墨司霆听了，就对蔺臻的好感更加上升了。

    墨司霆也顺便去主卧换了一身舒适的家居服。

    从楼梯上走下来的时候，就看见乔知暖双手握着草莓奶昔的玻璃杯，里面已经是空了，她还在定定的用视线注视着前面墙壁上的某一处。

    似乎是已经放空了思绪，又似乎是在凝神思索着些什么。

    墨司霆挑了挑眉，走过来。

    这次，乔知暖有了察觉，先转头就朝着墨司霆看了过来。

    她的唇角还带着刚刚喝完了牛奶的白色奶渍，就在唇边挂着。

    “小臻喝了？”

    “嗯，”墨司霆说，“我还顺便去给他弄好了床铺和洗漱用品，让他自己玩累了就去洗漱睡觉。”

    “嗯。”

    墨司霆走过来，坐在了乔知暖的身边沙发上。

    沙发向下陷了一下。

    乔知暖刚转了头，男人的面庞就已经猛地在自己的眼前放大。

    她下意识的就要向后倒退。

    男人握住她的肩膀，伸出手指来把乔知暖唇边的奶渍给用手指抹掉。

    “在唇边沾了一圈，好像是沾了一圈的奶胡子。”

    墨司霆揽过乔知暖的肩膀，“今晚到底是发生了什么事情，还不准备告诉我么？”

    乔知暖知道什么事情都实在是瞒不过墨司霆的眼睛。

    她便将今晚蔺恬回来的事情都给说了。

    “刚才还听见蔺公馆的管家打电话过来，说蔺恬扬言说要撞墙自杀，用来威胁爸妈……”

    闻言，墨司霆却是皱了皱眉。

    “真是这样？”

    “嗯。”

    乔知暖也注意到墨司霆面色的不对，便侧了侧头，“你怎么了？”

    “我觉得蔺恬表现的有点失常，就是和以前的她不太一样。”

    乔知暖点头，“你和我想到一起了，我也是这样想的，不知道这段时间她在外失踪，是究竟经历了什么。”

    墨司霆握了握乔知暖的手，才把前段时间江俊伟的事情告诉了乔知暖。

    “这事儿还是咱们去灾区之前的事情，江俊伟对蔺恬是当起了蛀虫，就是把蔺恬给当成了是提款机，有钱没钱都去蹭一波，但是钟泽那边查了之后，这个江俊伟其实压根就不是蔺恬的亲生父亲，就是不知道怎么知道了真相，然后就伪造了一份亲子鉴定去找蔺恬，蔺恬当时也是害怕事情败露，碍于自己的面子，并没有去做亲子鉴定。”

    “那她现在知道真相么？”

    “知道，我让陆北把鉴定报告给蔺恬送去了。”

    乔知暖点了点头。

    “这件事情你不用管了，我私下里去查。”

    “好。”

    墨司霆拿过乔知暖的玻璃杯进厨房里面去清洗。

    乔知暖顺手把茶几上的东西清理了一下。

    两人做家务的时候分工明确，以十分舒适从容的态度。

    “去休息？”

    乔知暖摇了摇头，“先不睡，我想先去背一会儿英语单词。”

    墨司霆微一挑眉，“你有什么需要我帮忙的？”

    “没有。”

    乔知暖朝墨司霆笑了一下，就转身先上了楼。

    自然也就没看见墨司霆脸上不郁的面色。

    他前两天还刚刚听到陆北报告，就是说起来乔知暖最近，一直是在去找傅凉深补习英语。

    见天儿的就去往大使馆跑，可是他这个也是同样英语一级棒的人，就给忽略了。

    他还特别提出了问她有没有什么需要帮助了，她竟然拒绝了，说没有？

    墨司霆不免的心里有点郁结。

    他抽了一支烟，又打了两个关于公司合同的电话，才上楼去。

    蔺臻就好似是一只小耗子一样，正在贴着墙边，蹑手蹑脚的走着。

    他一看见墨司霆，眼光一闪，眨了眨眼睛，就朝着书房的方向指了指，用口型比着说：“我姐睡着了。”

    墨司霆点头以示意自己知道了，叫蔺臻自己去睡觉，自己则是大步走到了书房门口，推开了门。

    书房的桌边，乔知暖已经是趴在书桌上睡着了。

    侧边脸枕在手臂上，黑色的发丝垂在手边，青丝如同瀑布一样将散落在书桌上。

    墨司霆走过来，看见在乔知暖面前，摊开着一本英文的资料书，上面有一篇阅读理解是刚刚做过的。

