
　　设想很好，做起来却立即感觉到了艰难。

　　青花洞府府主‘启至尊’既然定下‘创出十门圣城之主级数法门’的条件，这条件就绝非那么好完成的。像羽裳道君那般惊艳的心力流道君，最大的成就也就创出‘羽裳**曲’！纪宁要做到这一步，也需要在幻术上有足够浑厚的积累。

　　所谓‘厚积薄发’，没有积累，是根本不可能创出那等法门的。

　　“幻术……”

　　一身白衣的纪宁盘膝坐在石台上，石台周围禁制流转，时光流速达到百倍。

　　纪宁闭眼参悟。

　　脑海中掠过一门门法门，都是之前在第一殿厅看到的整个修行者文明、西斯族文明中的大量心力流的幻术。

　　心力，是很神奇的力量！

　　它和其他力量结合，能够让实力陡然暴增，纪宁如今境界也就是圣城之主级数，可仅仅凭借心剑术第十二式的层次……就站在了几乎所有圣城之主之巅，离三大主宰都很接近了！这就是心力的神奇！而心力幻术，则是很常见的一种运用手段。

　　修行者、西斯族……在幻术上都有着诸多成就。

　　“幻术还能这样用？”

　　纪宁不断仔细剖析着一门门幻术。

　　这些幻术，最低都是圣城之主级数，厉害些的就是主宰级数，甚至还有更玄妙的。之前纪宁仅仅看一遍记下，现在才是真正剖析研究，随着详细的剖析研究，让纪宁在‘幻术’上的积累不断在递增着，他的幻星术也自然而然在缓慢完善提升。

　　……

　　每一门幻术都很深奥，即便坐在石台上。时刻有近乎顿悟之效，可剖析每一门幻术，纪宁都要消耗很长时间，短则百万年。最长的超过亿年之久！这还仅仅是剖析圣城之主级数威力的。更深奥的部分没法钻研。

　　剖析完所有的幻术，纪宁花费了约五百六十亿年。

　　如果没有石台的辅助。恐怕得多花费万倍时间！

　　紧跟着……

　　纪宁开始整合所有感悟，开始融合，欲要创出一门属于自己的幻术！有了众多感悟后，立即觉得原本《幻星术》体系太简陋了。甚至连一些核心根本，纪宁都觉得是有问题的，所以干脆完全推翻，从头开始创造属于自己的幻术。

　　又过去了约三十亿年，纪宁将无数感悟尽皆融合，终于创出了一门幻术，他命名为《大自在梦界》。

　　******

　　第二殿厅内。

　　石台上。

　　盘膝坐着的纪宁气质都有些变化。过去的白衣少年是气息内敛，不发则已，发则锋芒毕露，犹如一柄神剑！可此刻的纪宁。气息飘渺不定，仿佛一朵云，一缕风，一片飘荡的树叶，一缕破开黑暗的温柔的阳光。

　　会让其他修行者看到后，会情不自禁的觉得舒服，内心中会自然而然对纪宁产生亲近之意，连原本紧张压抑的一些修行者，看到纪宁都会情不自禁心神放松。

　　“自在……”

　　“修行中，难得大自在。”

　　“可在我的幻术中，却能有大自在。”纪宁微笑。

　　《大自在梦界》。

　　关键是‘自在’和‘梦界’。

　　第一个关键‘梦界’，纪宁会在幻境中架构出一座‘梦界’来，这一座‘梦界’的一切元素，都是纪宁设想架构。甚至如今在纪宁的‘心之世界’中已经划出了一片区域，完全模拟成‘梦界’的模样。纪宁的目标就是要让‘梦界’无比的真实，且充满了致命的吸引力，再根据目标进行小幅度变化即可。

　　第二个关键‘自在’，则是要让对方情不自禁受到吸引沉浸其中，毕竟，强扭的瓜不甜，只有让敌人从道心最深处的抵抗意识降低，那么脱离幻术的可能性就更低了。

　　就比如一些较为浅显的幻术，为何总是针对心中缺陷？

　　如纪宁很想复活妻子，一些针对纪宁的幻术中，都会出现‘余薇’，让纪宁和余薇能够团聚！这就是因为纪宁内心中想要看到这一切，道心在抵抗时自然就不够坚决。道心不够强，那么就会沉迷其中，沉迷的越久，那死亡的可能就越大。

　　而强者搏杀。

　　即便沉迷一个呼吸时间，恐怕就已经被斩杀了。

　　‘自在’‘梦界’便是这门《大自在梦界》的核心，尔后衍变形成的极玄妙的幻术。

　　“前辈。”纪宁开口。

　　“嗯？”在远处坐着的白发老者睁开眼睛看向纪宁。

　　“这是第二门法门。”纪宁拿出了一卷玉简，玉简中也记载了纪宁所创的心力幻术《大自在梦界》，随即玉简飞了过去，漂浮在白发老者身前。

　　白发老者接过后开始查看，轻轻点头：“大半个混沌纪，你就创出一门圣城之主级数幻术，不错不错。看样子，你还是有希望创出十门法门的。”

　　纪宁则是道：“心力我本就擅长，剖析那些幻术也就轻松些！其他的一条条道，有些我还很陌生，创造起来肯定要难的多。”

　　剑道，最擅长，《终极剑道》四步层次来这之前就创出了。

　　心力，稍微次之，如今在石台辅助下，耗费近六百亿年，算上时间加速，实际上耗费了大半个混沌纪！也总算创出《大自在梦界》。

　　对修行者而言，算寿命，是算真实度过的时间。

　　纪宁真实修炼的时间已经大半个混沌纪了。

　　水行一道、雷电一道是纪宁接下来准备参悟的。

　　再次之，就是火焰。

　　再往下，就是空间、时间、土行等等其他路线了。

　　其实真正的修行者们，一般都是钻研一条道。不会随便浪费时间在其他方面的，在一条道上达到极高成就，一样在身法、不死身、防御、进攻等手段上都有手段。比如九尘教主就是钻心走水行一道。

　　不过从悟道的角度考虑，多参悟几条道也有帮助，能够彼此触动，毕竟道都是相通的！23sK.com

　　“有石台辅助，你应该能做到。”白发老者看着纪宁，“悟出十门法门，对你将来合道也有帮助。终极之道，合道太难……多悟些圣城之主级数法门，对你是好事，不是坏事。”

　　“嗯。”纪宁也点头，他承认这点。

　　……

　　于是纪宁又接着开始钻研‘水行一道’。

　　‘水行一道’是一个大流派，走这一流派的太多太多了，纪宁也埋头钻研着一门门法门，那些大能们很多都凭着水行一道成就巅峰道君，有些是成圣城之主，还有些是主宰！同样是水行一道，修行方向却有着各种区别。

　　最让纪宁可惜的是，‘水行一道’的无数法门中，并没有‘终极水行道’的。

　　显然在水行一道上纪宁耗费的时间，要比在幻术上要长的多。

　　时间不断流逝。

　　转眼在青花洞府中，纪宁修行真实度过的时间已经超过一个混沌纪了，他依旧埋头参悟着。

　　******

　　一切都那般宁静，整个炎龙域界，并不知道在这段时间中一位可怕的心力流大能已经诞生了。

　　炎龙域界，自从那位心力流主宰死去后，便再也没诞生过心力流帝君。

　　心力流帝君很罕见。

　　纪宁踏入四步道君后心力虽然强，可在‘绯雪圣城一役’中，他的幻术也轻易让大群帝君中招，可那时候他的幻术太弱了，是靠着心力才能做到这一步的。对圣城之主级数的，纪宁的幻术根本没有任何威胁。

　　而现在，纪宁的短板‘幻术’也真正跨越了一个大级别，达到圣城之主级数。

　　因为终极剑道足够的稳定，他的心之世界，恐怕仅次于心力流主宰！导致心力极为强大。

　　心力和幻术，都达到极高层次。导致纪宁的心力幻术威力也达到崭新层次，便是圣城之主们，恐怕不少都要中招，而在生死搏杀时，只要中招一小会儿，不死身无法维持，纪宁就能趁机轻易将对方给灭杀。

　　******

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第二十九章 一个混沌纪免费阅读。https://xs.23sk.com 