    “我们是青狼帮的。我叫……”壮汉最终还是鼓不起勇气动手，艰涩张口。

    不过还不等他说出自己的名头，便听到一声呜鸣，同时眼前一花。

    啪！

    一巴掌将壮汉拍飞一丈，陆野紧随而至，单手提起这两百斤的汉子，继续露齿笑道：“我没有问你这个。”

    壮汉被这一掌拍的眼冒金星，眼前都出现了重影，他张口吐出半口牙齿，颤抖着囫囵道：“帮主不会放过……”

    啪！

    又是一个巴掌，将壮汉另外一边的脸颊也打的肿起，他所谓的铜皮，在陆野手中就是个笑话。

    “还要我再问一遍吗？”陆野笑眯了眼，扬起手掌问道。

    壮汉这次是真的怕了，他也意识到眼前这个人确实不怕青狼帮。

    好汉不吃眼前亏，壮汉想起陆野刚才的问题，不敢迟疑道：“是，是，我们就是乌合之众。”

    陆野这才将壮汉扔到那群汉子中间，笑道：“今日小店开张，就不杀人了，滚吧。”

    壮汉与手下闻言大喜，狠话也不敢再放一句，连滚带爬地狼狈而去。

    四处围观的人们鸦雀无声，多被陆野的反击和力量所震慑。

    不过，长期受到压迫的他们，并没有因为青狼帮栽跟头就欢呼雀跃，不是因为同情他们，而是不敢。

    因为这些人都知道，青狼帮绝对不会善罢甘休的，到时候殃及池鱼，他们就太冤枉了。

    所以，原本还有几分热闹的分观门前，很快就人走楼空，门可罗雀。

    陆野也不在意，这已经达到了自己想要的效果，比什么宣传都有用。

    转眼到了日落时分，郭北县城一如既往地陷入黑暗的死寂之中，家家户户关好门窗，万籁俱寂。

    等到二更时分，陆野关好店门，独自踏上凄冷的大街，直奔城南而去。

    ……

    郭北县城的城南某处，坐落着一个三进三出的豪华大院，比之城中心的权贵宅邸也不遑多让。

    这家大院的主人，虽然不是权贵富商，却是郭北县城赫赫有名的青狼帮帮主刘青川。

    同时，这里恐怕也是县城中唯一一处夜夜笙歌的销金窟，可以称得上内有乾坤。

    地上是青楼，地下是赌场，日落而作，日出而息，是通宵达旦去寻乐的好地方。

    大院各处都有镇邪符庇佑，只要客人们日落前进来，日出后再回家，就不惧邪物。

    这地下赌场的占地面积，甚至比地上的大院还要大出一倍。

    里面分设各种赌局，而占地最大的，当属青狼帮帮主刘青川最钟爱的斗狗场。

    郭北县的人大都知道，这位帮主最大的的嗜好，不是女人和财富，而是在这斗狗场赌斗。

    不过，他赌的不是狗，而是狼。

    刘青川自己养了数头体型壮硕的恶狼，自己坐庄，只要有人能斗得过他手下的恶狼，就能赢走丰厚的赌资。

    至于你到底是用狗来斗，还是自己下场，刘帮主是不管的。

    据传，刘青川所养的恶狼中，已经有吃人太多而诞生妖气者，快要异变成为真正的妖兽了。

    毕竟，总有走投无路者，想要在这里搏一搏，也许就能赚到一桶金呢。

    不过，今夜的斗狗场，或者说斗狼场中，却没有外人赌客。

    看台上，只有两个人在对饮，其中一个光着膀子露出粗壮肌肉的中年人，正是青狼帮帮主刘青川。

    对面的一人，则是面色白净的书生打扮，此人乃是青狼帮中地位仅次于刘青川的副帮主罗源卿。

    两人对饮间，刘青川还不忘看向下方铁栅栏围着的斗狼场。

    那里，还有一个壮汉，正与一头体长近两米的黑狼厮杀。

    这壮汉，赫然是今日去兰若分观砸场子的青狼帮头目。

    “帮主，大黑毕竟跟随您时间不短了，今天也着实是不幸碰上硬茬子，情有可原。”罗源卿放下手中酒杯，不去看场下的血腥战斗，出声道。

    刘青川正看的兴起，似乎没有听到罗源卿的话，依旧自顾自地饮酒，还不忘偶尔叫一声好。

    罗源卿暗自叹气，他知道，帮主这是心意已决，不给大黑留活路啊。

    他也知道是为什么，大黑之错，不在于败阵，而是过于懦弱，给青狼帮丢了人，让帮主失了面子。

    这才是帮主最看重的。

    这时，却见刘青川转过头来，举起黄金打造的酒壶，为罗源卿斟满一杯，继而笑道：“老罗啊，你就是心太软。”

    “再说，本帮主也不是不给他机会，只要能打败这头狼崽子，老子不仅饶了他，还有大把的银子给他去养病。”

    罗源卿扫了眼场下已经伤痕累累的壮汉，不再多言，这明显是没机会活下来了。

    他也知道这是帮主定下来的规矩，帮里的人若是办事不利，就得过这一关。

    喂狼，可比三刀六洞还要残忍。

    而且，罗源卿还知道帮主为何有这种嗜好。

    他并不单单是为了立威或取乐，也是为了借助这种机会，加速修行自己的狼爪功。

    不着痕迹地扫了眼罗源卿那微微发黑的双掌，以及十根如同利刃的指甲，他知道帮主的这门武学已经快要大成了。

    “好！”这时，只听刘青川一声叫好，大口将手中美酒饮尽。

    再看场内，壮汉已经被巨狼扑倒在地，一口咬断了喉管。

    不忍再看那惨绝人寰的一幕，罗源卿转移话题道：“帮主，准备如何应对那来历不明的道观？”

    刘青川收回视线，泛着幽光的指甲轻轻点在桌上，反问道：“副帮主觉得呢？”

    “此人的实力，怕是已经跻身八品，背后还不知道有什么高人。所以，我们不如智取之？”罗源卿试探着问道。

    刘青川不在意道：“如何智取？”

    “去报官，就说此人当街行凶，重伤我青狼帮众。如此，既不必我等亲自冒险，还能试探出他的虚实。”罗源卿小心道。

    “好，就这么办。”刘青川抚掌笑道。

    “幸亏我来了，不然还真是有些麻烦。”这时，一个冷幽幽的声音出现在两人身后，惊得两人弹跳而起。

