    第1551章又入了云舒挖的坑

    这就是谢将军生气的地方，他一个老头子拐杖上贴的都是爱心星星的小仙女几个意思，这一看就是小曾孙儿办的坏事。

    “那俩小家伙呢？”

    谢爷爷问。

    谢夫人说：“怕屁股被揍，跑去西阁楼逃难去了。”

    “哼，等闵行和小舒回来我非揍他们一顿。”

    云星慕听到了消息，他待下去没必要了，于是拿着手机出门寻找小妹子和小兄弟。

    西阁楼的门给俩孩子用凳子桌子，箱子都挡着，溺儿说：“小哥哥，万一他们进来把咱俩抱走咋办？”

    遇湦觉得很有道理，于是牵着妹妹躲在了一个青植后。

    不一会儿敲门声响了，云星慕喊：“溺儿开门。”

    “咦，二哥哥。”

    云星慕又在喊；“小溺儿，只有哥一个人来了。”

    “来啦哥。”

    溺儿过去抱箱子抱不动，刚才是一个人往前拽，一个人在后边推，如今只能靠拽。“二哥哥，小妹子打不开门。”

    云星慕在外也打不来。

    他问：“你在门后做的什么？”

    “用东西顶着了，哥哥咋办呀？小妹子出不去咯。”

    云星慕手掐腰看着四周，“你把窗户打开。”

    “小妹子个子矮，够不到。”

    云星慕去到窗户边，结果上边有窗帘遮挡。因为是夏季，窗帘拉上挡外边的太阳热，窗户紧闭是在聚屋里的凉意。

    因此西阁楼只有一个缝隙可以看到里边的一点情况，他问：“只有你一个人在？三千呢？”

    “二哥，我在这儿。”

    两个小家伙靠着二己之力将自己给锁在了屋里，偏偏还出不去。

    云星慕教弟弟，“三千，你将餐厅的凳子拉到窗户边，然后你们俩站上去，打开窗户我从窗户把你们抱出来。”

    小溺儿问：“哥哥哥哥那我嘞？”

    云星慕说：“你？给我老实站着。”

    溺儿咬唇后背贴着墙乖乖巧巧的站着。

    等遇湦将凳子拉来，他站在凳子上将窗帘拉开时，云星慕才看清楚屋里的情况。

    地上拖得都是黑色的泥土，拽的满屋都是。

    沙发凳子都变了位置。

    窗户推开，遇湦伸开胳膊，“哥。”

    云星慕赶紧给孩子抱出去，他说：“你们俩还是去外公外婆家避难吧。”

    现在全家不仅是曾爷爷想揍孩子，看了屋子里的场景，恐怕爷爷奶奶也想揍孩子。

    将遇湦抱出去，又开始抱小妹子。

    溺儿刚站在凳子上就撅着屁股身子往前扑，“二哥哥，你快抱住小妹子呀。”

    云星慕故意逗妹妹，“哥不抱了，带着遇湦就走了，你等着爷爷奶奶回来打屁股。”

    “呜哇，不，你不抱我，我给爸爸妈妈告状打你，呜呜，哥哥，你抱抱小妹子嘛。”

    溺儿在家委屈死了，这个逗逗，那个也得逗逗，将自己逗哭，这些人再心肝宝贝的将她抱起来哄她。

    明明自己是小孩子，怎么在兄长们面前就变成小玩具了。

    云星慕过去，双手抱紧妹妹，将她抱出窗外。

    两个孩子都解放了，他将窗户给关了一点，带着两个孩子快跑。

    晚上，夫妻俩回来了，云舒和谢闵行坐在一起被谢爷爷告状，“爷爷你放心，我回去就把溺儿打哭的视频传给你看。”

    谢夫人阻拦，“那还是个小孩子懂点啥，你把她打坏了怎么办。”

    谢先生也说；“爸，那孩子还是为了让你开心。”

    “开心？我开心的就要去见我老谢家的祖宗咯。”

    谢爷爷看着拐杖的小仙女，一眼都不敢多看，刚下去的火气蹭又上来。

    云舒说道：“爷爷，我觉得吧小仙女比葫芦娃好看。首先你看，葫芦娃寓意不好，是几个孙子去救爷爷，爷爷被妖精抓走了对不对。如果放在咱家，葫芦娃是要来救你，你呢就会被妖怪抓走。所以啊，寓意不好，咱不能贴。”

    谢夫人旁边附和道，“确实如此，葫芦娃的爷爷被蛇精抓走了。”

    托了孙子孙女的福，动画片她知道的也不少，小鲤鱼，小哪吒，葫芦娃，奥特曼……她都多少看过些。

    谢爷爷：“如果真是这样，我什么都不贴了。”

    云舒：“别呀，爷爷，我们换个一个角度。你想不想让程爷爷羡慕？”

    废话，他当然想。

    就是因为想让老程羡慕，他才生气几个孩子将他拐杖上的葫芦娃给去了。结果更生气了。

    云舒说：“你这个小仙女才能让程爷爷羡慕，这一看就知道是小溺儿贴的，粉粉嫩嫩的还有小爱心和么么哒，这一瞧都知道是小女孩儿喜欢的。你用这个拐杖出门，不用你张口说，明眼人一看就知道，谢老宠小曾孙儿，这是小曾孙女给贴的。”

    谢爷爷觉得有那么一点的道理。

    云舒又说：“爷爷生气的无外乎是拐杖上贴的小女孩儿的标属，但是，这样更明显对不对。”

    谢爷爷心里告诉自己：不能入了云小舒的坑，这货能把煤说成白的。

    云舒又说：“爷爷，我们站在小溺儿的角度。都知道她最喜欢布灵布灵的小仙女了。我买了个手机壳想去贴她布灵布灵的贴纸，但是你家溺儿不许，谁都不许贴。

    闵行对她是掏心窝子的好吧，这么好的爹，想要她的贴纸，她撅着屁股后腿，抱着贴纸撒丫子的跑。

    但是，你家小曾孙女毫不吝啬的给你拐杖上贴了，一、二、三……十、十一、十二。十二个贴画，我们当爹妈的一个都不谁的给，给你了十二个，可见你家小溺儿对你这个曾爷爷有多喜欢了。”

    谢爷爷一听，这耳根子又软了，云舒又将他给捧起来，老头子的虚荣得到了满足。

    渐渐的，他入了云小舒的坑。

    云舒为了让谢爷爷刚好的接受自己拐杖被曾孙女贴这个事实，她说：“溺儿还挺会贴，十二这个数字在咱北国可是个吉祥重要的好数字。一天，一年，生肖，都是十二个时辰，月份，属相。而且，溺儿贴的很吻合，孩子还贴上了粉红的爱心，用来表达对曾爷爷的爱。”

