    酒会现场气氛很好，每个人脸上都其乐融融。

    只有虎叔，在写下支票后，脸色始终都不太好看。

    和林雪儿寒暄了几句后，虎叔便说要敬酒，离开了。

    萧云尴尬地端着酒杯，朝林雪儿问道：“林小姐，咱们这样推销，是不是有点强买强卖了？”

    林雪儿“噗”地笑出了声，抬起手轻轻拍了拍他的头，说道：“傻瓜，回春膏那样的东西都能卖十二万，难道你研制出来的药，就不值五十万吗？”

    萧云不好意思的挠了挠头，说道：“倒不是……只是我看虎叔有点不大愿意。”

    林雪儿眨了眨眼睛，笑道：“对于他们来说，你现在还只是一个普通人。所以，他们自然会对你的能力有所怀疑。刚才虎叔愿意买下十颗健体丸，也只是看在我的面子上而已。”

    闻言，萧云心里闪过一丝落寞。

    “如果你想靠自己来赢得别人的尊重，那就努力，难过是没有用的。”林雪儿继续说道。

    萧云猛的抬起头，对上了林雪儿那双充满期盼的双眼。

    瞬间。

    他只觉得心里干劲满满。

    他用力地点了点头，说道：“好！我会证明给他们看的！”

    “你可以的，萧云。”林雪儿温柔的目光，仿佛一湾清泉。

    “那……”萧云挠了挠头，问道：“剩下的九十颗健体丸，还要用这样的方式推荐给别人吗？”

    说实话，萧云不太想再用这种办法去推销自己研发出来的药了。

    林雪儿淡淡一笑，说道：“傻瓜，剩下的九十颗，虎叔一定会再来找你买的。”

    ……

    另一边。

    虎叔回到自己的座位上后，终于还是忍不住破口大骂了起来：“没想到这个小伙子胃口这么大！几颗破泥巴丸子就要了我五百万！俗话说得果然不错，穷山恶水出刁民！哼……”

    一旁的妻子皱了皱眉，说道：“老公，你明知道他是狮子大开口，胡乱要价，那为什么还要买呢？”

    虎叔冷哼了一声，说道：“女人家家，你懂什么？这些泥巴丸子只是个借口，林雪儿真正的目的，不过就是想要钱罢了。这些都是大人物惯用的伎俩罢了。”

    妻子顿时露出了一副恍然大悟的表情，而后一脸愤懑不平的说道：“没想到林家的大小姐，也会是这样的人，唉……”

    虎叔不屑地撇撇嘴，说道：“也不知道那小子有什么好的，能让林雪儿亲自拉下脸面来替他做这种下作事儿。”

    妻子无奈地叹了一口气，劝慰道：“老公，你刚才做得没错，咱们与林家的关系，各方面都得照顾好，否则呀，随时都会出事儿。”

    虎叔闻言，也微微叹了口气：“是啊，像咱们这种人，看似表面风光，实则如履薄冰啊……”

    “那这些药丸怎么办？扔了吗？”妻子问道。

    虎叔瞪了她一眼，责怪地说道：“扔什么扔！这可都是钱啊！”

    “那……”

    “找几个冤大头卖了不就行了，林雪儿怎么找我要的钱，咱们就怎么去找别人要钱呗！”虎叔冷哼一声说道。

    他不敢拒绝林雪儿，同样，也有人不敢拒绝他。

    在虎叔眼里，哪有什么灵丹妙药，有的不过是一层层的剥削罢了。

    之后的酒会上，虎叔便将这十颗健体丸分成了两部分。

    一些卖给了那些有求于他的人。

    然后又让秘书立刻去买了一些高档的包装盒，装模作样地将剩下的健体丸装了起来，当做礼物送给了那些他想要讨好的大人物。

    虎叔在商界摸爬滚打几十年，想要处理这区区十颗药丸，简直就是轻而易举的事情。

    酒会结束后，他手上的健体丸便全部处理完了。

    不仅赚回了五百万，还能讨好一些大人物。

    这样一举两得的美事儿，终于让虎叔心情好了许多。

    晚上，回到家中的虎叔，正准备开一瓶红酒。

    “老公，白天在酒会上你还没喝够吗？”妻子不满地说道。

    虎叔摆摆手，不以为意地说道：“酒会上能喝多少？我都忙着处理那些破泥巴丸子去了！”

    谁知。

    话音刚落，虎叔却忽然感觉肝脏处传来了一阵绞痛！

    虽然这阵疼痛只是一闪而过，却还是让他忍不住手上一抖，将红酒瓶摔了个稀碎。

    “老公，你怎么了？”妻子被酒瓶破裂的声音吓了一跳。

    她抬头看去，察觉到虎叔的脸色有些不对劲，顿时更是紧张了起来。

    可下一秒。

    虎叔的肝脏处的传来一阵压迫感，那股绞痛便再次袭来！

    只见他的脸上瞬间冷汗密布，浮现出一抹痛苦的表情。

    整个肝脏部位，仿佛被一辆大卡车碾压过去一般，疼得快把他裂开来了。

    “老公？老公你怎么了？你不要吓我呀……”妻子连忙上前扶住他，急得双眼含泪。

    瞬间，虎叔想到了萧云的话。

    虽然他依旧不愿意相信，但此刻肝脏的不适，却让他痛不欲生。

    “快、快把医生喊过来！”虎叔艰难地大喊道。

    闻言，妻子立刻手忙脚乱地将家里的私人医生叫了过来。

    可等医生到场后，经过一番检查，却依旧告诉他，没有任何问题。

    “这、这怎么可能没事！？我都快疼死了……哎哟……”虎叔躺在床上，嘴唇发白，额头上冷汗密布。

    私人医生说道：“虎先生，兴许是您今天在酒会上喝了什么不好的酒吧。这样，我给您先开一剂止痛针，这段时间您就注意一些，短期内不要再喝酒了。”

    “好好，快给我开止痛针吧！”虎叔痛苦地说道。

    私人医生娴熟地配好了针水，打下止痛针后没多久，虎叔身上的疼痛感才渐渐退去。

    而他早已精疲力尽，没一会儿，便昏昏沉沉地睡着了。

    次日清晨。

    虎叔刚刚睡醒，妻子便赶紧将他从床上扶了起来。

    “老公，你可算醒了！今天家里来了好几位客人呢，现在还在楼下等着。”妻子说道。

    “客人？”虎叔一脸疑惑地问道。

    这大清早的，谁会来找自己呢？

    他连忙起身换了衣服，简单洗漱了下，就赶到了楼下。

    虎叔刚下楼，就看到客厅里坐着不少的人。

    这些人既有做生意的商人，也有中阳市的上流人物。

    而他们的共同点，就是都服用了健体丸。

    一看到虎叔下楼来，众人便纷纷起身。

    “小虎，这药丸你一定要给我留一颗，多少钱都不是问题！”

    “虎哥，昨天那种药丸还有吗？我出一百万买一颗！”

    “小虎啊，你送我的那种药丸，我朋友也想要，你去多给我弄几颗，城南的那个工程就给你了！”

    为了抢购一颗健体丸，每个人都开出了极高的价格，甚至许诺了各种好处！

    看到这一幕，虎叔简直是目瞪口呆！

    这健体丸真的有如此神效？！

    那是不是也能缓解自己的肝痛呢？

    虎叔还没来得及细想，众人便激动地围住了他。

    瞬间，虎叔的心里无比兴奋，他哈哈一笑，说道：“好，好，请大家放心，药管够！”

