    第347章 暴脾气

    “是队长，弟兄们收枪，都把保险关了。”老鬼一听是罗战的声音，连忙大声命令，队员们精神处于高度紧张的状态，这个时候最容易擦枪走火，见到人影，精神一紧张就容易扣动扳机。

    老鬼和大鹏从掩体后面跳出来，快步来到罗战面前，抬手敬礼：“队长，这到底发生什么事了？”

    见到赵家峪大火冲天满地尸体，两人也不知所措。

    “我还想问你们呢，不是让你们驻守赵家堡吗，怎么敢擅离职守？”罗战瞪着眼睛问道。

    两人相视一眼，老鬼上前道：“队长，情况是这样的，一个小时前，赵家堡遭到鬼子偷袭，他们人数不多，但战斗力十分强悍，好在我们提前做了准备，没让鬼子占到便宜。”

    “将鬼子击退之后，我们本想原地驻守，可赵家峪这边传来枪声，我们实在放心不下，便留下几个队员带着老百姓转移，我和大鹏带着剩下的人过来支援，没想到碰到了队长。”

    闻言，罗战眉头紧皱：“赵家堡也遭到袭击了？”

    “是啊，而且还不是一般的鬼子，大概有二十多人，全是自动武器，战斗力极强，而且这群鬼子并不急于进攻，貌似只想拖住我们，经过一番激战之后，他们快速撤进了山里，我怕其中有诈，没有下令追击。”老鬼道。

    “依你判断，是山本特工队吗？”罗战问。

    老鬼摇摇头：“我看不像，他们的武器装备，战术配置和山本特工队有所不同，他们用的是德系装备，山本用的是美式装备。”

    “真田龙也，一定是他，这个狗杂种又出来搞事，我早晚弄死他。”罗战恨恨的骂道。

    他怀疑赛梨花被抓也是真田龙也计划的一部分，就是为了引开罗战，不让罗战指挥这场战斗，一切行动的最终目的，就是为了端掉独立团团部。

    可这些罗战已经想到了，而且把特战队大部分兵力都埋伏在赵家峪外围，为什么还会是这个结果，这一点罗战绞尽脑汁也想不通，还有特战队哪去了，卫生员带着队伍跑哪去了。

    要说被消灭，那绝对不可能，整个赵家峪都没有特战队员的尸体，而且就凭山本特工队也没有全歼特战队的本事。

    罗战相信特战队一定在战斗，只是不知道打到什么地方去了。

    眼下只能前往榆树沟，找到团长和政委，才能了解真实情况。

    想到这里，罗战大手一挥：“目标榆树沟，出发。”

    一声令下，众人甩开两条腿，沿着山路全速奔袭。

    跑了整整一夜，第二天早上，终于到了榆树沟，刚一进村就看到数十名警卫在周围警戒，一个个如临大敌。

    “站住，什么人？”

    罗战他们刚跑到村口，就被警卫拦了下来，或许是太紧张了，警卫们呼啦一下围了上来，枪口齐刷刷的对准他们。

    “都他娘的眼瞎了，不认识这衣服吗？老子是独立团特种大队大队长罗战，团长和政委在不在？”罗战平时不这么说话，只是赛梨花被抓，赵家峪惨败，死了那么多弟兄和无辜的村民，他心里怒火冲天，五脏六腑都要憋炸了，这才忍不住发火。

    “你咋骂人呢，什么特种大队，老子不知道，放下武器，不然崩了你们。”没想到这个哨兵也是个臭脾气，被罗战骂了两句当时就不干了。

    不愧是独立团的兵，性如烈火，桀骜不驯，随便拉出一个来都是暴脾气。

    “嘿，你是哪个连的，连特种大队都不知道，把你们连长叫来。”老鬼上前一步指着哨兵鼻子道。

    “想见我们连长，先把武器放下。”哨兵根本不给面子。

    “呀呵，你小子找死吧！”铁牛可没那么好脾气，大步走上前就要动手。

    就在这时，村子里传来一声断喝：“住手！”

    罗战抬头一看，副团长邢志国快步走了过来。

    “干什么呢？都疯了吗？知不知道这是什么地方，敢在这儿打架，我看你们都不想好了。”邢志国对着二人一通训斥。

    “邢副团长，差不多得了，团长怎么样？到底发生什么事了。”罗战没时间听他扯淡，走上前拉着邢志国的胳膊往村里走去。

    邢志国叹了口气：“团长倒是没事，可政委负伤了。”

    “伤势如何？”罗战急声问道。

    “伤得很重，已经送到战地医院了，具体情况还不知道。”

    “我临走的时候留下特战队保护团部，怎么还是这个结果，这仗怎么打的？”罗战怎么想也想不明白，提前做了那么充分的准备，怎么还是败了。

    “唉，别提了，独立团出了叛徒，保卫干事朱子明当了汉奸，把特战队的部署泄露给了鬼子，你布置的潜伏哨都给拔了，特战队也被鬼子偷袭，就在双方激战的时候，山本一木突袭了团部，团长冲出来的时候，身边就剩八个人，政委受了重伤，秀琴也被鬼子抓走了。”

    邢志国将昨晚的情况大致说了一遍。

    闻言，罗战一拍大腿，怎么就把这茬给忘了呢，不得不承认，赛梨花被抓，一定程度上影响了罗战的判断。

    朱子明背叛独立团，这事别人不知道，罗战应该知道，却偏偏给忘了，以至于酿成如此惨烈的结果。

    “团长怎么样了？”罗战知道李云龙现在肯定不好过。

    “把自己关在房间里谁也不见，已经一天一夜没吃东西了。”邢志国叹了口气。

    “对了，赛梨花和赵记者有消息了吗？”邢志国忽然想起这件事。

    罗战点点头：“她们被带到了平安县，如今鬼子已经封城，我没能把人救出来。”

    “你也别太自责，这不是你的错，现在还不知道秀琴被带到哪里，等有了消息，咱们一起去救。”邢志国已经派出骑兵去打探消息了，只是现在还没人回来。

    事情发展到这个地步，罗战也没有更好的办法，想要救人，一场大战在所难免。

    “特战队一直没人回来吗？”罗战突然问道。

    “暂时还没有，你不用担心，特战队战斗力那么强，不会有事的。”邢志国安慰道。

    罗战叹了口气，整整一夜过去了，特战队不该没有动静，想到各种可能性，罗战便有些担忧，毕竟敌人也不是一般部队，无论是真田龙也还是山本一木，都不是简单的角色。

    (本章完)

