    “问得好。”

    银面有点儿激动，好像就等着萧弋宸问这个问题，他好可以尽情地显摆一番自己的学识渊博。

    “我刚刚不是说了吗，如果我没猜错，鸢花是每到开花的时候才会被拿到殿中，到了晚上又会被搬出去，这是因为到了晚上鸢花花瓣闭合的时候，它的叶子会释放另一种气体，而这种气体刚好能解掉鸢花花蕊释放的毒气的毒性，你们说如果凶手诚心想要毒害他，会让他解毒吗？”

    舒默雪一脸恍然大悟，“原来是这么一回事，这个凶手还真是煞费苦心呢。”

    舒默雪急忙又说：“那这么说想要解陛下的毒，现在把鸢花搬进来不就好了吗？”

    银面摇摇头：“这个长安宫内之所以什么人也没有，原因就是凶手不想让人给他解毒，而且解毒也需要时间，只怕他的毒还没解，我们就被抓住了。”

    这么一说，舒默雪不禁泄了气，现在这个王宫真是太危险了。

    “此地不宜久留，我们回去再想办法。”

    “好。”

    萧弋宸和舒默雪走在前面，走了几步发觉银面没跟上来，好奇回头。

    银面正看着床上的国王，须臾，他脚步一抬到了床沿处。

    “走了，你还磨蹭什么呢，一会儿该被发现了。”

    萧弋宸声音不大，但是透着一股不容违抗的威严，眸光也变得异常犀利。

    银面抿了抿唇，然后转过身跟上他们的脚步。

    “我就是想好好瞻仰一下国王陛下的容颜，看你跟催魂似的。”

    三个人悄然出了寝殿，在暗处等待时机，又过了一会儿三个护卫雄赳赳气昂昂地走过来。

    “弄好了没有？”

    两个花匠连连点头哈腰。

    “好了就走吧，回去还能睡个觉。”

    “赵大他们还没回来呢？”

    “这三个家伙，就他们事儿多。”

    “那那那，他们回来了。”

    萧弋宸舒默雪银面三个人微微垂着头，那三个护卫也没在意，带着花匠在前面出了门。

    萧弋宸三个人跟在后面，就这么又光明正大的出了长安宫。

    经过之前藏身的地方，三个人如鬼魅一般离队躲进暗处，那里还昏迷着六个人。

    把三个护卫叫醒，在三人睁眼的瞬间，萧弋宸打了一个响指，三人视线瞬间变得呆滞。

    “你们刚刚进了长安宫，去了长安宫的洗手间，在洗手间吹牛逼，赵大还脚滑摔在了马桶上，喝到了马桶里的水，他很恼怒，很丢脸。”

    空灵鬼魅的声音，如魔音一样的话传进三个人的耳朵中，三个人脑海顿时出现了相应的画面，变成了他们亲身经历的事。

    “现在，你们走出去，走到路中间。”

    三个护卫呆滞地站起来，如木头人一样走到路中间，下一秒萧弋宸又“啪”地打了一个响指，三个人顿时清醒过来。

    “哈哈哈，赵大，马桶里的水不好喝吧，我都怀疑你还是怎么进去的，哈哈哈。”

    “赵大，以后你可以到处去跟人吹牛逼了，你就说你在王宫喝过国王的尿，我们俩还能给你作证呢，哈哈哈。”

    “哪里还有国王的尿，都是我们三个的，赵大喝的尿有可能你的，有可能是我的，还有可能是他自己的，哈哈哈。”

    那个叫赵大的气的跳脚：“你们这两个混蛋，刚刚都取笑我半天了，还没完没了是吧，还是不是兄弟了？”

    走出十几米的另外三个护卫听到声音回过头来，其中一个没好气地喊：“还不特么快走，大人还等着回去汇报呢。”

    三个护卫闻言蹭蹭追了上去，一行人渐渐走远。

    萧弋宸舒默雪和银面三人也已经脱了护卫制服，萧弋宸用同样的催眠方法让这三个护卫也揣着一段假的记忆走了。

    “我们现在回家吗？”舒默雪问。

    萧弋宸剑眉深锁，沉吟片刻道：“去找熙睿王子，否则他很快也会遭到毒手。”

    舒默雪错愕，虽然她不太理解这到底是怎么回事，但是她相信萧弋宸的判断。

    “可是王宫这么大，我们不知道熙睿王子住在哪儿，怎么找啊？”

    “听说熙睿王子是个不受宠的王子，他住的地方应该不会太好，这个王宫里不太好又不太差的地方也就那么几个，挨个找呗。”银面懒洋洋道。

    萧弋宸嘴角一勾，转向银面似笑非笑：“不太好又不太差的地方就那么几个？你好像很熟悉王宫的地形。”

    银面脸色微微一僵，旋即轻嗤一声：“这有什么好奇怪的，舒默雪坐牢那几天这个王宫已经被我串了好几遍，也算是熟悉吧。”

    “哦！”萧弋宸点头，算是接受了这个解释，于是一本正经道，“这个王宫我不熟，实在分不清哪里是哪里，接下来就有劳你带路带我们去找熙睿王子了。”

    银面想要拒绝，但是刚刚是他自己把话说出去的，这拒绝貌似不大合适。

    “好吧，那你们可得跟紧我，别走丢了。”

    “放心，丢不了。”

    萧弋宸牵着舒默雪的手，他们三个最弱的是舒默雪，最强的是萧弋宸，萧弋宸牵着舒默雪那肯定就丢不了了。

    银面摇摇头，这个萧大爷真是随时随地都能秀恩爱，总感觉他好像是在自己面前故意的。

    王宫虽然很大，但那是对于不熟悉王宫地形的人来说，走着就跟迷宫一样。

    但是银面很是轻车熟路，居然没有走过一次重复的，或者回头路，又或者死胡同。

    除了长安宫的守卫森严，其它宫殿一如平常的守卫松散，有的护卫在打盹，有的护卫在闲聊，还有的居然在偷偷摸摸斗地主。

    萧弋宸银面和舒默雪出入这样的地方，简直如入无人之境，就差不多大摇大摆地走进去了。

    银面带着找的几个宫殿都像他说的一样，宫殿等级不算太好也不算太坏，但是都没见到熙睿王子。

    “这是最后一个不好不坏的宫殿，再没有的话我也没办法了，你们自己想办法找人吧。”

    三人进了银面说的最后一个宫殿，殿内没有点灯，黑漆漆的一丝光亮都没有。

    银面摸到墙边想要开灯，被萧弋宸按住了手臂。

    “干什么？”

    “你干什么？”

    “开灯啊，这么大的宫殿点灯才看的清楚啊。”

    “这一晚上都不点灯，现在开灯不会招人怀疑吗？”

    “哦，也是。”

    萧弋宸放下手。

    瞬间，一道亮光乍然点亮，束光中出现一个惊悚的鬼脸。

