    “心肺一胀，堵住了经络，血液便不会涌出体外。”对于断案楚江南并不擅长，可是说到人体的筋脉和穴位，他怎么说也跟着邪医烈钧混了一段时间，于是插口补充道：“再加上伤口极细，所以平常人鉴定不出伤痕所在。”

    推理判断出杀害之人是用剑高手，虚夜月却心中生寒，惊异道：“不过这世上真有人有如此厉害的武功吗？”

    “凶手擅用长剑，精通杀人无形的剑法，想来是剑法的高手所为。”楚江南眼中闪过一道厉芒，他想到了一个可能，凶手会不会是程水若？即使不是她亲自出手，但也绝对是她背后指使授意的。

    “我们还是赶紧离开这里吧！”虚夜月见楚江南愣在那里不知在想什么，推了他一下，低声道：“待会儿若是有人过来可就麻烦了。”

    楚江南点了点头，旋又失声笑道：“你现在终于知道我的苦衷了。”

    “苦衷？什么苦衷？”虚夜海月一脸疑惑，柳眉微蹙，红唇丰润，娇艳可人。

    楚江南眨了眨眼睛，挪揄道：“上次我不是被人带人追的鸡飞狗跳吗？”

    “你这个坏家伙，你欺负了人家，我不会轻易放过你的……”虚夜月又是好气又是好笑，作势欲打。

    你最好一辈子都不要放过我，楚江南心中骚骚淫笑，身体急忙闪开，让过虚夜月的粉拳。

    两人相视一笑，施展身法，转瞬便已离开李府。

    楚江南和虚夜月分手之后，风驰电掣的往家里赶。

    看着东方泛亮，楚江南心中暗忖秋若晗现在应该还没有起来，自己如果现在赶回去，抱着她小憩片刻，刚破身的女子，自己要多体谅和关心才是。

    翠竹院，楚江南回到自己房间，秋若晗果然未醒。

    楚江南小心翼翼地褪去身上衣衫，掀开锦被，高耸的双峰，纤腰只堪盈握，丰满美臀鼓胀得像满月，朱唇皓齿，粉嫩肌肤，哪个男儿看了能不动心？

    嘴角浮出一丝荡笑，楚江南偷偷爬上床榻，双臂轻轻拥着秋若晗柔若无骨的娇躯，重新盖好被子。

    感受到身上突然一凉，接着身旁便传来的温暖感觉，沉沉睡着的秋若晗本能的向后靠了靠。

    昨天不顾处子之身初破，白日宣淫，享受巫山**的后果，就是身体特别的劳累，但还是可以看出她脸上那满足的神情，刚被男人滋润后身体散发的媚态，露在被外的雪白酮体散发出诱人的气息，散乱在脸上的秀发更显她初为女人的成熟。

    睡了没有多久，秋若晗迷迷的睁开眼看着身旁搂着自己的男子，她能强烈的感到他对自己的爱意。

    秋若晗她紧紧的看着他，还未入睡的楚江南立时心生感应，睁开双眼，四目交汇，一切尽在不言中。

    他们都知道彼此的心意，楚江南对秋若晗送出了丝丝的柔情，她就像天仙令他不能自己。

    四臂交错，他们紧紧相拥在一起，瞬间没有了天和地，只剩下一对甜蜜的恋人。

    楚江南轻轻抬起了秋若晗的芙蓉玉面，他不是第一次怎么近的看她，可是心中仍感觉一阵惊艳，不由感叹上天造物的完美，她只应属于天上，尘世间的一切事物都是对她的玷污。

    她重重的呼吸带着阵阵清雅的幽香飘到楚江南的脸上，他不由的心峦意马，欲火渐生，对着她性感湿润的美艳双唇重重的吻了下去。

    秋若晗只是象征性的挣扎了一下，但是她的身体随即产生了激烈的反映，随之便猛烈的回吻了起来，她那青涩的回吻，让江流枫最原始的**升级到最高点。

    楚江南把灵蛇滑入她香润的檀口中，和她的小香丁激烈的缠绵着，吞津饮液，香艳炽热。

    用力的吮吸着秋若晗那香甜的津液，楚江南抱住她的双手不由的在她娇美的身躯上探索。

    秋若晗全身酥软的回应着楚江南的热吻，他用自己的身躯轻轻的摩擦着她身上敏感的部位，轻咬她的耳垂，惊出了她一声**。

    楚江南把紧抱她小蛮腰的手慢慢的移动到她那丰满而富有弹性的娇乳上，揉搓着她那已经发硬的殷红蓓蕾。

    秋若晗“嘤咛”一声，檀口微分，呵气如兰，美眸泛唇，俏脸滚烫，一双白皙柔嫩的藕臂紧紧缠着他结实有力的健壮身躯，一副任君采摘的态度。

    楚江南的手向下抚去，揉搓着她那平坦的小腹，他的唇吻过她的光润的俏脸、弯弯的柳眉、灵动的美眸、秀气的琼鼻，最后停留在她那娇艳欲滴的红润香唇上，好象品尝着一滴蜜糖样吮吸着，手指同时伸向她的下身，施展**手段，那片黑森林早被山谷里的清泉打湿了。

    楚江南伸出手指在她的私密之处轻轻揉搓，只觉的她的一阵紧缩，像一张小嘴样吮吸着他的手指，花蕊里流出的蜜液更是将他的手指淹没了。

    秋若晗浑身柔软的把头紧靠在楚江南耳边，在一阵阵的**声中，吐出了男人最喜欢女人说出的一句话：要……”

    此言一出，天地变色，楚江南的思想立刻被无尽的**淹没了，翻身把她软弱无力的娇躯压在身下，一切尽在不言中，直到他把强大的生命种子注入秋若晗体内。

    清晨，乾虹青、单疏影、玲珑和椎名由夜看到楚江南从秋若晗从房中牵手走出，她们对着满脸红润，清纯中多了一分成熟女人味的秋若晗，会心一笑，只有权朝云俏脸绯红，羞不可仰，仿佛楚江南牵的是她的手。

    玲珑这小妮子看着楚江南，发现他正似笑非笑的看着自己，嗯嘤一声，竟然转身跑开了。

    用过早膳，楚江南端坐客厅，手端香茗浅品轻尝，单疏影诸女陪在他左右，嬉笑打闹，亲亲摸摸，就是神仙日子也不过如此。

    突然，迎面跑来一个人，大声叫道：“楚公子，楚公子，出事了？小姐正找你呢！”

    凝神细看，楚江南看清来人正是秋若晗的贴身丫鬟，不由笑道：“小姐寻我做什么？”

    “不是，不是……”丫鬟娇喘吁吁，急声道：“小姐让我转告你，说是事犯了，让你自己赶快过去。”

    “事犯了？什么事犯了？”楚江南疑惑不解地道，老子又不玩强暴，又不偷看小姑娘洗澡，哪来的事情可犯？

    “外面有个女人杀上门了。”丫鬟把气喘匀了，终于说到了重点。

    女人？杀上门？难道是阴葵派阴后杜玉妍？还是和拜火教有牵扯的程水若？

    楚江南脑中浮出一串问号，微微一呆，旋即一声，来了正好，本少爷倒要看看她能把我怎么样？

    一边猜测着到底是谁杀伤门来了，一边往前院走，楚江南的身影刚刚出现，忽听一声愤怒低喝道：“淫贼，看剑。”

    娇音在耳，只见空中亮起一道寒茫闪烁的剑光，犹如一条吐着芯子的毒蛇，飞快向他胸前刺来。

    楚江南无奈地叹息一声，古代人就是不一样，刺杀之前都要喊上这么一句，哪里像现代的那些杀手，能用狙击隔着千八百米干掉目标，那是绝对不会对方见面。

    怎么是她？想破脑袋，楚江南也没有想到，这个杀伤门来的女人居然会是马家堡的二小姐，马心莹。

    虽然马心莹小模样不差，身材也不错，可是仅仅见过一面，楚江南差不多都快把她可忘记了，没想到她竟这般神勇，竟持剑杀伤门来，自己和她有什么解不开的仇怨吗？她为什么一副寻死觅活的样子。

    想不通归想不通，剑还是要躲的，他可不想被刺一个透明的窟窿，楚江南身形一晃，躲开那看着吓人的剑势。

    身子顺势前冲，转瞬之间便出现在马心莹身前，楚江南探出右手，疾如闪电般地擒住她白皙柔腻的皓腕，笑道：不是王小姐么？怎么一段时间不见，从女侠客变成女刺客了？”

    马心莹身着一身白色衣衫，眉目如画，面色严峻，眼中闪着愤怒的光芒，虽然相貌绝美，但是一股冷然自若的神采令人感到被拒之千里之外。

    她催运内力，想要继续施展剑法，一举击杀楚江南，奈何逼将出来的力气却如蜉蝣撼大树，泥牛入水般消失无踪，手腕被制，长剑更是丝毫前进不得。

    “淫贼，你快放开……”马心莹目中泪珠滴下，怒声喝道：“让我一剑杀了你……”

    我甘受戮，这是何道理？只是这小妮子的性格倒是刚烈，不就是被我摸了屁股吗？要死要活的，这不是重点，关键是她竟要我死，要她自己活……

    “淫贼？”楚江南装作不解道：“马小姐，谁是淫贼，你告诉我，我立刻去杀了他。我这人没什么优点，也就是天生正义感强烈，刚正不阿，锄强扶弱，保护美女……”

    耻……”马心莹银牙都已咬碎，望着这恬不知耻的人，惨笑道：“你这淫贼，辱我清白，我今日定要杀了你，再一死以谢天下。”

    楚江南微微一笑，屈指一弹，灌注天魔气的手指轻而易举将她掌力长剑震断，马心莹一声，只听他低声喝道：“够了。”

    这一声用上了类似佛门狮子吼般的内劲功夫，把一哭二闹三上吊的马心莹小姑娘吓了一跳。

    楚江南冷哼一声小姐，虽然我这人对美女一向很宽容，可是你口口声声诬蔑我的清白，我还是会去高你的？”

    马心莹银牙咬碎，当日的羞人之事如何说得出口，美眸血红，语不成声道：这淫贼，当日，当日在大街上…我做了什么今日与你拼了……”

    楚江南大义凛然地道：“马小姐，请你说清楚，我到底做了些什么？”

    玷污了我的清白……”马心莹嘤嘤哭泣起来，美眸燃烧着愤怒的火焰，恨不得吸了他的血肉才能甘心，“我要杀了你，我一定要杀了你……”