    听了孙悬的话，郑爽微微一笑，说：“建议你从我的年龄上来推算一下。八年前，我才16岁，还在离这几十里地的地方读初二，可能跑到庞村将你新婚之夜的表弟杀死么？再说，纵然我可以杀死你表弟，但我如何做到将你表弟的尸体，埋在他家的花盆底下而不被他的家人发觉呢？这可能吗？”

    孙悬本来只是想用话，来否定郑爽所说的姑父杀死表弟的说法，并非真的认为是郑爽杀死了表弟。因此，听了郑爽的话，也只是微微一笑，说：“我自然知道你不可能杀死我表弟阿德的，只是打个比喻而已。”

    郑爽阳光一笑，说：“这个我也懂得的。但要弄清你表弟阿德的生死，你只需要到九叔公家左厢房角处的花盆下一挖，事情就会明朗化。有件事情，也许你听了会认为是天方夜谭，如果你想听的话，我请你做好心理准备。”

    孙悬将信将疑地侧眼凝望着郑爽，想了一小会，才说：“好，不管什么事情，你就直说吧！”

    郑爽一字一顿地盯视着孙悬的眼睛说：“从性关系上来判断，九叔公并不是你的姑父，一天也不是！因为，九叔公一天也没有跟你姑母同房过！这个事实，你很难接受吧？但我的确有足够的证据，来证明这件事情是客观存在的事实！”

    孙悬听了惊得合不拢嘴巴，目光一直在郑爽的脸上游移，足足观察了郑爽两分多钟的时间，才从郑爽坚定的目光中推测他并没有说谎，至少郑爽所得知的是这样一个情况。

    孙悬思索着小声问郑爽：“你如何来证明这个情况的真实性呢？毕竟你不是庞村人，年龄上也不可能亲自观察到我姑母的具体情况的。”

    郑爽呵呵一笑，说：“我不会是亲身观察到你姑母的婚姻实况，这是当然的。那时的计划生育还只是提倡只生一个，而不是强制性的，何况他们生活在农村山区里。我先不提人证，只问你姑母为何只生阿德一个？你不会用他们觉悟高来作理由吧？”

    孙悬兄弟姐妹就有四个，奶奶在世时一直劝姑母再生两个，那时姑母一直推说一个就够了，这事孙家人一直想不明白为什么。

    此时听郑爽提出这个问题来，正切中孙悬心中的迷雾，犹如一束阳光驱散了雾气一般，心里已然相信郑爽关于从性关系上来判断，姑母与姑父并非夫妻关系的说法。

    扒灰是件很丢人的事情，直接影响到子孙几代人的声誉。

    碍于面子，孙悬很愿意去否决郑爽的说法，但他心里有个声音一直在告诫他自己，要找出事实的真相，给姑母和表弟一个说法！

    见孙悬既不肯定自己的说法，也不否定，郑爽心知孙悬心里很矛盾，只好安慰他说：“这件事情，我可以替你保密，那就不会影响到你们家庭的声誉了。还有一件事情，你听了更会惊讶成分的。你表弟的女儿小雅，并不是你表弟阿德所生的。因为，你表弟阿德还未洞房花烛，就死在你姑父的手上了。”