    

    大古和居间惠还有丽娜赶紧弯腰握紧了手枪瞄准基里艾洛德人再次射击。

    “砰！”

    “砰！”

    居间惠说道：“我们先撤退！”

    正当三人朝门口那里冲去的时候，基里艾洛德人朝那里挥舞手臂。

    又是一道火焰射过去，将门口一带也化为了火海。

    大古说道：“糟糕！”

    三人转身想要寻找其他的逃跑路线的时候，突然间基里艾洛德人的声音再次响起来。

    “别着急逃跑吗，我不会一下子把你们杀死的。我先跟你们聊几句。”

    居间惠看向基里艾洛德人。

    基里艾洛德人身体上的蓝色光芒迅速地消散，恢复了人类，或者说板桥光雄的外貌。

    居间惠看向他说道：“你想要说什么？”

    基里艾洛德人一副嘲讽的表情，他说道：“凡人也会挑战神明，这真的是很可笑。不过神明也知道凡人的愚蠢，所以我还会给你们机会。在此，你们GUTS胜利队队员只要朝我下跪表示对基里艾洛德人的敬意，那么我就放你们一条生路。”

    居间惠和大古还有丽娜都是脸色严峻，对方想要以这种方式展示自身的权威。

    正当居间惠想要回绝的时候。

    “不！我们人类不会投降的！”

    大古十分正经的对基里艾洛德人回击。

    大古认真的说道：“人类不会向强权投降的！”

    基里艾洛德人的表情从嘲讽变成了阴森。

    “好！那么我就成全你们！”

    基里艾洛德人这次手臂再次积聚了惊人的火焰能量准备攻击。

    正在此时，突然间客厅侧面的窗户那里一阵子轰鸣的机械声音。

    无论是基里艾洛德人还是大古，丽娜还有居间惠都是看向窗外。

    巨大的玻璃窗窗外，胜利飞燕一号战斗机已经是飞到了这里。

    “新城？！”

    丽娜看到胜利飞燕一号十分惊讶。

    居间惠此时手里持有开启状态的PDI，这个小型高性能计算机刚才一直处于通讯开启状态。

    在出现交战之后，居间惠紧急将PDI的通讯开启，让新城得知了之后赶紧飞过来。

    因为PDI本身就带有信号，所以新城驾驶胜利飞燕一号能够精准的找到他们的位置。

    窗外的新城在机舱当中准确的锁定这个房间里的目标。

    电子屏幕上的准星瞄准了基里艾洛德人的位置。

    “基里艾洛德人，送你上西天！”

    新城按下了操纵杆上面激光炮的按钮。

    两道绿色的激光束从胜利飞燕一号机身上面射出。

    激光束贯穿了房间侧面的玻璃，击中了基里艾洛德人。

    房间里的居间惠以及大古和丽娜赶紧趴下。

    新城攻击的时候大幅度降低了激光炮的能量，使得其连正常攻击的10%都不到。

    两门20mm激光炮正常能量下攻击能够击穿装甲，这种低能量状态下产生的攻击效果不会太强。

    这主要是考虑居间惠他们也在房间里。

    低能量状态下虽然杀伤力有限，但是也相当于重机枪。

    两道激光炮光束击中了基里艾洛德人的位置，但是基里艾洛德人也没有完全被动承受攻击，突然间一道火焰束射向房间外的胜利飞燕一号。

    “轰隆！”

    胜利飞燕一号被这道火焰束击中，外壳上还产生了一下爆炸。

    但是爆炸过后，胜利飞燕一号的外壳只是微微受损。

    毕竟这架战斗机使用了高科技合金制成，十分坚固。

    基里艾罗德人射出的火焰束就算是堪比炮弹也无法击毁胜利飞燕战斗机的外壳。

    基里艾洛德人终于是承受不了攻击，身体闪烁蓝色光芒穿透墙壁迅速地移动走。

    窗外驾驶胜利飞燕一号的新城也是停止了射击。

    大古他们重新抬起头来，看到基里艾洛德人已经是无影无踪。

    居间惠缓缓地站起来说道：“他真的离开这里了吗？”

    三人重新站起来后，突然间一道阴森悠长的声音响起来。

    “哼！看来你们是要顽抗到底了。不过，我告诉你们。这是你们在活命情况下能够听到的最后一个预言。神圣的火焰随后将会净化你们所在的这栋大楼！哈哈哈............”

    这恐怖的声音结束后，一切又是恢复了平静。

    居间惠赶紧对大古和丽娜说道：“这栋大楼里面还有很多人，赶紧疏散他们。”

    “好的。”

    大古和丽娜赶紧去办。

    居间惠看向窗外，正在驾驶胜利飞燕一号的新城，他拿起来了PDI通讯道：“新城，对方要像之前一样袭击这栋大楼。你赶紧行动！”

    “明白！”

    新城赶紧驾驶胜利飞燕一号战斗机飞离开。

    这栋大楼很快便是会被那可怕的火焰攻击。

    大古和丽娜赶紧通过启动公寓楼的警报装置对居民们进行疏散。

    成群的居民赶紧冲出公寓拼命的逃难。

    不过这栋公寓楼里面的居民相当多，一时也无法转移。

    更重要的是，周围一些楼房也可能会受到波及，为了防止殃及更多的人，附近其它公寓楼的居民们也需要转移。

    居间惠赶紧与大古和丽娜会合。

    “队长，现在周围公寓楼们里的居民们恐怕也需要转移。毕竟对方的攻击很有可能殃及他们。”

    大古将眼下艰难的处境告知了居间惠。

    居间惠看向周围的几栋居民楼，她说道：“这种事情，我赶紧通知野瑞，让他来帮忙。”

    居间惠拿出来PDI，调整到与野瑞的通讯频道上。

    “野瑞队员，你赶紧将我们所在公寓楼附近区域的警报拉响。这一带都是安装了城市管理系统的公寓，应该能够都启动警报的。”

    对面迅速地有了回应。

    “明白，队长。”

    野瑞赶紧用计算机侵入这片公寓区域的城市管理系统，这一带的公寓属于安装了城市管理系统的公寓，凭借TPC的最高权限，野瑞能够借助其发布警报。

    很快附近数栋公寓楼里面都是响起来了紧急避难警报声。

    “发布最高级警报：请尽快从建筑当中逃离。”

    城市管理系统的电子音不断地大声回荡在周围的城区。

    周围十几栋公寓楼里的居民们迅速地逃出来。

    数百名居民拼命的逃窜。

    居间惠以及丽娜和大古他们则是赶紧协助疏散这些居民。        

