 大漠孤烟直，长河落日圆。

北疆塞外的风景绝对是华夏独一档的存在，行走在浩瀚的沙漠中，看着夕阳西下，旅途的疲惫好似都减轻了不少。

只是在一辆经过特殊改装过的大巴车上的陈强却是没有任何心情去欣赏这大漠美景。

因为距离北疆阿苏城越来越近，陈强的心情也就愈发紧张和凝重。

“强子，别太担心了，一切都会顺利的。”

陈丽娇握住陈强的大手，一如八百年前遭遇困境时候那般，陈丽娇始终是陈强身边最结实的后盾。

哪怕前方是刀山火海，陈丽娇也会义无反顾的陪陈强一起走下去。

陈强抿嘴笑了笑，说道：“我没事儿，只是有些感慨，这华夏大好风光，如今却是没有人能够欣赏得到。

若是他日真被魔人夺走了北疆，我怕是死了都不能瞑目。”

“说什么傻话呢！”

陈丽娇突然板起脸，沉声道：“不许你说死啊死啊，我们以后还要生一堆孩子，哪能这么早就死了，你要死你去死，我可不会陪你，你要是死了，我马上就找个男人嫁了。

到时候人家用你的钱，睡你的女人，还打你的娃，我看到时候你才是真的死不瞑目！”

“别别别，我不死行了么？”

陈强吓得浑身直哆嗦，一想起有人用自己的钱睡自己的女人还打自己的娃，陈强便是连一点想要赴死的勇气都没有了。

说到底陈强还是一个凡人，一个可以为华夏付出一切，却又对尘世有着万般羁绊和挂牵的普通人。

“别啊，你赶紧去死，昨天你不是还在逞英雄要单刀赴会么，我看咱们也别去了，等这小子去送死，回头各位小嫂子咱们一人分一个……哎哟哟……”李玄贞想报当晚的一箭之仇，结果一时口快说了不该说的话，耳朵上立刻就传来了一阵钻心的绞痛。

亓官鈺愣是将李玄贞的耳朵拧了个三百六十度大转弯，恶狠狠的说道：“你还盯着人家的女人？

臭道士，老娘告诉你，你要是敢去找别的女人，老娘明天就去接头献身，来者不拒。”

“亓官鈺你要是去献身，我估计没人敢来。”

陈强此话一出，大巴车上顿时传来一阵哄堂大笑：“哈哈哈……”亓官鈺气得直跺脚，她虽然不像兰心和谢冰青那样美若天仙，却好歹也是曾经大宋第一美人，怎么到了陈强嘴里就是送到别人眼前别人都不要了？

还不等亓官鈺发火，陈强立刻解释道：“你别误会啊，我的意思是，你身上的气势太吓人了，根本没人敢来。”

“这还差不多！”

亓官鈺心满意足的哼了一声，陈强若敢说她是丢到大街上都没人要的那种货色，亓官鈺今天非要给陈强一点颜色瞧瞧。

一出打闹使得原本紧张压抑的气氛瞬间缓和了许多，这一趟他们可是要去阿苏城直面魔人，结果到底会如何，大家心里都没有把握。

哪怕是有朱芳婷的惊喜，他们也没有足够的把握，只因对方有个上古魔神，有一个最难以权衡和把握的因素。

从兰城到北疆，行程足足有十多个小时。

以至于一行人抵达兰城的时候，天已经快要黑了。

高大的城楼上，白衣魔人迎风而立，看着大巴车缓缓驶到城门前，白衣魔人大声道：“陈强，我还以为你不来了呢，你要是再不来的话，这阿苏城和泰勒城的人可就要尽归我所用了。”

“既然答应了要来就肯定要来！”

陈强从大巴车走下，面对强势的白衣魔人，陈强出奇的无比平静。

在来的路上，陈强还有各种担忧，可是真正来到了阿苏城之后，陈强却又什么都不担忧了。

因为一切已经摆到了面前，再去担忧已然没有实际意义。

李玄贞等人跟着从大巴车上走了下来，可以说整个华夏的最强战力都在这里了。

由此可见陈强对这场谈判交易的重视，以及这场谈判交易会有何等凶险。

如果上古魔神没有苏醒，陈强大可不用带这么多人来。

可是现在上古魔神已经苏醒了，对于陈强对于整个华夏来说，他们需要考虑的东西理所当然的变得更多。

“哈哈，不愧是药王经的传人，颇有几分胆识。

请进吧，我可是从早上就在等你们，你们要是再不来，我真不敢保证明天阿苏城和泰勒城还有没有活人。”

白衣魔人无愧是新晋的魔神首领，谈笑之间便是涉及到了两城十多万人的性命。

同时这十多万人的性命恰恰也是陈强最大的软肋，白衣魔人此举无疑是在给陈强施压，让陈强不要搞什么幺蛾子。

陈强不去理会白衣魔人，而是带着一行人径直走入了阿苏城。

穿过城门的一霎那，陈强就感受到了一股强烈的魔气扑面而来，外表看上去没有什么不妥的阿苏城此时的天空竟然是昏暗的，令人窒息的压抑魔气充斥着每一个角落，直让人闻了就浑身都不舒服。

有结界！陈强心中一紧，早上的时候，朱芳婷还利用那套新系统监测过阿苏城和泰勒城的情况，同时天京城的卫星系统也有一直盯着阿苏城和泰勒城，可不管是朱芳婷还是霜儿，她们都没有检测到阿苏城内弥漫着的魔气。

如此一来的解释只有一个，那就是阿苏城上空有一层无形的结界，朱芳婷和霜儿的系统可以看到阿苏城内的情况，却是感觉不到阿苏城内弥漫着的魔气。

以至于整个阿苏城的情况和陈强掌握中的完全不一样！看来白衣魔人手下已经有一批能人异士出谋划策了，若是不然，白衣魔人怎么会布置这样一个结界出来呢？

想到这里，陈强的心情瞬间又变得沉重下来，亲临阿苏城，他才知道阿苏城的局势远比想象中还要糟糕。

陈强为何不坐飞机直接飞到阿苏城，而是要坐大巴车一路前来，不就是为了沿途观测北疆的情况么。

整个北疆的局势同样不容乐观，驱逐魔人任重道远！ 