    只见此时的严松紫，已经变了一副模样，他身上遍布血红色的纹路，一双眸子暗红，透露出一丝嗜血之色。

    “本来我还差最后一步，就能够彻底融合，大成身心归一，但是你刚才的攻击，却是无形之中成全了我！”

    严松紫冷酷的看着秦羽，犹如在看向一个死人，此刻他身上的气息，已经达到了金刚境的巅峰。

    堪称为圆满，只差一步就能够达到了灵阶的层次。

    甚至是某些程度上来说，他一些地方和灵阶的强者，已经不相上下。

    “嘶！严松紫这是怎么回事？”

    经过片刻的平息，围观的众人再次聚拢了过来。

    “刚才严松紫，明明收到了秦羽的连续攻击，为什么他身上的气息，不增反减，我感觉更加的恐怖了呢？”

    “就是啊，我感觉现在的严松紫，比起之前更加的恐怖了。”

    “你们快看他的眼睛，居然暗红色的，而且他脸上的表情，显得极为嗜血。”

    众人在看向严松紫的摸样时，不由倒吸了一口冷气，显示是被严松紫现在的样子吓到了。

    “严松紫这个样子，倒是让我想起来一个传闻，据说严家曾有一步血灵经，修炼了之后，可以快速提升人的修为，但是却有着很大的缺陷。”

    这时候，只见楚惊缓缓开口，道出来一个秘闻来，“就是修炼了血灵经后，有很大的几率走火入魔，从而变成只知道嗜血的怪物。”

    “楚前辈，你是说严松紫修炼了这种血灵经？”有人向楚惊请教。

    楚惊缓缓点头，“不错，早先得知严松紫还没有死的时候，我还不敢确认，直到现在我才能确认下来。”

    “早在二十多年前，就有过传闻，说严家发生过一件诡异的事情，有下手被吸干精血而亡，但是很快就被镇压了下去。”

    “现在想想，在当时就已经出现了迹象，但是严松紫居然恢复了过来，真是让人感到不可思议啊！”

    听到楚惊的话，有人皱了皱头，“楚前辈，我看严松紫现在的样子，不像是=完全恢复的样子，他现在的状态，看起来不太稳定啊。”

    楚惊点点头，“确实是这样，严松紫的身上发生了什么，具体我也不太清楚，我们先静观其变吧。”

    “这一次，你是真的惹怒到了我了！”

    严松紫深处舌头，舔了一下嘴角，露出嗜血的神色来。

    “这一次，不但你会死得很惨，就连你们秦家，也将死无葬身之地！”

    “哧！”

    严松紫忽然一踩地面，顿时爆发出一道灰色的雾气，瞬间在严家的府邸中散发出来。

    “当年我严家在此建立府邸，为的就是看中了此处底下的毒障，只不过，放出毒障的代价太大了，所以就一直没有开启过，现在就让你来尝一尝它的滋味吧！”

    “噗通！”

    严家府邸外，一些距离近的修炼者，因为反应慢了一些，不小心吸入了毒障，直接倒地而亡。

    “快离开这里！”

    楚惊脸上一变，率先开口离开严家府邸。

    只见整个偌大的严家的府邸，都被一股灰色的毒障包围，甚至有一些毒障，已经在向外扩散一些。

    “这到底是怎么回事？”

    有人惊恐开口，看向灰色毒障一脸的骇然。

    “看样传闻是真的，居然严家的府邸底下，有着一处恐怖的地煞之气，所形成的毒障，后来严家的老祖也真是看上了这一点，所以才会在这里建立府邸，为的就是这里的毒障！”

    楚惊沉重的开口，“只要身处在毒障之中，严家就等于说立于不败之地，而任何想要强行闯入严家的强敌，都会死于毒障之中。”

    但是金刚境的强者，却可以锁住一身精元，在毒障没有彻底入体之前，逃离严家毒障的范围之内。

    所以说，严家既然选择在这里建立府邸，一定是做好了万全的准备，严家又是阵道家族。

    在他们严家，绝对布下了一层层的阵法，既不会伤到自己人，也会将敌手困在毒障中击杀。

    “滋！”

    一阵阵火焰焚烧的声音传来，紧接着，传来秦羽的声音，“这就是所谓的毒障吗？也不过如此啊！”

    “什么？！”

    毒障之中，严松紫不知道使用的什么手段，只见在他的身体一丈外，有一股奇异的气罩，将那些毒障隔绝在外界。

    当看到秦羽时，严松紫一脸的吃惊之色，随即他的脸色阴沉无比。

    只见在秦羽所在的地方，有一团暗幽色的火焰沉浮着，而在火焰最中间，秦羽正看向自己，他的脸上带着似笑非笑之色。

    “找死！”

    一瞬间，严松紫无比愤怒，他猛然一挥手，“毒煞瘴！”

    “就让你尝尝毒障的滋味，能够死在里面，也是你的荣幸吧！”

    顿时原本平静的毒障，变得风起云涌起来，疯狂的向这秦羽涌来。

    “滋！滋！！”

    顿时，玄幽灵焰如同被巨大的山石撞击，发出刺啦的声响。

    使得在灰色毒雾中的玄幽灵焰，如同一盏幽灯，随着风飘忽不定。

    秦羽目光一凛，此刻四周全部都是灰色的毒障，仿佛无穷无尽一样，已经看不到外界的一丝痕迹。

    这些毒障侵蚀力十分强大，玄幽灵焰虽然不但的焚烧着，但是依旧没有让毒障退步丝毫，反而玄幽灵焰不断的消耗，已经开始有了一丝的退缩迹象。

    “哧！”

    而这个时候，忽然间秦羽身后的毒障，毫无征兆的破开，一道身影骤然出现，突然向秦羽偷袭而去。

    “砰！”

    然而，身影的攻击得到了玄幽灵焰的阻拦，他并没有将玄幽灵焰穿破，刺伤到秦羽。

    见到袭杀失败，身影又毫无声息的进入到了毒障中，再次消失不见。

    “这老东西，倒是挺有耐心的啊！”

    秦羽看向身影消失的地方，他冷冷一笑，看样子严松紫是想要将自己困杀在这里了。

    只不过，严松紫真的能够将自己困在这里吗？！

    他真的以为，自己只是他看到的那么简单吗？

    秦羽冷冷笑道：“我可没有时间，陪你在这里耗下去，接下来就让你见识一下，什么叫做玄幽灵焰的真正力量！”

    “哧！”

    秦羽话音刚落，玄幽灵焰忽然间像是膨胀起来了一样，直接将毒障碾压到一边。

    “这是怎么回事？”

    严松紫一脸的惊诧，当看到那宛若一头上古凶兽的玄幽灵焰的时候，他顿时呆住了。

    “这是...灵阶的火焰？！”

