    “恭喜你，子凌！”最终，罗玉珂怀着复杂的心情，还是上前祝贺，唯有南宫越闷头苦练，仿若根本没听到这个消息一般。

    “谢谢！”秦子凌很随意地回了一句，又冲众人拱拱手，然后走到树荫下，对着左乐深深鞠躬道：“子凌多谢左师指点栽培，今日终于有所突破！”

    左乐见秦子凌来向他鞠躬禀告，神态明显跟往日不一样，而是多了一份庄严，他大刀金马坐在椅子上，一字一顿道：“练武坚持很重要，你坚持到成功，也是你的本事和运气，以后你就是我左乐的弟子了。皮膜之后的修炼之法，你午膳之后来后院找我！”

    “是，左师！”秦子凌躬身道。

    “去吧！”左乐点点头，又缓缓躺靠回藤椅。

    午膳后，秦子凌早早便到了后院。

    左乐还在屋里休息，秦子凌便静静站在屋外等着，心里却充满了期待。

    以前的练武，说不上有多少诀窍，基本上是以练力练拳，壮大气血为主，非要说诀窍，其实主要就在于武馆秘制的参和了药物的细铁砂袋和浸洗的秘制药水。

    一般情况下，只要根骨中等，天赋悟性中等，肯勤奋练习，又有充足的肉食药物进补，再配上武馆的训练之法和秘制药水，熬上一定时间，基本上还是能突破到皮膜境界的。

    当然条件看起来不苛刻，但每一方面都要满足，其实也算是苛刻了。像刘小强，天生孔武有力，气血充足，可谓根骨上等，练武也刻苦，天赋悟性算不上好，勉强也算中等，但就因为缺乏充足的肉食药物进补，练了一年之后没能突破，他再无经济可以支撑，只能选择武斗，寻到一份好工作，才有可能继续练武。

    所以，看似不苛刻的条件，综合起来，淘汰率还是非常高。

    每年武馆进进出出的学徒近百人，也就寥寥数人能突破到皮膜境界。

    而皮膜之后的修炼，综合条件就更苛刻了！

    根骨，天赋悟性，勤奋刻苦这些自不消说。

    单单肉食药物进补方面的更高要求，若没有足够的进项，就无法支持进一步练武所需要的巨大消耗。

    所以一般修炼到皮膜境界之后，除非家里有底子，否则都要开始找赚钱的法子，而赚钱必然要花费大量的时间和精力，如此必然影响和拖慢练武进度，从而导致许多人卡在了皮膜境界。

    当然，这些对于修炼了神魂之道，又能操控铜尸的秦子凌而言，目前已经不算什么大问题。

    他现在最缺的还是达到皮膜境界之后，更高级的修炼之法和配套秘药。

    一旦得到更高级的修炼之法和配套秘药，秦子凌有信心在短时间内再上一层次，突破到皮膜二层，铁皮层次。

    那时，他在这方槊城西外城区方才算得上一号人物，就算不依靠神魂之术和铜尸，也有了一份自保之力，在这个世界也能过上殷富的生活。

    “此子能走到这一步，心性确实上等，尤其最近的表现委实出乎我的意料。只可惜，根底天资太平庸，家底也薄，走到这一步，基本上也算是到头了，要不然还真要重点培养。”屋内，左乐看着秦子凌静静在屋外等着，很沉得住气，目中流露出复杂的目光，有欣赏有惋惜。

    又过了一炷香的时间，左乐方才不急不缓地推门走了出来。

    “左师！”见左乐出来，秦子凌上前微微躬身行礼。

    “坐吧！”左乐走到院子靠墙边的一张石桌边落座，又指了指边上的石凳淡淡道。

    “是。”秦子凌落座，腰杆笔挺。

    “你可知道为什么武道中，最多的功法都是拳脚？”左乐轻轻捻着下巴稀疏的几根胡须，缓缓问道。

    秦子凌闻言心中微微一动，隐隐猜到了些缘由，但还是面带请教的谦逊态度，道：“请左师指点！”

    “除了手脚灵活，是我们用的最多的肢体，容易入手这个原因之外，还因为手和脚是最容易发力的肢体，是发力时最容易带动气血奔涌的部位，也是人最能清晰感受到力量和气血在里面鼓荡，最容易修成皮膜的肢体部位，而其他的肢体部位就要迟钝许多，也极难踏入皮膜境界。只有踏入皮膜境界，才有可能摸到劲力的门槛。”

    “手相对于脚因为更灵活，感觉也更敏锐，所以练拳掌的又多过腿功，腿功相对而言要难练不少，但一旦腿功有成，威力也更大一些。你以后若是遇到练腿功的要引起高度重视，不可轻敌。”左乐一脸正色道。

    秦子凌默默点头。

    “你现在才刚刚踏入皮膜一层，说起来离劲力境界还差得很远。但皮膜境界的每一步修炼其实都是在为劲力做准备，所以今日我就跟你讲解一下什么是劲力，要如何才能产生劲力，只有知道了这些，今后你打磨皮膜时才能有清晰的目标。”

    说到这里左乐顿住，沉吟片刻方才继续道：“不管是普通人，还是练筋骨练皮膜的武徒，他们瞬间爆发的力量在性质上都属于气血之力，都是血气之勇，除了力大力小的区别，并没有其他任何区别，所以统称为气血境。”

    “劲力产生与血气之力，却又不属于血气之力，它是带着自己性质的力量。我们练的是寒铁掌，修的便是寒铁劲，劲力爆发有冰寒和钢铁的双重性质。”

    秦子凌听到这里不由得想起了之前随着皮膜一步步被锤炼得坚韧致密，气血品质随之一步步提升，心中不禁微微一动，由之联想到了在上个世界有关压力与物质形态性质的关系。

    在另外一个科技高度发达的文明世界，秦子凌曾经学过自然科学，知道石墨和金刚石，它们的本质都是单质碳，但两者的性质却相差极大，前者质地柔软漆黑不透光，而后者晶莹剔透，是自然界中最坚硬的物质。科学家曾经在超高压条件下用碳成功合成了金刚石。

    秦子凌还曾读过一篇科学报道，说科学家在四百万个大气压的条件下，看到了氢由气态变成了金属态。

    “左师的意思，莫非血气被皮膜封住，不断压缩锤炼，达到一定临界值，便会发生质的变化，从而转化为劲力！”秦子凌脱口而出。

