    “宝宝，加油，马上就能轻松了。”霍景潇握紧贺晚柠的手，给她打气。

    　贺晚柠调整了一下呼吸，然后，再次努力——

    　这次，虽然已经没了什么力气，不过，宫口已经适应，感觉没那么难受了。

    　又一声清脆的啼哭响起，医生喜悦道：“之前B超果然没看错，真的是龙凤胎！恭喜霍总和夫人了！”

    　贺晚柠此刻已经完全没了力气，听到医生这句话，欣慰一笑，发不出声音。

    　旁边，霍景潇拿起毛巾给她擦汗：“宝宝，辛苦了，我爱你。”

    　她冲他扬扬唇角，缓了缓，很轻地问：“你快去看看他们好不好？”话说，其实怀孕时候拼命地想要知道孩子的性别，可是生的那一刻，只想确定孩子的安好。

    　“没关系，护士过去帮他们清洗身子，我一会儿看。”霍景潇温柔道：“你呢，还疼不疼？”

    　贺晚柠摇头：“好像有点麻木了，现在只想睡觉。”

    　“那就好好睡一觉，什么都别想。”霍景潇帮贺晚柠理好了头发，又将她抱上了一张干净的床。

    　将宝宝擦洗干净，和贺晚柠一起推出来的时候，门口的众人连忙围了上去。

    　颜慕槿看到真有两个宝宝，不由激动道：“景潇哥，真的是龙凤胎吗？”

    　霍景潇点头：“嗯。”

    　说罢，又做了个嘘声的动作：“晚柠睡着了，说话小声点。”

    　颜慕槿探着脑袋，看到两个宝宝都乖乖巧巧睡着的模样，羡慕地冲时衿言道：“衿言哥哥，我们家的为什么不是龙凤胎啊！”

    　时衿言笑笑：“我们都没双胞胎基因，你以为那么容易龙凤胎的？”

    　“但是绒球为什么……”颜慕槿噘嘴：“他们家也没双胞胎基因啊，结果绒球和语冰姐却是龙凤胎！”

    　“这样的几率是很低的。”时衿言道：“或者，他们上面两代或许有，我们并不知道。”

    　他说完，笑着看她：“又想要女宝宝了？”

    　颜慕槿其实之前见霍仪倾越来越秀气，心头就很痒了，她踌躇地道：“喜欢是喜欢，但是怀孕要长胖，生宝宝还那么疼……”

    　“那就不要了，一个就挺好的。”时衿言很自然地道。

    　“但是，人家又喜欢女宝宝了，觉得男宝宝没女宝宝可爱。”颜慕槿只觉得纠结死了。

    　时衿言凑到她的耳边，低声道：“没关系，要不要都随你，你老公我随时配合。”

    　颜慕槿顿时红了脸，继续纠结。

    　贺晚柠和两个宝宝被推入了卧室，霍景潇在里面陪她，外面客厅中，众人都仿佛沾上了喜气，兴奋地聊天。

    　颜墨涵想到什么，冲俞天熠道：“俞先生，我发现我们的这几个宝宝，全都是你提前诊出来的性别，把脉也真是神奇，竟然分毫不差！”

    　俞天熠笑笑，揽住顾沫漓的肩：“这不是想着弄个手艺混日子吗？万一哪天混不下去了，还能靠着这个摆摊赚点糊口钱养老婆！”

    　顾沫漓撞了撞他，嘚瑟。

    　傅御辰则是道：“话可不能这么说，我们沫漓工作能力很出众的，这两年帮了我不少！”

    　俞天熠听到他说‘我们沫漓’的时候，微微眯了眯眼睛，淡淡道：“傅先生，我们沫漓为了工作，连生宝宝的事都推迟了，接下来，是不是该给她放个假呢？”

    　傅御辰一愣：“沫漓，你打算要孩子啦？”

    　这件事，顾沫漓其实和俞天熠商量过，两人开始也不想这么早的，可是见大家都有了，再加上家里两边都催，说趁双方父母都年轻，生下来宝宝轮流着带，比请保姆强，让他们趁早。

    　所以，两人也就松动了，觉得要不先生了，这样的话，回头也能早些退休。

    　顾沫漓点头：“嗯，我们有这个打算，不过还没开始，但也就这一两年，把孩子生了，回头专心忙事业。”

    　“也好。”傅御辰点头：“那我回头调整一下你的工作安排。”

    　“谢谢老板！”顾沫漓笑笑：“我进去看看晚柠和宝宝！”

    　这时，霍言戈也到了，他走进来：“好容易才抽身。”

    　“念倾没来？”傅御辰笑道：“在家忙不过来吧？”

    　霍言戈点头：“没断奶，所以她平时最远也就去家附近的超市。”

    　时衿言听了，问旁边的颜慕槿：“想不想要三胞胎？”

    　颜慕槿一听，直摇头：“连念倾都快不行了，我更……”

    　众人顿时被逗笑，见霍言戈一副很疲惫的样子，不由道：“那么多人带都忙不过来？”

    　霍言戈点头：“老二太能折腾，老大也不省心，小的更不省油。”

    　“是啊！”和霍言戈一起赶过来的黎美芝感叹道：“言戈和念倾看着都这么安静懂事，没想到三个宝宝那么能折腾！希望景潇家的以后能乖些！”

    　霍静染道：“嫂子，你和大哥这下子真是又累又笑了吧？”

    　当初，两个儿子不结婚，估计两人都急坏了。好容易霍景潇找回贺晚柠和霍宸晞，但不过也就一个孙儿。

    　哪知道，现在要么不来，要么一次性来了五个！三个男孩，两个女孩！再加上霍宸晞这个大哥哥，他们老两口简直可以将孙儿孙女组成一个小球队了！

    　美国那边，老爷子老太太虽然不能过来，但是，在诊断出贺晚柠是一对龙凤胎的时候，笑得那叫一个灿烂激动，血压升高。吓得大家赶紧请了医生，给他们吃了点降压药，这才缓解过来。

    　这时，夜燃在夜洛寒臂弯里睡饱了，睁开了眼睛。

    　一睁开眼，就往霍静染怀里扑：“妈妈！”

    　“呀，小灯都会说话了！”颜慕槿凑过去逗他：“小灯，叫阿姨。”

    　小家伙打量了颜慕槿好几秒，咧嘴一笑：“抱抱！”

    　颜慕槿伸臂，一把将他报过来：“呀，好重！抱惯了我家轻的，小灯你怎么这么重？”

    　哪知道，小家伙才不管不顾呢，直接给她来了一个带着口水的么么哒。

    　“小灯这是遗传谁啊？”傅御辰挑挑眉：“夜哥，你儿子不得了啊！我看小学就能给你领一队女朋友回来了！”

    　“绒球，你是不是觉得，你被人超越了？”颜慕槿眨眼道。

    　“御辰是欣慰，终于后继有人了！”时衿言说着，忽而抬眼：“御辰，之前听你说有女朋友，到底什么时候带出来？”

    　“我没有女朋友。”傅御辰道。

    　众人一愣：“分了？”

    　傅御辰抬起左手，无名指上的钻戒格外夺目：“我有未婚妻。”

    　“什么？！”众人震惊。

    　颜墨涵是听傅语冰说了的，因为傅语冰现在怀孕不方便出来，所以，他来解释：“嗯，御辰准备结婚了，最近正要去伦敦商量婚事。”

    　“等等。”时衿言眯了眯眼睛：“伦敦？”

    　傅御辰拍拍他的肩：“你猜得没错，我要和夕颜结婚，过两天和爸妈一起去伦敦正式提亲和商量婚事。”

    　“我没记错的话，夕颜今年才满20？”时衿言挑眉：“兄弟，你厉害。”

    　“御辰，老牛吃嫩草啊！你也忍心下口！”众人调侃。

    　傅御辰耸耸肩：“哪有下口？我准备留到新婚之夜……”

    　“切——”没人信。

    　正热闹着，外面突然一阵风来，霍宸晞背着书包冲进来：“弟弟妹妹呢？”

    　“和妈妈在里面休息。”霍言戈道：“晞晞，放学了？”

    　霍宸晞点头：“嗯，二叔，我妈妈生的是龙凤胎吧？男宝宝先出来还是女宝宝先出来？”

    　“男宝宝先出来。”霍言戈道。

    　“太好了！”霍宸晞欢喜：“我进去看他们！”

    　说罢，将书包一放，就冲了进去。

    　里面，贺晚柠还在迷迷糊糊地睡着，男宝宝已经醒了。

    　他哼唧了两声，不知道是要吃还是要拉，而旁边的霍景潇显然也有些懵，正打算叫月嫂或者叫自己母亲过来看看。

    　“爸爸！”霍宸晞跑过来：“弟弟醒了？”因为男孩裹的是蓝色衣服，女孩是粉色，倒是很好分辨。

    　“嗯。”霍景潇道：“不知道是不是饿了。”

    　“我知道！”霍宸晞将手放在小宝宝的嘴角，小家伙马上就开始吧嗒起来，分明是很想吃的样子。

    　“弟弟饿了。”霍宸晞很镇定地道：“妈妈现在有奶吗？”

    　“不知道。”霍景潇说着，凑到贺晚柠床边，想要叫她，可是，觉得她累又有点不忍心。

    　倒是贺晚柠察觉到什么，睁开眼睛：“景潇？晞哥？”

    　“妈妈，弟弟饿了。”霍宸晞说着，很专业地抱起小家伙：“你看看有奶吗？”

    　霍景潇看着自家什么都懂的大儿子，突然觉得，自己这个做奶爸的，是不是有点汗颜？

    　贺晚柠接过小儿子，很是自然熟练地喂奶。

    　开始时候还没奶，啜了几口之后，奶就来了，小家伙吃得很欢，闭着眼睛，神态满足的模样。

    　而小女儿，则是依旧姗姗静静地睡着，恬静乖巧的模样。

    　旁边，霍景潇看着妻子孩子一起的画面，忽而觉得心头被填得满满当当。只觉人生最幸福的时刻，莫过于此。

    　夫复何求。

