
第一百零四章：卦卜吉凶

“梆~”

“梆~”

“梆~”

“我靠，叶小哥牛掰！”

“他娘的这也太猛了！”

“咦，那把铲子是在哪买的，质量怎么那么好？我出去后也要买一把！”

“这...他上辈子跟这些蚰蜒是有仇么？”

“叮，击杀31只四阶巨型蚰蜒，奖励31000经验值。”

“叮，击杀1562只一阶蚰蜒，奖励1562经验值。”

“......”

几分钟之后。

叶晚扛着埋人铲，站在一堆巨型蚰蜒之中。

不，准确的说是在蚰蜒的尸体堆里，此时此刻，一只能动的蚰蜒都没有了，全部被叶晚梆梆几下给干死在地上，周围瞬间弥漫着一股腥臭味。

众人的危机。

消失不再。

“好了，可以把灯都点起来了，这里应该不会再出现这些蚰蜒了。”叶晚望向愣住的众人，缓缓开口道。

然而其他人此刻面面相觑，满脸不可思议，站在原地一动不动。

好半响后。

还是华和尚先开口道：“叶小哥，早知道你这么能打，刚才我们还跑个什么劲？这他娘的都不是你两铲子的事儿！”

“得了吧，我早就说过叶小哥牛掰，你们丫的还不信。”胖子得意地朝华和尚几人道。

相比华和尚叶成他们的讶异。

吴邪等人的吃惊要小一点，毕竟当初在鲁王宫时候早就已经见识过叶晚的手段了。

现在这些，不过是正常操作而已。

叶晚可是不在意这些。

这次杀死了那么多只蚰蜒，得到的经验值可谓是大丰收。

让人把灯都点亮起来，原地休息之后。

叶晚毫不犹豫地进入了系统面板。

【宿主：叶晚】

【等级：四阶】

【职业：埋尸人】

【血脉：饕餮血脉】

【身体素质：饕餮四层】

【经验值：75962/100000】

【成就点：58362】

【技能：透视眼、太上神体、发丘天官指、开棺不起尸、埋人十八式、过目不忘、十六字阴阳风水秘术、小李飞刀、雷云神腿、金光咒、魁星踢斗、卦卜吉凶】

【物品：埋人铲、冰魄银针、青铜铃铛、越王勾践剑、麒麟竭、捆尸索】

【神魄：0】

【当前任务：云顶天宫打卡签到】

嚯~

看到暴涨了将近一倍的经验值，叶晚不禁倒吸了一口凉气。

今日这些蚰蜒，给他送了不少温暖啊。

只可惜。

这地方应该是不会再有蚰蜒出现了，即使有，也不会还有那么多的数量存在。

“嗯？”

叶晚目光一闪，注意到技能栏上又多了一个技能，心中暗道：“对了，进到这墓里来时，饕餮被动技能触发的提示音没响。”

“看来这个系统，是越来越喜欢偷偷摸摸做暗工了。”

系统提示音没及时出现。

也不是一天两天的事情，叶晚见怪不怪，赶快点开这个新得到的技能查看起来。

【卦卜吉凶：一刻钟内，提出事件，询问吉凶，一天可使用一次】

“有意思，用的好的华，相当于提前预知了。”

叶晚心中对这技能有了大概的估计。

“一天只能使用一次么？那就先来试试看。”叶晚也是个好奇心强的主，刚知道这技能的存在就忍不住上手。

“卦卜吉凶！”

“我要是把这里炸了，是吉是凶？”叶晚在心中提出事件。

好家伙。

上来就是狠的，下斗盗墓就算了，还要把人家墓给炸了。

“大吉。”

片刻。

一道御姐音便在叶晚脑海之中响起。

“大吉？”

叶晚眼神微动，将目光望向那专门负责炸药的郎风，如果按照原著剧情的话，这个家伙在遇到蚰蜒的时候就死掉了，但是现在他还活得好好的。

从某种角度来说，是叶晚救了他。

这叶也算是改变剧情了，不过叶晚倒并没有在意这么多。

眼下他想要干的事情。

就是要炸了这里！

“大家休息的怎么样？”忽的叶晚突然朝其他人问道。

“还能怎么样，死是死不了，但是现在接下来该怎么办？”华和尚阴霾着脸说道。

之前跑路的时候。

就发现这里似乎并不那么容易出去，若是继续没头没脑跑的话，恐怕还没出去就会被累死在这里。

“叶小哥，你看见小哥了么？我们到现在还没见到小哥的人影，他不会出事了吧？”吴邪面露忧色道。

闻言。

叶晚瞥了他一眼，心想才这么会儿不见，你特么就想那个男人了？

弯了，这家伙彻底弯了！

“放心吧，以小哥的身手，不会有事的。”叶晚道。

“就是，小哥他娘的是失踪专业户，这你又不是不知道，你就别一副小媳妇儿样瞎担心了。”这时胖子拍了吴邪一把，笑道。

听到这句话。

吴邪没好气地瞪了胖子一眼，本想大骂，但是看到众人现在的凄惨模样，便忍了下来。

“现在我有一个想法，提出来大家觉得可不可行。”叶晚面色平静道。

“啥子想法？得，只要叶小哥开口，我胖子百分百支持！”胖子举起双手道。

“我也一样。”潘子也说道。

潘子还清楚的记得，当时在鲁王宫里叶晚救他的那一幕。

他当时就说过，只要叶晚有需要，他一定做。

而且最重要的是，这段时间的相处，潘子也彻彻底底的被叶晚的本事给折服了，现在叶晚在他心在的地位，仅次于吴三省。

救命之恩，重于泰山。

华和尚想了想，看了一旁闭目养神的陈皮阿四一眼，见到后者默不作声，旋即转过头来说道：“叶小哥，我相信你的本事，你说吧。”

无疑。

华和尚在陈皮阿四的团队里是相当于师爷一样的角色。

在陈皮阿四不说话的情况下，他的决定具有绝对的话语权。

至于叶成和郎风两人，当然不会有什么意见。

见到没人有意见之后，叶晚这才说道：“既然现在无路可走，那么我提议......”

“炸出一条路来！”

“什么？”

那个一直没说过话的郎风突然问道：“怎么炸？”

叶晚知道。

他的特长就是炸......

“简单，就在这里炸，各个方向都没有出路，那就往下试试看。”

叶晚目光扫视了一眼众人，此刻他们脸上都有些茫然，不知道叶晚想要做什么。

“事不宜迟，郎风，开炸！”叶晚走到郎风身边，对他说道。

郎风闻言，脸上一副跃跃欲试的表情。

......

轰隆隆！

几分钟后，一通爆炸声响起。

将底下的那木头板子炸出来一个巨大的坑洞。

空气之中，弥漫着一股子炸药的味道，众人在远远的地方看着这个大坑，不由微微一惊，还真给炸出一条路来了！

“漂亮！”

胖子给叶晚竖起了大拇指：“跟着叶哥混，三天饿九顿！”

“啥玩意儿？”叶晚闻言面色一冷，差点就要飞过去给胖子一脚，“好好说话。”

“开个玩笑，开个玩笑，活跃活跃气氛。”胖子立刻笑道。

叶晚瞥了他一眼，随即招呼众人道：“现在走投无路，也只有一条道走到黑了，大家准备准备，下去看看。”

“嗯。”

很快。

一行人整顿了装备。

就开始朝那刚炸出来的坑洞走去。

昏迷的顺子此刻已经醒了，但他并不知道发生了什么，只能呆呆地跟在后面，不过叶晚却是注意到，这小子的手就没有离开过腰间的刀超过两寸。

想来是察觉出了端倪，对他们这些人时刻保持着警惕。

也不迟疑。

来到那破洞处，用手电往下面一照，木头地板下面的砖头给炸飞了，底下是用黑色的石条做了加固的廊子，也给炸裂了，露出一道缝隙来。

下面也是空荡荡的。

缝隙之中不时有冷风袭出，显然是与外界相连的存在。

胖子开路，直接跳入了那大坑里，华和尚二话不说，紧随其后。

紧接着。

胖子刚一下去，只听咯巴一声，下面碗口粗的梁子，竟然给他踩断了一根，一下子他的脚就陷入了下去，一直没到大腿根。

众人见此吓了一跳，还以为这地方说塌就塌了。

潘子连忙去拉他，但奇怪的是，当把胖子的脚扯到膝盖位置时候，却怎么也扯不出来了，此时胖子的脸色突然变了，大喊道：“不好，有东西在扯胖爷的脚！”

话音未落。

人就直接往下滑去。

华和尚忙过去拉住他的两只手，用力往上扯，其他人也过来帮忙，试图将他的脚给扯出来，但却没办法把他拉到砖坑上面来，似乎下面有什么东西真的把他抓住了。

此刻叶晚迅速过来抓住胖子。

但当他的目光往下一扫，顿时就看见胖子刚踩踏的那个洞里，竟然伸出来一只紫青色的干手，死死的抓在了胖子的脚腕上。

他刚想动手。

潘子却是抢先一步，抄起腰间的折叠铲，对着那东西就是一砍。

只不过因为胖子的脚甩来甩去的，他根本没法砍中，一下子劈在一边的石头上，火星子四溅。

胖子一看潘子那么用力，顿时大叫道：“你他娘的砍准电，别砍到胖爷我的脚！”

“你他娘的别动！不然老子直接从你大腿那砍！”潘子说着抡起铲子又是一下，没想到这一下还是没砍中。

“换人换人，这小子看我不顺眼，要公报私仇了。”胖子大喊道。

“别动。”

这个时候叶晚说了一句，随即手腕一翻，冰魄神针猛地朝那紫青色的干手一掷，僵化效果瞬间触发。

紧接着叶晚用手直接将那东西给拔掉。

使胖子的脚顺利脱离了那东西。

“潘子，你看看人家！”胖子见没事了，松了口气的同时还不忘调侃潘子一句。

然而叶成和华和尚等人根本不明情况。

试图跳过来帮忙，但是这梁子的承重力哪能受得住这么多人。

只听咯拉咯拉几声。

他们所站的地方就全部崩塌了下去。

事情来得太突然，任谁都没能第一时间反应过来，几个人瞬间滚成一团，一下子砸进了坑底，顺着下面的滑坡一直滚落到一个大坑之中，方才停住。

“他娘的，这东西也太不禁用了点吧，一下就崩塌了！”胖子一爬起来就捂着脑袋大骂道，显然是这一下摔的不轻。

同样是摔下来。

叶晚倒是没什么，他一把抓住顺着斜坡往下滚的叶成，看他那样子，似乎是摔的比胖子还惨，旋即问道：“没事吧？”

“吃过中饭了。”叶成看着他一脸认真地道。

“？？？”

叶晚一听，不由一脸问号，这特么是摔傻了啊！

这时候华和尚在不远处喊道：“小心这里可能有只粽子，抄家伙，有蹄子的都把蹄子拿出来，胖子，你在哪？抓你脚那玩意还在吗？！”

胖子是摔到最下面的。

一堆砖头都砸在他身上，看不见人，只听到砖头底下传来声音：“还抓着呢，都快摸到我大腿根了，老子把他夹住了，他娘的快把我拉出来！”

“不然胖爷我的大宝贝要保不住了！”

“那他娘的是我的手！”潘子大骂道。

“我靠！”胖子怒道：“你他娘的耍流氓也不会挑个时候？”

说着。

叶晚过去把他们从砖头堆里拉了出来，胖子一出来就喘着大气道：“你们这些挨千刀的，真舍得压我，幸好老子带着神膘，不然这一次就真归位了。”

“你脚上那东西呢？”潘子问道。

“没了，摔成这样还能抓着不太可能，可能给我们撞到斜坡下面去了，他娘的这种地方怎么可能会有粽子？”胖子抖了抖腿，感觉了一下说道。

“肯定还在附近，都小心点，拿好黑驴蹄子，先把手电找出来！”华和尚喊道。

其他人闻言都下意识地去找手电。

然而叶晚是根本不需要这东西，黑暗对他来说顶多算是buff增强剂。

他的目光迅速环视一周。

就在他看向吴邪的方向时。

忽地。

叶晚眸子一凝，见到吴邪的身后，忽然有一张紫青色的干涸怪脸。

“唰！”

没有任何迟疑。

一根冰魄神针直觉从吴邪的耳边飞过，直接命中那紫青色的干脸。

“什么情况？”吴邪似是也注意到了有东西从他耳朵旁飞过，整个人吓了一跳，下意识地用手电往身后一照，顿时瞪大了眼睛。

“我靠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69207438"  chaptername="104、卦卜吉凶【二合一章节求订阅】">加入书签</a>
</div>
