    “瞎说什么呢？”

    “云公子这一次只是过来见识一下我们皇都的青年才俊罢了。”

    “为的就是能够和皇都众多天才交手。”

    “你说是吧云公子？”

    君未央的小动作让云千帆知道，这臭丫头肯定有事瞒着自己。

    不过，应该不是什么坏事。

    至于这一场比赛，自己所求的不过是莫尼亚星系的门票罢了。

    “是！”

    “君小姐邀请我参加的这一次比赛，我只是想诸位皇都的青年才俊交交手，长长见识。”

    这话落在其他人的耳中，却别有一番味道。

    特别是谢文东，眼底深处更是有一丝杀意。

    这家伙什么时候出现不好，偏偏这几天出现了。

    但凡换一个人，他都不会如此。

    偏偏君未央和这个小子走得很近。

    他不得不防备！

    “未央，你这朋友看起来，实力很强啊！”

    坐在君未央旁边的一个女子浅笑一声，明媚的眼眸中带着丝丝好奇。

    她就是这一次的东家，君未央的好姐妹安小雅。

    而她也从来没见过君未央对一个所谓的朋友，会这么热情。

    谢文东除外。

    但是这一年来，谢文东和君未央的关系，似乎并没有之前那么好了。

    “我也不清楚啊。”

    “不过，咱们是过来吃饭的，又不是来打架的。”

    “快点上菜吧，我都饿了。”

    君未央撇开话题，不愿提起关于云千帆的事情。

    “好好好！”

    安小雅随手摁了一下桌上的按钮，不出两分钟就上菜了。

    不过，在上菜的时候，安小雅看见了云千帆怀里的丫丫。

    一双大眼睛立马就亮了。

    “云公子，那是你的宠物吗？”

    “能不能让我看看！”

    还没等云千帆开口，旁边的君未央就说话了。

    “这家伙，才舍不得把他的宠物给你抱呢。”

    “我都没办法要到。”

    那略带生气的小脸，看起来别样的可爱。

    云千帆也无法，丫丫不愿意给君未央这丫头抱。

    但是，好像对于安小雅，并不反感。

    “可以是可以，但是这算不上是我的宠物吧，说伙伴更为贴切一点。”

    “但是她愿不愿意，我就不知道了。”

    说完，轻轻的拍了拍丫丫的小脑袋。

    “你要过去吗？”

    话音刚落，丫丫就从他的怀中消失了。

    安小雅还没反应过来，丫丫已经到了她的怀里。

    惊人的速度把在场的人都吓到了。

    “这小家伙......”

    君未央脸色都变了。

    看似可爱的小动物，速度竟然比遮云境的修行者速度还要快。

    难怪云千帆不让自己抱，或许就是为了怕伤到自己。

    “云公子，你这个伙伴倒是很特别啊。”

    “它的速度很快，就是不知道实力怎么样。”

    说话间，安小雅轻轻抚摸着丫丫身上的毛发。

    丫丫倒也不反抗，很舒服的享受着。

    对于它而言，安小雅身上的位置，它并不讨厌。

    相反，它不太喜欢君未央身上的味道。

    这也是它不愿意给君未央抱的原因。

    “我也不清楚，这小家伙也是我无意间得到的。”

    “然后就一直跟着我了......”

