    文玉白不再像以前那样嫌弃系统辣鸡，可已经习惯被嫌弃的系统有些小心虚的说道：“宿主你今天杀了两百多只的二级异兽，我吸收了不少能量，现在可以看到差不多五千米了。”

    这对文玉白来说确实是一个好消息，只要她杀的异兽都有能量可以补够系统的神力，系统能够看到的区域就越来越广，找到裴少校的范围就越广。

    文玉白还没有表达出想要和裴少校会合的意思，他就已经先在信息中表示这个意思。

    裴少校在信息中说到了新手保护期的问题，推测过了这三天之后，他们可能会面临非常严峻的局面，让文玉白要小心。

    还说外星冒险者的实力可能并不弱于他们下俩人，让文玉白明天如果和其他外星冒险者同时发现补给箱子，不要主动和那些外星冒险者发生冲突，能走开的话尽量走开。

    今天在信息中，裴少校已经不是第一次跟她说，让她不要和外星冒险者发生冲突了。

    文玉白怀疑裴少校是不是碰见过很厉害的外星冒险者，还因此受了伤之类的，所以才会这么忧心忡忡的。

    她留意了一下，据裴少校透露的信息，他至少杀了三个外星冒险者。

    裴少校这个人文玉白是知道的，他是花国很正统的军人，很有花国军人的行事准则。

    他可能会迫于生存压力跟外星冒险者抢夺补给箱子，却不可能为了物资就下狠手杀外星冒险者。

    必然是那些外星冒险者先下杀手，他才会以牙还牙，痛下杀手的。

    像文玉白今天遇上那个伏击她的外星冒险者，连文玉白的面都没有见着，就想杀她夺物资了，她自然不会圣母的留下一个后患无穷的敌人。

    而另一个外星冒险者只想走过路过而已，她也什么都没有做。

    眨眼之间两人已经各自发了八条信息，第九条信息裴少校让文玉白从明天天亮开始，手环时间上每一个整点就测试一下她在“阳光”投影有多长，与她身体形成是什么角度等等好几个问题。

    文玉白虽然不知道问裴少校问这些到底能起了什么作用，可她明白，他应该是想通过这些东西来推算她所在的位置。

    在这一条信息的最后，裴少校留下了一句话：“你只管继续朝着落日走就行了，我会很快找到你的。”

    文玉白盯着这句话看了好一会，不得不说，这很简单的话暖到了她的心里，让她心中的孤寂之感减轻了不少。

    毫无心理准备的突然被传送到一个莫名的外星球，面对一无所知的状况，就算她再坚强心中也免不了有些惶恐不安与说不出的孤寂。

    可是看到这句话之后，想到裴少校也在这个星球上，两人很快就能够会合了，文玉白的内心深处的惶恐不安消失了。

    至少在茫茫的大宇宙中，她不是独自一个人前行。

    她有裴少校这个同伙，有只要攒足神力就能将她带回家的主神系统，她不会就这样迷失在茫茫大宇宙中的。

    想到了系统与神力之事，文玉白才想起纯灵水的事情。

    裴少校是变异精神系异能者，这纯灵水对她的精神系异能有那么大的辅助修炼，对裴少校也一样。

    正好她还能发一条信息，她忙将纯灵水中的能量比一级晶核更强，辅助修炼效果更好的事情发送给裴少校。

    果然裴少校很快回复了他，不出文玉白所料，他确实是还不知道纯灵水的作用。

    他这两天虽然是找到了两个补给箱，杀了三个外星冒险者，得了一个外星冒险者的手环系统，得到了不少物资，其中却没有得到纯灵水。

    因此裴少校不知道纯灵水的好处，虽然在手机商场中看到，也只当是普通的水而已。

    因为害怕他们的交谈也是在监控之中，文玉白不敢直接说出他们可能被机械音背后的星际文明全天候监控的事情，还想着要用怎么样隐晦的词语暗示他，没想到裴少校反而先一步暗示她。

    要知道裴少校并没有主神系统这样的金手指提醒他，帮他分析，一切都靠他自己观察。可他从机械音和手环系统的事情中就能推测出了这点，果然不愧是侦察兵出身。

    发完最后一条信息之后，两个人今天能用的信息都已经用完了，两人只得遗憾的关闭了自由交易区。

    文玉白虽然没能见到裴少校，可是能够跟他这样互通交流信息，又相信他能够迟早找到她的，心中虽然没有太多的伤感，可是一时半会也不想睡觉，便浏览起手环商场来。

    她今天还没看过手环商场，也不知道以她现在的金币数量，又解锁了什么新的商品。

    她今天杀了两百八十九只二级沙鼠兽，获得了五千多金币，再加上原有的就有八千多金币了。

    不过文玉白仔细看了一遍之后，今天解锁的商品大多数都是武器，她看了看这些武器都是类似刀剑之类的冷兵器，并没有什么热武器。

    文玉白感觉到很庆幸，她对于星际文明的热武器一无所知，但想也知道肯定会比水蓝星自产的枪械厉害。

    如果商场里面有这些热武器，又被那些外星冒险者兑换出来，到时候倒霉的不仅仅是异兽，肯定还会被用来屠杀其他外星冒险者。

    文玉白仔细研究了一下那些武器的资料，发现这些武器都是比较低等的武器，只能用来击杀四级以下的异兽，而且售价还都是两三千个金币。

    文玉白自己都能够淬炼这种武器，自然不会花费几千金币去购买这些武器。

    至于其他商品，也有只要很适合她用的东西。但她的目标在可能的不普通纯灵水上，不是必要的她都不会购买。

    退出手环商场之后，文玉白看了看幸存者者的数量91430，比早晨少了703人。也不知道其中有多少是死于异兽的口中，多少是死于其他冒险者的手中。

    关闭了手环系统，文玉白站起来走到门口，想要查看一下如今外面怎么样了。

    她的安全屋升到中级之后，按照机械音的说明，可以抵抗七级以下异兽的袭击，二十级以下的狂风。

    中级安全屋比初级安全屋多了一个扫描屋外一百米内的功能，又有自动报警系统，让文玉白摆脱了只完全依靠系统的不利状态。

    她点开通过安全屋的光幕，只见光幕中漆黑一片，一点开声音就听狂风声呼啸而过的声音。

