    紧随多余出了猪笼房间，看到多余钻车子里，自己便谨慎的守在车外的玲姐，看着自家小可爱围着龙龙拉出来的金属箱子团团转的犯了难，玲姐忙就出声安慰了。

    多余一听，猛地得到了启发。

    是哟，她怎么就忘了，傻宝大叔的那小哥哥保镖，可是空间与金系双系异能者呢！

    这箱子里的尸很可能就是傻宝大叔的偶像哥，那这箱子不喊傻宝大叔来开谁来开？她着急个什么劲哟！

    于是乎，豁然开朗的多余猛地回头，目光直接瞄准还在那跟红毛哔哔哔的王宝饱。

    “傻宝……额，王叔叔，你快来呀！”

    正左一巴掌，右一巴掌，完虐红毛的王宝饱扇人扇的正开心，忽然听到身后传来熟悉的清脆童声，王宝饱果断回神。

    回头看到他那牛掰无比的小恩人，就站在侧翻的悍马车边上，跟前是一口他眼熟无比的金属箱子，王宝饱猛地抬手，一巴掌拍在自己的脑门上。

    “妈的，差点给辣鸡刺激的忘了大事！”，说着话，王宝饱站直身子，也不玩扇巴掌出气的低级游戏了，一脚踩在浑身湿淋淋，早已无力反抗的红毛胸膛上，一边朝着身边跟个木头保镖一样，就是守护不开口的杨云开口：“云子，给我把刀。”

    杨云闻言，二话不说，两手抬起在空中一抽一拉，眨眼间，一把泛着金色冷光的雁翎长刀就出现在了云子的手里，杨云果断的给王宝饱递了过去，“老板。”

    王宝饱接过刀，冷笑着看着地上死鸡仔子样的红毛，唇边泛着冷笑与决绝。

    “周彬，你我本无冤无仇，可惜你贪心过多，心思太甚，太不容人，接二连三的算计我，我王宝饱都没有跟你计较，毕竟大家混在末世里都不容易……只是你千不该万不该，不该抓了我的偶像哥！明明我都跟你说了，只要你放过我的偶像哥，我可以补足你所有的损失，可你呢？为了防着我放人，居然还暗地里算计了我，想要我王宝饱的命！好，算计我就算计我好了，偏生你不该在算计我的同时，还算计了那些跟我同进退的生死兄弟们的命！那些也是跟你并肩作战多时的战友啊，你怎么就狠得下心？”

    “嘁！王傻子你个道貌岸然的家伙给我闭嘴！要杀要剐随你便，别在这假惺惺的，这也没有外人，你演给谁看？”，说的都是废话，无非是成王败寇罢了，他周彬认栽。

    见到红毛死不悔改，王宝饱冷笑。

    既然如此，王宝饱手里的金色雁翎刀被他高高举起，重重落下，血液喷溅，某人身首异处，可王宝饱心里也没觉得有多痛快，反倒是有些凄凉与恓惶，这该死的世道啊！

    看了眼红毛的尸首与滚落到一边的头颅，王宝饱一抹脸，把雁翎刀递回给了身边的杨云，整理了整理心情，唇边扯出一抹笑，忙就抬脚往金属箱那边快步走了过去。

    “多多，我来啦～”

    “嗯。”，来就来呗，看这货嘚瑟荡漾的表情，多余其实是嫌弃的。

    而且小孩子难道不要面子的吗？

    所以即便是面对自己嫌弃的大人，多余也是老成的小大人般点头，“你来的可真够慢的！”

    嘴里嘟囔着，眼神却落在了不远处，那已经死翘翘的无头辣鸡红毛身上。

    “多多，你喊叔叔有什么事情？”

    多余不答，收回视线，只抬起小脚丫，轻轻的踢了踢眼前的金属箱子。

    王宝饱立刻心领神会，忙朝着身边的杨云一挥手，“云子，交给你啦。”

    杨云没说话，人却一步踏上前来，看了眼地上的金属箱，深呼吸一口气，而后手里金光闪耀。

    而后，多余、龙龙、玲姐三人就眼睁睁的看着地上的金属箱，跟浴火的冰激凌一样渐渐融化，转瞬露出了巷子里的尸，再然后……

    咦？这丧尸，啊不，是人，这人怎么看着辣么的眼熟，眼熟到……

    “叔叔，梁叔叔！”，多余出乎所有人的预料，在看清楚箱子里露出来的丧尸面孔后，她突然跟只发狂失母的幼崽一样，猛的朝着地上的丧尸，哦不，是人，是的是人！猛地朝着地上躺着的梁栋冲了过去。

    消融到一半，金属液都被杨云吸收提炼的金属箱里，多余刻进骨髓的一张脸孔，就这么赤裸裸的出现在了眼前。

    依旧是帅气的板寸头，一样熟悉的眉眼轮廓，只除了比曾经她离开时刻进脑海中的形象老了点，瘦了些，沧桑了不少外，其他的真的是一点都没变，一点点都没变！

    她的梁叔叔，还是那个把她从垃圾桶边捡回去，请她吃蛋糕，养她、爱她、呵护她的梁叔叔呀！

    多余哪里还顾得上其他，不顾双手双脚都扣着铁链子的丧尸梁栋的挣扎，不顾依旧在跟还剩下小半底子的金属箱做斗争的杨云被唬了一跳，多余一把冲上去，把瘦的就剩一把骨头，脸蛋被脏污涂满的人紧紧的搂在了怀里。

    “梁叔叔，梁叔叔，是我呀，是我，多多呀！你最宝贝的小多多，梁叔叔，你看看我，看看多多呀，我，我是你的多多啊……呜呜呜……”，她英勇无畏，厉害的不得了的梁叔叔，为什么会变成这个样子？怎么会成为丧尸的？

    多余紧紧的抱着眼前四十多岁的梁栋，嘴里声声唤，眼泪答答流。

    久别重逢，多余万万想不到，再相见，居然会是这样一个场面。

    而梁栋呢？

    这位奉献了自己的一生，即便牺牲，由人变成了丧尸都没有泯灭人性与执着的人民公仆，在变成了丧尸后，在面对突入起来把自己抱住的大恐怖，梁栋根本压不住从骨髓里发出的臣服与害怕。

    他此刻根本无法思考的丧尸脑子里，就只有一个念头，跑，快跑，躲起来，躲起来！臣服，臣服于眼前的王者……

    梁栋僵硬的脸上写满了恐惧与害怕，他努力的挣扎着，手上脚上的铁链子被他挥舞的哗啦啦作响。

    铁链子的声音，瞬间唤回了边上失声失神，满目惊讶，不由张嘴瞠目结舌呆滞住了的三人一植。

