    灰雾之中风雷阵阵，原本平静如波的灰雾层，此刻宛如大平原上的低气压云团，波诡云谲汹涌翻腾。

    致命尖啸已经停止，林克竭力用自己的六识捕捉灰雾中鹰身女妖的位置。

    开启【天子望气术】后，灰雾中一切的气体和能量流动收入眼底，林克抬头四顾，却根本没发现鹰身女妖的位置。

    灰雾之中全都是乱流，完全找不到鹰身女妖的身影。

    天子望气术状态下，林克视野范围也更广，一切状态的能量流动，都看得一清二楚。眼前的灰雾就像是暴雨前的乌云，暴戾奔腾且无序。

    就在林克狐疑之际，另一边的金刚已经和肉瘤怪物对上。

    这个肉瘤怪物一看就是炼金产物，和地下基地里通过结缔组织连接的畸变怪不同，通过“等价交换原则”得到了非同一般的庞大身躯和力量，

    金刚两米多的身高肉瘤畸形怪物面前，瞬间变得渺小不堪，甚至高度只达到对方的膝盖。

    肉瘤怪物所经之处，灰雾避散，形成“一线天”裂隙。

    金刚步履坚定，看着如肉弹战车般飞奔而来的肉瘤怪物，叹道：“施主，请留步……”

    肉瘤怪物只听从“造物主”鹰身女妖的命令，金刚说话自然不会理会，甚至加速更快，俨然有庞然大物摧枯拉朽泰山崩塌冲来的迹象。

    金刚微叹一口气：“机会已经给过你了，可是你路走窄了啊……”

    说罢，猛地一拍双掌，浑身上下金光绽放，爆发出强劲能量。

    金刚头顶的灰雾被巨大的斥力撑开，宛如爆炸后的冲击波，形成了一块“真空区”。

    赤地焦土拨云见日，这块土地时隔几十年终于再次洒下阳光。

    金刚银色金属皮肤瞬间变为金色，【罗汉之怒】状态下身形迅速拔高，在肉瘤怪物冲过来的时候，恰好完成了体型增大，不相上下。

    两头巨兽碰撞，空气震颤，佛音绕梁。

    赤红色的坚硬地面爆出无数龟裂炸纹，仿佛蛛网朝四周辐射。

    两兽之间随意一点动静，就能搅的灰雾翻滚，声势骇人。

    飕飕！

    就在林克分神之际，从头顶激射出两缕由灰雾形成的暗箭，只看一眼就能让人感觉到其中蕴含的恶毒诅咒。

    林克身形倏闪，灵巧的躲过两道暗箭，【天子望气术】状态下继续往灰雾中望去，却根本没看到鹰身女妖的身影。

    林克眉头微蹙，上次和鹰身女妖电光火石间过了一手，拿到了《格蕾丝的炼金手记》，并且看到了对方是lv40+（首领）级别的NPC。但是林克发现还是小觑对方了，只是这一手类似隐身的技能，就让他一筹莫展。

    “咻~”

    林克吹了声口哨，衣袖内的银色阵壁蚁飞出来，形成了三支哨箭，没入灰雾乱舞。

    灰雾翻滚的气息依旧如常，林克在警惕的同时观察这些气流的变化。

    前世的时候林克没有在论坛上看到过任何有关于鹰身女妖的资料，目前对格蕾丝的了解仅限于那本《炼金手记》，以及上次惊鸿一瞥看到的资料数据。

    不过林克已经隐约猜到了鹰身女妖隐身的原因。

    突然，林克眼前闪过一道精芒，发现了灰雾中一道不同寻常的气息。

    三支哨箭立刻追上灰雾，与此同时林克移速暴涨，闪现匕首脱手，身形一闪一没，出现在灰雾中，对着一缕灰雾斩下去。

    游荡的灰雾立刻原形毕露，凝聚成鹰身女妖实体。

    鹰身女妖一双竖瞳狰狞可怖，眼神中充斥着强烈怒意，嘴角露出的森白长齿，仿佛要生啖其肉。

    “你怎么发现我的？”鹰身女妖再次见到林克，盛怒之中还有惊疑。自己这招【灰雾行者】能把身体彻底灰雾化，是将灰雾和自身命运绑定后得到的能力，可以说死亡泥潭的灰雾就是鹰身女妖。自己身藏灰雾中，只是射出暗箭，就被林克锁定雷霆出手，心中惊惧无比。

    闪现匕首出现在鹰身女妖避无可避的刁钻角度，同时林克手持魔盒手枪，朝空档开枪。

    鹰身女妖肉身再次灰雾化，恰巧魔盒手枪第11发元素弹打出，在灰雾中凝出一团电光。

    滋滋滋！

    强烈的电光包裹住一团灰雾，片刻后鹰身女妖扑通从灰雾中跌落，陷入了一秒的电击僵直状态。

    “虽然你的伪装以假乱真，但是还是有弱点的。”

    “想知道？”

    “我偏不告诉你。”

    林克骚话不断，同时人也已经出现在鹰身女妖背后，一把黑色的粗硬柱状体抵在鹰身女妖后腰，鹰身女妖还感觉脖子一凉，冷冰冰的匕首也搭在脖颈处。

    “我劝你不要乱动，刀枪无眼。”

    鹰身女妖听到这话还真就不动了，开口问道：“你这次来是看我笑话的吧？”鹰身女妖想到了林克上次空投下来的信件，里面有一句“或许你现在还不明白这份来信的意义，但你很快就会发现死亡泥潭的变化”。

    当时在看到信件后，她的确不解，但是过了几天后，感受到灰雾浓度降低，并且森林中每天传来喋喋不休会说话的向日葵噪音，让鹰身女妖感受着肉体和精神的双重折磨。再之后，鹰身女妖每天都在和这些绿植对抗，可无论她用什么方法，那些绿植都能在毁灭后重生，变得更加强大，自诩“灰雾之主”的鹰身女妖，第一次感受到被渺小生物打击的挫败感。

    “不，还记得上次投递的信件么，我这次来是和你谈合作的。”

    格蕾丝冷笑一声，看着远处战作一团的两头巨兽，动辄尘土飞扬大地震颤，颇有掀翻整个赤地的架势。

    “你把这叫谈合作？”话音刚落格蕾丝毫不犹豫对林克使用精神冲击。

    上扬的嘴角刚到一半，笑容旋即凝固。

    任何生物一旦中了自己的精神冲击，绝对会变得呆滞、行动迟缓，她正是用这种方式捕获了不少死亡泥潭的变异生物，拿它们进行炼金术的研究。

    无往而不利的一招，此刻竟然对林克无效，这让格蕾丝内心骇然。

    “你这鸟人不讲武德啊，我都说了是来谈合作，你居然搞偷袭。”要不是林克知道格蕾丝的一部分技能早早做了准备，开启“心灵冠冕”扛住了刚才那一下精神冲击，否则绝对要吃大亏。

    格蕾丝倏地从原地消失，下一秒出现在十米开外的地方，眼神中充满愤恨警惕。

    她才不会信林克的这些狗屁话，他根本不知道这一个月的时间她是怎么过来的。

    除不尽的双色藻源源不断的将灰雾转化为氧气，整个灰雾的总量急剧减少。

    迷幻藤繁殖速度奇快，出现的地点也防不胜防。前段时间格蕾丝到森林进行讨伐，若不是靠着她【心灵传输】可以瞬间移动的能力，恐怕要被迷幻藤活活束死！

    最可气的，还是向日葵。

    这种看上去人畜无害的生物，每天早上就会开始念各种心灵鸡汤、打鸡血。

    因为格蕾丝和灰雾紧密连接在一起，所以只要有灰雾的地方，都有格蕾丝扩张外放的精神感应，灰雾就像是格蕾丝的神经网络。

    所以即便远在十几公里外的巢穴，格蕾丝每天依旧可以听到向日葵鸡血般的口号声。

    试想一下死亡泥潭灰雾遍及，即便森林里的双色藻将灰雾置换成氧气，但还是有极其稀薄的量，为格蕾丝提供着感知力。

    有“绿意盎然”的羁绊在，一个月时间向日葵繁殖速度惊人，整个死亡泥潭数量少说也在万株以上。试想一下每天早上醒来，上万株向日葵同时在你耳边打鸡血讲正能量。关键格蕾丝还没办法“屏蔽”这种感知，只能硬生生承受。

    堂堂灰雾之主、女妖之王，被一群向日葵逼成了“怨妇”。

    杀又杀不净，还没办法屏蔽。

    整整一个月时间，搞的格蕾丝都有点神经衰弱，甚至需要每天晚上服用炼金产物“入梦药剂”才能安然入睡。

    最后被逼无奈的格蕾丝，只好搞来三种植物样本进行研究，研究消灭反制的方法。

    见到林克，想到那封信，还有自己这一个月以来的遭遇，谁都拦不住格蕾丝杀了林克的心。

    照面短短几十秒，格蕾丝就展现出强大的能力。

    致命尖啸、灰雾行者、精神冲击、心灵传输……

    身为一名lv40+的首领级BOSS，格蕾丝展现出的能力都是强大的异能系，结合炼金大师的设定，软硬件实力在林克见过的BOSS中，都属于顶级。

    “我这次是带着诚意来的。还记得上次信件的内容吗，我说死亡泥潭对你而言，并非馈赠，而是一种禁锢。”

    格蕾丝声音冷冽：“所以你投放了这些植物，是想在我面前耀武扬威，告诉我你有能力吸收灰雾，想要以此掣肘控制我？”

    格蕾丝拍打双翅，天空的灰雾中发出呼啸劲风惊雷。

    灰雾中出现了几十上百的鹰身女妖，个头没有格蕾丝大，但是一个个呲着锋利的虎牙，绿眸中充满敌意。有的鹰身女妖手持铁矛，有的双手聚集风元素，有的是雷电元素……

    只等格蕾丝一声令下，就对林克出手。

    林克满不在乎，就当干脆没看见，掏出一盒双色藻，展开放在手中：“双色藻可不仅仅只有吸收灰雾的能力……”

    手中的双色藻颜色由绿色变为灰色，旋即开始吸收空气中的氧气，没一会儿升起几缕袅袅灰烟。

    格蕾丝饱含仇恨的眼神瞬间呆滞。

    她感知到了空气中新增的几缕灰雾，生成的灰雾和她建立了联系。

    “这是……”

    当格蕾丝的表情从狰狞变为惊讶，林克就知道今天的谈判稳了。

    他虽然对格蕾丝的信息不甚了解，但是他却清楚地把握了对方最大需求。

    格蕾丝对于灰雾的态度无比复杂。

    一方面是灰雾险些让她丧命，为了求生将自己的灵魂和鹰联系在一起，之后经过炼金术的等价代换，人为的创造出鹰身人一族，并且和灰雾合而为一，成为灰雾之主。

    另一方面因为死亡泥潭的原因，灰雾只能淤积在这个巨大无比的陨石坑。一旦流窜到外界，就会很快稀释消散，灰雾反倒成了限制格蕾丝行动的枷锁，让她永远留在死亡泥潭。

    在这里，她既是女王，也是囚徒。

    但林克手中的双色藻，似乎打破了这条铁律。

    “这是双色藻，其中将灰雾转化为氧气的能力，我想你比任何人都有所体会。”

    “这个能力是双向的，它还可以把氧气转化为灰雾。这个能力的作用，我想你应该是知道的。”

    格蕾丝收敛表情，挥了挥翅膀，示意灰雾中的所有鹰身人全部解除进攻状态。

    “那代价呢，你想从中获得什么？”格蕾丝是炼金大师，炼金术自始至终都强调一点——等价交换原则。林克前后来了两趟，甚至还拿出可以让她重获自由的双色藻，必定有所求。

    林克也很干脆，道：“我要你！或者说，我需要一位炼金大师。”

    现在林克身边已经有很多专精人才。

    三系机械大师戴夫、未来机械母神海伦，特种兵之王李子骞，杀手之王约翰。这些都是废土星的主流职业人才，炼金术这种介于魔法和科学之间的东西，在维多利亚星很常见，但是主打武道、机械的废土星很少能见到炼金大师。

    现在眼前就有一位炼金大师，还是鹰身人女王，擅长异能精神系，如此稀有的搭配组合在一起，造就了格蕾丝的独一无二。

    “只有这些吗？”格蕾丝不禁开口问道。

    如果林克对废土星格局的介绍属实，那么选择和沙都最高领袖合作，对格蕾丝而言稳赚不赔。而且到外面后她可以对双色藻进行研究，或许可以发现双色藻两种转化的奥秘。只要掌握了这种奥秘，她就不会受制于林克。

    林克嘴角微微扬起，格蕾丝此刻已经一步步陷入他构建的话术之中。

    “其实实不相瞒，我也是一名炼金师，主攻的方向恰好就是生命转化。我需要博采众长和顶级炼金师的协助。”林克无奈耸了耸肩：“但你知道，在这颗星球，想要找到一名炼金师就已经很难，更何况是一名炼金大师。”

    格蕾丝眉头微蹙，如果说林克之前的话她完全相信，那么刚才一番话，就让她重新陷入了怀疑。

    擅长生命转化的炼金师，偏偏就这么巧？

    “虽然我不知道这种双色藻是怎么来的，但是我对你所说的话表示怀疑。除非……你能证明，你真的是一位擅长生命转化的炼金师。”

    林克卷起袖子，摊开双掌：“等价交换原则，我需要生命和材料。”

    格蕾丝对准灰雾嘶鸣，林克看到有鹰身人飞走。

    鱼儿，上钩了。

