    “小鳞，干的漂亮。”

    宁瑕看向自己肩头的小蛇，笑道。

    小鳞被夸奖，顿时开心。

    宁决给小鳞竖了个大拇指，小鳞顿时干劲十足。

    真像是在哄小孩子。

    虽然那个时候，宁决的手已经握在了剑柄上，下一瞬就可以拔剑将那条鱼斩杀，保护好宁瑕。

    但是小鳞出手了，他也就松了剑，使用了解构之眼，将这条鱼杀灭。

    小鳞的反应很快，它跟着妹妹，也算是一个保护。

    宁决现在觉得，当时没杀掉这只小兽，确实是个正确的决定。

    继续前行。

    前方越来越多的变异生物，在水中游荡。

    噗嗤！

    又一条奇形怪状的大鱼，从水中一掠而过。

    这条鱼没有飞起来，而是想要在水中直接啃咬宁瑕的脚丫。

    但宁决何等谨慎？

    他始终盯着水中的情况。

    一旦有任何生物，胆敢对宁瑕出手，宁决就会雷霆出手，将其彻底击杀。

    噗嗤！

    斯塔提克电刃出鞘，宁决反手握剑，直接朝水下钉去。

    剑刃寒光闪烁，将那条鱼钉杀在水中。

    越往里面走，变异生物越多。

    脚下的水潭，也越来越深。

    忽然，前方黑暗中，出现了数百只冒着红光的眼睛。

    宁瑕吓了一大跳。

    宁决抬手，凝聚出一团火焰。

    轰！

    明亮的火光，顿时将整个洞窟照的极其明亮。

    那数百只冒着红光的眼睛，顿时飞散，朝着宁决所在的位置冲来。

    吱吱吱吱！！！

    令人胆寒的尖锐叫声，让人心脏都紧绷了。

    原来是数百只变异蝙蝠！

    它们身躯硕大，獠牙极长。

    宁决看到这些蝙蝠，眼中寒光涌现。

    数量太多了。

    每一只蝙蝠，都带着极其强烈的毒性。

    蝙蝠们嘶叫着冲来，翅膀扇出来的风，将水潭表面吹的波纹四起。

    宁决面色平静，丝毫没把它们放在眼里。

    轰！

    一团火焰出现在宁决手中，然后风刃旋转在火球之中。

    这团火焰风球陡然爆散开来，炸出数百枚燃着火焰的风刃！

    “斩。”

    宁决嘴里冷冷的吐出一个字。

    所有的风刃，轰然间旋转斩去。

    每一枚风刃，都负责一只蝙蝠。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    就像是砍瓜切菜一般简单。

    这些变异蝙蝠都是低阶的凶兽，连幼年变异巨兽都不如，以宁决如今的实力，动动手指就能斩杀。

    即使它们数量再多也没有意义。

    经历过与尸躯巨兽的一战之后，宁决已经完全不惧这种以数量压制的凶兽了。

    只要用范围性的攻击，就能轻松将之灭杀。

    这些蝙蝠的身躯在接触到风刃的瞬间，就全身燃烧，然后化作飞灰。

    尸体甚至都来不及坠入水中。

    飓焰洪流的温度太高了，它们无法抵抗，一个照面就得被秒杀。

    继续前进，水潭越来越深。

    水位逐渐增高，达到了宁瑕的腰间。

    终于，宁决走到了一个豁然开朗的地方。

    洞窟变得相当广大。

    一大片水潭，出现在宁决面前。

    一艘残破的大船，就搁浅在水潭里。

    船里面，全都是白骨。

    船下方的水潭里，有许多的尸体。

    都是人类的尸体。

    都已化作了累累白骨，躺在水中，逐渐腐朽。

    这里大水潭中的怪鱼，数量最多！

    它们运气很好，这船里面有许多人的尸体，提供了很多的养分，让它们进化的更加成功。

    吃了人的血肉的变异凶兽，就是不一样。

    这些鱼体型都更大了，与刚才遇到的那几条不是一个级别。

    而且数量极多！

    足有数百条！

    它们在水中扭动身躯，卷的波浪涌动，朝着宁决所站的位置轰然凝聚而来！

    宁决眼神一凛。

    抬手一掌，朝着水中按下！

    极其冰寒的霜气，在宁决的手心中浮现。

    咔咔咔！！！

    冰霜凝结，从脚下延伸而出，急速扩散！

    很快，这整片水潭，都在寒冰凝聚异能的作用下，凝结成了冰块。

    所有的变异大鱼，都冻结在了冰中，如同冰封的标本。

    就连卷起的水浪，都被凝结了。

    许多鱼头，露出水面，即将一口咬下来，也还是被宁决轻松拦下，直接冻住，凝结的一动不动。

    E级的寒冰凝结，威力是很弱的，如果是普通人拿着这个异能，最多冻结一层水面，不可能将整片水潭全部冻结住。

    但是宁决不同，他的精神力太强横了。

    两世为人，他的精神力几乎是常人的两倍。

    再加上他身负多种异能，常年混杂着使用异能力，经常同时施展三、四种异能，这对于精神力的锻炼，极其有效。

    所以他的精神力，是普通人的七、八倍。

    在这等精神力的加持下，再鸡肋的异能，也会变得威力极强。

    正当宁决想要带着妹妹，靠近船舱的时候。

    一只巨大的蛇头，从船舱中探出。

    那艘巨船，轰然断裂，被撞得一分为二！

    船木崩解，头顶石屑剥落。

    轰响，传遍整个洞窟。

    一条超大的巨蛇，从船舱中高高跃起，落在寒冰之上。

    宁决抱着妹妹，接连施展凌波微步，连续后撤！

    一瞬之间，便已撤出两百多米！

    那巨蛇落在冰湖之上，朝着宁决咆哮。

    它眼眸之中，射出两道深蓝色的激光！

    那激光射在洞窟之上，毫无作用，仿佛威力极小。

    但是射在冰面上的时候，一小片区域的冰面瞬间变灰，被石化掉了！

    “石化光线！？”

    宁决惊了。

    这条变异巨蛇，竟然有变异能力？

    他赶紧扫描这条蛇的资料。

    【变异巨蛇】

    【等阶：A】

    【介绍：它身躯庞大，已经活了数百年，一直盘踞在这个水潭之中。它的血统里，含有万分之一的美杜莎女王基因，所以它的双眸，能够射出石化射线，将所有的东西，全部冻结为石块！】

    好恐怖的巨蛇！

    一旦被石化，就与死无异。

    更可怕的是，宁决还不确定，石化之后会不会保留思想。

    如果石化之后，还可以思考，那真的就是生不如死，相当于永远囚禁。

    那是一种折磨！

    宁决身后的斯塔提克电刃离鞘而起，在空气中划出一道金色的雷霆电芒，一瞬而至，斩向巨兽的头颅！

