        百万亩土地是什么概念？

    切不提一年三熟，按照一年一熟计算，单单是地租，就能有五成的收入，当然，这是以前的地租情况，未来待定。

    一亩水田，一季可产两石粮食，一半就是一石，明末的时候，北方量价达到一石一两银子，当然，受灾地区不在考虑范围。

    虽然南方价格没这么高，运输成本和销售成本不少，但是，一年三熟也能有百万两白银的收入！

    这简直就是天文数字了，这还不计较拥有大量佃户所能造成的社会影响，若有土地百万，那就是千年不坏的基业！

    考虑到这些东西，如何能让这些人淡定，绝大部分人都已经脸色通红，身上好似都有热气蒸腾起来，美好的前景烧的他们脑子都要沸腾了。

    只要极少数人还能保持一些理智，在没有确切看到之前，他们还不敢确定真假。

    好半响，王轩看众人还是冷静不下来，大殿里闹哄哄的，王轩不得不咳嗽两声让大家安静下来，“好了，今天的事情都到这里结束，大家回去休息，后天早八点出发，没人可带仆从两人，照顾生活起居，就这样，再见。”

    说完，王轩再不搭理众人，迈步朝着门口走去。

    大殿内八十多人愣愣地看着王轩，这就完了？

    我们这么多人来，从不同的地方来一趟，远的都要跋涉十来天，你特么一共就几句话就说完了！

    这是不是太草率了一些！

    酒席那？

    晚宴那？

    王轩哪里管他们怎么想，他也没工夫跟这些陌生人说什么，因为他十分确信，只要有足够的利益，这些家伙一定会像听话的土狗一样，匍匐在他的脚下。

    王轩走了，大殿陷入了诡异的安静中，齐弘量轻咳一声吸引了大家的注意力，作为属下，他不得不为王轩处理这些问题，不能让王轩显得太过傲慢和无礼。

    “主上十分繁忙，因为要处理太多的事务。”齐弘量在心里默默说了，练武，和小侍女悠悠做一些深入浅出的交流……

    “大家知道，新的秩序建立总是繁琐的，福建，小琉球，广州，安南都需要管理，还有战事等等问题。”

    “为了提高工作效率，主上十分讨厌繁文缛节和酒席宴请，从来都是要求说话直接，能一句话说清楚的事，绝对禁止拐弯抹角地浪费时间，有事说事，万事要求数据明晰，未来，大家打交道的时候肯定很多，这一点，还希望大家记住。”

    “哈哈哈，我等当然能理解，五洲先生日理万鸡，自然不似我等这般清闲，如此忙碌着实让人担心先生身体啊，还请齐总督带我等问好，先生一身系万民期望，实乃在世圣人，万万要劳逸结合，让先生保重身体，长命百岁！”

    旁边同来一府的一个家主斜眼看了他一眼，‘没来之前，你特么亲口说，王轩就是暴虐无度，乱世妖孽，这转眼就是在世圣人了？不要脸！’

    “就是就是，五洲先生开疆拓土，真乃当世圣人，万望五洲先生保证身体，长命千岁！”说完，还瞟了身边人一眼。

    齐弘量自然知道这些人都是什么德性，也全不在意朝他汹涌而来的马屁，只是学着王轩的样子，微笑淡定，不发表任何言论。

    接下来半个多月时间，这批人走了小琉球三个建设好的县城，看到了忙碌的港口，大片的农田，也看到了被抓到这边修水库堤坝的安南人，接触到了这边开垦土地的福建大世家。

    虽然不能理解，小琉球六个个城市是如何短时间建造起来，但是没人去深究这个问题，管他那，他们只需要知道王轩在小琉球成功了就够了！

    自古以来，小琉球早就被发现，却一直没有那个朝代大规模建设开发，便是因为交通运输太过困难，但王轩这种超大型船只解决了这个问题，那么，安南的交通问题自然也不是问题，大家都知道，安南西边还有数之不尽的土地，想到这些，不由得让人心痒难耐。

    匆匆回到广州，一个个四五十岁了，在海上漂泊半个月，却一点感觉不到疲惫，动力比当年的福建世家还充足，福建那时看到的只是荒地，现在看到的确实成品的田地，自然诱惑力不同。

    到了广州，大家都不同意休息，直接要求去安南看看，对此王轩无所谓，派了一队人保护他们的安全，当花费几天时间到达南定城的时候，看到的廖无人烟的空城，和城外大片无主土地，缺乏农民打理，这上百万亩的土地都已经长起了杂草。

    心疼五连.jpg

    虽然不是自家土地，可已经感觉心在流血。

    随队介绍的军官，还特意带他们在城外转了转，并且带着大家来到一处被绳子围起来的区域，他指着脚下的土地自豪地宣扬道：“大家一定不知道脚下这块地有什么特殊！”

    见到广东这些世家家族吧目光落在自己身上，这军官更兴奋了，语带激情的继续喊道：“这里便是埋葬了南定城十几万人的万人坑！是血屠军功勋的见证！”

    “┗|｀o′|┛嗷~~”“噗通”“啊~啊~啊~”

    乱七八糟的声音此起彼伏地响起，八十多个世家家主，都是四五十岁的老头子了，冷不丁听到脚下埋葬了十几万安南人，当时吓的嚎叫起来，有跌倒在地浑身发抖的，有喊叫着往外跑的，一时间，乱成一团。

    不是所有人都能脚踏十万枯骨而面不改色的，那毕竟是十几万人，虽然生死跟他们无关，但，单单是这个数量便让他们惊悚起来了。

    一群人，惊叫着，或爬或滚或跑，用尽各种方式从原地远远逃开，知道远远离开这个范围，才惊魂未定，气喘吁吁地看着站在依旧站在中央的那个军官。

    有多久没有被人戏耍了？

    有多久没有被人恐吓了？

    一个小小的军官也敢如此对待他们！

    很多人张嘴想要怒骂，可一抬头便与那个军官的眼睛对上，那是怎样一双眼睛，疯狂，暴虐，泛着红光，好似有无数冤魂在他眼眸深处隐藏。

    站在那十几万人的枯骨之上，神态平静中透露着疯狂，让人看一眼便觉得不寒而栗，直到现在，恍惚间，大家才想起，这是王轩麾下的军队，血屠军的军官！

    这二十来天，大家看到巨大的海船，能运送海量的货物，而且成本低廉，看到了大片开发出来的土地，能产生无以计数的财富，看到了半荒废的良田，马上就可以收割，这些都是钱，俯仰可得。

    这一段时间以来大家被这种种财富，被那前景广阔的未来迷花了眼睛。

    已经忘了，这些东西都是怎么来的！

    他们下意识地真的把王轩当成了在世圣人，忘记了他制造了多少杀孽！

    直到现在，大家才再次想起那天的场景，“很简单啊。”王轩似笑非笑地目光在全场扫过，“只需要把安南人全部杀光即可了！”

    “杀光！”这不是一个用来恐吓人的形容词，这是一个动词，代表着上百万的安南人！

    那名军官，带着自以为十分温和的笑容来到众人面前，吓的所有人齐齐后退一步，随即又觉得有些丢面子，立刻便七嘴八舌地嚷着要去其他地方看看。

    后面的行程早就在王轩的规划之内，再次来到升龙府，看着这红河平原上，大名鼎鼎的一座大城，此刻除了驻扎在这里的部分血屠军外，已经没有安南人了。

    皇宫就这么敞开着大门，接受了所有人的参观，那军官还热情地邀请每一个人去那黄金王座上去坐坐，感受下一朝帝王是什么感觉，体会下高高坐在王座之上，号令众生的快感。

    所有人都欣然接受，这种体验，在大明是绝对没机会的，京城，皇宫，龙椅，别说去看了，想想都是大罪。

    可真实坐在上面，刚开始还能感受下什么叫做号令众生，一言可决生死，可当那军官招呼他让位给下一个人的时候，忽然间才明白，过来，即便是一个王朝又如何，在这位的主上面前，依旧跟蝼蚁一样，听说跟城内的三十多万人一样，葬身城外的万人坑中。

    而万人坑，又是他们下一个必须去参观的地方，尽管没有一个人想去，但是，当那军官说出是王轩要求大家必须去领略下的时候，所有人都闭嘴了。

    胆战心惊地转了一圈，想到脚下有三十多万人的尸骨，感觉的不是自己有多大成就，而是浑身发冷，尽管安南很热，但还是感觉一股股阴风缭绕在自己脖颈，忍不住打个寒颤，出一身冷汗。

    但时间结束后，众人逃也似的离开了这里，好似慢一步，就会被那三十几万人拉走喝茶一般。

    在从安南返回之后，所有的家主的热情都消退了许多，不是因为不渴望那些土地，而是明白，这些土地都是属于王轩的！

    而王轩，跟他们之前人生中所有遇到的人都不一样！