    纥溪的一只手轻轻搭上陈嬷嬷瘦弱的肩膀，声音罕见地带上了一丝轻柔，“嬷嬷不要怕，我自然有办法收拾他们。”

    说完，她冷冷望向虎视眈眈朝他们围拢过来的下人，“你们不要忘了，无论如何我都是你们的主子。你们这样以下犯上，就不怕被纳兰府的人治罪吗？”

    “哈哈哈哈……”屋里的下人们都仰头大笑，满脸都是嘲讽和幸灾乐祸，“纳兰府？呵呵，我奉劝你就不要痴心妄想了，谁不知道你是纳兰府的耻辱啊？你活着，就是让纳兰府丢脸的，说不定你死了，主子们才觉得开心呢！”

    另一人附和道:“就是，纳兰家的主子个个天赋凛然，哪个不是燕京城有名的青年才俊，偏偏出了你这么个废物，丢光了纳兰府的脸面。也不知道你是不是老爷亲生的。”

    “说不定，还真是小野种呢！谁不知道她那母亲，是出了名的狐媚长相，也不知道在外面迷惑了多少野男人！”

    随之，正屋里出一声肆意的哄笑。

    陈嬷嬷气的浑身抖，几乎要冲出去跟这些口出恶言的刁奴拼命。

    纥溪却丝毫没有动怒，一把按住她，幽幽的目光扫过几人，缓声道:“哦，所以说，将我悄悄卖掉，也是纳兰家的意思喽？”

    在纳兰纥溪的记忆深处，藏着浓浓的对纳兰府的向往和对纳兰正泽的孺慕之情。哪怕是小时候经常欺负她的纳兰飞雪，她也没有丝毫憎恨，反而把她当做自己的姐姐。

    这样一个善良懦弱的小姑娘，纳兰府的人抛弃她就算了，竟然还容不下她。

    张三冷哼了一声，满脸鄙夷道:“那是当然，我们收到的命令可是直接弄死你也无妨呢，只是我们心善，给你找了条活路。更何况像你这样没用的废物，被卖掉当个奴隶，已经是你最好的归宿了！”

    这里的下人们，对于纳兰纥溪被卖的事情虽然不像张管家和那小厮知道的一清二楚，可是多少也是知道尾的。

    他们每一个人都对纳兰纥溪深恶痛绝，恨不得她早点消失，好让他们离开这个鸟不拉屎的地方，重回纳兰家。

    只是碍于纳兰纥溪到底是纳兰府的三小姐，才不敢轻举妄动。如今既然是纳兰府中有人想让她去死，他们每个人当然都乐见其成。

    张三拿出一把别在身后的，一步步朝纥溪逼近:“现在是你自己不领情，送上门来找死。那就别怪我们心狠手辣了。”

    “兄弟们，一起上！”

    话音刚落，屋里剩下的六个下人已经齐齐出手，除了张三那把闪烁着寒光的，其他人都在掌心聚集了灵力，朝着纥奚袭去。

    纥溪冷笑一声，身形微动，先将惊叫的陈嬷嬷送出了战圈。

    随即手中长鞭挥出，朝着当先的四人狠狠抽去。

    “啊啊啊！”一声声惨叫接连起伏，“我的手！我的手！”

    只见眨眼只见，其中三人的手腕腕骨齐齐粉碎，整只手掌紫青，无力地垂落下来。