    中年男子名叫雪长敬。

    正如苏奕所推断，他来自星河神教，担任众星殿殿主一职。

    他之所以一眼就揣测出苏奕的身份，与苏奕的年龄和修为有关。

    苏奕太年轻了，才二十岁左右。

    而他的修为，则在玄合境层次！

    这样的年轻皇者，搁在星空深处，都属于万千年难得一见的绝世妖孽，足可震古烁今。

    而在雪长敬前来大荒时，就已听说过，观主的转世之身，如今才二十岁左右，极为年轻。

    正因如此，雪长敬才会如此推断。

    “活得久的人，眼力就是不一样。”

    苏奕感慨。

    雪长敬眸光闪烁，皮笑肉不笑道：“那我该称呼你为观主、还是苏玄钧？”

    “并无区别。”

    苏奕负手于背，望向远处星空中的一百零八颗星辰，“你可以继续进行试炼了，我保证不会干扰你。”

    雪长敬相信此话，因为观主一向一言九鼎。

    便是他的对手，都不会怀疑。

    可雪长敬却已经没心思去试炼，道：“苏道友前来这原始秘地的路上，可曾遇到波折？”

    苏道友！

    这样的称呼，耐人寻味。

    苏奕深深看了他一眼，道：“你想问的，是你那些同行者的死活吧？”

    雪长敬微微颔首，“还请赐教。”

    苏奕道：“绝大多数都死了。”

    雪长敬眼眸一凝，脸色微变，似难以置信，“你……杀的？”

    “不错。”

    苏奕坦然道。

    雪长敬眉梢间浮现一抹阴霾，凝视苏奕片刻，忽地遗憾似的叹息道：“可惜，这里是试炼之路，受制于规则，禁止试炼者之间动手，否则，我可真想和道友切磋一二。”

    苏奕笑起来，道：“想杀了我，为你那些同行者报仇？”

    “不错。”

    雪长敬点头，并未掩饰。

    苏奕也叹了口气，道：“巧了，我在前来原始秘地时，也曾想过要把你和其他三个试炼者杀了，可没曾想，和你同行的那三个试炼者，竟早已被淘汰出局。”

    旋即，苏奕又笑起来，“不过，先杀你一个先足矣。”

    雪长敬：“……”

    他忽地心生一股强烈的冲动，想现在就弄死观主的转世之身！

    暗自深呼吸一口气，雪长敬讽刺道：“以你的见识，当不难看出，谁要在这试炼之路上动手，谁就会遭受此地规则力量的反噬，却偏偏还说这番话，这若是观主转世之身的秉性， 不免太让人失望。”

    苏奕若有所思道：“你想激我动手？”

    雪长敬淡淡道：“我就站在这不动，你敢动手吗？”

    唰！

    苏奕袖袍中，一截灰扑扑的藤条掠出，朝雪长敬脸颊抽去。

    雪长敬没动，眼神尽是嘲弄。

    果然不出他所料，根本无须他动手，一片规则力量便暴涌而出，朝苏奕狠狠镇压。

    砰！！

    灰扑扑的藤条爆绽大道秘纹，混沌气息蒸腾。

    那一片规则力量顿时被破开！

    “嗯？？？”

    雪长敬瞳孔一缩。

    啪！！

    藤条已狠狠地抽在雪长敬他脸颊上，打出一道血淋淋的伤痕，颧骨都被打塌陷，整个人一个踉跄，差点跌出去。

    “这怎可能！？”

    雪长敬惊怒，难以置信，脸色彻底变了。

    早在进入试炼之路时，他就曾认真感应过，一旦在此地动手，必会遭受规则力量反噬。

    并且，那只灵雀使者也提醒，禁止试炼者之间厮杀。

    可现在，苏奕的确动手了，也的确遭受规则力量反噬了，可他却挡住了那反噬力量！

    这就太不可思议了！

    “来，站好了别动。”

    苏奕拎着藤条，似教习先生面对犯错的学生般。

    雪长敬脸色阴沉，道：“你手中的宝物……”

    不等说完，苏奕扬起藤条就抽了过来。

    雪长敬哪可能还会像之前那般无动于衷，第一时间远远闪避。

    可苏奕却紧追上来，对着他迎头痛击。

    轰！

    这片道场涌现沸腾般的规则力量，朝苏奕狠狠镇压。

    可皆被玄黄造化藤破开。

    反倒是躲闪不及的雪长敬，再次被抽了一记。

    砰！！

    他背上衣衫龟裂，肌肤都被抽出一道破损的血痕，疼得他龇牙咧嘴，倒吸凉气。

    “苏玄钧！你竟敢枉顾规则！就不怕遭报应？”

    雪长敬惊怒，厉声尖叫。

    “不怕。”

    苏奕不假思索道。

    雪长敬：“……”

    不等他开口，苏奕已拎着藤条，再次杀来。

    这让雪长敬气急败坏，试炼之路的规则力量，怎么就这般没用？

    连一个玄合境皇者都镇压不了？

    难道说，此地的规则，根本就是个摆设不成？

    心念转动间，雪长敬猛地一咬牙，眼神冷酷，杀机暴涌，他不再闪避，决定出手一搏。

    以他那同寿境后期的修为，就不信收拾不了一个玄合境的年轻人！！

    轰！

    雪长敬身上道音轰鸣，光霞激荡，威势一下子变得恐怖无边。

    那一身的修为被他运转到巅峰地步。

    “咄！”

    雪长敬暴喝，掌指捏印，一片绚烂的星辉凝聚，碾压着虚空，朝苏奕笼罩而去。

    可还不等这一击靠近苏奕——

    轰！

    爆鸣响彻。

    雪长敬的身影倒飞出去。

    狂暴的规则力量，轰得他口鼻喷血，狠狠摔在数十丈外，狼狈凄惨。

    “为什么会这样！？”

    雪长敬气得破口大骂，“还有没有规则可言了？只允许他苏玄钧破坏规则，就不允许老子出手？艹！”

    他实在气坏了，满腔悲愤，快要疯掉。

    苏奕都不禁乐了。

    他笑吟吟走上前，抡起藤条就抽了过去。

    雪长敬哪还敢硬抗，撒开脚丫子狂奔，进行闪避。

    可这道场只有百丈范围，只一味的躲避而不对抗，终究太被动。

    很快，雪长敬屁股上又挨了一记，打得他发出嗷呜一声惨叫，双手捂着屁股，整个人都蹦起来。

    他试图冲上星空。

    可星空之上，浮现一百零八颗星辰，规则力量笼罩。

    当他靠近时，一片规则力量轰然垂落，砸得他整个人摔在地上，眼前直冒金星。

    还不等反应，苏奕就拎着藤条抽来。

    砰！！

    他整个人像个陀螺似的飞了出去。

    浑身都是血淋淋的伤口，皮开肉绽，披头散发，面目模糊，那叫一个凄惨。

    浑没有了之前时候身为界王境的威严。

    若被星河神教的人看到，怕也无法想象，他们的众星殿殿主，会被虐得这般惨。

    就在此时，一片光雨涌现，那只灵雀出现了。

    它冷冷看着苏奕，语气淡漠道：“试炼者，你已违反试炼之路的规矩！”

    雪长敬登时激动起来，挥动着胳膊，嘶声大叫：“使者大人，那姓苏的作弊，无耻之尤，必须予以严惩！！”

    作弊？

    灵雀怔了一下，瞧瞧把这位界王境大人物折磨成什么样子了，连作弊二字都说出口来。

    苏奕也笑了，雪长敬明显怒火上头，才会说出如此幼稚可笑的话来。

    “他没有作弊。”

    灵雀耐心解释，“毕竟，规则力量也曾对他惩罚，阻止他对你动手，但……好像没起多大作用……”

    “这还不叫作弊！？”

    雪长敬瞪大眼睛。

    “不算。”

    灵雀认真回答，“违反规矩和作弊，完全不一样。”

    雪长敬：“？？？”

    他气得浑身抖索，悲吼道，“还有没有天理？有没有公道？合着，我们这些遵循规矩的老实人，就活该被欺负？！”

    苏奕和灵雀面面相觑，皆笑了，这是界王境说的话？

    灵雀沉默片刻，道：“你也可以违反规矩出手。”

    雪长敬面颊抽搐。 

    他沉默了。

    许久，他抬起头，盯着灵雀，一字一顿道：“我若在此死去，那就证明这试炼之路的规矩……不公！”

    灵雀只敷衍的哦了一声。

    这气得雪长敬都有一把掐死这只灵雀的冲动。

    苏奕道：“这样吧，你撤掉此地的规则力量，我给他一个公平对决的机会。”

    雪长敬一怔，似难以置信。

    他目光看向灵雀。

    灵雀沉默片刻，道：“也好。”

    它羽翼扇动，顿时，笼罩在这道场四周的规则力量消散一空。

    雪长敬顿时激动起来。

    他一身道行轰鸣，满腔的悲愤和怒火化作浓烈的杀机，毫不掩饰。

    他冷眸如刃，一指苏奕，道：“姓苏的，就凭你敢跟我公平对决这一点，我会让你死个痛快！”

    轰！

    声音还在回荡，他张口吐出一口幽蓝飞刀，全力出手。

    “斩！”

    幽蓝的飞刀薄如蝉翼，带起漫天星辉，这一击，倾注着雪长敬毕生道行，故而威能也是恐怖无边。

    “这样的对手，的确已经有点不够看了。”

    苏奕心中暗道。

    唰！

    一抹飞光似的灰影乍现。

    咔嚓！

    幽蓝色飞刀尚在半空，应声而裂。

    紧跟着，满天星辉轰然消散。

    远处，雪长敬瞪大眼睛，嘴唇颤抖，断断续续道：“好……好快的……一剑……”

    声音还在回荡，他眉心之地忽然裂开。

    一蓬猩红滚烫的鲜血喷洒而出。

    而后，整个人无声息地仰天倒下。

    当躯体倒在地上，砰地一声化作漫天灰烬，旋即扑簌簌飘洒一空。

    这位来自星河神教众星殿的同寿境界王，就此形神俱灭。

    不远处，苏奕低头看了看手中的灰色藤条，油然赞叹道：“好宝贝。”

    

