    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    电光火石之间。

    云清风以他参悟的毁灭之道凝炼的雷炎霸枪与第一根金色遭遇在一起。

    下一刻。

    一道道震耳发聩的恐怖声音骤然响彻天地。

    一片又一片极其凌厉的气波，宛若刀切豆腐一般，将周遭的一切不断切开。

    可想而知。

    如此诡异的画面，到底有多么的摄人心魄！

    然而。

    让人不敢相信的一幕发生了。

    只见。

    云清风以道则真意凝炼的雷炎霸枪，竟是不费吹灰之力，直接将迎面而来的那根金色柳条直接震碎。

    转而，雷炎霸枪再次裹挟着所向披靡之势，向前冲杀而去。

    云清风嗤笑一声，满脸轻蔑道：“小辈，看来老夫之前是高估了你的实力，你也不过如此而已。”

    话音落下。

    柳神的面容依旧笼罩在气雾之中，仍是巍然不动的伫立在虚空之中。

    "主人曾经说过，海枯石烂，水滴穿石。"

    柳神嗓音冰冷，却宛若大道之音一般，缓缓道：“本座而今虽然不过真仙境的修为，但是对于自身道的参悟，却依旧远胜于你。”

    “生命之道，有逝去，亦有不息，而本座的这千万柳条正是以生命之道的不息所演化而成，既是不息，又何谈湮灭？”

    云清风不以为然的嗤笑一声，冷笑道：“小辈，你还真是大言不惭。”

    “不得不承认，你的确算是一个可造之材，可现在看来，你与老夫的差距……”

    云清风一面看着雷炎霸枪以碾压的姿态不断破开金色的柳条，一面如此冷嘲热讽着。

    可是就在下一刻。

    他的声音戛然而止。

    那双深邃的眼珠子更是差点直接跳了出来，神情中充满了万般惊悚之色。

    只见。

    就在雷炎霸枪前冲之际，其身后的虚空登时鼓动起来。

    咻咻咻咻咻！

    霎时间。

    万千金色的光点闪烁。

    转而，以摧枯拉朽之势，涌现出无数金色的柳条，朝雷炎霸枪铺天盖地的涌去。

    至于雷炎霸枪，乃是毁灭之道的真意所化，以浩瀚的法力凝炼。

    虽说就在柳条缠绕临近枪身的瞬间，几乎瞬间被毁灭之道的恐怖气息震碎，可奈何这柳条太过于密集诡异。

    只要有一根柳条被震碎，转眼随着金色的光雨洒落，便会瞬间衍生出数百上千的柳条自虚空中冲出。

    而且，不难发现。

    新生的柳条更加坚韧，饶是毁灭之道的气息都开始变得乏力。

    到最末。

    就在雷炎霸枪距离柳神只有咫尺距离时。

    由于雷炎霸枪上缠绕了太多的坚韧金色柳条，使其再也不能动弹分毫。

    不止如此。

    刚猛凌厉的毁灭之道气息竟是被浩瀚的生命气息所同化，最终荡然无存。

    而在此时。

    云清风瞳孔瞪圆，嘴巴张圆，目光死死的看着眼前的一幕。

    不得不说。

    直到雷炎霸枪与他彻底断绝联系的瞬间。

    他才深刻体会到，柳神口中的不息到底是多么可怕的境界。

    玉碎不息，不死不灭。

    宛若野草一般，被天火焚烧殆尽后，会再次新生，也变得更加坚韧。

    就这样。

    过了差不多小半柱香的时间。

    云清风脸色灰白，眼睛深陷眼眶，神情中充满了复杂之色，再无任何战意可言。

    “小辈，老夫……败了。”

    云清风定定看着柳神，有些萎靡不振道。

    柳神嗓音冰冷，淡漠道：“自裁于此。”

    话音未落。

    云清风的身后虚空震荡，两道身影几如凭空显化，出现在视野之中。

    不错！

    来人正是云中烟，以及天人族的另一位老祖云兴鸿。

    “云清风，你这个家伙到底怎么了！”

    感受到云清风身上的气息变得混乱起来，云兴鸿登时脸色狂变，不住地低吼道。

    “他的道心出现了破绽，已经出现了走火入魔的征兆。”

    云中烟注视着远处的柳神，一面这般说着，一面手指环扣，在云清风的天灵盖轻轻一敲。

    话音落下。

    已然魔怔的云清风翻了一个白眼，直接昏死过去。

    这时。

    “无论是道心破损，又或者是完全走火入魔。”

    柳神再次开口道：“他，今日必须陨落于此。”

    “你！！！”

    云兴鸿登时勃然大怒，神情中充满愤懑之色，目光冰冷的看向柳神。

    可就在他准备开口之际，却是被云中烟直接摆手打断。

    “我天人族似乎阁下往日无冤近日无仇，为何要如此的赶尽杀绝？”

    云中烟盯着柳神，身上悄然升起一股可怕的气势，这般诘问道。

    柳神不卑不吭，仍是霸气开口道：“本座没有必要向你等解释，他……只能陨落于此。”

    “你等若是执意插手，踏灭你天人族。”

    “老夫自修炼以来，至今还没有人胆敢扬言要踏灭我天人族。”

    云兴鸿再也压制不住心中的怒火，鼻翼疯狂翕动，喘着粗气，沉声道：“即是如此，老夫倒要看看，你到底有何凭仗，竟是狂妄到了如此境地！”

    话止于此。

    吼！

    云兴鸿仰天怒吼一声，周身登时法力狂涌，大道气韵席卷。

    可就在他准备施展自己最强的大杀伐之术时，一只纤细的手指，突然按在了他的眉心。

    “云兴鸿，不可胡来。”

    云中烟目不斜视，悄然传音道：“这个神秘女子在道则上的造诣，已然超过了你我。”

    “虽然不知道此人到底有着什么样的大机缘和大造化，但可以肯定的是，她的修为还停留在真仙境。”

    “所以，与她开战，即便你我联手，也会只有两种结果，要么道心受损，与云清风一般，出现走火入魔的征兆，要么不知不觉进入她的领域范围，被她镇压。”

    嘶！

    云兴鸿心中的怒火登时荡然无存，不住地倒吸一口冷气。

    “中烟，难道我天人族，玄天界的第一古族，就要任其践踏吗？”

    云兴鸿心有不甘，如此询问道。

    “事已至此，摆在咱们面前的也只有两个选择。”

    云中烟稍作沉吟，缓缓道：“其一，同时开启我天人族先祖留下来的那几座古老法阵，与此人一战。”

    “其二，那便是请叶先生他老人家出手，如此可怕的存在，也就只有叶先生能够将其镇压。”

    云兴鸿撇了撇嘴角，仍是有些怀疑道：“此人真的有这么可怕吗？”

