    郑义满意的看着BOSS挂掉，一切尽在自己掌控之中，表面上释放一个大火球，其实是在念完咒语大火球发出的瞬间，直接使用了‘时间暂停’，接下来自然是弄出了一个不稳定的属性球。

    20级敏攻系BOSS大约血量也就在20万左右，以郑义的经验和对自己伤害的评估，进入虚弱状态的BOSS根本扛不住自己四种属性的逆向融合属性球。

    大火球掩人耳目，充满逼格的念咒式释放，更是打破了玩家们的传统游戏概念，让无知群众一度认为圣域最强职业是法师。

    毕竟除了最后的秒杀之外，无论从如机关枪般的施法速度，还有战士死后拉怪行为，都深深震撼着玩家们的心。

    然而身后蓄谋已久的两大公会，更是早就被郑义注意到了，其中一个是‘贪狼公会’，另一个则是郑义前世没太注意过的公会，看玩家ID多是以‘红尘’开头，想必日后名字会跟红尘相关。

    这两个公会之所以选择最后出手，意图很明显，首先是借用郑义等人试探一下BOSS的攻击方式，其次如果这时候能把仇恨抢过来，处理好的话BOSS甚至不会回血，就直接被其坐收渔翁之利。

    可是谁能想到BOSS血量剩那么多，竟然会突然暴毙，既然BOSS已死，谁也不想继续当恶人，索性全都停下了脚步，只能默默的看着场内大爆羡慕不已。

    要说更加震惊的却是郑义的队友们，本以为大姐挂掉回城，本次杀BOSS必定会以失败告终，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    这个天降正义如天神下凡一般，竟然凭一己之力创造了奇迹，让所有人目瞪口呆之时，也不得不让之前态度不好的夜魅赞叹了一声‘哥哥，你是挺猛的’。

    “别愣着了，收拾战利品，然后该干嘛干嘛去！”郑义吩咐道

    “嗯？收拾战利品？打完了？”摆脱虚弱状态正在拼命赶路的尹晴惊讶道

    “是的，打完了，可惜没有什么法师装备，既然提前说好了按需分配，东西我就不要了。”郑义有些无语的说

    重生之后自己大大小小打了好多BOSS，可是运气似乎一直不算太好，并没有爆出什么自己需要的东西。

    可能老天爷是公平的，让郑义学习了如此强大的技能，更有光明的发展前途，相应的也失去了一些运气。

    “大姐，这小子一个大火球打了BOSS6.7万血，把BOSS直接给秒杀了。”吕天薇情绪激动的说道

    “秒杀了？”尹晴难以相信听到的事实，毕竟游戏前期谁能打出如此高的伤害？

    “装备你还收不收了，赶快出个价，我还要去升级，等级太低可容易被人瞧不起的。”郑义在队伍频道催促道

    “”

    队伍频道一阵沉默，最终解铃还须系铃人，夜魅率先发言。

    “你一个大男人怎么那么记仇，我不是都说大哥哥你好猛了么，之前是我眼拙。”夜魅语气虽然没有道歉之意，但多少也算说了软话。

    “既然打完BOSS了，大家就都回城在说，免得有人眼红节外生枝。”尹晴吩咐道

    郑义刚要跟队伍里的人一起回城，却被一名玩家叫住。

    “天降正义，不知可否聊一聊？”一名ID叫做‘贪狼·天寒’的玩家对郑义说道

    “嗯？有事？”郑义回复道

    “其实也没什么大事，就是”

    "没什么事就有空再聊。"郑义直接启动了回城

    “艾~艾~兄弟，我是贪狼公会副会长，想问问兄弟有没有兴趣加入我们？”贪狼天寒赶忙补充道

    郑义没有取消回城，摇头淡淡的回复道：“暂不考虑。”

    贪狼天寒看着消失在原地的郑义，心中多少有些不爽，愤愤的说道：“一个人再强，最终也抵不过人海战术，数据而已，一人一口唾沫都淹死你了。”

    贪狼天寒抱怨两局，甩了甩手中兵器泄愤，这才转身带着帮会成员离去。

    郑义先后拒绝了‘聚义堂’‘贪狼公会’，这两个前世第一第二的公会，并不是因为郑义高傲或者自视甚高，只不过这两个公会虽大待遇虽好，但是要求和束缚也是很多，公会成员基本跟上班没什么区别。

    有好东西要上交，有集体活动要参加，平常练级就是为了关键时刻顶上去牺牲。

    虽然郑义有信心进入公会做到高层位置，但这种屈于人下的感觉实在不是郑义想要的生活。

    回到白虎城之后，尹晴很快与众人汇合，当看到郑义拿出的20级黄金级别厚背大砍刀，还有两本战士极品技能时，尹晴已经激动的两眼放光。

    “你打算卖什么价钱？”尹晴很谨慎没有先开价，毕竟之前已经得罪过郑义一次了。

    “看在你们还算讲义气，没有把我扔下的情分上，4万星币凑个整，不过这次可不能拖欠了！”

    郑义也没有高抬价格，如果拿出去卖的话，起码能多卖1万星币，但可能是人在屋檐下，又可能其中也有对方是美女的因素？

    “好，一言为定，那先交易？”尹晴很痛快的答应，迫不及待的想拿到新装备技能。

    郑义都已经住在人家工作室了，自然不怕对方耍赖，很痛快的直接交易过去。

    “先下线吃饭去吧，梁蕊已经将饭菜帮你拿过去了，钱稍后连带之前的2万星币一起转到你的星际卡里。”尹晴拿到装备后，高兴的对郑义说道

    “嗯，有劳你们照顾了。”

    尹晴与郑义寒暄了几句，郑义则直接退出了游戏。

    退出游戏后郑义听见屋子里有人在聊天，似乎在议论着游戏里面的事情。

    “哟~今天屋子里倒是热闹非凡啊！”郑义笑着从床上坐起，虽然浑身还是剧痛，但已经能够自己行动了。

    “这不是来看看我猛哥哥么，来来我看看你有多猛，哈哈哈。”

    郑义听见一个熟悉的声音，不是在游戏中跟自己作对那小丫头还有谁。

    郑义只觉得身上一凉，盖着的薄被被人掀起，接着一双小手摸上了郑义缠满纱布的胸膛。

    “哎~姑娘，有话好好说，我可是正经人，不要停”

    郑义身上的小手慢慢下滑，最终在其腹部一道淤青处用力一按，直接让郑义疼的弓成一个虾米形状。

    “哈哈哈哈，就这么猛的呀？”

    一阵大笑声越来越远，小丫头得手之后已经逃离了现场。

    “夜魅是吧！等我伤好了，看我让你夜不能寐。”郑义气的嗷嗷大喊道

