    沈暮寒笑眼如花，一副山人自有妙计的表情，“你猜？”

    然后慕千颜就看到他下了车，迈着优雅矜贵的步伐走到了排在最前面的那个女孩那里，和女孩搭讪聊了几句之后，那女孩就娇羞地往后退了一步，让他先买了。

    慕千颜嫌弃地蹙了蹙眉，呵，这就是他的办法，美人计！

    不一会儿，沈暮寒就提着粥的打包袋回到了车上，轻轻将袋子递给慕千颜，“给，买好了。”

    慕千颜接过打包好的粥，清冷的眸光瞥了他一眼，“你刚刚和那个女的说了什么？”

    沈暮寒噙着他特有的斯文笑意道:“说我生病了，问她可不可以让我先买。”

    慕千颜满脸反感，“你插队，这对后面的人不公平。”

    沈暮寒勾唇一笑，“所以，我把后面所有人的单都买了，他们都很乐意。”

    慕千颜怔了怔，对此淡淡地冷哼了声，原来是美人计+挥金术！

    不过如此。

    她从口袋里掏出了自己的钱包，取出一张红票放在了车子的中控区，淡道:“粥钱给你。”

    沈暮寒一边发动车子，一边瞥了眼那一张百元大钞，佯装不满地蹙了蹙眉，开口道:

    “不对吧？我为了买你要的这份，可是把后面所有排队的人的单都买了，你怎么好意思只给我一份的钱？”

    慕千颜丝毫没有不好意思的样子，面无表情道:

    “我原本要自己去排队，你不让。给那些人买单，也是你自作主张，与我无关。我只要这一份，理应只给你一份的钱。”

    沈暮寒恢复了一贯的笑意，一只大手伸过去戳了她的头一下，一副‘好心没好报’的口吻，“小颜颜，得了便宜还卖乖说的就是你这样的！”

    慕千颜往旁边挪了挪自己的头，连带身子也往旁边挪了挪，摆明了不喜欢被他再碰到。

    其实她并不在乎钱，也可以把钱全部给他。

    只是她不愿意和沈暮寒礼尚往来，没完没了的！

    她就是故意的，故意表现出抠门，算计的样子，最好能被这个男人彻底讨厌才好，那样对她而言反倒是种解脱。

    ……

    车子行驶在回市医院的路上……

    沈暮寒看着前方的路，幽幽问道:“小颜颜，你好像还没有问会我为什么会在医院？”

    慕千颜无聊地瞧着车窗外倒退的风景，“我一定要问吗？”

    沈暮寒理所当然地嗯了声，“我觉得你很有必要关心一下你未来的老公呢！”

    慕千颜像是见惯了他的油腔滑调，看都没看他一眼，“我是不婚主义者，未来不会有老公。”

    “那可未必！”

    “有也不会是你。”

    “这也未必！”

    慕千颜闭目塞听，不想理他了。

    她没有出声，沈暮寒静默了少顷，又开口问:“小颜颜，你真的不打算问问我为什么会在医院？”

    慕千颜烦躁地皱了皱眉头，心不在焉地问问“你为什么在医院？”

    沈暮寒眉眼弯弯，“我去看病。”

    “哦。”

    “你不问问我看什么病？”

    “我并没有兴趣知道。”

    “小颜颜，你对我的事，还真是丝毫都不敢兴趣啊！”

    “你能不能专心开车，不要再讲话了！”

    沈暮寒无奈地笑了笑，“好吧。”

    ……

    十几分钟之后，车子便驶入了医院的停车场，停驻好。

    慕千颜解开安全带，推开车门正要下车……

    先她一步下车的男人从后车厢里拿过来一双男士拖鞋，放在了她的脚下，道:“知道你不喜欢抱着，穿上这个再自己走。”

    慕千颜看了看那双四十几码的男士拖鞋，然后难以理解地抬起头来看着他，问:“你车上为什么放拖鞋？”

    沈暮寒淡笑答道:“我偶尔需要在车上过夜，穿着皮鞋不舒服。”

    慕千颜的表情马上就露出了带着某种复杂颜色的嫌弃，“沈狗，你真不知廉耻！”

    嗯？她理解成什么了？沈暮寒一手扶在车门上，一手扶在她身后的座椅靠背上，压力了身躯，笑得玩味，“小颜颜，我很好奇，你到底把我想成什么了？”

    “我什么也没想，拖鞋我穿了，走了。”

    慕千颜边说边穿好了拖鞋，而后便十分敏捷地从他胳膊下面钻过去，提着粥袋，走进了医院……

    沈暮寒随手把车门关上，唇边笑意幽深，迈着优雅的步伐，跟在她后面走进了医院。

    ……

    回到病房里，慕千颜把打包好的粥放到了病床旁边的柜子上面，一向清冷的小脸儿上漏出了难得的温和与柔软，对靠在病床上的茅战霆道:

    “老茅，我买了你之前喜欢的那家店的粥，你喝一点。”

    茅战霆给了她一个十分感谢地微笑，“千颜，辛苦了。我暂时还不饿，等瑟瑟醒了，再和她一起吃。”

    他说话的同时，目光都凝落在某个方向，满目柔情。

    慕千颜顺着他所看着的那个方向偏头看了过去，老大倒在那边沙发上睡了，身上盖着曾家六少的外套，

    秦瑟累了，倒在那里睡一会儿。

    慕千颜转过脸来点了点头，脸上闪过几分不易察觉的失落，没说什么。

    茅战霆也没再对她说什么，旁若无人地低下头看手机，神情变得肃穆，似乎在回复什么重要的信息……

    ……

    江星涵看到慕千颜脚上穿着一双男士的拖鞋，对千颜来说，那双拖鞋很大，穿在她脚上就像小孩子偷穿了大人的鞋子跑出来似的……

    他敏感地走了过来，近看着她的脚，关切地问道:“老慕，你的鞋是怎么回事？”

    面对这个问题，慕千颜本能地看了茅战霆一眼，怕他误会什么……

    然而茅战霆却仿佛没有听到，依旧低着头看手机，头都没有抬一下。

    慕千颜脸色暗淡，无精打采地回答江星涵道:“没事，我高跟鞋鞋丢了一只，所以就借了一双拖鞋穿。”

    江星涵从小和慕千颜一起长大，足够了解她，显然不信事情会像她说的那么简单，“那你的脚背怎么红了？”

    慕千颜又偏头看了看茅战霆，她所期盼的关心并没有出现，茅战霆依旧没有抬过头。

    如果现在是老大身上哪里红了，老茅一定会很紧张……

    可惜她不是老大。

    慕千颜垂眼道:“外面有点冷，冻红了。”

