    “刘主任，人没事就是最好的事情，你就不要为难人了。”路鸣笑着开口，他上任以来和这位主任遇到过4次，前几次还好，唯独这次让他大跌眼镜盯着学生不放也真是少有。

    “那寝室里的床铺桌椅可都要钱，还有那墙壁也要重新弄门也坏了。”一边说一边心疼这可都是钱啊！

    “刘主任即使定损里面的东西也不会超过2千块钱，你觉得有这个必要吗？”苏云周不清不重的说道。

    “怎么可能才2千。”刘主任尖声说道。那一间屋子重新装修起码要个小一万，这笔钱他可不想出，今年上半年的财务费用已经报上去了，系统里面都关账了，他得先自掏腰包等下半年才能走报销，太繁琐了他不愿意。

    苏云周脸色一冷“不好意思你说的那些东西可不值钱，肯定是这些姑娘的私人物品值钱？”他就没见过这么不要脸的老师。

    林悦忽然灵光一闪，“那个……我……”

    “这里有你说话的份吗！”刘主任再次吼了一句，厌烦的看着四人。

    “你凶什么！信不信我们举报你！”一看小白兔林悦吃亏施翌希那还忍得住。

    “刘主任你别太过分了！”沈梦星此刻也上前帮腔，顺便怒其不争的看了林悦一眼，胆小鬼真没用。

    苏云周挑了挑眉头，有趣！看来刚才想开口说话的那个是团宠啊。“那位同学你刚才是有什么补充的吗？”

    林悦点了点头一双小鹿眼闪了闪，带着一丝不好意思又好似鼓足了勇气抬起头看着苏云周和路鸣道：“我知道吹风机是我们用的，没有关掉所以引起了火灾。”

    看着两人点了点头继续说道：“但是！”林悦顿了顿看了刘主任一眼，眼里迅速的闪过一丝不屑，“今天早上我们还没去上课之前突然通知了我们整栋楼停电，照通知上的时间写着再次来电的时间是晚上5点……而现在只有中午11点……”

    “你什么意思！”刘主任再次打断了林悦的话，脸色阴沉沉的开口“你是说这是学校的问题。”

    林悦不置可否的点点头，又好似有些惧怕的声音小了一点“本来就是……”

    “通知让我看一下。”苏云周和路鸣对视一眼，直接不给刘主任开口的机会。

    施翌希迅速的拿出了自己的手机站起来递了过去，苏云周首先被手里的手机吸引，这种沉甸甸的夸张手机壳上面还挂了一串小毛球，忍不住扯了扯嘴角，还真是小女儿心态……

    这么一大堆东西不觉得麻烦吗？

    其实不管是因为什么，还是女孩子们的责任比较多，但刘主任的行为又让人很不齿，假装思考了一下看着刘主任道：“刘主任如果照这个通知……你可不能强迫这些学生赔偿双方得各占一半。”

    “这……”刘主任的脸一阵青一阵红，他没想到会发生这样的情况……“这个事情怎么处理还要和校领导商量一下，你们每人的警告处分是跑不掉了。”

    还要给警告处分！这也太过分了，这个垃圾！

    默默的在心里给他竖起了中指。

    “电气线路火灾是非常常见的，特别是在校园中，你们学校得引起重视，除了这四位同学要来上课学习，其他学生也需要重视起来。会发生这样的事情首先就是学校管理上的松懈，如果你们平常做好了消防安全宣传就不会发生今天的事情。”苏云周沉下了脸，言语间不轻不重得点了点刘主任，本来大事化小进行一次消防安全学习便好，偏偏这个人咬着人家小姑娘不放！

    这又何必！如果一定要这样那他就回去和领导汇报下情况，得对这学校进行一次全面消防隐患检查！

    看这老师一出事情第一反应是生气，和让学生赔偿这样的想法，就能看出是个抠门的人。

    “刘主任我们的工作调查结束了，如果没什么事情就先走了。”路鸣笑着和刘主任打招呼。

    “路警官难得来一次喝杯茶再走吧。”刘主任讨好的一点用都没有。

    他刚才的所作所为已经让人看清楚了他的本质，若非工作上的交接相处，谁好像理他？

    路鸣笑着说：“不好意思刘主任，局里还有很多事情你们这个火灾我们还要进行上报，喝茶就算了。”

    “那苏调查员………”眼看路鸣留不住，刘主任就把想法打到了苏云周的身上，想着把人留下看看能不能把那损失定的再高一点，可惜他的如意算盘还没拨珠子，就被人看穿。

    “不好意思刘主任，我和路警官还有点事情。”看了端坐着的四人一眼，着重注意到刚才给他看手机的那个小女生，她的眼里有着担心和惧怕，顿了顿接着说道：“对于寝室的损失…刘主任你就按照空寝室内的桌椅床铺来报。”

    这句话直接断绝了刘主任想要将损失抬高的可能。

    也算是帮了这些小丫头一把，万一等一下她们被这老奸巨猾又没有人性的刘主任一忽悠，把自己的物品都算在里面，女孩子的东西都不便宜，到时候这损失金额一高，对她们也不利。

    林悦飞速地看了苏云周一眼，握了握施翌希的手，原本心里满是担心的施翌希瞬间得到了力量，她要保护林悦所以绝对不能自己慌。

    警官都没说什么，刘主任理他干什么！

    这么一想，眼神中又恢复了斗志。

    苏云周早就注意到了两人的小动作，看到小累赘眼里的斗志，浅浅一笑嘴角只是往上带了带，如果不是熟悉的人根本就发现不了。

    和路鸣一同起身被刘主任送出了门，一直讨好着两人没得到想要的好处的刘主任，一回办公室脸就落了下来，严肃的看着4人。

    “你们4个警告处分一个都跑不掉，还有这次赔偿也得你们出。”

    段朦低着头没说话，沈梦星皱着眉头紧抿着唇思考着怎么反击对我们有利。

    林悦按住了施翌希的手，以免她冲动反而不得到好，自己则带着一丝紧张的看着刘主任保证道：“刘主任放心，赔偿我们出这是肯定的。”

    还没得刘主任得意，林悦接着说道：“苏调查员说就2千块，我们出的起，一人250刘主任放心吧。”

    另外三人等林悦话音一落，都一起道：“刘主任放心！”说完才发现这250的数字不怎么样，但是可以恶心到刘主任心情都很好。

    刘主任一噎，忘记这损失金额没多少……

    “我说的可不止这些，那是赔偿，还要买新的桌椅床铺还要刷墙壁修灯，你们以为很便宜？”刘主任火气上涌狠狠的拍着桌子。

    “你们都要叫家长！现在就叫！”

