
有人说，嫁人就像是女人的第二次投胎。

所以，结婚前，请一定要睁大眼睛看清楚自己的爱人，如今，人人带着面具，是人是鬼，分不清……

呛，周围浓烟滚滚，带着火焰的灼热。

小夕艰难的睁开眼，困意再次席卷，这情况不对。

她咬住舌尖，感觉到一丝血腥之气，脑海中暂时出现一阵清明。

周围全是火焰的灼热，浓烟滚滚，房门已经已经被烧的变了形，根本打不开。

小夕回头，打量着房间，只见豪华的大床上，还有两个孩子，一男一女，一般大小，正睡得香甜。

失火了。

可是，情况不对劲。

小夕快速跑回床边摸向两个孩子的手腕，还好，不是窒息，只是食用了安~眠~药，和自己如今身体状况一样。

“救命啊……”小夕想喊，可是，经过浓烟的洗礼，她声音嘶哑，根本无法让人听见。

自己还能强撑着跑出去，可是抱着两个半大的孩子……

容不得小夕多想，门外浓烟滚滚，还伴着一股子汽油味儿，小夕两个眼皮打架。

这时，手腕传来一阵灼热，小夕脑海里顿时又传来一阵清明。

她低头，看到手腕绯色玉镯，夕颜花缠绕在枝丫，正散发着淡淡的光晕。

玉镯跟过来了？

小夕心里一喜，看着两个孩子，用床单裹住系到身上，背起一个，又抱起一个，一脚踹开了房门。

还好是自己来了，小夕叹了口气，若是原主，或者哪怕是个身强力壮的男子汉在这里，一脚踹开这烧的变形的门，也是难事。

她强忍着，死死抓住两个孩子，左躲右闪，不顾身体的灼热疼痛，终于凭着原主的本能，踹开了最后一扇门。

她耗尽了全身的力气，两个眼皮胶着在一起，难舍难分。。

外面黑暗异常，抬头看看，这是即将破晓的时间。

然后看着消防员和一个满脸焦急的男子跑了过来，小夕眼泪瞬间留了下来。

这是原主残留的情绪。

“不是说大人孩子已经被救出来么？这是怎么回事儿？！”

男子焦急的大喊，焦急与担忧的眼底变换成了一丝怒气。

“哥，是谋杀，哥，告诉爸爸妈妈，我后悔了……”

这是原主一直想说的话，小夕凭着本能说了出来，然后再也低挡不住席卷而来的困意，倒在了两个孩子的身边。

陷入沉睡的小夕，这才开始吸收原主的记忆。

原主是富家女，一直就比较梦幻主义，觉得很多东西需要靠自己打拼，所以，她喜欢上了门不当户不对的丈夫：盛文武。

她不介意男人穷，她觉得和男人白手起家，本身就是一件很享受的事情。

她和盛文武的相识，源自于一场英雄救美。

那天她走在大街上，被抢了皮包，是盛文武不顾一切的追了上去，帮她抢了回来。

只是，盛文武也因此受了伤，耽误了当天很重要的一个面试。

她喜欢的，是个英雄。

她一直这么以为的。

盛文武来自偏远乡下，他还有两个姐姐，家庭贫困，为了供他读书，都早早的辍了学。

毫无意外，两个的结合，遭到了原主家里所有人的反对，他们说，可以给钱当谢礼，可是没必要将自己赔上。

怎么能是赔上呢？

盛文武幽默有才，踏实肯干，简直再好没有了，难道只是因为他穷，就应该被看不起么？

向来乖巧的原主，第一次，开始了和父母的抵抗。

她搬去和盛文武住在了一起，拿出了自己这些年积攒的所有零用钱，两个人开始创业。

她自己跑工厂，自己设计logo，自己跑印刷，最终创立了他们共同的服装公司：朝夕。

公司是用原主名字命名的，小夕以为，这辈子遇到了良人。

可是，开公司怎么就是那么容易的？

如今已经是信息爆炸的时代，他们没有人脉，没有渠道，服装又最容易积压，就在他们愁白了头发的时候，是原主的哥哥伸出了援手。

顾钊本就是接手了家族企业，人脉和市场敏感度样样不缺，他开始带着自己这个准妹夫认识人脉，结交朋友。

这世上，很少又能拗的过子女的父母，原主的父母去看望女儿的时候，看着孩子在仓库里，啃着凉馒头清点货物。

那是他们的女儿，何时受过这样的委屈，受过这样的苦？

最后，他们在女儿的名下，全款买了一套四居室，当做陪嫁，默认了女儿和盛文武的婚事。

原主一度以为，爱情，就是两个人的事情。

哪怕白手起家，哪怕一无所有，可是他们都是聪明又勤劳的人，小日子怎么也不愁不红火。

可是结婚之后原主才发现，一个倾全族之力供出来的大学生，根本就不像她想的那么简单。

两人刚攒了一些钱，原主本打算买一辆小货车，结果，查银行卡却发现，里面什么都没有。

“钱呢？”原主疑惑。

“钱打给我大姐了，他家孩子要读初中，花费有些多。”盛文武满不在乎。

“可是，你怎么不和我说一声，这钱是咱们两个人一起挣得啊！”原主有些不悦。

“顾夕你怎么这么小气？那是我姐，当初为了我读大学，打工供我读书，我给她一点儿钱怎么了？”盛文武烦躁的扯开衣服，满脸的不耐烦。

可是，怎么就成了自己小气了呢？我只是想让你和我说上一声，怎么就成了我小气了呢？

原主非常委屈。

可是睡醒后，看着不停赔着小心哄着自己的丈夫，到底是放下了。

丈夫日子过得苦，两个人一起努力，一起把日子过得红红火火，红火到，哪怕救济他们家里的那些亲戚，也无所谓，不就好了么？

原主婆婆看不起原主，觉得她不会过日子，觉得她买房倒贴是因为自己儿子有本事，这些，原主全部都自己忍了下来。

这是自己丈夫的家人，自己也要把他们当家人就好了。

人心都是肉长的，时间长了，他们自然看得见。

原主很有生意头脑，她看中了网络这块儿，自己注册了tb店铺，也注册了微博分享穿搭。

她的粉丝越来越多，他们的品牌，在网络销售上也开始一骑绝尘。

终于，在婆婆多次暗示她只是一个不下蛋的母鸡的时候，原主怀孕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68697089"  chaptername="第118章  凤凰男的爱情">加入书签</a>
</div>
