    这次节目播出后，“夏冥音演技炸裂”等词条迅速登顶各个娱乐板块，同时被带上热搜的还有“夏冥音　于淼”。

    这可能是于淼这辈子唯一一次上热搜了。

    本来于淼这边还在等等，心里贼有把握，凭着夏冥音这样无理地打她，她一定能赚一波同情。

    谁曾想，现在网上清一色在夸夏冥音演技牛x的，有的还要顺便踩一脚于淼，说她耍大牌挨了打就走。

    于淼这边属于哑巴吃黄连，有苦说不出了。于淼心想，明明挨打的是自己，怎么自己还要挨骂。

    实在忍不住，于淼发了一条微博，想装得楚楚可怜:“对不起大家，但也很高兴一段表演引来大家这么高的关注度。很开心能站在舞台上，和姐妹们一起比拼演技。和冥音演对手戏也很过瘾，但没想到一段即兴表演，以我的一巴掌落幕，都是敬业的人，没想到换来不同的声音。不过我非常乐意听取观众的声音，也再次感谢支持我的观众们。以后我会更加努力的！”

    本来观众们还无心搭理她，没想到这个于淼非要自己炒自己，一下转移了大家的注意力。

    ——靠，这个于淼还要不要脸，她和谁都敬业呢？她不是挨完打就跑了？”

    ——于淼滚出娱乐圈，她就是故意来恶心我们音姐，挨打了吧？”

    ——对，活该！你们自习看她说的，她说即兴表演，说明这段是她自己加的！”

    ——对对对，我就看这段怎么看怎么奇怪呀。这个于淼好像就是气势汹汹的，就在抬手那一刹那，被反杀了啊！”

    ——哈哈哈哈哈，我觉得也是！一个反杀，音姐牛B！”

    ——节目组看冥音带来这么大流量，当然要宝贝似的供起来。火速剔除于淼，并且发了道歉信再次炒一波热度。

    冥音毫无察觉，不费吹灰之力，一个上赶着找事的小炮灰就炮灰了。

    冥音这能力如此之强悍，又在舞台上大放异彩，那胖导演控制不住的流口水。

    夏江心早早看出胖导演这色鬼之心，偷着联系了胖导演。

    “鲁导，您看这冥音怎么样?”夏江心笑得邪恶。

    “哈哈，很是不错。怎么，江心有何高见?”

    “咱明人不说暗话，那夏冥音再怎么强，在这圈子里混，就得按咱这规矩来，要我说，他要是没您这种靠山撑着，怎么走得长远?”

    胖导演眯起眼睛，等待夏江心的下文。

    夏江心看这胖导演老奸巨猾，还不吭声，只能再加猛料，“鲁导，我也不忍心看我这表姐的天赋被埋没，只有您拉她一把，她才能继续走下去不是?”

    “这样，你有什么好处?”胖导演明知故问。

    “我，我的事您还能不知道吗?不过这夏冥音，就得需要您这样的业界老总指点，才知道以后路怎么走。”顿了顿，“而且，我听闻您的儿子要拍电影，主角还没定，我可以去帮忙呢。”

    夏江心脸都要笑僵了，自己都自降身价为他儿子站台了，这么大流量白送他，还助他霸占夏冥音，他有什么不乐意的?

    “哈哈哈，好，当然好！”胖导演抚掌大笑，“你打算怎么办?”

    “明天剧组聚餐，咱把她叫咱这桌来敬酒，弄上点那什么，还不保证她乖乖辗转在您身下?”

