    两人分别洗漱过后，一起躺在了林萧卧室的床上，闻着身边陈雪妃身上的香气，林萧心底感慨，真情最难辜负。

    “还在想赵晓琪的事儿？”自打接受林萧以来，陈雪妃就把林萧过去几年的事情查得清清楚楚了，林萧身边正经女人比较少，大多数女人其实都是可以说断就断的。

    但是，那些女人里还是有好姑娘的，就比如赵晓琪。

    “嗯。”林萧也不避讳，坦然道，“一边想，一边反思自己以前多混蛋，然后才能改正错误。”

    “已经很好了，今天，你会不会瞒着我留在那里，其实我心里也不确定。”晚上的事情，陈雪妃确认林萧是不知道她已经得到了消息的，陈雪妃也没有提醒他。

    这件事的处理也体现了陈雪妃的性格，淡漠，冷静，喜欢站在旁观者的角度看待问题。更加在意一个人的本质，而不是通过手段去控制别人。

    如果林萧不能自己控制自己，不去越轨，那么靠她砸门捉奸，跟踪盯梢，那样的感情，陈雪妃宁可不要。

    这个时候，陈雪妃也终于确定，林萧是真的转变了，和之前自己调查到的那个花花大少不一样了。

    林萧没有说话，手臂探过去，把陈雪妃揽在了自己怀里。

    这样一个完美无瑕的女人，林萧怎么会忍心去伤害呢？

    “不过，我不可能允许你脚踩两条船，你最好有心理准备。”虽然乖乖的靠在林萧怀里，但陈雪妃还是淡然地提出了自己的要求，语气中带着不容置疑的味道。

    拍了拍陈雪妃的肩膀，林萧表情不变，道，“我们还年轻，这些事情可以慢慢找到解决的办法。也许，过几年琪琪就不喜欢我了呢？”

    “好了，不谈这个事儿了，明天上午我要去远通物流，那边儿需要增加新的业务模块儿，你要一起么？”这件事短时间内是不会有结果的，林萧自然知道，这个时候不用急于去求结果。

    “好，我陪你一起。”相信林萧已经了解到了她的态度，陈雪妃也不再多言，往林萧怀里钻了钻，转而闭上了眼睛。

    ***

    第二天一早，两人在林家吃过早饭，一前一后驱车前往原本属于陈家，但现在已经大部归入林萧名下的远通物流集团。

    前面的迈巴赫柏林由王峰驾驶，副驾上坐着陈雪妃的女保镖王慧。陈雪妃的助理侯晓琳则陪着她坐在后排。

    林萧的今天借用了林清赫的奔驰S，由林家的司机驾驶，钟莺莺陪着林萧坐在后排。

    “莺莺，公司中生代里有没有什么管理能力比较强，风评口碑也比较好的人？给我推荐一下。”一边浏览远通物流的资料，林萧一边出声询问。

    远通物流的业务，短暂的时间里，林萧已经看的差不多了，这个公司一直都是为陈氏集团的重工制造和海外贸易提供运输服务的，主要服务对象是陈氏集团，偶尔有运输余量才会对外接取业务。

    一年的利润，刨除折旧，大概四到六亿龙元，这其中肯定有对内接业务，收费较为便宜的原因，但即便是按照正常收费，一年的利润至多也就跑到十个亿左右，而且还要花费很多精力去经营。

    运输行业，本身就是投入大，利润比较透明，适合做长线的行业。

    现在的远通物流一共有十七艘货轮，其中二十万吨级别的一共三艘，十万吨级别的货轮四艘，剩下都是一万吨到六万吨不等的各类货轮。

    远通物流主要承担陈氏旗下重工行业原料进口和大宗商品出口的任务。陈氏旗下的通用机械，港口机械，采矿，建筑机械，钢铁等工厂都是吃资源的大户，铁矿石、煤炭、石油、天然气、各种有色金属和其他相关原材料都需要源源不断地从外国进口。

    而出口方面，陈氏的食品，服装，家电等各类商品也行销全球，远通物流也需要把这些商品源源不断地发往世界各地。

    港口方面，远通物流在海城港有两个标准货场和对应的仓库，以及专用停泊位，大概占了海城港的十分之一，这一块儿，主要由陈氏集团专用，业务不足的时候也会对外接一些业务。

    而外部，远通物流在奥林匹斯国有一个专用码头，是陈氏集团产品发往欧罗巴和非洲各国的集散地。

    听过林萧的问话，钟莺莺脑海中默默思考了一番，出声道，“有两个人还算不错，一个是原本由总部外派到晨曦互娱的张帆张总监，风评一直很好，经营晨曦互娱时候业绩每年也略有增长。后来晨曦互娱出售，张总又回到了总公司。另外一个是唐总的副手李成林，年纪和张总差不多，也很有能力。”

    钟莺莺之前是林清赫的助理，林萧接手集团后，又成为林萧的助理，总助这个岗位虽然看似位置不高，但在公司内的权限却是极大，一般做几年之后都会外放到业务部门和分公司。

    由于权限很高，总裁助理一般对全公司的状况也最为了解。

    “嗯，先把张帆的详细资料准备一份给我，如果不合适，在看李成林。”合起资料，林萧回应道。

    现在，海德便利正是极速扩张的时候，这个阶段实在不宜调用唐佳怡身边的人，所以只能先看张帆。

    “明白。”

    很快，两辆车一前一后来到了远通物流所在的金泉大厦地下停车场，一块儿已经被划分好的专用停车位旁边，一个靓丽的女人已经带头等在了那里，身后还站着几个高管模样的人。

    两人的车停好，林萧率先下车，然后快走两步，帮陈雪妃拉开了车门。

    陈雪妃搭着林萧的手下车，两人一道走向了等候在一旁的众人。

    眼前这些就是远通物流的管理层，为首的是一个二十六七岁的女子，一身蓝色套裙，衬托着明艳的面容，虽然比不上陈雪妃，但也算是一个少有的美人了。

    不过，林萧却注意到，眼前的女人看自己的眼神中带着一丝说不清道不明的意味，同时，在看陈雪妃的时候，眼神又有些宠溺。

    “林总，您好，我是远通物流副总裁方莹莹，欢迎你的到来。”虽然林萧帮陈雪妃开车门，两人也是并肩走，显得陈雪妃更加重要的样子，但方莹莹还是率先跟林萧问好。

    毕竟，现在林萧才是远通物流的大股东，方莹莹如果先问候陈雪妃，虽然也不算很大的问题，但多少显得有些不妥。

    “您好。”林萧与方莹莹握了握手，然后才在方莹莹的介绍下一一认识远桶物流的高管。

    双方一一打过照面，方莹莹带着林萧等人前往电梯。

    “林总，您看我们是要集体开会，还是一对一交流？”一边走，方莹莹一边询问。

    “今天过来就是了解一下远通物流的运营情况，我们一对一交流就好。”林萧回应道。

    很快，众人坐电梯直接来到远通物流的办公楼层，方莹莹让其他人各回各位，自己则把林萧和陈雪妃带到最靠内的总裁办公室。

    “林总，你们可以在这里跟想面谈的人交流，这里之前是王总的办公室，公司交接完毕后，王总也返回陈氏总部了，以后这个办公室就是您的了。”安排好林萧，方莹莹又亲昵地握了握陈雪妃的手，这才离开了总裁办公室。

    王峰，侯晓琳，钟莺莺等人也都退了出去，办公室里只留下了林萧和陈雪妃两个人。

    没有外人了，林萧方才问道，“雪妃，我看方总似乎对你有点儿不一样啊，她看你一副看妹妹的样子。”

    方才一路走来，林萧就已经感觉到了不对劲儿。

    听过林萧的话，陈雪妃笑道，“这你倒是说对了，莹莹姐是我哥的外室。”

    “原来如此。”一听这话，林萧顿时明白过来，既然是陈卓的红颜知己，那看陈雪妃自然就是妹妹喽。

