    第148章 难题不少

    人为善，福虽未至，但祸已远离...

    这不是心灵鸡汤，而是冥冥中自有的定数...

    杨佑从不觉得自己是什么好人，但他所做的一切，无疑对大明、对汉人百姓，都是最最有利的, 所以总会有人在暗中默默支持着他...

    空空儿是这样，谜一样的山中老人亦是如此...

    而像这样的人，杨佑也是根本留不住的...

    天气一天天转暖，辽东各方面也都在悄然发生在变化...

    就在这时，京城再次传来好消息，西宫裕皇后不负众望地诞下皇子...

    朱由校在登基的第七个年头，终于有了自己的儿子, 其心情可想而知...

    当即传旨大赦天下, 取消一切兵戈之事，普天同庆...

    大赦天下，其中有释放在押一般囚犯一条，以及免除税赋等对百姓利好的政策，但取消一切兵戈之事，就有点耐人寻味了，毕竟现在的女真依旧强大...

    没有朱由校的召见，杨佑也不好回京去朝贺，不过还是命人准备了千年野山参等名贵滋补佳品送回京...

    如果不出意外的话，西宫裕皇后这个儿子，就应该被立为太子的，可不知为何，却始终没有这方面的消息传出...

    不过细想一下，也就不难理解了，因为东宫张皇后也有孕在身，而且也即将临产，如果她也生出皇子，那这个太子之位该给谁, 还真就不好说了，毕竟张皇后才是正宫...

    当然，这些只是杨佑的猜想，不在皇帝身边，很多事，他也说不清楚...

    “监军大人，按照您的吩咐，清河已建起十七家学堂，宁远、锦州等地，也都开设了学堂，百姓让孩子入学的积极性也很高，但教书的先生太少了，孙大人为此很是着急，据说把军中的文吏都派去教书了，他让您赶紧拿个章程出来，不然就只能解散学堂了...”

    向杨佑汇报这件事的，是辽阳巡抚衙门的经历、朱梅...

    辽东缺文官，所以很多人都身兼多职, 朱梅就是这样, 他还有个千户的武职...

    这确实是个问题，没有老师，学生们学啥啊？

    杨佑皱眉沉吟片刻，恨恨道：“奶奶地，老子、咱家就不信还有银子解决不了的事，贴出告示，就说咱家重金聘请教书先生...”

    “总管，学生能说您是有辱斯文吗？”

    杨佑话音一落，陆浩鸣就在一旁摇头叹道...

    “你快拉倒吧！谁不知道读书人是怎么回事啊？饿你个十天半拉月，我看你还斯文起来不？”

    杨佑正气不顺，陆浩鸣又不是在替他出主意，所以当即毫不客气地怼了回去...

    “监军大人息怒，下官以为，陆大人是有主意了...”

    杨佑气糊涂了，朱梅却没有，而他的这番话，也让杨佑反应过来...

    “老陆别往心里去，有主意快说，不然我就给你找几个小妾，然后再告诉你老婆...”

    陆浩鸣虽然一肚子学问，却最是怕老婆，所以杨佑才有此一说...

    陆浩鸣被气乐了，摇头苦笑道：“遇上总管这样的上官，真是倒霉...”

    说到这，忽地脸色一整，继续道：“总管根本无需花什么银子，据学生所知，您那首大气磅礴的诗词，早已经在国子监流传开，很多学子都向往辽东，想为朝廷效力呢，您只要再出一道征召令，管保会有无数热血学子踊跃而来...”

    杨佑被说的一愣，脱口道：“啥诗词？我、咱家什么时候做过诗词？”

    “监军大人真是太谦逊了，其实不单京城国子监的士子，您那首大作，早已在辽东流传开，很多人都说，此乃古往今来的第一大作...”

    “等等...我咋越听越糊涂呢？”

    杨佑学问有限，所以从不敢剽窃后人大作，朱梅这番吹捧，直接把他汗毛都吹起来了...

    “万里河山皆热血，横刀立马斩豺狼；何惜百战穿金甲，纵死不敢愧炎黄...总管，您敢说这首诗不是您所作吗？如果不是，那又是出自那里？”

    在杨佑一脸懵逼中，陆浩鸣一脸赞叹地接道...

    “啊...你们说那个啊...呵呵...不瞒你们说，咱家还真是从别地方剽来的，而且你们没感觉出来吗，那首词并不全，还有两句，不过具体是什么，嘿嘿！我忘了...”

    在陆浩鸣提示下，杨佑终于想了起来，遂一脸古怪地道...

    【我擦！就干过这么一次剽窃，居然就让人惦记上了，以后可千万得管好嘴...】

    其实陆浩鸣也不太相信这首诗是杨佑所作，因为在他印象中，说杨佑无赖还差不多，跟那些博学大儒，却是说什么都挨不上边的...

    “那敢问监军大人，此诗词出自何处呢？”

    朱梅替陆浩鸣问出心中的疑问...

    “不是说忘了吗？”

    杨佑眼睛一瞪，随即连忙岔开话题道：“教书先生的事就这么办，老陆你马上飞书京城国子监，多忽悠、鼓励士子们来辽东效力...对，再加上一条，来辽东效力满三年的，咱家亲自向陛下举荐做官，不需要再经科考...”

    陆浩鸣吓了一跳，脱口道：“总管，这、这怕是不行吧？”

    朝廷有制度，做官必须经过科考，倒不是说没有走后门当官的，但一般都是功勋之后，即便有花钱当上的官，也会被那些经正规科考上位的官员排挤，所以有真本事的学子，很少会走这条路...

    “没什么不行的，回头我会亲自跟陛下和九千岁说，辽东百废待兴，需要大量人才，所以绝不能再墨守成规...”

    听杨佑这么说，陆浩鸣也不好再说什么，一是杨佑说的有道理，而且他也相信，以杨佑跟皇帝的关系，这件事还真有可能办成...

    这事不是朱梅能参与的，他来找杨佑，除了学堂缺老师的事，其实还有另外一件重要的事...

    “监军大人，皇太极放回了不少之前被掳掠走的百姓，这本来是件好事，可之前按照您的吩咐，很多地方都已经重新分配土地，这样一来，这些被放回来的百姓，就成了无家可归之人，您看，这事该怎么办？”

    这事真是杨佑提出来的，但他没想到皇太极真会答应...

    辽东地广人稀，当然是人口越多越好，但皇太极放回的百姓，却偏偏是之前那些有家有业的，这样一来，就难免会跟后来的百姓产生冲突...

    都是自家百姓，手心手背都是肉，对这些人，官府自然不能不管，但怎么管，却无疑是摆在官府面前的一大难题...

    (本章完)

