    郑圣似有所感的回头看了一眼。

    他隐隐的有种感觉，凶兽主宰已经凉凉了。

    郑圣心中一凛，数据之主这么恐怖的吗？

    只不过一分多钟，凶兽主宰就被灭杀了。

    但很快，郑圣就没心思在乎凶兽主宰的生死了。

    在他身后，一团绿色的数据流，拖着长长的数字信息尾焰。

    如同灯塔水母一般，一张一弛的朝着他急速追来。

     郑圣脸色一沉，没想到数据之主的本体是这个样子。

    更加让他觉得难堪的是，数据之主灭杀了凶兽主宰后。

    竟然这么快就追了上来。

    要知道，郑圣现在可是有着万龙之力的。

    就算是以万龙之力的飞行速度，他和数据之主之间的距离。

    竟然还在急剧的缩短。

    也就是说，这数据之主的强大，完全是超乎了所有人的想象！

    所有先驱者，包括郑圣他们都低估了数据之主。

    事已至此，郑圣也只能再次加快自己的速度。

    从凶兽主宰那里弄来的能力，有个很霸气的名字。

    吞噬苍穹！

    以吞噬苍穹的能力，一次性可以吞噬千龙之力。

    若是超出这个数值的话，那吞噬花费的时间就有点长了。

    好像是吃撑了的那种，需要一定的时间来消化。

    郑圣第一次不知道，直接吞噬了五千龙之力。

    这也是他保存在身的所有上界血晶。

    足足花费了一分钟的时间，郑圣才消化完五千龙之力。

    郑圣后来降低了吞噬数量。

    两千五百龙之力，要花费十秒钟的时间。

    经过几次的试探，郑圣得出了最佳的方案。

    最佳的吞噬方案，就是一千龙之力。

    一千龙之力瞬间就能被吸收，完全不影响后面的吸收。

    实力虽然得到了恐怖的提升，但郑圣的心情却是非常的差。

    踏入禁忌之前，按照他的理解。

    对付数据之主，只需要踏入龙之力的领域后。

    再多吸收进化几次，到达十龙之力也就可以和数据之主正面对抗了。

    没想到的是，他现在已经有万龙之力了。

    却还是只能在数据之主的追击下，狼狈逃窜。

    郑圣现在唯一的想法就是。

    能多争取一秒钟是一秒钟。

    以他现在的神经反应速度，一秒钟可以吞噬九千龙之力。

    只要给他一点时间，数据之主绝对不够看。

    好像是上天都听到了郑圣的想法。

    过了十几秒后，数据之主逐渐的追不上郑圣的速度了。

    只能跟在他的屁股后面吃灰。

    见此，郑圣心中乐开花了。

    他现在已经有十万龙之力。

    看来，数据之主再强大，十万龙之力也已经是它的极限了。

    所谓乐极生悲，郑圣这里还在得意，下一秒就投入到了某个怀抱当中。

    郑圣还来不及反应，手脚身躯，就全部被困缚了起来。

    郑圣惊骇抬头，就惊讶的发现。

    困缚住自己的，竟然是数据之主。

    郑圣猛一转头，却是看到追击自己的数据之主还在！

    而面前又出现一个活生生的数据之主。

    郑圣一时间有点愣神，没想明白这是怎么回事。

    但接下来的一幕，让郑圣忍不住爆了句粗口。

    层层叠叠的诡异生物中，若隐若现的出现了密密麻麻的数据之主。

    每一个数据之主，都像是灯塔水母一般，一张一弛的游动着。

    就在郑圣逃窜的这段时间，追击他的数据之主。

    故意的把他逼迫到了陷阱之中。

    郑圣可不会坐以待毙。

    身上猛地窜起一串闪电，电的那些如同数据触手，七零八落。

    脱困的瞬间，郑圣直接赏了面前数据之主一个老拳。

    一拳下去，面前的数据之主，瞬间崩散了开来。

    化为无数的数字字符，飘飘荡荡开来。

    但不等这些数字彻底的飘荡开来，采集属性立即爆发，

    只一瞬间，这诡异世界就清空了一大片。

    无论是被打爆的数据之主，还是那些无规律游动的诡异生物。

    全部被他采集到腰带空间中。

    郑圣一下子呆住了，这数据之主好像也太过脆弱了吧。

    心念一扫，腰带空间的格子中，出现了神奇的一幕。

    那些被采集到腰带空间的诡异生物。

    采集进去之前是什么模样，采集后就还是什么模样。

    这都不是让郑圣惊讶的，最让他惊讶的是。

    那些诡异生物竟然还是活的！

    这么说不准确，应该说，那些诡异生物进入到腰带空间后。

    还是如同在外面的诡异世界中一样游荡者。

    触须或者是触角，一下一下的晃荡着。

    不像是别的物品，收进腰带空间后。

    就像是一副图案，不在有任何的反应。

    这些诡异生物晃荡着晃荡着。

    就从这一个格子，晃到了隔壁的格子中。

    郑圣眼睛一突，差点被吓死。

    但接下来的一幕，让郑圣更加的紧张。

    就像是捅了马蜂窝，一共十八种诡异生物。

    源源不绝的从一个格子中，晃荡到周边的格子中。

    随着这十八种诡异生物的游荡离开，格子的叠加数量，也在急剧缩小。

    就比如一个像是刺球的诡异生物。

    原本它的叠加数量是一千零二十二个。

    但随着这些刺球飘荡离开格子，叠加的数量也相对应的减少了。

    看着这一切，郑圣只能感慨一声好诡异。

    就在他准备把这些玩意丢掉或者是弄到小世界中。

    就发生了一幕让人惊讶的画面。

    郑圣发现，这些诡异生物离开格子后。

    却都是有目的的朝着一个方向前行。

    其中，第一个目标，竟然是那些数据之主崩溃后，被采集的数字符号。

    而第二目标，竟然是上界血晶！

    这一切看似漫长，时间却不过实在刹那。

    郑圣不想惯着这些诡异生物，刚准备把这些玩意丢掉。

    周围的数十个如同水母的数据之主，再次围杀了过来！

    来不及管腰带空间，郑圣再次轰爆了一个数据之主。

    伴随着采集属性的再次爆发，又是不少数据之主被硬生生的采集掉。

    郑圣挑眉，这数据之主听上去很牛逼。

    但现在也不过如此啊。

    但就在他这么想的瞬间，突然一股凭空出现的记忆出现在他的脑海中。

    原本祥和的高科技世界，突然发生巨变。

