    雨虞思号称这次行动有万全之备，药品自然是不会少的，当即从包里取出治疗用的超凡治疗药剂和恢复用的超凡浓缩物质药剂，都是高档货，胶囊口服型，她最喜欢的草莓味。

    沐宁扒开呼吸罩，直接丢进嘴里，又戴上呼吸罩，将药品咬碎，草莓味的药液入口，带着丝丝缕缕的甜味，身体的疲惫与伤势也恢复起来。

    “那里面是什么东西？”

    雨虞思问道，她一开始就被传来出来，根本没有看到里面怪物的样子，光是站在门外，就已经被死亡的气息包裹了。

    “不知道，那像是僵尸一样，明明看起来像是人，身体里面全是腐烂的骨肉……就像是，包着一层不朽人皮的腐尸。”

    沐宁最开始就用虚空拳力尝试把它的内脏揉碎，结果并没有什么作用，本以为它的内脏也和皮肤一样坚不可摧，不过后来，沐宁联想到它掀开嘴皮说话的时候，嘴里全是烂肉！

    不是内脏坚不可摧，而是本来就是死的，再摧毁一次也毫无作用！

    “没有见过的超凡怪物吗，可恶，真是一点都不甘心，明明已经沉没在海里死了那么多年了，竟然变成怪物作妖！”

    雨虞思愤愤不平，她这次计划又算是打水漂了，临泉市和这次，甚至在这之前还有很多次努力。

    超凡之路荆棘密布，坎坷而危险，她已经无计可施了。

    每次用尽全部的才能和力量去准备，结果都是无功而返。

    感觉已经……没有必要再努力了。

    “回去吧。”

    她叹了口气说道，这话里有两个意思，一是她也不想再这里浪费时间了，二是她心灰意冷，打算放弃超凡之路，回去继承家里的亿万财产。

    “是，确实要回去，但还不是放弃的时候！”

    沐宁说道，现在离下来海底崖壁也不过只有几一两小时时间，时间还充裕，而且，他想到了其他的方法。

    “沉船上的怪物也不是这里的原住民，算不上地头蛇，这里比它们强的生物比比皆是！”

    船上的怪物的战力不算太高，能力也不突出，纯粹就是力气大，防御高，虽然沐宁打不过，但不代表它们是无敌的。

    “你的意思是……”

    雨虞思说道，她愣了愣，忽然心里有泛起希冀，如果还有希望，她当然也不肯放弃。

    “我们来的时候，曾经遇到的那群棘冠海星……”

    沐宁说出了自己的想法。

    这个海底崖壁本来是涡流鱼的天下，现在一枚鲸鸣弹把涡流鱼全部轰走，涡流之门不攻自破，谁想进来都可以。

    冰山镇压着船上的那些怪物，但肯定不是永久的，冰山肯定会在一段时间后，从泥沙里挣脱出来，解开束缚。

    但是，能有一段时间就可以了，他们会把棘冠海星群引来！

    那些土匪一样的海星，走到哪里吃到哪里，坚硬的超凡珊瑚礁被它们当零嘴啃，想必也能对付船舱里的怪物，而沐宁和雨虞思手头上，刚好有两只棘冠海星最觊觎的珊瑚虫王！

    这是最有效最简单的驱虎吞狼之计！

    “可我们的目标是涸泽的血肉，要是棘冠海星群赢了，哪些血肉应该也保不住的吧？”

    雨虞思考了一会儿，指出这个计划不合理的地方。

    “是，的确有这个可能，但彼时我们坐山观虎斗，可以伺机行事，船舱怪物只能在船舱周围活动，棘冠海星也不会游泳，只能贴着地面爬行。”

    沐宁说道，他对这个沉船的秘密开始感兴趣了，不仅仅只是想要船上涸泽的血肉，他记得，那个怪物在挥刀砍他前曾经说了一句话。

    奉陛下命，斩违逆臣。

    这艘船，竟然和古代的皇帝有关吗？也对！也只有皇帝这种等级的人才能培养得起涸泽这种需要人命来填的怪物。

    雨虞思的心理斗争并没有持续太久，她并不是优柔寡断的人，从这几次经历可以看出，她虽然喜欢做万全之备，但极具冒险精神。

    “这个氧气罐给你，你留在这里观察动向，我去拿何阳带回去的虫王！”

    雨虞思当即同意了这个方案，什么都不做就什么都没有，她家里好歹也是经商的，撑死胆大的，饿死胆小的这具话也是听过的！

    让沐宁留守也是要让他节省体力，顺带看着这个船舱的怪物会不会跑出来。

    “你一个人把棘冠海星引过来吗？”

    沐宁不是很放心雨虞思，那些海星不会游泳不假，但是抱着柱子的雨虞思也不能游泳，不然当时他们也不会被海星追着跑了。

    雨虞思沉默了一会儿。

    “我能力不足，这是无可奈何的事情，我不会否认，回到营地后，我打算再拉一个人过来，他的报酬从我的那份分成里扣，责任我承担。”

    她说道。

    沐宁看了她一会，这个女孩的坚忍和果断在沐宁两辈子的阅历都很罕见。

    “好。”

    沐宁同意，事不宜迟，时间就是生命，已经来不及再多考虑了。

    雨虞思聪包里取出额外的那只氧气罐，交给沐宁，她一共带了四个，现在有一个要留给带来的帮手了。

    ……

    她并没有让沐宁等很长时间，在此期间，冰山已经开始融化，变小了的体积在沙土里松动起来，渐渐有上升的趋势。

    海底崖壁和海面的距离其实也就几十米，算起来不远，从崖壁上涌起乌云般的黑色浪潮，荆棘的森林蔓延过来。

    沐宁还是低估这些棘冠海星对于珊瑚虫王的欲望了，闻到珊瑚虫王的味道，马不停蹄的向味道所在的方向移动，根本没有在意这里是否是曾经涡流之门的所在。

    这些海星根本就没有脑子。

    那个扛着柱子的人是李昂，沐宁本来以为会是何阳，但雨虞思不找外援则已，一找肯定要找最强的。

    李昂作为超凡者的综测成绩，可是在年级上都排的上号的。

    在海棘冠海星黑色浪潮的前面，两人冲到了海崖底下。

    而刚巧在这个时候，冰山从泥沙中挣脱出来，庞大的体积排开海水，向上升去。

