    虽然上官岑做的很隐秘，但是他知道，

    路上不断的有侍卫消失。

    而他见到过其中一个消失的侍卫的尸体。

    除了身上像是被啃咬过之外，身上也有那样被兽类攻击过的痕迹。

    尤其是在上京郊外那场大乱，虽然不知道具体发生了什么事。

    但他知道，应该是上官岑控制不住什么东西了，所造成的混乱。

    也是在那时候，他看到了白三三，是她带走了那只小黑兽。

    而那天死在地上的人，身上也都有那样的痕迹。

    他敛了敛眉，摇了摇头，“不清楚。”

    骆平狐疑的盯着他，话也越发冰冷，“你真的不清楚？”

    其实骆平怀疑噬魂兽就在这个女孩儿身上。

    噬魂兽要找的宿主最有可能的就是上官岑身边的人。

    “不知道。”玉竹淡淡道。

    “那你有没有觉得，上官岑有什么不寻常的地方？”骆平的话中含着试探，眼神也变得幽冷。

    玉竹摇头，“没有。”

    “说谎。”谢南怒斥了一声。

    随着他的话一响起，玉竹的身体忽然被一股力量击飞往后摔了出去。

    玉竹重重摔在地上，而那只被她从厨房带过来的烧鸡也掉落在了另外一边。

    他脸色一变，冷鸷的盯着骆平他们，眼底盛着怒火。

    骆平皱眉，斜睨了谢南一眼。

    谢南这才往后退了一步。

    飞出去落到了地上的烧鸡还散发着诱人的热香。

    骆平缓缓往前迈了一步，“小姑娘，把你知道的如实告诉我。只要你如实交代，我是不会亏待你的。若你在我们面前撒谎，可就要吃点苦头了。”

    玉竹冷冷盯着他们，“我说了，我不知道。”

    情绪中的嗓音带了点少年音，和平时他说话的女孩儿低哑声有明显有点不太一样。

    但骆平他们却并未察觉。

    “狡辩！”骆平冷声道，“小姑娘，我并不想让你吃苦头，但这是你自找的。”

    正好，他也想试试噬魂兽到底是不是在她身上。

    他抬起手，一道掌风瞬间带着破空之力击向了玉竹！

    刹那间！仿佛整个领域都在晃动，骤起的狂风猎猎作响！

    玉竹瞪大了眼睛！整个身体都像是被黏在了原地，血液冰冷，根本动弹不得！

    骆平并不会杀了玉竹，只是想吓唬吓唬她，以及试探她到底是不是噬魂兽宿主。

    可他却忽略了，一个普通人在修行者面前的渺小。

    “啊！！”玉竹难受的仿佛整个身体都在撕裂。

    却隐约能看到玉竹的身体此时所迸射出的微弱的暗光。

    骆平眼中满是诧异，这孩子，竟有修炼灵根！还是千年难得一遇的“焚月”灵根！

    有灵根的孩子本就已经是很稀奇了，更何况还是焚月！

    修行者常见得有灵根的，是五行属性。

    越纯不含杂质的灵根，修行一途会越发顺畅，能走的也更远。

    所以他们挑人便是看是否有灵根。

    但却有几样极其特殊的灵根，是远远高于五行属性的灵根的。

    可这几种灵根很难遇见，若是能千年出一个已经是稀奇。

    焚月就是稀有灵根之一。

    现在却让他在一个女孩儿身上看到了！

    就在这时！整个领域上空都变得昏暗了起来，周围遍布浓稠黑雾！

    骆平心中一凛，也就是这瞬息间，一股更为强大的力量朝他直面袭来！整个人都被这袭来的神秘力量击退了好几步！

    他站定在原地，警惕的看着前方。

    谢南立刻上前，惊疑：“师叔！？”

    玉竹也在地上重重喘息，但却并未受伤。

    只是刚刚的那种力量对他来说太过强大，让他现在都还心有余悸。

    他抬眸看着那两个人，握紧了袖子里的手。

    这就是修行者么……

    这就是，他们和普通人之间的差距么？

    一簇火光在他的眼底隐隐燃起，心里也埋下了一颗变强的种子。

    他收回目光和骆平他们一样，看向了另外一边。

    只见一身着白色衣裙的小女孩儿背对着他们，缓缓弯腰，蹲下了身子，将滚落在地上的那只烧鸡捡了起来。

    烧鸡并不大，可是在她的手中却显得那只烧鸡格外的大

    只，一只手都仿佛托不住似的。

    她站起身，转过了头来。

    骆平看到这个女孩儿眼中既有诧异，也有警惕。

    虽然小女孩儿模样长得很漂亮，他从来没见过这么漂亮的孩子，可注意力还是被她头顶上趴着得那只小黑兽吸引了。

    他喃喃出声：“噬魂兽……”

    他眼中满是不可思议。

    这就是噬魂兽！

    他听师祖说过，噬魂兽乃洪荒古兽，本体是十分庞大的。但化成兽形之后可大可小。

    而且因为噬魂兽以长时间寄宿别人身体内，吞噬灵魂为食，所以几乎没有人见到过噬魂兽真正本体。

    而这种洪荒古兽，已是遗种，更是少见。

    万年都难得有一只出世，见过噬魂兽的更是少之又少。

    噬魂兽乃凶兽当中最易招致祸端，被邪魔外道利用，搅的千界大乱的物种。

    所以在察觉到噬魂兽出世的时候，师祖便交代他们下山找到噬魂兽。

    若不在幼年时期捕捉到它驯化它，一旦到了成年期，九州大陆根本无人能控制得住它。

    “噬魂兽？”谢南看着三三头顶

    那只黑色小兽满是惊疑。

    小魂趴在三三脑袋上，若不仔细看，就像是个黑色的小兽脑袋毛毛装饰。

    看上去还怪可爱的。

    可就是这一只看似无害的一人一兽，此时却让天玄门的这两位高手都产生了一种没由来的畏惧。

    骆平看了眼

    周围，四周已经遍布噬魂兽的气息。

    不……不止噬魂兽的气息。

    他眼睛紧紧的盯着白三三。

    这丫头也有古怪。

    难道说她才是噬魂兽现在的宿主？

    白三三拖起那只烧鸡，看向了玉竹，“这是，你要给我吃的吗？”

    软糯的嗓音清清凉凉的，让玉竹的心绪也被抚平了下来。

    他点点头，“嗯。”

    看着因为滚到了地上而沾了尘土的烧鸡，玉竹的面色也紧绷着一股冰冷。

    白三三颦眉，小手轻轻把裹着烧鸡的油纸撕开，在干净的地方撕下来一小块肉，塞进了嘴里。

    似乎一点都不在意烧鸡被弄脏了。

