    “楚大师..........我..........”

    沈白云看着微笑的楚天，吓到话都说不出来。

    而站在沈白云身旁的王友仁，见此一幕，朝着楚天拜道：“岭西王友仁，拜见楚大师！上次西南一别，楚大师神功再进，令人叹服！”

    “呵呵！王大师客气了！”楚天笑了笑，说道。

    王友仁看了一眼身旁的沈白云，对着楚天说道：“楚大师，这位是小徒沈国锋，年少不懂规矩，若是冒犯了楚大师，我这个当师父的替他向楚大师赔罪了！”

    “还请楚大师大人大量，不要跟小徒一般见识！”

    “王大师不必紧张，我和你的徒弟是好朋友！是吧沈兄？”楚天说道。

    但这句话沈白云根本不敢往下接，他赶紧低下头来，连忙道歉：“楚大师，之前不知道您的身份，冒犯之处，还望楚大师见谅啊！”

    “沈兄，不要这么紧张嘛，你什么时候冒犯过我？”楚天语气温和地说道。

    “我.........我的道号.........便冒犯了楚大师！从今日起，不会再有沈白云这个道号了！”

    “哈哈！我倒是觉得沈白云这个道号还不错！沈兄不必紧张！”

    楚天笑了笑，随后，他从口袋中掏出一粒丹药，递给了沈白云，并且说道：“多谢沈兄之前带我参观天雷山庄，一颗培元丹，以表心意，还请沈兄收下吧！”

    “培元丹？给我的？”

    沈白云十分诧异。

    他以为楚天因为道号的缘故来找他麻烦的，但令他没想到的是，楚天竟然反手赠他一颗丹药。

    这培元丹可是连药神谷都称之为神丹的存在！卖给周家之时，更是高达五十亿一颗！

    楚天就这么送给了自己？？

    沈白云看着丹药，根本不敢收下！

    “怎么了？沈兄，看不上楚兄我的培元丹？”楚天笑着说道。

    “不敢不敢！楚大师，我只是没太明白，您为什么要赠我这么贵重的东西！我.........我不敢收！”沈白云如实说道。

    “哈哈哈！我之前不是说了，感谢你带我参观别院，也感谢你告诉我参加术法相师大会需要注意什么！难道这不是理由吗？”

    楚天说道。

    “可是.........可是我说的这些，对楚大师您来说，根本毫无作用啊！”

    “沈兄，和我称兄道弟的时候，你可不是这么墨迹的！这是我送给你的，你就收下吧！”楚天说完，指尖轻轻一弹，丹药便到了沈白云的手中。

    随后，楚天说道：“我和小雪要回去了，咱们后会有期！”

    说完后，楚天便带着沈雪离开了天雷山庄。

    .................

    自术法相师大会后，又过了大概一个星期，这段时间，楚天依旧是陪着沈雪到处游览港岛的风景，从到港岛开始算起，前前后后大概游览了小半个月，终于，港岛一些比较有名的地方，两人都转了一遍。

    是时候启程返回金陵了！

    不过就在两人离开之前，楚天竟然收到了一份来自龙虎山的邀请函！

    而邀请者，赫然是天师道的掌教至尊，张传宗！！

    这个消息一出，整个港岛都沸腾了！

    不问世事多年的张掌教，竟然在这个时候邀请楚天前往龙虎山！

    而且是以交流切磋术法的名义！！

    脑子不傻的人，都知道这是打着交流切磋的幌子，实际上，就是和楚天决斗！

    而原因，就是楚天破坏了术法相师大会，并且还当着天下术师的面，让赵震天下跪！

    自从张传宗不问世事隐退之后，赵震天作为天师道的大祭司，已经是明面上的天师道掌舵人，只要不是生死存亡的大事，赵震天都可以一言定之，根本不需要上报张传宗。

    这术法相师大会，在张传宗隐世之前，每一届都是由张传宗亲自主持的！现在只是由赵震天代为主持！

    楚天让赵震天下跪，那就等于是在让张传宗向他下跪！

    这种奇耻之事，作为华夏术法第一人，张传宗又怎么能忍下呢！

    他必然会以人尽皆知的方式，昭告天下，到底谁才是真正的至尊！！

    “楚大哥，这肯定是鸿门宴！你真的要应邀吗？”沈雪有点担心楚天，说道。

    “既然张传宗出招了，那我自然要接下！我也很想看看，这个被天下术师传颂的第一人，实力到底怎么样！”

    楚天脸上露出迷离的笑容，他没想到张传宗这么快就坐不住了。

    若是别人邀他一战，或许他想都不会想，直接就拒绝了，但这个人是张传宗，那他觉得自己还是有必要走一趟的。

    因为自打他重新修炼开始，一路上遇到的敌人中，至今还没有一个有资格可以称之为对手的！

    楚天很是好奇，这华夏修真文明的上限到底有多高！

    武道极致是风行云，术法第一是张传宗！

    若是能够和这两人战一场，那他基本就能知道，华夏的修真文明，到底如何了！！

    所以，答应张传宗的约战，无非是满足一下自己的好奇心，仅此而已！

    “楚大哥，这次龙虎山只邀请你一个人，那小雪就不陪你一起前往了！”沈雪说道。

    “好的！这次我一个人去！”楚天点点头。

    沈雪不陪同前往，不是因为她害怕危险，而是不想楚天因她而分神。

    毕竟这张传宗不是一般的对手，这是华夏公认的术法第一人，就算楚天信心满满，不会战败，但沈雪也要做到不拖累！

    高手过招，招招致命，这绝对不可以开半点的玩笑！！

    ..................

    约战就定在三天后的下午。

    这三天期间，港岛再次迎来了人.流的高峰！

    除了那些参加术法相师大会的术法大师们中途折回，还有没被邀请的天下术师们，也都纷纷前来港岛，要亲自观摩这场巅峰术法的较量！

    ......................

    ......................

