    这天之后，徐茵发现和男朋友互动，不再是她一个人唱独角戏了。

    他偶尔会回个语音，打字也不再是“嗯”、“哦”、“唔”的单音节。

    睡前两人会煲电话粥，尽管大部分时间仍然是她说、他听，但和一开始的感觉完全不一样，他的声音低沉而温柔, 像深情舒缓的大提琴音，让人沉醉。

    有时候被她讲的趣事逗笑，轻笑声透过网路传至她耳膜、钻入她心田，酥酥麻麻。

    “在一队适应吗？”

    她掏了掏发热的耳朵，关心他调去一队后的生活。

    “嗯，挺好的。”

    赵绪瑾扫了眼全新的住宿环境，比以前宽敞多了。

    “是不是马上要去高原集训了？具体在哪儿呢？”

    “乌市。”

    “乌市啊……”

    那里有供运动员训练的专业冰场吗？徐茵不太清楚，不过去了再打听就是了。

    “哪天出发定了吗？”

    “后天早上。”

    “后天就走了呀？那我得催催才行。到时候，我有礼物送你。”徐茵抢在他开口前紧接着又道，“不许拒绝，这是我特地定制的，是情侣款哦。”

    听她这么说，他应道：“好。”

    “到了乌市，作息要有规律知道吗？别又像之前那样……”想起程教练先前和她说的，絮絮叨叨叮咛他一通，“总之，赶明我去看你，要是发现你瘦了，哼哼……”

    “我会的，你别去，太远了。”

    “不远，反正暑假那么长, 我待在家里也没事，去看你顺便还能旅游，还是说男朋友不喜欢我去探班？”

    最后一句明显在撒娇。

    赵绪瑾默了几秒：“……不是。”

    “那就这么说定了！”

    徐茵翻了个身，看了眼床头柜的小时钟，马上十点了, 到他熄灯时间了，依依不舍和他道了晚安。

    “晚安。”

    对方说完，等她挂了才关机。

    “又跟女朋友打电话？”

    王忠琦洗完澡出来，看他在给手机充电，就知道又跟他女朋友煲电话粥了。

    “你女朋友这么有钱，怎么不送你个好点的手机？你这手机很老了吧？打个电话就没电，早该淘换了。”

    打从葡萄园聚餐回来，整个一队都知道赵绪瑾的女朋友是首富千金了。

    大家惊讶好奇之余，更多是羡慕。

    赵绪瑾没回答他的话，给手机通上电，就熄灯躺下了。

    王忠琦耸耸肩，倒也不甚在意。

    毕竟这小子的高冷，是全队出了名的。

    即便过去两年一直待在后备队，除了集训时给他们一队做陪练、陪赛，平常很少往来，可因为长得帅，成长速度又快，谁不知道他的大名？

    尤其是女队那帮姑娘, 看到他哪个不眉开眼笑？明恋的暗恋的都有。得知他有女朋友，晚上八成都失眠了吧？

    唉, 真是涝的涝死、旱的旱死！同人不同命啊！

    ……

    徐茵这几天一直在网上找课学习生态农牧场的运作和管理。

    之前电话联系的那两家意欲转让的农牧场，先后把经营资料和照片发进了她邮箱，其他不论，从照片看环境还是很不错的，就约了日子到现场考察。

    赵绪瑾出发这天，徐茵早早就起来了。

    先送他，再去赤峰看牧场。徽城远了点，回头得打空的去。

    打包好行李，跟爹妈说要出门几天。

    “又出国玩啊？”徐父翻着报纸头也没抬，对闺女这个不着家的性子，早已见惯不怪。

    “不啊，我去考察农牧场。”

    徐茵拿了片纯牛乳吐司，抹上黄油边吃边说。

    “我看好了两家，徽城的生态农场、赤峰的生态牧场，打算去实地看看。”

    徐父抬起头，和徐母交换了个眼神：闺女来真的？

    徐母知道闺女最近一直在学习农牧场方面的知识，以前她对学习可是深恶痛绝，可见这次是认真的，自然不能拖后腿：“去吧！多带几个保镖。”

    徐茵无语：“我是去考察，又不是去打架。”

    “那不行。”夫妻俩异口同声，“要去就带足保镖，不然别去。”

    “行吧，那就带一个，还能轮着开车。再多，我一个都不带了。”

    “……”

    ……

    早上八点，前往乌市进行为期四十天亚高原集训的队员，正排队上大巴。

    还没上车的队员，看到一辆黑色的迈巴赫平缓地在基地大门外停下来，都好奇地望了过去。

    副驾的保镖下去拉开后排的车门，徐茵提着一个亚麻色的礼品袋下了车。

    大家恍悟地看向赵绪瑾。

    这几天常规训练下来，与赵绪瑾关系融洽的几名队友，促狭地打趣他：

    “小瑾，你媳妇来了。”

    “你以为就你眼尖？小瑾早看到了，哈哈哈……”

    陆乘风笑着拍拍他的肩：“去吧，给你五分钟。”

    他和程国栋聊了之后觉得，堵不如疏。

    尤其是这小子，管着不让他谈恋爱，效果或许适得其反。

    而且他看徐茵是个挺明事理的姑娘，想来只会把他引导得更好。

    赵绪瑾就在大伙儿善意的哄笑中，走向徐茵。

    徐茵认真瞅瞅他的脸：“我目测过啦，下回见面要是瘦了，你就等着我怎么收拾你。”

    赵绪瑾表情无奈：“不会的。”

    “希望如此。喏，这是我给你准备的一些东西。”

    徐茵把亚麻色的手提旅行袋递给他。

    “上车再慢慢看，颈枕和眼罩是给你飞机上用的，那些精油和药，超量了得办托运……”

    “叭叭——”

    大巴喇叭响了两声。

    车上一帮人笑作一团。

    陆乘风笑骂了他们一句：“发车时间没到你瞎按个什么！”

    “噗哈哈哈……逗逗他嘛。教练你不觉得他就这时候像个毛头小子么。”

    “人本来也才十八，不是毛头小子是什么？”

    “嘿，你不说，我们都以为他二十八呢。”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    徐茵听到喇叭响，朝大巴看了眼：“要发车了是不？那上去吧，记住啊！三餐要吃好、作息要规律，睡前有时间给我打电话，累的话就早点睡，别逞强。”

    “嗯。”他垂眸看向两人交握的右手，指尖在她嫩|滑的手背摩挲了一下，随即放开了。

    徐茵看他走了几步，又停下来看她，不禁笑了：“快上车吧！过几天我去看你。”

    徐茵等他上车后，回到车上，出发前往赤峰。

