    至于皮卡丘和电灯怪的训练，佐藤枫只是让两只小精灵继续锻炼自身掌握的电系招式，电系能量是比火系能量还要狂暴的属性能量，操控起来的难度自然是大得很。

    哪怕是皮卡丘和电灯怪都是电系能量亲和力很高的小精灵，但使用起来也是非常困难的。

    电灯怪还好，他身上没有变异雷霆之珠这种电系至宝，他操控电系能量还算比较得心应手。

    而皮卡丘则不一样，变异雷霆之珠固然令他实力大增，但实际上，皮卡丘现在依然很难操控得了从变异雷霆之珠释放出来的电系能量。

    毕竟里面储蓄的电系能量可是吸收神兽释放出来的电力转化而来，其狂暴程度比之一般的电系能量还要厉害，普通电系小精灵想要将它们吸收入体内都难，更何况想要运用它们呢。

    如果按十分力量来计算的话，皮卡丘最多也就只能够将操控得了从变异的雷霆之珠中释放出来的五成电力，剩余的那五成电力由于无法操控而溢散掉了。

    因此，皮卡丘提升实力最快的方法就是尽可能提升自身对变异雷霆之珠的掌控程度，同时，他也要尽快的在体内凝聚出属于自己的电珠，好让他拥有吸收变异雷霆之珠里面储存电力的手段。

    到目前为止，皮卡丘之所以迟迟只能够运用变异雷霆之珠里面的电力而无法吸收的重要原因，那就是他还没有凝聚著属于自己的电珠。

    变异雷霆之珠毕竟是属于其他皮卡丘遗留下来的东西，属于外物，唯有自己的凝聚出来的电珠才是真正属于自己的东西，用起来也是更加称心如意。

    不过，佐藤枫从手中那一本专门培养皮卡丘的小精灵书籍了解到，皮卡丘想要尝试凝聚出属于自己的电珠，他必须要拥有准天王级别的实力才行。

    那也就说，皮卡丘等级需要达到五十级才有机会初步尝试去凝聚出自己的电珠，如今皮卡丘只有35级，他距离能够将变异雷霆之珠中力量化为已有还需要一段很长的时间。

    训练的时间总是艰苦和漫长的，但汗水永远都不会骗人，只要付出了，那肯定会有所收获。

    不知不觉间，两个月的时间就这样过去了，炎热的夏季也迈入到凉爽的秋季。

    超神兽大战时间引起的风波无疑是非常巨大的，事后着两个多月时间内，无论是网上舆论还是日常的报纸杂志都一直在叙述着这一件大事件。

    事实上，这一次事件的风波在喧嚣了一个多月的时间也渐渐出现平复的迹象。

    只是，当一些珍贵的三神大战的照片、视频甚至事情真相被某些有心人悄然放到网上后，原本已经弱下来的风波顿时如同平静的水面突然落下了一颗大石头一般，又再次引起轩然大波。

    佐藤枫这一名在这次超神兽大战中起到关键性作用的神秘训练家也迅速被世人所熟知，而人们对于佐藤枫的评论也是褒贬不一的。

    有人说他是英雄，他成功制止了海洋队的恶行和避免了盖欧卡引起更大的灾难，有人说他是灾难引起者，正是因为他摧毁了盖欧卡水晶才引起这一场差点失控的超神大战。

    但无论人们的舆论走向如何，有一点是可以肯定的，佐藤枫这次是真的出名了，他正遭受到世界上无数训练家的关注，因为绝大多数训练家都认为他手中肯定拥有着盖欧卡水晶碎片这种宝物。

    如今，在各大网站和各种报刊杂志上，盖欧卡水晶碎片的功效已经被传的神乎其神。

    一些夸大的传闻更谣传只要得到一片盖欧卡水晶碎片就能够令自己的小精灵实力大增，从此迎娶白富美，走上人生巅峰。

    因为这样，这一段时间内，世界各地突然间出现了大量自称是佐藤枫这一名神秘训练家的人，从而引起一系列的诈骗和造假事件。

    只是，真正的佐藤枫从来都没有被人真正找到过，他仿佛从世界上消失了一般，无论是联盟还是其他大势力花费了巨大的人力物力都无法寻找到他。

    一些大势力为了寻找到佐藤枫，它们甚至不惜花大代价请一些知名的超能力者出手进行占卜和预知未来，但得到的结果却是一片虚无或者空白的片段。

    据联盟一名同样对佐藤枫进行过占卜和预知未来的强大超能力者长老称，佐藤枫属于少数命运不可察的人，而且本身也是一名实力极强的超能力者。

    自始至终，佐藤枫这一名处于这一次事件风波漩涡中的人，他在这两个多月时间内一直都在凯那市中活动。

    不过，在大部分时间中，他都在一些人迹廖廖的地方认真地训练着自己手中的小精灵。

    当然，佐藤枫并没有忘记赚取联盟贡献值从而领取外围成员试炼任务的事情，他不时也会与菲尔等人去执行一些联盟颁发的临时性任务。

    而且在这一段时间内，佐藤枫因为每一次任务完成度都极高且委托方评价极佳的缘故，他也渐渐在凯那市中闯出一些名气，如今在凯那市的训练家圈子中，大部分人都听过哲平这一号人。

    下午三点多钟，凯那市东部的一个名叫凯那之森的森林中，佐藤枫此时正与四名训练家在其中行走着，而这四名训练家中，菲尔这一名曾经多次与佐藤枫进行任务合作的人赫然就在其中。

    “哲平大哥，你说那家伙的大狼犬靠不靠谱啊，都这么长时间了，我们还是没找到一点线索。”

    “而且，我们已经深入到凯拿森林里面了，我听一些人说，这森林深处可是有天凶猛的王级野生小精灵出没的，要是一个运气不好遇上了，那该怎么办呐？”

    处于队伍最后面的菲尔有些不安的看着周围不时出现沙沙声的树林，然后小声的对着走在身前的佐藤枫说道。

    “放心吧，天王级野生小精灵哪里是那么容易遇到的，哪怕遇到了，它们可能也会对我们不屑一顾吧，毕竟强者是骄傲的，在它们眼里，我们根本不配让它们出手。”

    佐藤枫听见身后的菲尔的话，他不仅莞尔一笑，然后耐着性子对他说道。

    他已经与菲尔一起执行任务多次，因此，他对这一名任务伙伴的为人也是极为了解，菲尔平时看起来天不怕地不怕的，但实际上胆子非常小。

    不过胆子小没关系，菲尔的眼光很好，非常会抱大腿，而且为人仗义，关键时刻并不会掉链子。

    最重要的是，他不怕吃苦，队伍中的脏活累活，他都一律承包了。

    这一段时间内，佐藤枫的临时性任务都是菲尔给他带来的，这也是佐藤枫为什么愿意让菲尔抱他大腿的重要原因。

    这一次的临时性任务同样是菲尔带来的，任务内容是寻找两名昨天突然在凯那之森外围失联的市民，而两位市民的身份虽然不清楚，但从丰厚的人物报酬来看，这两人都是身份尊贵的人。

    不过从目前的情况来看，这两名在森林失踪的市民估计是凶多吉少。

    他们一行人正是已经在凯那之森外围转了好几圈，期间还与好几支同样接下这个任务的小队碰过面，因为一无所获才决定往森林深处进发的。

    