
　　沐清漪轻声笑道：“大约是……因为恭王妃的事情吧。大哥不用担心。”

　　沐琛眼中闪过一丝异色，沐清漪笑道：“恭王妃说了请我参加宴会，总不能不送帖子吧？”

　　“这么快？”沐琛皱眉，沐清漪垂眸淡淡笑道：“恭王妃素来行事干净利落。”

　　进了大厅，沐老夫人沐长明孙氏还有本该禁足中的沐云容都在。对此沐清漪也不以为意，以孙氏对沐长明的影响力，沐云容所谓的惩罚能落实三分就算是不错了。若有所思的望了一眼低眉顺眼的坐在沐长明下首的孙氏，以孙氏的姿色容貌才情，能够长久的迷住沐长明这样的人根本就不太可能，莫不是沐长明当真是对孙氏情有独钟？

　　沐清漪慢慢的将目光摞向另一边，老夫人身后站着的一个三十多岁的美妇，正小心的为沐老夫人捶着肩膀。那女子容貌秀雅，衣着素净端庄，很有几分碧玉之风。只是因为年纪大了一些，又更多了几分妇人的娴淑和温柔。她正是沐琛的生母李氏。同为姨娘，孙氏可以正大光明的坐在沐长明身边，李氏却要站在沐老夫人身后小心翼翼的侍候。李氏至少还是光明正大小轿抬进门的侧室而孙氏其实只是从通房丫头升上来的罢了。也难怪沐琛会不甘心了。

　　“祖母，父亲。”压下心中的想法，沐清漪上前轻声道。

　　“见过祖母，父亲……母亲。”沐琛低声道，这一声母亲叫的却是孙氏。虽然孙氏没有朝廷诰封，但是沐长明为了弥补她的委屈，却给了她完全相同于正室的待遇，除了沐清漪，所有的庶子庶女都必须称她为母亲。

　　见沐清漪仿佛当自己的娘亲不存在一般置之不理，沐云容当场就想发火。但是一对上沐清漪似笑非笑的眼神又顿时偃旗息鼓了。沐云容也不是笨蛋，这段时间连续几次跟沐清漪交锋都落败之后，也不会再在这种容易抓住话柄的地方挑衅她了。

　　沐老夫人含笑看着沐清漪道：“漪儿今天出门可是碰上了什么贵人了？”

　　沐清漪淡淡微笑道：“回祖母，清漪在冷香斋遇到了恭王妃。”

　　沐老夫人拿起桌边的帖子笑道：“这么说真是真的了？恭王妃邀请你参加五日后的宴会。漪儿回去可要好好准备一番，莫要失了肃诚侯府的颜面。”天籁小说网

　　沐清漪乖巧的点头道：“清漪明白，多谢祖母教诲。”

　　沐老夫人显然心情不错，指了指旁边的空位道：“你们兄妹也坐下说话吧。”两人谢过沐老夫人，在沐长明对面坐了下来，沐清漪想了想问道：“祖母，咱们家的姐妹都会参加恭王妃的宴会么？”

　　沐老夫人笑道：“正是，你和容儿还是羽菲和水莲都收到了王妃的帖子。到时候你们姐妹几个一起去倒也有个伴。”沐清漪有些茫然道：“却不知道恭王妃为何会举办宴会？”

　　沐老夫人轻叹一声道：“你平日里也不出门，难怪不知道。再过一个多月便是皇上的五十寿诞，今年各国使节都会前来道贺。这几天便已经有不少使者到了，恭王妃办这个宴会便是为了招待原来华国的几位公主的。”

　　沐清漪眼眸微动，抿唇笑道：“原来如此，多谢祖母提点。”

　　自从三年多前顾家落败，之后太子被废为平王，原本华皇十多个皇子中便隐隐以慕容煜为首。招待来贺的公主这样的事情，自然便是由恭王妃来处置了。

　　沐老夫人笑道：“不说这个，宴会的事情虽然重要对你们来说却也无需太过紧张。倒是听说宁王的身体已经好了不少，明日……漪儿你和羽菲水莲一起，陪着云容去宁王府看看宁王吧。”

　　“这……”沐清漪迟疑道：“这样只怕不太好吧。”

　　“祖母，云容自己去就好了，不用别人陪着。”沐云容警惕的盯着眼前的沐清漪，对着沐老夫人娇声道。她这个宁王妃之位本就是从沐清漪手里抢过来的，还未正式和宁王成亲之前她怎么肯让沐清漪接近宁王？

　　“胡闹！你一个还未出阁的姑娘家，怎么能单独去探望宁王？”沐老夫人沉声训道。

　　沐云容不由得一缩脖子，低声道：“让二哥陪我去不久可以了。”

　　沐老夫人道：“自然要你二哥陪你去，琛儿也一起去，这才显得咱们家对宁王的敬重。”见沐老夫人一副不容置疑的模样，沐云容只得不甘的住了嘴，却不忘拿眼睛狠狠地瞪沐清漪。沐清漪淡然一笑，沐云容的眼光和脑子实在是有些问题。沐老夫人如此安排确实别有用心，不过……只怕不是用在她身上的，她不过是个陪衬的罢了。也好，她也想看看慕容安到底有多长的命！

　　宁王府与恭王府只有一墙之隔，虽然宁王慕容安既不是华皇最聪明厉害的儿子，也不是最得宠的儿子，但是他却是整个华国性格最张扬不羁的皇子。他的生母云妃是华皇最宠爱的妃子，他的同胞哥哥慕容煜也是华皇最看重的儿子之一，更是太子被废之后太子之位的最热门人选，慕容安对皇位和太子之位没有兴趣，也正是因为如此，却让慕容煜对这个弟弟更加看重，让云妃对这个儿子更加的疼爱。毕竟，若是自己的两个儿子先争起来，绝不是云妃愿意看到了。也因此，无论慕容安做什么事情，只要不将天捅破了，慕容煜和云妃都愿意为他兜着。

　　这一次慕容安被顾云歌一簪子刺中了要害，可说是平生第一次吃了如此大亏。但是顾家的人无论性格如何都有一股狠绝之心，一把火烧得干干净净让慕容安想要报仇都找不到人发泄。宁王府和宫中的御医小心翼翼的侍候了小半个月，慕容安的伤势总算是稳定下来了，但是想要完全恢复没有一两个月却也是不可能的。慕容煜担心他再出去胡闹伤着自己，便将他拘在了府中，也让慕容安的脾气更加暴躁起来。

　　沐清漪一行人来到宁王府的时候正赶上慕容安在发脾气。远远地就听见慕容安的声音，“她来干什么，让她滚回去！”

　　听到这话，众人都不由得神色有些怪异的望向沐云容。原本以为慕容安愿意舍身为嫡女的沐清漪取庶女沐云容应该是真心喜爱她的，但是听慕容安这口气可不像那么回事儿啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第15章 惊闻秘事免费阅读。https://xs.23sk.com 