    “我是认真的，我以后不会坐直升飞机了。”

    “你要喜欢，你就拿去玩儿吧。”

    罗武很严肃地重复了一遍。

    “美好真是转瞬即逝，我想过得简单点。你看再有钱也没用，该走的还是要走，我觉得维猜一定是一个好老板，他为莱斯特城赢得了历史上唯一的英超冠军。”

    “我发现你们东方人的思维挺奇怪的，总是喜欢把事情想得很悲观，我们西方人就不那么想了，这一切都是上帝的旨意吧！也许天堂也有俱乐部想要维猜当老板，所以上帝带走了他。”史密斯·罗摇晃着手中的酒杯，给出了一番让罗武感觉十分另类的看法。

    罗武当然不可能接受啊，大家的思想确实很不一样，这种所谓的乐观精神真的好吗？

    他不觉得。

    还是老婆孩子热炕头好，每天能够睁开眼睛呼吸空气，沐浴阳光，家人们都健健康康在身边，这比啥都好。

    突然的，想起了已经调回中国上班的老爹。

    正好有一周的假期，身体有小伤，不用踢欧联杯，要飞回中国参加一个足球活动，是不是和老爹见个面？

    不知道多少年没有回国了，上次代表国家队参加比赛还是在卡塔尔汇合的，这一次中国行正好……

    “史密斯，”

    “我们中国是个很棒的国家，有时间你也去旅游一番，我请客。等我退役了，我一定会回国生活，我对那里的生活充满了向往。”

    “那里，有家的感觉……”

    “我就想去你们那里挣大钱，等我三十岁后，我就去！”史密斯·罗对中国也是充满了梦想，在中超踢球很挣钱，这是很多西方职业球员都知道的事儿。

    次日早上，罗武登上了他的环球8000从伦敦起飞。

    十几个小时后，飞机抵达了花都白云山机场。

    本以为这是一次低调的旅行，但是下了飞机之后，迎接场面简直堪比国家总统的待遇。当地为罗武提供了最强安保，前面有三辆摩托车开道，每辆车都坐着两名警察。

    中间一共三辆保姆车，一模一样，不知道罗武坐的是哪一辆。

    最后一辆保姆车后面紧跟着三辆警方摩托车护驾。

    相当哗众取宠了。

    罗武只是足球明星嘛，又不是什么外国政要。

    但要的不就是这个效果嘛。罗武是中国足球百年一遇的球员，可不就得有这种待遇？

    反正CCBV体育台都进行了现场直播……

    而来到恒大皇马足球学校时，场面更加空前了，人山人海，看起来有十几二十万的球迷！

    这场面，罗武都以为自己走进了天河体育场。

    这次的足球活动是恒大官方举办的，旨在推动中国青少年足球的发展，没有比邀请罗武来到现场更具震撼性了，更何况这个活动也和罗武本身有关，罗武的商业团队在其中扮演着很关键的角色。

    罗武本身就是这个世界上最具流量的足球明星之一，球迷也想来到这里一睹他的风采，所以想不热闹是不可能的。

    有一些球迷还举着印有罗武头像的巨大横幅，敲锣打鼓，并且高喊着罗武的名字。

    这个只是代表中国队踢过一场比赛的家伙，在祖国就是拥有如此之高的人气！

    放眼中国足球所有的历史，都没有人能够有过这样的待遇！

    国家体育总局、恒大老板和市领导陪伴罗武站在主席台上！这就足够震撼了。

    罗武却没有准备演讲稿！

    因为就连门德斯都没想到，罗武在这个国家居然是堪比C罗般的存在！

    他看见的一切都很疯狂，很不可思议。

    门德斯在台下凝视着周边的一切，后悔自己没有给罗武提前准备好演讲稿了。

    现在罗武已经站在了主席台中央，一帮小球迷跑上来鲜花，很快他就抱不住了，不得不把花放到地上。

    现场响起了震耳欲聋的掌声，他必须说点什么。

    脑海里的系统声音再次响起，触发了临时任务——【发起一次激情澎湃的演讲】。

    激情澎湃？

    不就是吹牛逼吗？

    罗武想了想，觉得随便吹点牛逼还是可以的，反正吹牛不用上税。

    更何况，他本来就想说点什么，虽然没有演讲稿。

    “感谢，”

    “感谢各位领导，还有球迷，”

    “今天能够站在这里，我相当高兴，相当自豪。”

    罗武操着正宗的国语，即兴发挥了起来。

    “我很多年都没有回到祖国的怀抱中了，因为穷，买不起飞机票，我小时候总是听父亲说祖国的，家乡的美好。我可以感受到父亲是很想回来的，而且我也相当好奇，一直在学习祖国的知识……”

    掌声再次四起，罗武有感而发的话瞬间让球迷们感受到了温暖和共鸣。

    “是足球给了我这个机会，让我有机会回来了。事实上我一直关注着中国足球，当我懂事的时候，大概从我进入狼队青训营开始吧，我就想着自己有一天能不能代表中国队出战。”

    “那天在卡塔尔多哈，我的梦想实现了，各种几千公里，我都能够感受到中国球迷的热情。”

    说到这里，罗武抬起右掌轻轻拍了拍左胸。

    “我一定会竭尽全力，带领中国队杀进2022年的卡塔尔世界杯！并且力争为中国队取得更多的荣誉！”

    掌声又起，彻底进入了高潮当中。

    这相当于一个足球超巨在这里给中国球迷许下诺言了，他要带领中国队杀进世界杯！

    底下的球迷们相当兴奋：

    “踏实啊。”

    “心里头太特么踏实了，我相信罗武肯定能够做到的。就像之前米卢吹的牛，他说2002年如果有罗武，中国队甚至于可以赢得世界杯冠军，我觉得真是有一点儿希望的！”

    “这话换做任何一个国脚来说，我都觉得他是个傻逼。但是罗武说的，我就信！”

    “是啊，是啊，我也信了，我迫不及待想着那一天的来临，但是距离那天真的太遥远了，能不能在过年的时候给我们拿座亚洲杯啊，嗷呜~不说世界杯那么遥远的事儿，我们先搞定亚洲杯！”

    一阵议论后，罗武继续他的演说。

    “中国足球任重而道远，”

    “我知道我肩负着中国足球的希望。”

    “但中国不仅仅需要一个罗武，还需要千千万万的罗武，哪怕没有罗武，那也要有许许多多并肩作战的队友，我们需要更多的足球运动员。”

    “今天来到这里参加活动，也是希望能够带动国内足球的发展，我不知道未来会发展得更好还是会变糟糕，因为我只是一个足球运动员，不是专业人士。”

    “但是，每个热爱足球的人，都应该怀揣梦想，追逐梦想！”

    “所以我来到了这里，参与了这个怀揣足球梦想的活动，活动最终选拔出来的22名球员，将会得到资金会的资助留洋。”

    “这不会是唯一一批，每年我们打算组织三到四批这样的球员在国外训练和比赛，这会是一个艰苦而漫长的旅程。”

    “这不同于以前健力宝的模式，不是单项精英挑选模式，而是复选模式，恒大学校是我们在国内的大本营，只要你足够努力，你在不断变强，你就有机会去欧洲！”

    “欧洲不是结束，不是终点！”

    “而是新的开始，新的挑战！”

    ……

    沃德法克？门德斯一路静静地听完了罗武的演讲，简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。这番演讲很有水平啊，罗武不需要演讲稿都能说得如此漂亮。

    好吧，门德斯其实听不懂中文，但这不要紧，因为他通过观察人群得出了的结论……

    和中国人接触了几个月之后，门德斯现在特别热衷于来中国谈生意，谈合作。中国的体量完全不是一个欧洲能够比的。

    有罗武这张王牌，他在中国如鱼得水。

    而且不需要费脑筋。

    因为围绕着罗武转，最近他甚至于冷落了不少欧洲球员了，这肯定是不行的，所以他的经纪团队又扩大了。

    尤其是罗武的团队，美其名曰——龙之队。

    龙之队？听起来就很熟悉了，当初中国篮球第一人姚名就有这样的专业团队。

    现场活动结束之后，罗武又参加了恒大官方组织的宴会，一场相当奢华的宴会，罗武在这里认识了很多大老板，不过他压根儿没有兴趣和这些老板攀谈，早早就找了个借口离开了现场，回到了酒店之后，他专门接受了CCBV5的专访。

    这不是他第一次接受CCBV5的专访，而是第二次。

    “罗武，回到中国的感受如何？”

    “很棒。很想在祖国旅游一圈，把大好河山游览一遍，但是中国实在是太大了，我觉得至少要十个夏天才行。我在英国坐车一小时都感觉很久了，但是在这里，似乎连城市都没有离开。”

    “而且身边都是国人，这种感觉很温暖。”

    “和恒大的合作项目很宏大啊，你们做好准备了吗？”

    “说真的我不知道，但既然恒大愿意拿出那么多钱来，我觉得就算没准备好也没有问题吧，反正砸钱不一定办得成事儿，但不砸钱肯定办不成事儿，对吧。”

    啊这……这句话还真是让采访他的记者语塞了，没钱确实啥都办不成啊，还谈什么准备不准备？

    “但恒大足校六年来似乎没有出现过任何一位青训球员，你不觉得这样的投入似乎没有什么成效吗？”

    “这个我听说过。”

    “但不管怎样，总要有人做是吧，足球就是烧钱的，我觉得吧，退一万步，就算最后事情办砸了，我还有个学校在这里，其实也挺不错的，我不信学校再烧钱，能把我的身价烧光了。”

    “你的意思是，恒大足校现在你已经有股份了？而且是大股份？”

    “可以这么说吧，但具体的我不方便透露那么多。我重申一遍，我不是这方面的专业人士，但我的团队有这样的专业人士，并且工作人员都是来自于欧洲顶级水准。”

    “你听说过拉尔夫·朗尼克吗？”

    “当然听过啊，他可以说是德国传奇了！你们居然把他请来了！”

    拉尔夫在·朗尼克能不知道吗？只要是年纪有些大的球迷都应该知道他的名字。

    他可是德国教练界的教父，曾缔造霍芬海姆奇迹。就连克洛普都曾经师从过他！他的名气或许不显山露水，但身上都是真材实料，在德国教练界无人不知。

    “是的，我们把他请来了，我们相信他是最优秀的人选。如果不是克劳琛的年纪太大了，我把克劳琛都请来了。”

    克劳琛又是另一位传奇人物，准确的说应该是中国的传球人物。他曾经带领中国国青队在2005年世青赛中打出了最漂亮的一届大赛。

    但是他已经七十几岁了，根本不适合再从事教练工作。

    “当年健力宝走巴西路线，现在要走德国路线？”

    “不是这么说的，我觉得什么路线是和时代一致的，进步的足球才是我们需要的足球，德国人的教学理念就是先进，我们不拘泥于任何形式上的主义。”

    “呵，我发现你很博学，就像在中国本土长大的一样。那你的意思就是说，当年留洋巴西是失败的？”

    “当然是失败的，想法不错，但你指望送22个人去拯救中国足球是不现实的。除非你那22个人就像是巴西国家队那样，要不然有什么意义？”

    “李铁之流，他们能干嘛……”

    李铁躺枪了，罗武顺便喷了一把李铁。

    这报道肯定会发出来啊，不知道李铁到时候会是个什么心情了……

    “我没说错吧，要不然除非有22个我这样的，那我们就不用担心了，但之后呢，我们都老了之后，谁接上？所以只靠22个人是很荒谬的，我们要连续派出一批又一批的22人还差不多，哪怕他们只是去外面镀金回来，那也能够帮助成长！”

    “那万一都失败了呢？”

    “玩儿啊，足球本来就只是一项竞技运动而已，什么时候全民足球玩儿了，水平就上来了，我只是给大家一个玩儿的机会……”

