陈轩一听，颇为惊奇，没想到古武界居然还有思想觉悟如此之高的人，这位散修强者可以说是一位奇人了。

　　不过他很快又想到一个问题，开口问道“这位强者创办古武学院，培养出人才后，岂不是会遭到各大宗门抢夺恐怕这样的学院，无法长久吧”

　　“陈先生说得没错，一开始云东古武学院确实受到各方势力压迫，要求学院把最好的人才送到他们宗门，为此有几个宗门还大打出手，那位散修强者也几乎快要顶不住宗门的压力。”

　　皇甫剑凌将古武学院的存亡凶险缓缓道来，吸引了所有人的好奇之心。

　　“后来古武界几大顶级宗门定下规矩，不许强行抢夺古武学院的学生人才，必须由学生自行选择，谁敢破坏规矩，便视为对极大顶级宗门的挑战，从此之后，云东古武学院才能继续得以开办发展下去。”

　　“原来如此，这座古武学院的创办，其实对古武界来说是件大好事。”陈轩最终点评了一句。

　　沈冰岚她们则听得有些云里雾里，毕竟古武界的一切对她们来说，都太遥远、太神秘了。

　　“陈先生说得对，我们宗门每年都从云东古武学院选拔到很不错的人才。”皇甫剑凌对陈轩的话表示赞同，“如果陈先生对学院有兴趣的话，剑凌可以带您前往参观，就在省会附近。”

　　“哦，这么近吗”陈轩颇为讶异，不过想到这阵子没什么空，因此拒绝了，“以后有空的话，我再让你带我过去看看。”

　　“好的，剑凌随时恭候您下达命令。另外，这几位就是我从云东古武学院里选拔出来的学生，你们几个，快给陈先生行礼”皇甫剑凌说着，看向身后几个黑西装。

　　这几个男生虽然穿着西装，但面孔还是稍显稚嫩，都在二十岁左右。

　　明显是刚从云东古武学院出师毕业的学生。

　　不过其中还有一个年纪稍大的，大约有三十岁出头了。

　　见几个古武学院的学生走过来躬身行礼，陈轩暗暗想着，难道古武学院还有留级一说

　　随即他觉得自己这条想法很没道理，一是就算古武学院能留级，也不可能留到三十岁。

　　二是留级学生，不可能被古武界顶级大宗剑皇宗挑选上。

　　陈轩也懒得问那个三十出头的黑西装是谁，等几个黑西装退回去后，继续问道“皇甫剑凌，你说的第二件事是什么”

　　“第二件事，就是我们宗门每年年终，都会派出弟子前往华夏各省的附属门派和世家，清点并收取他们上供的修炼资源，我这次就是来云东省的附属宗门罗浮宗收取供奉资源，他是此次负责接待我的罗浮宗弟子。”

　　陈轩点了点头，心中了然。

　　原来那个三十岁出头的黑西装，并不是云东古武学院的学生，而是来自云东省古武宗门罗浮宗。

　　那个罗浮宗弟子再次对陈轩低头行礼。

　　“以后陈先生如果有需要，可以随时差遣罗浮宗门人。”皇甫剑凌补充了一句。

　　剑皇宗位于云东省边界的云中山深处，从云中山赶过来省会起码要半天时间。

　　因此如果陈轩有召，皇甫剑凌无法在短时间内赶过来。

　　而罗浮宗则非常靠近省会，可以很快前来给陈轩效命。

　　陈轩倒也没有拒绝，不过罗浮宗毕竟是剑皇宗的附属宗门，如果调遣罗浮宗门人的话，又算欠了剑皇宗的人情，陈轩轻易不会动用这层关系。

　　听到皇甫剑凌介绍那名罗浮宗弟子之后，一旁的谭铁杉眼中浮现一丝古怪之色。

　　他觉得这名罗浮宗弟子有些眼熟，但是往深一层想，又想不出来这命罗浮宗弟子是谁。

　　而对于皇甫剑凌来说，这种级别的附属宗门弟子，他根本不会多说废话介绍其姓名，谭铁杉也不敢多问。

　　“皇甫剑凌，我这边刚成立分公司，还有事情要忙，你自去执行宗门任务吧。”陈轩开口送客了。

　　皇甫剑凌当即站起身来，恭敬的拱手道“那剑凌就告退了”

　　见陈轩摆手示意，皇甫剑凌才低着头，带着几个黑西装退出总裁办公室。

　　下楼之后，那名罗浮宗弟子忍不住好奇的问道“皇甫大人，那位陈先生到底是谁啊”

　　他本来对皇甫剑凌非常敬畏，但对陈轩的身份实在太好奇了，而且以后他们罗浮宗，说不定还会受陈轩差遣，因此想问个清楚。

　　几名云东古武学院的学生，也是浮现期待之色，和罗浮宗弟子一样好奇。

　　陈轩实在太年轻了，就和他们差不多年纪。

　　但是他们这个年纪，才刚从古武学院毕业，满心欢喜准备进入古武界名门大宗，进行更高层次的修炼。

　　而剑皇宗最强三代弟子皇甫剑凌，已经是他们仰望膜拜的存在。

　　然而皇甫剑凌，却对如此年轻的陈轩毕恭毕敬，仿佛把陈轩当成剑皇宗宗主、长老那种级别似的。

　　他们也看不出来陈轩像传说中的古武强者，陈轩甚至连一丝古武者的气息都没有。

　　这就让几个云东古武学院学生百思不得其解了。

　　皇甫剑凌生性冷漠，但见这些人都很想知道陈轩的身份，反正陈轩的身份也迟早要公布给剑皇宗上下知道，因此便开口回答道“陈先生是我们剑皇宗的客卿，尊号邪帝，乃修为高深的修仙者。”

　　听到皇甫剑凌这句话，那个罗浮宗弟子和几个古武学院学生，全都瞪大了眼睛，眼中满是震惊、震撼之色。

　　没想到陈轩竟然是传说中凌驾于古武者之上的修仙者

　　虽然他们都很年轻，但自从成为古武者之后，或多或少都听说过古武界的一些传闻，知道顶级古武宗门都会奉请修仙者作为客卿。

　　而那位平平无奇的陈先生，竟然就是超级大宗剑皇宗的客卿

　　这下他们内心更加敬畏惶恐了，庆幸刚才没有因为陈轩的年轻而失礼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　能当上剑皇宗客卿的修仙者，修为得可怕到什么地步

　　那名罗浮宗弟子，现在已经彻底转变想法，巴不得他们宗门受陈轩差遣，这可是至高无上的荣幸。