    第337章老婆老婆，什么时候回家？

    刘孝鹏还活着的时候，不仅自己对妻儿进行虐待，还教唆大儿子欺凌其他孩子，把他们当成了宠物驯养。

    他从小就给这些孩子灌输为他奉献的思想。如果他们不听话，试图反抗他，那么就会不得好死，死后还会下地狱受苦。

    对于大儿子刘华，他还曾说过，如果有人要破坏他们这个家庭，那就把所有的家族成员都杀死，这样他们才能得到救赎。

    常年在这种扭曲的价值观下长大，刘华早就不可挽救。

    父亲被抓了之后，他还觉得警察和心理医生都是想要破坏他们家庭的坏人。

    为了得到所谓的救赎，刘华这些年一直在谋划杀了其他孩子。

    即便是魂飞魄散的那一刻，他都没觉得自己做错了，还觉得他是在帮他们。

    秦昭救下乐乐，帮她的养父母驱除了他们体内的阴气。

    没多久，上官秋和其他人也赶了过来。

    她简单解释了一下前因后果。

    “没想到真是刘华做的，原生家庭对孩子的影响真是太厉害了。可惜大部分孩子来到这个世上，都没有选择父母的权利。”

    “有些人，根本就不配当父母。”

    众人听完秦昭的诉说，心中都感慨不已。

    这个案件就这么解决了。

    幸好秦昭把乐乐的魂魄招了回来，才能把刘华引出来。

    要不然，都不知道去哪里找他。

    为了表示感谢，任柏山和老柳想要请秦昭吃饭，但是秦昭拒绝了，她打算早点回帝都。

    离开之前，秦昭把乐乐的魂魄交给了地府的阴差。

    手机弹出来一条消息，楚晏发给她的。

    楚白莲：老婆，帝都下雪了。

    楚白莲：?(????ω????)?

    他还发了一个下雪的小视频给她。

    大雪如鹅毛，白茫茫的一片，估计很快就能有很厚的积雪。

    看到楚晏的称呼，秦昭的表情木了一下。楚晏以前都不这样叫她，突然这么叫，倒是让她有些不习惯。

    楚白莲：你什么时候回家？

    楚白莲：老婆

    楚白莲：老婆

    楚白莲：老婆

    他还叫上瘾了，连发了好几条。

    秦昭：......

    楚白莲：你什么时候回家？

    秦昭：暂时不回

    楚白莲：暂时是多久？

    秦昭：很久

    楚白莲：不行

    楚白莲：[人家委屈的要哭晕了.jpg]

    楚晏发了一个小猫咪委屈到晕倒在地的表情包，又奶又好欺负的样子，秦昭不由勾了勾唇，这才回答，“今晚就回来。”

    他没有回消息，但是突然打了电话过来。

    “几点到？”

    手机里传来清冷低沉的声音。

    和刚才发表情包的委屈样，简直判若两人。

    要不是秦昭见过他黏人又撒娇的模样，估计要会以为刚才发消息的是别人。

    “七点到机场。”

    “我来接你。”

    “嗯。”

    挂掉电话之后，秦昭和上官秋先回住处收拾了行李。

    上官秋本想来帮忙，结果还没来得及赶上，秦昭就把事情都解决了。

    以至于她回去的时候，心情万分沮丧。

    感觉自己有点没用。

    大腿太强，也是让人烦恼的一件事啊。

    下午五点多，楚晏就下班了。

    他来到停车场开车，刚走到自己那辆车的附近，就发现了不对劲。

    车上躲了人。

    那个人躲在后座的视线死角，乍一看根本发现不了。但是楚晏修炼之后，学会了使用神识感应四周，所以第一时间就发现了。

    他脚步一顿，还是假装不知道地坐上了驾驶座。

    车子刚开出停车场，后视镜就映出了一个戴黑色口罩的男人，他把匕首抵在了楚晏的后腰上，冷声命令，“不想死的话，开车去东滩乡。”

    楚晏笑了一声，“好。”

    那人疑惑地皱了皱眉心，没想到楚晏会这么淡定。

    心里头莫名有一种不好的预感。

    楚晏就是个手无缚鸡之力的医生，他的手上还有武器，有什么好怕的？

    而且到了地方，还有很多接应的人。

    想到这些，匪徒觉得自己的这份不安实在是太好笑了。

    他时刻注意楚晏开车的方向，楚晏也没有乱开，好似真的很忌惮他。

    没多久，车子开进了城郊的小乡村。

    按照匪徒的指示，楚晏把车子停在了最偏僻的一座农家小院。

    刚把车子停下，院子里面就出来了很多黑衣大汉。

    他们把楚晏包围了起来，推着他进了房子。

    房子里面没有开灯，还有厚实的窗帘遮住了外面的所有光线。唯有开门的瞬间，隐约能看到里面有个人坐在轮椅上。

    若是寻常人的视线，肯定无法看清这个人的容貌。

    但是楚晏看清了，眼底闪过一丝嘲讽。

    “二爷，我们要怎么处置他？”

    “怎么处置？”

    轮椅上的男人，阴冷地笑了一声。

    “我们许家以前帮陆庭铭做了这么多的事情，现在许家有事，他却撒手不管！既然他这么无情，就别怪我不给这个小野种留面子！”

    许成死死的握住轮椅把手，视线残忍而变态地盯着楚晏。

    “楚晏，上次让你逃过一劫，这次可没有这么好运！

    你们还愣着干什么？把他给我废了！要是没有他，微微和我姐就不会闹矛盾，陆庭铭也不敢不帮我们许家！”

    许成的面部表情有点扭曲。

    他苏醒之后，很长时间都无法接受自己被废了老二的事情。

    许成的心理越发变态，总是在家里折磨佣人和下属。

    这回找上楚晏，不仅是因为对陆家的不满，还有就是他变态地希望其他人，也承受像他一样的痛苦。

    自从知道陆庭铭有这个私生子之后，许家所有人都把楚晏视为眼中钉肉中刺，欺负楚晏成了习以为常的事情。

    许成想到自己变成这副模样，楚晏这个小野种却还是光鲜亮丽，还把他的小侄女迷得神魂颠倒，导致两家闹了矛盾。

    他的心中不爽至极，索性就找了人对付楚晏。

    想到楚晏变成和自己一样的废人，许成看向他的目光更加兴奋。

    可是这种兴奋没持续多久，猛地变成了惊恐。

    “怎么会这样？”

    那些准备对楚晏动手的黑衣大汉，还没有靠近楚晏，突然凭空飞了出去。

    (本章完)

