    黑龙摇了下头，说：小仙，你的好意，老龙心领了，但是，玄铁精链非常坚固，即便是老龙我催动心炎龙火，也烧不毁它。

    心炎龙火是什么东西？

    叶欢愣了下，脑中马上传来了米龙的神识，它告诉叶欢，这是龙族的本命真火，十分霸道，多少仙器都禁不住它这种心炎龙火的烘烤。

    既然眼前这根玄铁精链如此坚不可摧，叶欢心想，自己显然也砍不断它。

    但是，他心里又有些不甘，想了想，叶欢转头看向了碧火麒麟，沉声问：“老龙，可否让麒麟试试？”

    “小麒麟？”黑龙扭头看了一眼，眼里全是怀疑的神色，“它这么小，还是只幼兽……”

    碧火麒麟同样很不自信：“主人，我能做什么？”

    “你不是也能喷火吗？”叶欢认真道，“你是神兽，你喷出的火焰应该是麒麟族的本命真火吧？”

    碧火麒麟点点头，说，对呀！

    “麒麟的本命真火想来比仙界之物要高一个层次吧？”叶欢推测道。

    “这……”

    碧火麒麟从来没有去过神界，甚至连仙界也才来几天，要不是它被米龙认出，随即被叶欢收养带在身边，可能它还在凡间和那群灵兽厮混。

    并且，它没有长大之前，那些灵兽还当它是只四不像！甚至还经常欺负它！

    因此，它才认定叶欢是它的恩公，且现在还被叶欢带上了仙界，让它进一步见识了纷繁多姿的世界。

    它这才心甘情愿跟着叶欢。

    黑龙听到叶欢那样分析，眼睛竟也一亮，好像突然看到了希望。

    “小麒麟，你不妨试试！如果你真能帮我脱困，我以后一定会报答你们的。”

    碧火麒麟憨厚地露出一个笑脸，说：“主人吩咐我做什么，我就做什么，黑龙大哥，你不用求我。”

    黑龙马上用求助的眼神看向了叶欢。

    “行！”叶欢不假思索地答应下来。

    为了让碧火麒麟喷出更多的火焰，叶欢特意给它喂了两口仙灵液。

    碧火麒麟见米龙和黑龙都用期待的目光望着它，不禁有些腼腆，它低着头，飞掠到其中一根精链的旁边，张开嘴，喉咙里面立刻响起了“咕噜咕噜”的声音，它似乎想一口气喷出最多的本命真火！

    叶欢和黑龙都没有催促碧火麒麟，它准备了一会儿工夫，这才对着玄铁精链，“呼”的一声喷出了一大口明亮的深蓝色火焰。

    咝咝！

    玄铁精链着火烧了起来，只过了片刻，链条裹在这团诡异的火焰中，变得一片通红。

    由于精链还泡在水中，刹那间，精链着火的两端便冒出了大量的白色气雾。

    可能是温度太高，导致海水瞬间气化形成了气雾。

    但是，被蓝色火焰包住的那一截玄铁精链，却丝毫没有受到影响，甚至，那一段精链竟开始变软，竟已经出现了融化的迹象。

    叶欢和黑龙都有些惊喜，没想到碧火麒麟的本命真火如此厉害。

    就在大家都期待着玄铁精链被烤化之际，那团蓝色的火焰竟慢慢地熄灭了。

    那一段玄铁精链上立刻升腾出一片气雾！

    哗！

    海水扑上来，先前通红的精链，一下又灰暗了下去。

    只不过，那一段玄铁精链变小了三分之一。

    虽然没能把玄铁精链彻底融化，但黑龙还是非常高兴，它感激地看向了碧火麒麟：“神兽到底是神兽，果然不是我们这种仙兽能够比的！”

    叶欢鼓励道：“小碧，你再赶紧喷上两口本命真火，这根玄铁精链可能就被融断了。”

    碧火麒麟耷拉着脑袋，有气无力道：“刚才那一口本命真火，已经把我的法力耗尽了，我现在喷不出来了。”

    叶欢赶紧取出还剩下半瓶的仙灵液，全都倒进了它的嘴中。

    碧火麒麟闭目养了会神，它只会吸收灵力，并不知道怎么练功。

    也没有人告诉它，一只神兽该如何修炼。

    但没想到的是，半瓶仙灵液下肚后不久，它的身体竟发出了“格格格”的骨骼声，很快，它居然长大了一圈！

    现在差不多已经有一只成年狼狗般大小了，并且，它的鳞片上还闪着漂亮的红光。

    碧火麒麟甩了下尾巴，突然睁开了眼睛，里面神光奕奕，如同镶嵌着两个梦幻般的星空。

    “我再试试！”

    碧火麒麟冲着刚才那一段玄铁精链喷出了一口火焰！

    这次，它喷出的火焰看起来更加猛烈，精链上面，蓝光四溢。

    等到它的本命真火再次烧尽时，这一段手臂粗细的玄铁精链已经两个指头宽了。

    “还差一点点！我再喷一口本命真火，一定能够把这根精链烧断！”

    碧火麒麟显得也很兴奋，它转身期盼地看着叶欢，希望他再给自己一些仙灵液。

    黑龙也趁热打铁地恳求叶欢：“为了救我脱困，消耗了你不少仙灵液，日后我一定加倍补偿你。”

    叶欢耸耸肩说：“我身上带着的仙灵液已经用完了。”

    黑龙和碧火麒麟一听，均有些失望。

    叶欢继续道：“老龙大哥，我昨天听小碧说，你掌控着整个星球的自然之力，你能否取一些给小碧？”

    黑龙羞愧道：“实不相瞒，我虽然掌管着这个星球的自然之力，但是，我却无法取来为自己所用。”

    “怎么会这样？”叶欢有些意外。

    “自然之力虽然霸道，可终究不能转化为法力，更不能凝化成仙灵液。”顿顿，黑龙又说，“我被人下了锁魂咒，如果擅自挪用自然之力，我就会无比痛苦，仿佛万蚁噬身。”

    叶欢微微叹息，说：“既然如此，那我带小碧出去找些仙灵液回来。”

    黑龙顿时大喜，连忙说：“老龙现在帮不上你什么忙，但我可以把召唤密匙告诉你。”

    叶欢不禁也有些高兴，等到黑龙把召唤密匙说出来之后，他赶紧又叫米龙从中做了一点修改。

    密匙改动之后，后高和晋书那两个狱卒就无法召唤黑龙赐与他们自然之力了。

    相反，叶欢却可以这样做。

    为了保险起见，叶欢还特意试了下，果然感到手上突然加恃了无穷无尽的力量。

    “自然之力虽然霸道，但也并非取之不尽。”黑龙又提醒说。

