    跨过这面积不算太大的半岛。

    很快脚下从土地化为了海洋。

    无夜口中所指的哪里有人，指的是哪个方向有人，距离可不算太近，虽让涡之国面积彻底荒废了，成为了无人之地，荒无人烟。

    海洋中。

    距离大陆不算很远的一座岛屿中。

    被浓雾缭绕。

    一座小镇呈现在雾气之中，有些破败的街道居然很是冷清，雾气中，有一座大桥呈现，大桥一直延伸到海洋深处。

    但大桥中心却还处于断裂。并没有相连。

    这是一座还没有完全建立的大桥，还没有完工的桥梁。

    在雾气之中，大桥之上可见度很低，常人而言，看不清五米之外的一切。

    “锵！”

    一声很清脆的响声从桥中传来。

    随即两道人影联手消灭一道人影，这道人影化为水滴落在地上。

    “没想到，短短几天，居然能够联手消灭我一道分身，小鬼，进步挺快的吗？”消失在雾气深处的大桥中，慢慢呈现两道模糊的影子。

    影子越来越清晰。

    “佐助、鸣人、小樱你们保护好达兹纳老伯！”带着面具银发男子对着身前三个年幼的忍者说道。

    但只有哪位少女小樱瞬间来到身后哪位普通老者的身前，手持苦无，警惕的望着四周。

    而另外两位。

    黄发小鬼说道：“卡卡西老师，这些天我可是努力修炼，实力提升这么多，我也要战斗，让佐助去保护。”

    “哼，吊尾车别又吓的不敢动。”

    鸣人的话，引起身边哪位黑发少年的不满，很高傲的姿态。

    “臭屁佐助，你什么意思？”

    而身为他们的老师卡卡西，很无奈的看着又争吵起来的鸣人佐助，无奈道：“好了，敌人来了。”

    啪！

    前方雾气走来的两道模糊的人影，在十米之处停下脚步，常人难以看清，但在忍者眼中，这不算太浓的雾气中，能看清。

    以为背着巨大砍刀带着雾隐村叛忍护额的凶狠男人，桃地再不斩！

    而身边是一位身材消瘦带着诡异面具黑色长发的神秘人。

    “好啊，果然你是同伙，居然还骗我们。”鸣人指着面具人，愤怒道。

    结果是被无视。

    “旗木卡卡西，我的目标还是达兹纳，但你还是不会乖乖交出来吧？”桃地再不斩，右手放在斩首大刀刀柄之上。

    卡卡西没有回答，只是瞬间拔出苦无摆出战斗姿势。

    同时把斜跨的护额推上去，露出左眼，眼中呈现无法关闭的三勾玉写轮眼。

    “上一次被你写轮眼欺骗了，这一次别想再欺骗我。”桃地再不斩冰冷道，甚至有些咬牙切齿。

    上一次居然被打败了，而且是自己精通的水遁之上被打败。

    旗木卡卡西名声很大，但是我桃地再不斩名声也不少。

    居然在最有利的地势被打败，对于桃地再不斩而言，这不仅仅是完成任务，更多是要复仇。

    “白，那些小鬼交给你，很简单吧？”桃地再不斩对着身边的带着面具的白说道。

    或者点了点头！

    “这个神秘人。”

    卡卡西神情有些沉重，独自一人对抗桃地再不斩，已经需要全力，根本无法分心再去对付任何人，他有些担忧的看着鸣人与佐助。

    两人这段时间实力增加不少。

    但实战经验不多，而且比较刚成为忍者。

    “对了，白的实力，可不低我低。”桃地再不斩冰冷道：“那三个小鬼，不可能是白的对手。”

    咻！

    桃地再不斩话落那一刻。

    他口中的白已经冲出，手中似乎凭空出现千本。

    “不好！”

    卡卡西快速向前冲去，准备抵挡向鸣人他们攻击而去的白。

    “轰！”

    卡卡西面前瞬间出现一道人影，同时还有挥舞而来的巨刀，被迫止步，全力挡住横扫而来的斩首大刀。卡卡西被挡住。

    “卡卡西，你的对手是我。”

    桃地再不斩疯狂的挥舞着斩首大刀，武器的差别。

    让卡卡西被逼着不断向后而去，很快消失在其他人视线之中，消失在茫茫雾气之中，只有那一声声清脆的对抗声。

    “鸣人、佐助小心点，小樱保护好老伯。”雾气深处传来卡卡西的声音。

    “哈哈，我肯定会....轰！”鸣人还臭屁嘚瑟的叉腰自信大笑，但被带着面具的白一脚踢飞，一声惨叫之后，砸在远处。

    “白痴！”

    佐助暗骂一声。

    手中苦无快速向白攻击而去，千本与苦无不断对抗，发出清脆的声音。

    锵锵！

    浓雾环绕的大桥之上，清脆声不断，却难见人影。更添一分诡异。

    “卡卡西老师、佐助、鸣人！”

    小樱紧握着苦无，保护着身后的老伯。

    而眼前的所有人都消失了，虽然前方不断传来声响，却看不见人，都被雾气挡住了，根本不知道此事战斗到底怎么样。

    还没有经历过几次战斗的少女而言，一个人处于这样的气氛之下。

    手心早就开始冒汗，甚至恐慌的看着四周，深怕下一刻出现怪物。

    而身后的普通人老伯，更不能给她带去一点安全感。

    “啪啪啪！“

    身后突然传来脚步声。

    小樱身躯不由一抖，卡卡西佐助他们全都在前面，虽然消失了，但肯定在前面桥面上，而不是在后面，谁在后面？

    谁来了？

    这里虽然距离城镇很近，但现在绝对没有百姓来。

    “是谁？”小樱慌张的回头，数道人影若隐若现呈现在眼眸中。

    “第七班吗？已经是这个时间了吗？”

    ..

