    正想着法子的封明一下子停下脚步，眼前一亮。

    “有了。”

    楚源竖起耳朵，心中忐忑，不知道封明要用什么法子来对付自己。

    “你放心。”看楚源神色忐忑的样子，封明奇怪的笑着，蹲下来拍着楚源的嘴巴。

    “既不要你赔钱，也不会再打你了。”

    那，那需要我干什么。楚源勉强开口，有一种很不祥的预感。

    “很简单。”封明眼神之中有戏弄。

    “待会拍一个你给我磕头的视频，然后，你把这个视频发朋友圈，可见范围是全部，你看怎么样？”

    老钱老王轰然大笑，一旁哼哼唧唧的几个同伴也暂时停下了惨叫。

    显然，封明的这个要求，属实是太过分了。

    挨打挨骂不过是皮肉之苦，发朋友圈可就直接社死了，简直是比死了还难受。

    “不可能！”楚源感觉受到了奇耻大辱，断然拒绝。

    “哦~不识抬举。”似乎没有意外楚源的反应，封明在一旁的沙发上坐下。

    “那要不然这样，一百万，这件事就算了，你自己选。”

    楚源顿时面色煞白。

    一百万，他是肯定拿不出的，索性。

    一咬牙，他决定做个滚刀肉。

    “要杀要剐随你意，我就不信了。”楚源干脆闭嘴不说话。

    “呦吼，有点意思。”

    封明乐了。

    “你不会以为你这样，我就拿你没办法了吧？这么大的人了，是不是太天真了。”

    楚源正疑惑着，封明说道：“狂战搏击馆，你们家的对吧？信不信让你家倾家荡产？”

    听闻这话，楚源顿时呼吸一滞。

    同时，他也有些绝望，原以为好汉不吃眼前亏，过了眼前这关再说，但是没想到对方连他的底细都摸得一清二楚。

    看样子，自己真的是得罪了什么不得了的人物了，要不然这短短的时间，对方怎么会摸清自己的底细呢？

    可是，这两个要求··

    无论哪一个要求，楚源都无法接受。

    让他磕头还发朋友圈，这和要他命差不多，他可是个要脸面的人，平时里在人前塑造的形象也是比较斯文高冷的，总之形象不错，一夜之间形象崩塌，当场社死，那还不如真的死了算了。

    第二个条件，一百万。

    说实话，还真拿不出来，家里面看着风光，开着几家搏击馆，但是其实也只是表面的，房租，人工，各种支出，一年也就挣个小几十万，还比不上一些金领挣的多。

    如果让他老爸知道自己惹出这样的事端，非扒了自己的皮不可。

    无计可施，真心是无计可施。

    “怎么样？”看着沉默的楚源，封明皮笑肉不笑的问道。

    “要不要给你点时间考虑一下。”他淡淡说道。

    楚源没说话，只是看着眼前，眼神有些灰败。

    与此同时，许文他们的包厢内，气氛异常开心。

    美酒，零食，还有美女，整个包厢内洋溢着一种绯色的氛围。

    “哎呀，酒喝多了。”赵菲菲脸有些红，有些不好意思的说道。

    “许总，我去一下洗手间。”她扭扭捏捏的说道。

    许文看了赵菲菲一眼。

    “去吧！”

    赵菲菲起身出了包厢，往洗手间而去。

    过了一阵子，赵菲菲洗完手准备回自己的包厢，经过一个敞开的门时，下意识的往里面一看，顿时一愣，一时之间没反应过来。

    包间里面，横七竖八躺了一地的人，地上有一个人自己还挺熟悉，不正是自己的前男友楚源，只不过，现在的楚源似乎状况不太好，整个人鼻青脸肿，一旁还坐着一个人，挺狂傲的样子。

    赵菲菲就这么站了一会儿，就被楚源看到了。

    她分明看到楚源脸上露出了名为希望的眼神。

    “糟糕了，这货是要拉我下水啊！”赵菲菲念头飞转，瞬间有一种预感，刚准备离开，就看到楚源张了张嘴。

    “混蛋！”赵菲菲有有些悲愤。

    还在地上躺着的楚源在突然看到赵菲菲的时候，有一种狂喜。

    竟然是赵菲菲！

    虽然已经分手，也颇有些不甘心，但是此刻，赵菲菲的出现，那就是救星啊！无论如何，念在旧情，也得帮帮忙不是？

    是的，楚源此刻别无他法，最终还是决定，先脱离眼前的困境再说。

    在这个环境里面，自己是没有一点自主权，如果回去了，虽然还会面对来自眼前这人的威胁，但是自己就不会那么被动了，到时候兵来将挡水来土掩，不怕没办法。

    想到这里，楚源立刻高声喊道：

    “菲菲，帮我报警！”

    “卧槽，你坏规矩！”封明狂怒，一脚将楚源剩下来的话统统踹了进去。

    楚源紧紧闭上嘴巴，最里面一片铁锈味，牙都不知道掉了几颗。

    赵菲菲早就在楚源出声的那一刹那就撒腿就跑。

    这种时候能有什么好事！先溜再说。

    而此刻，封明看向老金，沉声说道，“老金，麻烦你出马，拦住那个女生，警告一下不要多管闲事。”

    他是有点误会了，以为那女孩子是准备去报警，所以第一反应更是让老金先去拦住。

    事情不能闹得太大，须知人外有人天外有天。

    而今天，自己之所以敢在一号公馆这样，还不是因为，这一号公馆的股东之一，就有他老爸。

    拳脚之间的冲突，完全可以睁一只眼闭一只眼，就当做没看见。

    闹得太大，就不是他封明可以控制的了的。

    说白了，其实封明还是有些吓唬的成分在里面，有些事情，并不是他想怎么样就怎么样的。

    奈何，楚源太过于不堪，直接被封明上来一套组合拳给打懵了，脑补了很多恐怖的现实。

    比如对方如何如何无所不能，如何如何一手遮天，惹了对方就没有活路了。

    坦率的说，今天他要是真按对方的办，可真是自己把自己坑惨了。

    要不然，最多也就是皮肉之苦罢了。

    封明也是吃准了他这种心态，才会上来先给个下马威，令人恐惧，方能折服对方。

    老金点了点头，就要走出去寻找赵菲菲。

    刚出包厢，就看到赵菲菲进了一个包厢，顿时心中大定。

    “跑不掉了！”老金心中暗暗想道，扭了扭脖子，准备过去吓唬一番。

    来到许文他们的包厢前，老金面带冷笑，整理了一番措辞，想好了一大通恐吓的话语。

