    “看来扶余君已经休息好了。”

    眼看着赵扶余再次从休息状态里走出来，开始进行最基础的锻炼，在旁边陪伴的毒岛冴子神色里多了一丝笑意。

    要知道因为藤美学院的被破坏，以及里面有些董事牵涉到了美食会的事情，如今她还没有开学，甚至有传闻类似她这样已经快要毕业的，到时候过去考试一下，给张毕业证就可以了。

    至于要不要继续攻读下去，就看这届毕业生自己的选择。

    而其他人都已经被分散到就近的学院里就读，有着政府的安排，也都还算是稳妥的进入了继续的学习中。

    就连远月学园，经过了这么一次的混乱之后，也说是要下个礼拜一继续开学了。

    各家也都准备恢复重启往昔日常的生活。

    不过很多人都知道，经过这么一次美食会的大闹以后，整个京都御再也回不到过去那种时候了。

    安全已经成为他们每个人第一时间要求的东西，更加关键的是对于各种各样的外来者，他们的忌惮也更强了。

    这是必然的事情，哪怕是赵扶余这样的中州人，也被不少流言蜚语影响。

    只不过对‘夜中火’来说这种声音或许也不是什么坏事，能够筛选出更多优异的食客。

    另外就是对于更高级料理的需求，以及各类的武道剑道流派的修行，也被许多人提上了日程。

    高级料理可以增加他们的体质，而武道和剑道流派可以为他们运用身体增加手段，也间接的增加他们存活的可能。

    经过了这么一次动乱，最大的影响不是身体上的，而是心灵上的，尤其是对京都御的防御能力，已经没有太多的信任度了。

    只看京都御在这场混乱后，健身房里还有各家武道流派火爆的场景，就可以窥出这种紧张情绪一二。

    尤其是不时还能看得到那些忽然变异的存在的照片，视频，乃至是新闻。

    这也无形的加剧了京都御大多数市民的紧张心理。

    实际上这些事情，京都御的各方也有过讨论，要不要把这些消息尽量淡化。

    可是想到如今对那美食会释放病毒的研究，常态化的这种不时出现的异变必然会成为一种不可避免的事情，最终还选择了现在这么一种法子。

    让这件事可以让多数人尽快接受。

    可这样一来，让京都御的酒水类的企业又不免是工厂加足了马力，消费更是日日攀升了高峰。

    想到如今整个京都御的情况，毒岛冴子面上的笑意也淡了不少，可惜这件事就连她也没有什么太多的办法，能够让百鬼众帮忙辨认可能要异变的存在，提前一步用药物抑制已经是最后的法子了。

    如今目前来说，她能做的已经是极限了。

    所以她才能这时候回来，看着赵扶余开始恢复料理的锻炼，才知道赵扶余终于休息够了。

    ...

    “料理方面还好，耗费在对付美食会那边的精力，实在是让我有些心累。”

    把一天的基础锻炼完成，赵扶余也随手拿起了放在一旁的毛巾擦拭掉了汗珠，这才缓缓的开口。

    “勾心斗角实在不是我特长的东西，太麻烦了。”

    不吝于展现出自己的各个方面，擅长或者不擅长，这并不是什么坏事，太过完美的人往往会更孤独，也会更少有人愿意接近。

    “休息了三天，放松了不少，也终于可以继续积累了。”

    眉头抬了抬，赵扶余已经有一种感觉，在他的厨艺突破之后，不会太久他便将迈入那个被世人视为几乎是料理界最后高峰的境界。

    那被无数人视为终点的...龙厨之境！

    可不知道赵扶余接下来会造成多大的影响，毒岛冴子上前接过了赵扶余擦拭自己汗水的毛巾，帮他细心的擦干净身上的水珠。

    以他的身体和能力，其实锻炼的时候根本不会有这么大的劳动量。

    只不过他每次锻炼的时候，都给自己加了许多砝码，百鬼众的能力大多数也是在这种情况下，才会被他动用。

    倒是也让他发现了不少其他的功能。

    就是落在毒岛冴子眼里，就颇为的心疼了。

    毕竟赵扶余的身份地位已经不低，就算是毒岛家的家主亲临，对待赵扶余也得小心谨慎，多有礼遇。

    可是他依旧如此沉醉于料理世界，不放过任何一丝加强自己的机会。

    在毒岛冴子看来，这样的人才算得上是真正的强者。

    “扶余君也不用这么着急，事情有缓有急。”

    “最近你的进步已经很快了，适当的缓缓并不是什么坏事。”

    这话倒是老成持重，不过对赵扶余来说，进步与否更近似于一种发乎自然，顺其推舟的状态。

    该突破的时候，它就突破了，不需要刻意的追求。

    所谓的料理境界，不过是料理技艺和对料理的认知多有感悟后，应该有的结果，而不是目地。

    “这些我自然知道，该突破的时候，就自然突破了。”

    “你也不必担忧，这些小事情，我还担得住！”

    拍了拍冴子的小手，看着她两颊绯红，赵扶余轻笑一下，然后就转身去了洗浴室。

    总归是出了一身大汗，擦拭一下不过是稍微处理，该换洗一下衣裳还是需要做的事情。

    反正家里又不是没有人洗衣服，百鬼众很多热衷于和平的魍魉们在赵扶余的宅子里都快闲的挂蜘蛛网了，处理这些东西正是它们喜欢的事情。

    要不是现在还有社交网络，还有网络游戏，又有很多可以在网上进行的工作，怕是这些魍魉们也难以在他的宅子里安静下来。

    只不过倒也让不少的百鬼众彻底沉迷网络了，对赵扶余来说也不知道是好事还是坏事。

    当然，偶尔听到一些都市传说，什么因为骂人被鬼怪顺着网线上门吓唬暴打了一顿之类的消息，倒也算是净化了网络环境了。

    赵扶余知道百鬼众的分寸，对这些事情往往也就一笑置之。

    真有什么后遗症，也暗中派人去处理了，不过百鬼众们大多数还是知道轻重的，基本上没有出现什么特别的麻烦。

    而洗干净出来的赵扶余，念头一动便已经再唤出了多远世界餐厅的门扉，一步踏出回到这个让他熟悉无比的餐厅，就有一股波动再次响彻了整个虚空，不但召唤着旧的食客们，也期待着新客人的到来...

