    随着存活人数愈发减少，不足30名，场中一时有点静默起来。

    杨逸影守着正呼呼大睡的好兄弟吕定扉，作为影刺神唯一传承人，刺客大师，小阴比，伏杀名人堂头号人物，他当然不缺乏耐心。

    可乐大魔王抱剑斜靠树上闭目眼神，他隐忍了一整场比赛，尽管内心开始焦躁，仍然强自克制在最关键的阶段冒进。

    严启刚更是憋气小能手，当了大半场的吊车尾才露出獠牙，岂会轻易充当出头鸟？

    圆藏那边似乎则是野心没那么大，能捡到便宜固然好，没捡到就算了，保20争前10，咱要得不多。

    唯一没这么多想法的反倒是积分榜榜首，小磁人莱薇。她是战了这么久身心俱疲，干脆依靠爪钩上了一棵高树的最顶端枝干，用爪钩固定身体，闭眼休息。

    排名靠后的参赛者们都在更远一点的地方躲藏，受害者前辈们用生命帮他们试探出安全线范围，他们小心翼翼保持不越界的距离，却不愿离去。

    想要捡人头，那就得时刻紧跟焦点，总不能去海边等着人头顺水漂过来吧。

    如果没有其他变数，恐怕这种暴风雨前的宁静会一直持续到倒计时。

    时间还余两个小时，海平线泛起红金光边，吕定扉正舒服地伸着懒腰的时候，打破平衡的变数出现。

    一道矮小身影以异于常人的速度飞快靠近放有宝箱的洞穴，杨逸影停止观想，当先发现情况，认出其正是之前遇到的侏儒。

    杨逸影举起K118就是一枪射去，对方速度太快，没有命中。

    这一声狙击枪响达成了杨逸影真正的目的，周围的参赛者们都被惊动。

    莱薇、可乐和圆藏等人都清楚望见一道黑影朝洞穴奔去，一时间子弹箭矢纷至沓来，侏儒依靠速度避开了大部分飞行物，可还是被神预判的圆藏射中后腰。

    侏儒也是狠辣之人，随爪一划箭杆，竟不顾箭头还在身上，保持半截箭矢没入后腰的状态闯进洞穴。

    看到侏儒进入洞穴之后，各方反而安静下来。

    现在谁现身出场就会遭受侏儒同款待遇，甚至会更惨，毕竟刚刚许多人并不是第一时间盯着洞穴的，现在可不同。

    反正取得岛心宝箱之人会被标记的，没什么好慌的。

    【检核到岛心宝箱已被拾取，开启动态地图标记】

    没过一会儿，提示传来，侏儒的位置果然出现在一张地图上。

    众人开始抱起双手看好戏，箱子你拿了，然后呢？

    过了半晌，有参赛者脸上泛起狐疑，这洞穴这么长这么深吗，侏儒的距离怎么一直在拉远，还不出来？

    杨逸影记起侏儒的双爪武器，眯起眼睛，想到一种可能。

    这侏儒，不会是在挖洞吧。

    果然，不一会儿后，侏儒的身形开始朝斜上，众人察觉不对，这才放弃驻守洞口，纷纷往标记方向追去。

    扉哥看向现出身形的杨逸影，询问下一步动作。

    杨逸影目光闪烁，轻声道：“我们也跟上，吊在后面。”

    他顿了顿，又补充道：“我们之间稍离远一点，装作互不认识。”

    杨逸影说完跳下树枝，两兄弟保持10余米的可支援距离，一起随着大部队而去。

    侏儒这时候出手抢夺宝箱是经过深思熟虑的。

    时间太过临近结束，会使得宝箱争夺异常激烈，他综合实力不强，很难接触到宝箱；

    而时间太早，则会使得保存难度极高，容易被围追堵截。

    现在则刚刚好，侏儒之前发现了一个洞穴，入口极窄，他做了一些布置，有把握在被围堵抓住之前进入其中，封死洞口。

    这样一来，他就只需在里面熬过一个多小时，积分自然到手。

    侏儒计划得很好，第一步实施也很顺利，可他还是低估了其他参赛者们的实力和热情。

    在他刚挖开地面钻出的时候，一道冰系减速技能已经劈头附上，正是原本就在这附近等着捡人头的某位冰系法师的手笔。

    从这一刻起，事情的发展就开始出乎侏儒的预料。

    一道破空声响起，是圆藏的羽箭先发而至。

    侏儒挖地道的方向本就是朝着圆藏这边，圆藏通过定位早就预瞄好目标。

    这只是第一道见面礼，后面的两支箭矢已经朝着侏儒可能闪避的方向而来。

    由于被减速，侏儒闪躲不再如之前那样灵动，尽管他个头矮小，已经很有闪避优势，仍是被一箭射中右臂。

    之前后腰的箭头刚被他在洞穴.里取出，这下又中一箭。侏儒咬牙切齿，发誓有机会一定要让这弓箭手回想起被刺客支配的恐惧。

    减速控制效果很快退去，侏儒再度一蹬小腿儿朝既定目标方向溜去。

    就这减速的一会儿功夫，幽灵一般的黑雾人影出现，一口鬼气喷到侏儒下盘，刺骨阴寒的感觉降临其身。

    鬼气本身不是控制技能，但体力、精神力属性不高的目标运动会受到影响。侏儒作为极敏发展的执行者，属于典型的一尖多弱，这一下甚至比之前的冰系魔法还让他难受，速度骤减。

    艾伦“嗬嗬”一顿阴笑，直接堵在了侏儒前方，开始酝酿下一道鬼气。

    之前正是艾伦和圆藏组成临时搭挡，占据了这个方位，两人的配合出奇有效，收割了不少鱼头。

    侏儒气极，更是深感安全面临严重威胁，开始考虑暂时先丢弃岛心宝箱。

    这一阵耽搁，可乐大魔王、莱薇等人已经追了上来。

    侏儒眼珠一阵乱转，眼见不人不鬼的艾伦又要喷出恶臭气体，干脆将宝箱取出朝艾伦扔了过去，自己则从侧边溜之大吉。

    艾伦看到闪着光的宝箱飞来，下意识用手一接，系统传来提示。

    【动态地图标记已更新】

    这箱子都不用收到储存空间，一碰就带标记的！

    莱薇和可乐的子弹呼啸而来，后方还跟着两支好搭档的羽箭。

    艾伦暗骂一声，左顾右盼寻找接盘侠，周围的参赛者就像避瘟神一样立马噔噔噔后退。

    他把宝箱丢到地上，谁知这宝箱的机制是只能转移，不能丢弃，一丢就会回到个人储存空间里。

    众人看宝箱消失，各种攻击甩得更起劲了。

    艾伦头顶着大锅快速移动，以半雾化状态硬扛了几下躲不过的飞行物伤害，朝着那位移速缓慢的冰系法师追去。

    冰系法师就如被猛兽追击一般，面露惊恐，他的减速技能还在冷却，转身就溜。

    他知道自己速度不快，特意了个人多的方向，想要以此降低风险。

    艾伦很快把锅甩到冰系法师背上，背锅侠2号诞生。

    逃出生天的侏儒在远处看着这一幕，咧开干扁的嘴尖笑起来。

    冰系法师没有灵敏的身手，运气也不佳，很快被围攻至死。

    造成最后致命伤害的却是疯枪手莱薇的子弹，宝箱一闪消失，直接出现在她的储存空间。

    莱薇成功接任第3号背锅侠。

    她倒是傲气，没打算丢锅，一爪钩斜拉身体荡摆而走。

    其他参赛者岂能忍，管你什么牛仔帽美女还是疯枪手，拿宝箱的必须死！

    况且，这栗色长发美女本身可比宝箱还值钱！

    要是运气好造成最后致命一击，这次比赛就值了，最少也能捞个前5，当场就要走上人生巅峰！

    众人随着爪钩蜂拥而去，比刚刚对侏儒还要热情百倍。

