    临安，鸿胪寺。

    浩荡钟声传荡在被皑皑白雪覆盖的南慈山中，宛若空谷间的回响，沉厚悠远。

    正午暖阳温和洒落，楼宇屋瓦便如镀上薄薄金沙般，亦是增添几分恢宏庄严，圣洁祥和之意。

    “娘子，慢些。”

    攀登许久，总算是来到鸿胪寺，身着朴素黑袍的许长青沐浴辉光，伸手搀扶着面戴薄纱的林清影跨过门槛。

    两人走进鸿胪寺。

    眼前是铭刻着经文的高大碑石。

    碑石后，则是供人投币的许愿池，池内有只玄龟，龟壳呈藏青色，它已经活在这寺庙很多年，现在处于冬眠期，沉沉睡去。

    “娘子，你先靠在墙上歇会，我去取礼佛的香来。”

    “好。”

    林清影微笑点头。

    “等我一会，去去就来。”

    许长青迈步，他走向寺庙赠香处，为自己与林清影共领六支香，再从钱袋里取出银两，向功德箱那小小洞口投去。

    “阿弥陀佛。”

    老僧笑眼眯眯，微微弯身，向许长青表示感谢。

    许长青回之一笑。

    转身回到林清影身边，递给对方三支香，便牵起林清影的手，前去点燃香支。

    烛火跃动间青烟袅袅，随微风飘荡。

    许长青将香支高高举过头顶，他与林清影缓缓来到供人上香礼佛的宏伟殿内。

    今日来礼佛的人很多。

    等待许久，才是来到蒲团前。

    手里的香支已经燃了段长度，许长青仰头望向那庄严肃穆的佛陀雕像，慈悲面孔镀着金衣，再看眼不远处的林清影，她已是满脸虔诚的跪拜下去。

    看来，娘子是真的有想要实现的愿望……

    许长青想着，目光再望眼身前这佛陀雕像，按照礼法跪拜，将三支香依次插入香炉。

    弯身蒲团，手心向上。

    他心中默念。

    “我有些贪心，但也不算贪心。”

    “我只想能快些找到那株可以治好娘子腿伤的药材。”

    “也只想，不被任何人打扰我现在平静的日子。”

    “若你当真有灵的话……”

    许长青其实是打心眼里不信这些的。

    ……

    礼佛完毕，退离大殿。

    徐徐微风拂面，漫着几分寒意，冰冷刺骨。

    许长青今日穿的还算厚实，可惜江南湿气重，风也机灵，只好紧紧衣裳，让自己无懈可击。

    呼出的热气在面前凝成雾状向上散去。

    周遭是来礼佛的其他香客。

    许长青稍稍移开些位置，不挡着他们的路，静静倚靠在刷着红漆的柱子旁，遥望来时的那座青山。

    仅有如缝隙般透出微光的一线天，云雾缭绕，朦朦胧胧……

    “一个多时辰，只为上柱香，可当真是不易。”

    许长青暗暗感叹，眼前却忽然有行小字跃出。

    ……

    【江湖至宝琉璃盏将要现世，望做好准备。】

    ……

    “琉璃盏？”

    许长青微微一愣，他轻念着，目露疑惑，“怎么这名字听得像是佛门至宝？”

    神情古怪的扫视一眼这寺庙。

    许长青意念一动，眼前便缓缓浮现第二行小字。

    ……

    【琉璃盏：燃命灯，分魂其内，若身死，琉璃盏可摄魂夺魄，历九九八十一日，还阳人世。】

    （仅有一次）

    ……

    “卧槽？！”

    琉璃盏的功效惊得许长青双眼瞪大。

    他做梦都不敢想世间竟会存在如此珍宝！

    死而复生……

    这简直是至宝当中的至宝！

    倘若拥有它，等同于拥有第二条性命，虽说只有一次机会，但也极为逆天。

    “这琉璃盏可真不错。”

    “不过，以往数年都不见得出现一件无主至宝，现在却相隔半月多些，便有两件出现。”

    “来的这般争先恐后，这是我的气运到了么？”

    许长青笑盈盈的，转而，却是眉头轻皱，他陷入沉思。

    “如此逆天至宝，在整座江湖上，怕是早有威名。”

    “就像五行珠，前不久打探过得知，这五行珠乃是四兽帮百年前的至宝。”

    “这琉璃盏，那就更别提了。”

    “或许，早就有人在盯着它……”

    “若想将其收入囊中，难度怕是会很大，但，这可是起死回生！”

    “嘶——”

    许长青有些纠结，他倒吸口冷气，片刻，还是目光一凝。

    “风险与机遇并存，我该试试，好歹如今也是金刚境。”

    许长青轻念着，他心有决定，这琉璃盏若是现世，他无论如何也得去看看。

    若是，没几位高手争夺琉璃盏，便果断出手，将其收走。

    若有许多高手争夺琉璃盏，便视情况而定。

    弱，便出手。

    强，则离去。

    一切，都待看过再说……

    “夫君，你在说些什么呢？”

    身后。

    忽然传来林清影的声音，她身着素衣，青衫长裙，拄着拐杖，缓步前来。

    “没什么，就是说这鸿胪寺虽置身临安，四周又有高山环绕，景色的确优美，但……”

    许长青心神回转，他转身上前两步，牵住林清影的手，笑道，“来拜一次佛可真不容易。”

    “好事多磨，心诚则灵。”

    林清影不以为然，她向殿外走过，“来时路途险阻，才能说明足够诚心，这般，方能达成所愿。”

    “娘子所言极是。”

    轻拍林清影那纤纤玉手，许长青点点头，跨步迈过门槛，他有些好奇的问道，“那娘子，方才是许什么愿啊？”

    “想知道？”

    林清影眉眼轻抬。

    “当然想啊。”

    许长青回答的极为干脆，这是他的心里话，毕竟，唯有知晓林清影愿望是什么，才能给她个惊喜不是。

    “想着便是。”

    林清影不打算回答，她微微一笑，便再度迈开步子。

    “我可以与娘子你交换。”

    “交换？”

    林清影似乎是想到什么，她思索片刻，若有所思的点头，“那你先说吧。”

    “我祈愿的是，希望娘子一切安康，如今平静的日子能始终持续。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “不为自己祈愿？”

    林清影显然有些失望。

    “我自己有什么好祈愿的，无非是吃好喝好睡好便是，这些事，只要娘子在身边，不都能满足嘛？”

    “……”

    这都说的什么话啊！？

    还在佛门重地呢！

    林清影俏脸微微有些有些红润。

    “娘子，该你了。”许长青提醒着。

    “我也没为自己祈愿。”

    林清影的手放到她的小腹上。

    “还有呢？”

    “吃好喝好睡好，夫君都能满足。”

    “……”

    对话似曾相识，历史总是惊人的相似，许长青愣在原地。

    林清影却满是得意，她向前迈步。

    “娘子你说话不算话。”

    “可我回答了啊。”

    “你这是在照搬我的话，这哪能算数啊？”

    许长青追上去。

    目光却忽而注意到有两道人影走进鸿胪寺。

    一人为男，腰戴佩剑，面容硬朗，英气十足。

    一人为女，身着妖艳，步伐轻浮，迈步间婀娜身姿摆动，举止间风情万种。

    她如林清影般蒙着面纱，叫人看不真切面容如何，可那一双美眸，还是让人忍不住多看两眼。

    很明显，这两位是江湖人士！

    可，那男子的面容……

    却是让许长青有些熟悉，好像在哪见到过。

    “在哪呢？”

    许长青轻喃，他跟上林清影，目光隐隐停留在那佩剑侠客的身上。

    那人似乎心有所感，亦是投来和善目光，轻轻点头。

    偷窥被发现，许长青不曾尴尬，仅是默默收回目光。

    与他们擦肩而过，却忽有熟悉的声音通入耳畔，那张似曾相识的面容亦是想起在哪见过——

    临安城，西郊！

    取五行珠那晚。

    这剑客，是那位被青龙帮抓起来，折磨到披头散发的藏剑山庄少爷，薛十三！

