    周云站起身，走到了窗口，看着窗外说：“不得不承认，花田二郎的花狐狸称号比较贴切。这是一个让人捉摸不透的人。”

    谭维先抓着一根掉的头发说：“我的头发都掉了不少。想破了脑袋也想不出来问题。”

    周云回来坐下，给谭维先倒上一杯茶。

    “我们来回推一下。如果那食堂不是他的传递点，如果监所也不是他的传递点，那么，他的传递点在哪？”

    谭维先闭上眼睛想了想说：“红楼。那就推回到了红楼。”

    “对！红楼。黄驹从红楼出来，没有传出情报的行动与机会，监所否了，那么就退到了红楼。”

    谭维先说：“红楼中有机会接触了电报的人，只有那个芳芳。其他的人，都没有机会接触电报。”

    谭维先马上找来了跟踪芳芳的人，询问芳芳的情况。

    据那跟踪的人说，芳芳一直都没有出门，就是下楼都没有。吃的饭都是让人送上去的。

    送饭的人！

    周云与谭维先马上想到了这个人。

    如果送饭的人在芳芳这里得到了电报的内容，那么，他就收到了情报。情报就送了出去。

    “但是，他怎么送出回复的电报呢？”谭维先问。

    周云说：“先调查一下那个送饭的人的情况。”

    再一次询问守在红楼外面的人，红楼中，有谁出去过？

    “只有那老女人出去过一次。”

    老女人就是红楼的“妈妈”。

    这就是说，那个送饭的人没有出去，也就没机会将回电送出去。谭维先又对老女人进行调查，发现他去的是一家麻将馆。这个老女人每天都要去麻将馆打两个小时的麻将。今天她打的正好是两个小时的麻将。

    不是她！

    周云与谭维先同时确定。

    如果是她，那么她的生活规律肯定得打乱。因为她不可能与上海约定，你必须在哪个时间段才能发电报来。因为上海方面的电报是按他们的任务紧缓来决定的。

    除开了老女人，红楼中又没有人出来，那么，芳芳是不是花田二郎呢？呸，说什么啊？花田二郎是一个男的。他怎么能同男人睡觉呢？

    再说，她整天不出门，怎么开展工作？

    周云在心中，将芳芳排除了。她的作用除了引诱中国的高级军官外，应该另一个作用就是掩饰。掩护另一个人。

    再不会破案的人，都能找到芳芳这来。日本人怎么可能让她担当大任呢？那不是故事引人来查吗？

    谭维先也同意周云的分析，芳芳只是一个屏风。

    周云激动起来，现在离真相越来越近了。

    去掉了监所，再去掉了芳芳，下一个就是那五姐了。

    这个女人从赌场接到了电报，然后便来到了红楼，借机将那份电报交给了芳芳。中间她没有与人接触。

    不对，她有过一次，那就是在半路上，上过一次厕所。正是因为上厕所，周云才没有注意她。

    从厕所出来，她便去了红楼，在红楼那里闹了半小时。再之后，便回来，去了一家理发店，吹了一次头，便回家了。

    周云将情况说了出来，谭维先马上找了一个女队员，随同一起去了那个厕所。

    女队员进了厕所，十几分钟后出来。

    “那厕所一人高的墙上，有一个活动砖，拿下那砖头，里面有一个空洞。我摸了一下，没有灰尘，应该经常被擦过。”

    那地方不会有人去抹擦，肯定是手进去找东西的是时候，顺带擦了那地方。

    谭维先安排那女队员带一男一女，守在这个地方。如果发现那个那五姐进了厕所，就去查看洞中是否有物品。有的，就放回原处，观察谁来取走那个东西。

    之后，周云与谭维先来到了一处楼上。

    看着那处公共厕所，周云肯定的说：“这个小组的核心人物不是黄驹，而是那五姐。她与黄驹生活在一起，黄驹没有什么能瞒她。表面看来，她只是一个跑腿的，从赌场接信，再将信交给黄驹。但那只是普通的信。重要的信，就会由她来亲自交给花田二郎。”

    谭维先问：“有没有可能，日本人给黄驹的定位也是如同芳芳一样，用他来吸引注意力。如果我们将他当作了花田二郎就好，不能让我们认为黄驹是花田二郎，他就起另一个作用。确认他是给花田二郎送信。这样就隐起了那五姐的作用。”

    周云说：“对！如果黄驹出了事，我们顺藤摸瓜，摸到的也就是监所。那样一来，他们就知道了！黄驹出事了。这样，那五姐就隐身，断了我们找花田二郎的路。”

    “这个设计考虑的很全面。但是，那五姐只来一次厕所，她怎么拿到回信？”

    周云笑得说：“你又考我了！她不是去了那个理发店吧？花田二郎应该就在那理发店的边上。”

    “为什么不是那理发店？”

    “那很危险，万一我们查到了那五姐的头上，那就带火上门了。只用那个店，不做那店人，那五姐去了，花田二郎会找机会将回电传给她。这样做的好处是，如果有人跟踪那五姐，就会查到那店，就会监视那理发店。只要我们一监视，花田二郎就会知道。”

    谭维先：“你分析透了花田二郎，他是一个不会将风险放在自己身上的人。”

    “这也是他能隐藏几年，没有人能找到他的原因。”

    就在这时，小分告诉周云，东京又有电报给花田二郎。

    刚好有人来找谭维先，周云不愿见人，谭维先便走了。

    周云让小分将电报译出。

    原来是东京来电，告诉花田二郎，大本营答应了那个人的要求，已经派人转机来到了长沙，将与花田见面，递给三万美元。让花田二郎尽快拿到情报。

    接头的地点就在王记臭豆腐店。

    接头暗号也写明了。

    周云拿到了这个信息后，便马上去了西安。因为那个人已经乘香港起飞的飞机离开了香港。下午，那人会从西安乘飞机到长沙，晚上在王记臭豆腐店接头。

    周云准备在西安等他。

