    知道自己搞错了，陈昂紧忙将这个名字划掉说：“这个不算，就前面这几个，能弄来都给他弄来，以后都是天王天后级别的存在。”

    “陈总，有你说的这么夸张吗？”王京花一脸不信的样子。

    她是圈儿里专门干这一行的星探，什么潜力明星过一过眼，就能看出个八九分。

    陈昂写的这几个人，她确实看到了一些潜力，但说是未来的天王，感觉太玄乎了。

    但自己的老板给他一种高深莫测的感觉，且眼睛里的坚定神情告诉他，自己的老板，好像笃定这几个人有着无限大的未来一般。

    “行，陈总， 记住了，回头我就张罗这个事儿，尽快在年底跑完。”

    陈昂点了点头，跟着嘱咐了一句：“今天必须办妥了，过了明年，想办就不好办了！”

    “是的陈总，我已经尽全力。话说陈总，你刚才划掉的那个叫周杰伦的人，到底是何许人也？我怎么从未听过？”

    “啊!那是我搞错了，他还是个孩子！”

    “孩子？”王京花皱眉。

    “啊，没事儿了没事儿，别纠结这个周杰伦了，咱们吃饭，现在不谈工作，就是个吃。”

    之后大家都不再聊工作，品尝着陈昂做出来的美味，畅聊着生活里的趣事儿。

    就在吃的津津有味儿之际，院子外有人走了进来。

    随着来人进屋，陈昂抬头一看，居然来人是大丫头潘晓荣和一个陈昂从来没见过的女孩子。

    看女孩子身上穿着的挺土的校服，应该是她学校里的同学。

    说来时间也快，明年大丫头潘晓荣就要迎来高考了，那就是决定她命运的时刻，到底是龙是虫，一考便知。

    不过按照她目前的学习成绩，考上名校应该是没问题。

    毕竟在她所在的学校，除了那点因为廖辉，成绩明显下滑，随后的一段时间，直到现在，几乎都是全年第一名，可谓是一骑绝尘。

    这么好的成绩，成了学校老师的帮助，就是她隔仨差五找机会找廖辉给她补习功课。

    至于她现在这个成绩，能不能考上数一数二的清北，这就不好说了。

    “大丫头，你咋来了？这是学校放假了？”陈昂笑着问道。

    “是啦老哥，学校放假了，带同学来我家溜达溜达，因为我家人多，就跑这里来了，话说淘气包陈重生呢？”潘晓荣四下里看着。

    她这话刚落了地，陈重生拿着一个玩具手枪跑出来，看到潘晓荣是眼睛一亮，手枪一丢，上前就伸出双手满心欢喜道。

    “小姨抱抱！”

    “重生真乖，又长胖了，小脸儿肥嘟嘟的！”潘晓荣笑着抱起陈重生，并用手捏了捏他肥嘟嘟的小脸蛋儿。

    “小姨也长胖了，这瞧这里这鼓鼓，靠着又暖和，又软乎！”

    听到陈重生这话，看着他将小脑袋用力贴在自己的那里，潘晓荣脸上是火辣辣的，同时，这也引得旁边的同学捂嘴窃笑。

    潘晓荣知道，这小子是无心的，就是一个熊孩子，也不好说啥，只能使劲儿把他小脑袋往外推了推。

    这之后，陈重生在潘晓荣的怀里撒起了娇来，可见他们彼此关系很好，感情很深。

    也就几分钟，这小子离开了潘晓荣的怀抱，抱着自己的手枪，蹦蹦跳跳的去玩儿了。

    陈重生刚走，他的老子陈昂就招呼道：“大丫头，和你同学吃饭了嘛？不然一起对方一口？”

    “不了老哥，我俩在我家刚……”

    “呀！！！”

    还不等潘晓荣把话说完，他身边的同学如同捂住嘴巴，惊叫声连连，这个声音吓了潘晓荣一跳。

    “周颖，你没事儿怪叫什么啊？”潘晓荣转头娇嗔道。

    “荣荣，你快看，那……那是不是黄家驹？他们是不是Beyond？天啊！我好像看到我的偶像了！”

    听周颖这么一说，潘晓荣弯腰仔细看了一样，顿时也惊叫了起来。

    “天啊，真的是Beyond！哥，Beyond怎么……怎么来咱家了？”潘晓荣简直不敢相信自己的眼睛。

    “你哥是他们的老板，他们来我咱家吃饭，这不是很正常的事儿吗？有啥大惊小怪的？”陈昂摊了摊手，理所当然道。

    “哥，你说你是黄家驹的老板？”

    “我的天，简直太疯狂了！”

    下一秒钟，这两个学生疯狂了，直接拿出本子和笔，手忙脚乱的让Beyond给他们签名。

    之后问陈重生要来他的‘玩具’，苗家兴送他的一台海鸥牌儿照相机，让他帮忙牌照，合影留念。

    在自己老板家里，且一个还是老板妹妹的人要求合照，这Beyond必须全程配合啊。

    心满意足之后，两个小女孩儿兴奋坏了。

    “哥，我家里有人打牌，吵得慌了，我领我同学来这边温习下功课，就不打扰你们了！”

    “嗯，那就去你的房间吧！对了。你嫂子听说你最近迷上了木吉他，给你来了，就放在你房间里，去看看吧！”

    “谢谢嫂子！”潘晓荣高兴坏了。

    话说他最近迷上了吉他，还是因为眼前的Beyond……

    潘晓荣的房间在二楼，往楼上走的时候，身边的同学周颖道。

    “荣荣，没想到咱们复县的大富豪陈昂，真的是你哥，你在学校里跟我说，我还不相信咧，现在对你佩服的五体投地，而且连Beyond都是给他打工的，这也太厉害了！”

    “纠正一下，不是我亲哥，就是我运气好，被我哥看得起，让我好好学习，学好了，我也是要给我哥打工滴！”潘晓荣回道。

    “你岂止是运气好，是好的爆棚，我看出来，那陈昂大老板都把你当亲妹妹看呢！”

    “好像是滴，哥哥嫂子拿我都可好了，他们的母亲，我也跟着叫娘咧，这可不是我要求的，是他们逼着我叫的哦，嘿嘿！”

    “真羡慕你！人家对你这么好，而且你来这里跟来自己家一样，居然还有自己的房间。”周颖道。

    “我也羡慕我自己呢，啧啧，上辈子我肯定拯救了银河系，你不知道，没我哥，我指不定已经辍学，说不好在我爹娘的安排下，嫁给那个老男人了！”

    “小荣，我八卦一下，咱们学校的那个又帅学习又好的校草好像在追求你，你为什么不搭理人家，不会是因为你喜欢你……你哥吧？”

    周颖之所以敢这么问，是因为她俩关系最好，算是无话不谈的好姐妹。

