    “独自一人面对我，勇气可嘉，不过依旧愚蠢！”宇智波斑冷漠地直视着面前比自己低了一个半头的雪清河。

    雪清河没有反驳，只是平静温和地对斑说道：“在斑阁下此等伟力面前，再多的阴谋诡计应该也无济于事！”

    “哼，你倒是看得挺通透。说说你的来意，如果只是来浪费我的时间，后果你懂的！”

    面对着从斑身上不断涌现的杀意，雪清河没有一丝一毫的畏惧，镇定自若地回答：“斑阁下，您今天已经展现了睥睨天下的强大战力。再打下去对双方都没有好处，何不就此罢手！”

    “罢手？我宇智波斑为何要听你的建议，你有什么资本让我听你所言。”宇智波斑猖狂地大笑着。

    雪清河也露出一道笑容，事情的进展和他设想的一样，接下来要做的就是巩固自己的威信。

    “我的确没有和您讲条件的资本，但有一个人的分量，你绝对不能忽视。”

    宇智波斑收起笑容，冰冷地质问着雪清河：“是谁？两大帝国联手都不是我的对手，你觉得仅凭一个人的力量可能阻止我吗？”

    “这个人的名字您一定也听过，他就是通宝阁的阁老，罗塔先生！我和罗塔阁老的关系密切，如果您和我闹得不愉快，罗塔阁老肯定不会轻易放过你！”

    “罗塔？不就是一个稍微有些实力的封号斗罗吗？今天在场的四名封号斗罗又做了些什么呢？”宇智波斑嬉笑地看着雪清河，似乎根本没有将罗塔放在心上。

    “讲条件是需要资本的！你们根本没有和我谈条件的本钱，老老实实迎接你们的末日吧！”

    宇智波斑似乎不想和雪清河谈论下去挥起拳头朝着他的脑袋轰了过去。响亮的破空声在雪清河耳边响起，宇智波斑挥向自己的拳头距离他的脸庞不过几厘米，就是这短短几厘米的距离，宇智波斑却无法突破，卡在了空中。

    “哦呀哦呀，还好赶上了，这位先生可否请你手下留情呢？”罗塔赫然出现在雪清河身边，一只手握住了宇智波斑的手腕。

    面带微笑的罗塔轻松地拦住了宇智波斑的攻击，虽然话语之意是在询问宇智波斑，可实际行动却丝毫没有拖泥带水，已经成功阻止了宇智波斑的进一步举动。

    如此举止加上那轻蔑的语气，挑衅之意尽显。宇智波斑显然不是什么按捺得住的主，猩红的双眸牢牢盯着罗塔，一股弑杀之气毫不掩饰的流出。

    罗塔没有理睬眼前的斑，反正那时他的分身，只要自己不动他就不会动，索性暂时可以忽视一下他。

    罗塔回头温和地看着雪清河，面带笑容地说：“清河，你就先回去吧，这里交给我，有我在不会让这家伙胡作非为的。之后你还有一大堆事情要处理呢！”

    雪清河向罗塔行了一礼，不失礼数地感谢道：“多谢罗塔先生拔刀相助，在下先行告退！”

    虽说雪清河在常人眼中是高高在上的皇太子，但在真正的强者眼中，实力才是评判一切的标准。

    面对罗塔此等这样的强者，雪清河自降身份的行为也就不那么奇怪了，此外现在他们更是有求于罗塔，身姿摆低一些绝对没问题的。没有人会怀疑刚刚雪清河和罗塔的对话有猫腻。

    雪清河回到大部队这边时，众人紧张的内心终于安稳下来，雪清河能平安无事地回归已经谢天谢地了，他们也不敢奢望其他别的奇迹发生。

    有句古话说大难不死必有后福，可能现在就是这句古语中所说的情形吧！本身雪清河毫发无损地回归就已经是一件天大的幸事，却没想到罗塔先生竟然能如同及时雨一般出现，挽救他们于水火之中，可谓是双喜临门啊！

    短暂的欣喜之后，他们也不免有些好奇，为什么罗塔先生会来得如此巧合，这其中肯定有原因。

    众人纷纷投以好奇的目光看向雪清河，雪清河早就预料到了事后有可能遇到的情形，事先就准备好了对策！

    雪清河无比自信地讲解道：“诸位，在宇智波斑发难时，我就及时联系到了罗塔，在我认识的强者中也只有罗塔先生的实力可以抵挡宇智波斑。于是，我就告知了他这次事情的整体情况，寻求他的支援。不过罗塔先生当时在很远的地方工作，听到天斗帝国有难的消息，更是第一时间赶往这里。”

    “不过罗塔先生所在的位置距离这里还有着很远的距离，因此在时间上并不充裕！我才想着靠言语拖延一些时间，现在看来我的做法成功了！”

    宁风致等人听完雪清河的讲述，心中不免升起浓浓的钦佩之意。怪不得一开始雪清河就说了这个方法有着巨大的风险，这样看来的确如此，无论哪一方失误都会引发巨大的危险。

    就算是风险如此之高，可年轻的雪清河依旧顶住了压力，足以看出他的魄力。如此魄力的人若是不能成为统领帝国的皇帝，那绝对会是一大损失。

    刚刚那种情况，就算是雪夜大帝都不一定能够处理得比雪清河要好。

    宁风致欣慰地端详着自己的学生，微笑着说：“真是青出于蓝胜于蓝啊！”

    不过现在可不是放松心神的时候，现场可是有着一个超级巨大的麻烦在呢。

    “太子殿下，微臣建议您还是立刻返回天斗帝国，您的生命安全可是重中之重。”

    雪清河很是坚决地打断了随行大臣们的提议，这种事情他是不可能答应的，刚刚树立起来的良好形象还得再牢固一些。

    “此等言语休要再说，罗塔先生不远万里来帮助我们，我又怎么能当个缩头乌龟临阵退缩呢！这样的举动是在给整个王室抹黑！”雪清河故作愤恨地严厉指责道。

    “遵命，太子殿下教训的是。”

    雪清河也懒得搭理这些家伙，相信自己刚才一系列的操作应该足够树立起非常正面的形象了，之后他就需要静候事情发展即可。

    想到这里，雪清河等人便将目光投向战场中互相僵持的两人身上。

    罗塔身上展现的杀戮之气丝毫不逊色于宇智波斑，两股高涨的气势相互碰撞交锋，一时间斗了个势均力敌。

    虽然罗塔的实力可以全程压着宇智波斑打，但也不能显得斑太菜，必须演出一副勉强取胜的模样才行。

    罗塔稍微给斑使了个颜色，斑立刻会意，不就是演戏嘛，这不随手就来！

    一秒进入状态，宇智波斑战意高涨猖狂地大笑道：“就凭你体内的力量，我就记住你了！说出你的名字，我宇智波斑不杀无名之辈！”

    好家伙，这入戏速度比罗塔本人还要快，简直了！

    罗塔也不在意这些无关紧要的小事，既然入戏了那就将这场戏剧画上一个完美的句点。

    “我名为罗塔，通宝阁阁老，还请赐教！”罗塔嘴角一翘，霸气地看向宇智波斑。整体气势虽然没有斑那么狂躁，但也尽显强者风范。

