    黑鸦林，顾名思义，因黑鸦而得名。

    当然，若这黑鸦非寻常生灵，也不会在呢喃之谷中留下以其命名的所在。

    说起这黑鸦，却并非是混沌魔兽，而是妖兽。

    据传，妖兽还是妖族的先祖！

    至于真假，可因为时代相隔太过久远，早已无法考究。

    但桖潳灵主是何等存在？

    身为幽冥界绝顶强者中的一员，当然是曾经，而且前身是先天灵宝，根脚非凡，对于许多不为常人所知晓的隐秘，几乎都能知道一二。

    “要说这妖兽是妖族的先祖，却也并非无稽之谈！”

    此时，桖潳灵主就正在为陆川科普一些罕见的隐秘，“你也知道，诸天万族乃是混沌魔神所创造。

    但即便是强如混沌魔神，也不可能无中生有。”

    “原来如此，那两者之间有什么区别？”

    “自然在于两者的灵智不同！”

    桖潳灵主直言不讳道，“妖兽者，顾名思义，虽有妖之力，却是兽性为主，而妖族却是智族。

    但如果你因此轻视妖兽的话，那就大错特错，指不定会因此而吃大亏！”

    “还有这样的事？”

    陆川讶然不已。

    在他看来，妖兽既然是以兽性为主，灵智自然高不到哪儿去。

    “呵呵！”

    桖潳灵主失笑摇头道，“这就是你先入为主的问题了！

    据我所知，即便是皇天大陆的凡兽，也有灵性不凡者，更遑论身居妖力的妖兽？”

    “倒是我见识浅薄了！”

    陆川微微一怔，旋即正色自省。

    想想也是，每一个种族，都有自己的生存经验，久而久之，便形成了独有的智慧。

    即便以万灵之长自居的人族，也未必能比得上它们。

    更遑论，还是具备强大力量的妖兽了！

    “好了，这一点，你有所了解便好！”

    对于陆川的心性，桖潳灵主还是极为了解，并未在这方面过多赘述，紧接着便道，“而说起妖兽，就不得不说一说，其与混沌魔兽之间的联系。”

    “怎么……”

    陆川惊讶不已，没想到竟然会扯上了混沌魔兽，这可是极为了不得的存在。

    “你不会以为，妖兽是凭空而来吧？”

    桖潳灵主笑道，“其实，我也不知道，这种说法是否为真，但却是当初公认的说法。

    据传，这妖兽就是混沌魔兽退化而来。

    因为天地初开之后，混沌之力消散，新出现的天地伟力涤荡乾坤，以至于使得诸多混沌种族也不得不为之做出改变。

    而事实上，诸天万族的出现，何尝又不是混沌魔神自救的一种尝试？”

    “原来如此！”

    陆川眸光微闪，心头震动不已。

    两世为人，陆川虽然是个学渣，却也依旧记得进化论里最简单的核心主旨。

    以天地初开，混沌两分为初始的话，那些诞生于混沌中的魔神种族，怕是真的要历经生死之劫。

    如此，诸天万族应运而生，也就在情理之中了！

    只不过，能确定的是，混沌魔神失败了。

    不管因为什么，诸天万族奋起反抗，不仅推翻了混沌魔神的统治，更让其消亡在了历史长河之中。

    即便现在，不知因为什么，有了混沌魔神即将卷土重来的传闻，可现在的诸天万族，比之当年强盛不知多少倍，又岂会没有反抗之力？

    不过，陆川并没有因此而掉以轻心。

    混沌魔神那等存在，若真的如此容易消灭，也不会让当初的诸天万族联合，现在更是如临大敌了。

    当务之急，于他而言，自然是提升实力为重！

    桖潳灵主不知道，陆川在一瞬间想了这么多，知道了也不会在意，甚至会帮他补充一部分。

    “小心了，马上就要进入黑鸦林，这黑鸦虽然个体不强，却因血脉相连之故，在群体出动时，能够引发血脉律动，形成类似于群体本命神通的力量！”

    不多时，便见前方参天古木映入眼帘，仿若一片黑色城墙，蜿蜒如龙，不见边际，异常雄伟壮观。

    嘎嘎！

    时不时，还有摄人心魄，令人闻之心烦意乱，生出焦躁之意，乃至幻觉的刺耳怪叫。

    “这些黑鸦的攻击方式，主要便是钩吻之啼、冥焰火羽、泣风之刃！”

    “钩吻之啼？倒是有些意思了！”

    陆川笑了笑，闪身迈入林中。

    “呵！”

    桖潳灵主意味不明的笑了笑，却并未再多说什么。

    噶！

    就在陆川进入林中的瞬间，一声怪叫突然从头顶传来，即便以陆川的目力和感知，也仅仅是在抬头看去时，发现了一道一闪而逝的黑影。

    “有趣，在这黑鸦林中，貌似这些小家伙的速度，凭空激增了数倍不止啊！”

    陆川若有所思道。

    只不过，并未得到桖潳灵主的任何回应。

    很快，陆川就知道为什么了。

    嘎嘎嘎！

    就这一会的功夫，不知什么时候，竟有数以百计的黑金色眼睛，在幽暗树林中闪烁，仿若星星般明灭不定。

    可惜的是，没有星辰的丝毫美感，反而透着令人震怖的邪意与暴虐！

    “怎么增强了这么多？”

    陆川眸光微凝，眉头不由大皱。

    以他的实力，自然能看的出来，这些黑鸦单独一只，实在算不得什么，至多就是堪比归真境的大妖而已。

    即便是有几只堪比妖王的黑鸦，于现在的他而言，也不过是翻手可灭。

    可是，数以百计的黑鸦齐声怪叫之时，所形成的声浪，竟是以他的心境修为，都为之震动不已。

    这还是初入黑鸦林的边缘。

    显而易见，越往深处，黑鸦必然更为强大，不仅是个体，就连群落体量也必然会大大增加。

    这一刻，陆川终于明白，桖潳灵主那意味不明的笑声，到底是何意了！

    “量变引起质变啊！”

    陆川深吸口气，轻声道，“阁下放心，无论面对什么敌人，我都不会掉以轻心！”

    “那便好！”

    桖潳灵主淡淡道，“你要知道，世界之大无奇不有。

    单就这黑鸦一族而言，个体力量实在算不得什么，可当它们成群结队之时，所形成的力量，却会有翻天覆地的变化。

    很快，你就会明白，本座的意思了。”

    “嗯！”

    陆川微微点头，未再多言，当即闪身向黑鸦林深处冲去。

    嘎嘎！

    甫一行动，黑鸦群便随之而动，怪叫迭起的同时，更有无数翅膀震动，带起一阵仿若鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然的呜咽风声！

    “原来如此，这黑鸦的叫声，可以扰人心神，配合这翅膀扇出的泣风之刃，威能成倍增强的同时，更可以让目标失去方向感，进而疲于奔命！”

    陆川心思何其敏锐，简短接触之后，便依稀分辨出了黑鸦群的行动规律和特点，但并未急于出手反击。

    以他现在的实力，自然不虞数百只黑鸦群的攻击，但进入森林深处，可就未必了。

    所以，必然要事先了解一番，才能更好的通过这片黑鸦林。

    若非黑鸦林占地极广，近乎无边无际，陆川也不会选择横穿黑鸦林，而是绕道而行了。

    按照森蓝上部所给的隐秘地图记载，黑鸦林绵延极广，宽度上却差了不少。

    为了不耽误时间，只能选择横穿！

    而在黑鸦林的后方，正有一处地图上所记载，出产有特殊宝物，也正是陆川所需之物的险地。

    嘎嘎嘎！

    但见陆川游走在黑鸦林边缘，数以百计的黑鸦紧追不舍，很快便引得更多黑鸦闻声而至，前前后后竟达上前，近乎如一片乌云般，在树梢之巅追着陆川移动。

    “差不多了！”

    陆川粗略估算了下，脚下轻点间，速度陡增，须臾便甩开了黑鸦群的包围，向林中深处纵掠而去。

    嘎嘎！

    黑鸦群当然不会放弃，怪叫着紧追不舍，可虽然占据了地利，又能够飞行，依旧无法追上动用了脚下方寸神异玄通赶路的陆川。

    不多时，便被甩开了一大段距离，很快便跟丢，只能怪叫着盘旋一番后离去！

    “数量过百，便可引发质变，却需要一只王级黑鸦率领！”

    陆川闪身融入参天古木黑影之中，打量着树梢中不时一闪而过的黑鸦，冷静分析道，“千只黑鸦所引发的力量，便足以堪比灵寂大修士。

    万只……嘶，当真是可怕的血脉族群之力！”

    “呵呵！”

    桖潳灵主笑道，“你不会觉得，只有你们人族，可以创出阵法这等集结族群之力，引发质变的法门吧？”

    “确实是我小觑了各族！”

    陆川摇摇头道。

    “小心点吧，这片林子可不简单！”

    “我也发现了一丝端倪，貌似这黑鸦林，竟然能够形成近乎于鬼打墙的特殊力量！”

    陆川面色微凝，沉声道，“若是心志不坚者，进入这里，怕是实力会大打折扣不说，极有可能陷入其中而无法自拔，成为此间的一部分。

    而且，这并非是黑鸦的力量，貌似是这片林子的力量。”

    “你能注意到这些，便足以说明，你确实很小心。”

    桖潳灵主赞道，“要知道，这隐于黑鸦林中的力量可不简单，乃是……”

    “嗯？”

    不等它说完，陆川面色微变，身影一阵扭曲闪烁，好似与古木融为了一体，眸光却出奇的明亮，冷冷盯着密林深处道，“看样子，我们并非是唯一的过客！”

    但见密林深处，几道高大雄壮的身影，肆无忌惮的横冲直撞，好似浑然没有把漫天飞舞的黑鸦群放在眼里。

