    第8399章突然热情了

    “孟珑心！”

    二宝一下子就叫嚷了起来，冲着她挥了挥拳头，“不就是昨晚扯了一下你自己绑的麻花辫吗？你要不要这么小心眼儿？临走的时候还要气我？”

    “我好不容易学的一种新编法，编完了我还没给妈妈看呢，你就给我扯散了！还扯掉了我两根头发！”孟小宝也一下子大声起来，比了两根手指头，气得脸鼓鼓的，“你知道女孩子的头发有多珍贵吗？那两根头发，也许就正好提升了我零点二分的美貌，你就给我扯了！”

    “你丫缺那零点二分美貌吗？你别太臭美了我告诉你，要是开始就盯着打扮，以后你就跟我们老班的女朋友一样了，每天正事不干就在打扮自己！”二宝也叫了起来。

    “我——”

    众人看着他们兄妹二人突然间就这么吵了起来，而且还吵得不可开交，都不由得面面相觑。

    孟昔年哭笑不得，先拉开了孟小宝。

    “好了好了，我们小宝美貌没减，今天又比昨天漂亮了，就不用计较这个了啊。”

    二宝对江筱咕哝了一句，“妈妈，爸爸什么时候说话这样油腻了？”

    江筱：“.....”

    她斜睨了孟昔年一眼，孟昔年刚才并没有听到二宝说的这句话，但是看江筱的表情就知道一定不是什么好话，他立即就警告地扫了二宝一眼。

    “行行行，我知道了，我不跟小宝吵，你们出发吧，别误了吉时。”

    扑哧。

    崔真初在一旁也是乐得不行。

    “孟京，他们回京城，还看吉时呢？”

    二宝道：“外婆，我也就是这么一说。”

    众人都乐了。

    门口闹了这么一通，他们才离开了。

    一上船，小宝就叹了口气。

    “虽然我跟二哥吵架，不过现在看到他没有跟着我们一起走，一下子就想他了。”

    孟大宝这个时候很是淡定地接了一句话，“你是觉得，以后做什么坏事，没有人跟着你一起想鬼点子掩饰或是狡辩过去。”

    “大哥，你不是说好了会一直护着我的吗？”小宝立即瞪了他一眼。

    大宝顿时没辙了，“是是是，我会。”

    那不就得了。

    总归，要挨骂的时候还是有人挡在她前面的。

    孟小宝想了想又高兴了起来，“不过，还有擎哥哥的，反正擎哥哥一定是站在我这边的。”

    回到了京城之后，他们去孟家住了两天，安大姐容姐他们先回四合院清扫一遍。

    孟老最高兴的就是他们每年回家住的这么几天了。

    吃饭的时候孟朝军突然想起来什么，跟江筱和孟昔年说起了高明。

    “也不知道是怎么回事，最近总觉得他对我和你们爷爷热情了不少，过年的时候还提了不少高夫人乡下亲戚送来京的土特产过来，都是一些山货，吃的。就前天，高夫人又非给你爷爷塞了一盒什么燕窝，说那个不犯纪律，因为是她自家的侄儿就在做这个，老给她送，她又吃不完，就给你们爷爷也吃点。”

    孟昔年和江筱对视了一眼。

    “那这就有些不正常了啊，以前高家和我们家不是都冷淡得很？”江筱问道。

    (本章完)

