    “这是前往营门的方向，这意思是说，我岳父和我妻子一行人之中有三个蔡琰那种某一种技巧走到了极致的能人？”诸葛亮微微有些惊讶，蔡琰那种技巧走到极致的人物，难度可不比他们这种走到顶尖小。

    不同于前世迁到荆州，这一世的诸葛亮只知道自己有婚约，至于对象是谁，长得怎么样，是什么样的个性，那就完全不知道了。

    不过古代就是这样，父母之命，媒妁之言，这些才是最重要的，至于当事人的要求一点都不重要，就像当初陈曦迎娶繁简一样，不管他是位高权重，还是其他，十多年前的他爹订下来的婚约他必须遵守。

    这也是为什么陈曦会说委屈陈兰了，按照现代人的想法，陈兰算是和陈曦真真正正患难与共不离不弃的对向，虽说陈曦内里已经换人了，但是对于陈兰更多则是濡沫之情，而对于繁简则多是一种责任。

    这才是陈曦对于陈兰和繁简的实质性差别，当然随着时间的流逝，不管什么样的感情最后都会沉淀为亲情的纽带，这也是古代婚嫁稳定的根基。

    毕竟相对于一时头脑发晕产生的爱情，因为责任和义务而相互扶持，直到缓缓产生的温情，直至最后沉淀为真正的亲情，这种更为靠谱一点，毕竟这个时代可没有离婚那么一说，只有相互扶持一生。

    这也是为什么诸葛亮在得知黄承彦来了之后会出现激动的神色，就算诸葛亮清楚自己不论喜欢不喜欢，妻子肯定是黄月英，但是能提前见一面，了解了解对于以后相处也就更有点把握。

    现在诸葛亮的心情也挺忐忑的，倒不是担心黄月英长得丑或者长得漂亮，要知道我蜀汉大丞相诸葛亮早已经达到无视外在容貌，追求内在本质的程度，他现在只是担心未来的妻子和自己没有什么共同话题。

    诸葛亮走的越近，感觉越清楚，而且他也发觉之前的感觉有一些错漏，其中有两个和蔡琰那种几乎一模一样，另一种则不同于他以前遇到过的任何情况。

    【果然，天下之大无奇不有，居然除了精神天赋还有一些其他的天赋，更奇怪的居然还有这么多种类型。】诸葛亮长叹一口气，脚下的步伐更快了数分。

    “呦，孔明居然是你来接我们，快来见见你的岳丈。”简雍眼尖远远的就看到了诸葛亮笑着招手道。

    一旁的黄月英在听到简雍的话，眼中闪过一抹好奇，并没有显露出太多的害羞，盯着诸葛亮赶来的方向，上下打量了一番之后，先是点点头，随后又叹了口气，不过看神色诸葛亮算是过关了，虽说是差强人意。

    诸葛亮在看到简雍的那一刻，也看到了简雍身后的三人，顿时吃了一惊，那个老头不用说肯定是他的岳父黄承彦，那个身形消瘦，看起来娇弱无比，一头金黄色头发的女子不用说肯定是他未来妻子黄月英了。

    诸葛亮也看出来对方在打量自己，随后也就反应了过来，神色平静的快步向前，“小侄诸葛孔明见过黄伯父，见过黄小姐，见过这位先生。”

    “你就是诸葛孔明。”黄承彦看着面前这名相当英俊的少年笑了笑，“你叔父没少夸你，原本我还不信，现在我信了，你能如此也好。”

    诸葛亮微微一愣，对着黄承彦屈身一礼，“叔父谬赞，当初小侄鲁莽不曾闻叔父教诲，不知叔父在荆州如何？”

    “他在荆州过的很好，不过没有了我这个老友，不久之后他就会迁往益州，诸葛家又出一奇才，他也算是完成了他的任务。”黄承彦摸着胡子笑着说道。

    实际上黄承彦说话间视线一直都没有离开诸葛亮的神情，眼见诸葛亮面上浮现一抹黯淡，心下更是满意。

    “原来是这样。”诸葛亮暗叹，他能不懂诸葛玄的意思？不同于年少一辈世家子弟胸中充盈的建功立业的想法，老一辈的世家族人更多的是为了延续自己的家族。

    “这是尚长的弟子，蒋公琰，尚长之前想收你和士元还有一个叫做徐元直的人为弟子，可惜时运不济，所以我将他带来了。”黄承彦一指蒋琬说道，说来蒋琬年龄比陈曦还略大一些。

    “庞德公弟子零陵蒋琬。”蒋琬屈身对着诸葛亮见礼，而诸葛亮也回了一礼，就这么一礼，诸葛亮就感觉蒋琬这个人好像有些古板，但是身上却流露出一种威严。

    “这是小女月英。”黄承彦伸手一指黄月英。

    “妾身黄月英见过……公子。”黄月英第一次觉得婚前见诸葛亮也不是什么好事，她可做不到繁简和姜莹那种直接叫夫君，但是叫名字又有些不太对，纠结了一瞬便大大方方的开口了，很庆幸诸葛亮是诸葛家嫡子，承一句公子还是没有什么问题的。

    “见过黄小姐。”诸葛亮也顺着台阶往下走。

    诸葛亮现在已经开始欢呼了，最担心的事情最后还是没有发生，自己的妻子不仅长得不丑，反倒非常的漂亮，而且漂亮还不是摆设，那近乎于精神天赋的力量很明显的说明了一个事实，面前这位可不是金玉其外败絮其中，这可是实打实的秀外慧中。

    【这下完全不担心和她没有共同话题了，不知道她的精神天赋是用来做什么的。】诸葛亮心下庆幸，却完全忘记了，自己现在是在迎接黄家，这个时候走神可是会拉低好感的。

    “咳咳，孔明，先带我去子川那里吧，然后给三位找一处住处，我等一路行来也是多有劳累。”简雍咳嗽了两下，将诸葛亮的注意唤了回来。

    【这家伙就是我夫君，不要啊，看起来好呆。】黄月英神色温和，但是在发现诸葛亮看到她就开始发呆之后不由的在心中呐喊。

    【咦，这是秦弩。】黄月英被诸葛亮盯得有些不好意思，不由微微偏头，然后看到架在营寨上的弩，几乎下一刻脑海之中就复原出了她看的秦弩，并且习惯性的进行了拆解。(未完待续。)

