    身体的痛苦远远比不上灵魂上的痛苦，朱清现在很想自己魂飞魄散，这种灵魂被硬生生的撕裂成无数份，每一份灵魂之中都有人在说话，老的少的，男的女的。

    朱清是一个很畏惧死亡的人，因为他曾经死过一次，所以他不想死，但是这一刻他却希望自己彻底死过去。

    当痛苦到了极致，人会昏迷，这是人类身体的自我保护功能。

    然而仅仅是剩下灵魂的朱清却不会昏迷，或者说当他昏迷的时候就意味着他的灵魂已经崩溃了。

    事实上朱清也希望自己的灵魂快点崩溃，施加在灵魂上的痛苦正在升级，无止境的升级，朱清从来都没有想到痛苦竟然可以达到这种程度。

    和现在他所承受的痛苦相比，以前的那点痛苦和被蚊子叮了一口没什么两样。

    “闭嘴，都给我闭嘴，都给我闭嘴！”朱清怒吼着。

    那些声音不断的进入他的灵魂之中，不断的撕裂着他的灵魂，朱清就像是一个看客，不断的看着自己的灵魂被分裂，他的灵魂被分割的越来越小，最后朱清觉得自己也成为了那些声音之中的一员。

    看着自己的灵魂被切割成无数份，这种感觉比凌迟还要恐怖。

    朱清的脑海之中出现了成千上万道声音，朱清甚至都听不清在讲些什么，乱糟糟的，他的脑袋都要炸开了。

    在那一座 宅邸的正中央，血光冲天，一具具白色的骸骨躺在地上。

    一座府邸经历过一次血腥的屠杀，整座宅院之中的生灵都被斩杀的干干净净，朱清在墙角甚至看到了猫狗一类的骸骨。

    头痛欲裂的朱清漫无目的的在府邸之中游荡，真的像是一只孤魂野鬼，天地之大却没有朱清的容身之地。

    突然朱清灵魂一颤，远处传来了诱人的香味，朱清甚至都无法拒绝，自己的灵魂就飘向了那里。

    灵魂也能闻到香味吗，朱清心里不禁产生了这种奇怪的念头。

    当朱清的灵魂飘到一处满是血污的地方的时候，他的灵魂仿佛是被什么东西定住了。

    下面满是血污的石板上产生了一股吸力，仿佛是要把朱清的灵魂都拖进去。

    朱清大惊，拼命的挣扎着，但是他的灵魂依旧是一点一点的向石板靠近。

    这一座府邸荒废的时间至少也有上百年了，但是上面的血污依旧是没有散去，当年在这一座府邸之中不知道是生了什么事情。

    当朱清的灵魂贴近那一块石板的时候，在那一层黑的血污之中出现了一滴鲜红色的血液。

    “幻觉？”朱清拍了拍自己的脑袋，自己是不是灵魂分裂的太多，都出现幻觉了。

    但是当这一滴红色的鲜血靠近自己的灵魂，并且钻入了自己的灵魂之中，朱清脸色大变！

    这不是别人的血，这是他的血，这一座府邸也浸染着他的血液！

    “我的血！”朱清瞳孔一缩，惊讶的看着这一座已经荒废的府邸。

    当他爬出坟墓之后，他的的确确是没有来过这里，如果这里遗留着他的血液的话，那么就只有一个可能，这一滴鲜血是他被埋入坟墓之前就存在的。

    突然脑海之中那并不完全的记忆再一次出现，记忆之中的那个血夜和这一座府邸重合，那个改变了朱清一生的血夜！

    “朱府，这里是我的家！”朱清大吼一声。

    “嗡！”进入朱清灵魂之中的那一滴鲜血光芒大作，朱清的灵魂猛的一颤，碎裂成了无数份。

    “终于是魂飞魄散了吗？”朱清苦笑了一声，自己这失败的一生终于是要画上一个失败的标点了。

    “噗通！”

    “噗通！”

    朱清停止跳动的心脏再一次跳动起来，朱清消失的灵魂竟然又重新回到了身体之中。

    老魔惊讶的看着重新回归的朱清的灵魂，截天镇魂碑柔和的光芒包裹住了朱清的灵魂。

    朱清的灵魂受到了重创，随时都有可能破碎，但是在截天镇魂碑的光芒下，朱清娜娜即将崩溃的灵魂竟然稳定了下来。

    老魔不禁看了截天镇魂碑一眼，以截天镇魂碑的力量之前完全能够留下朱清的灵魂，但是他没有，截天镇魂碑似乎知道朱清的灵魂会飞向何处，也肯定朱清的灵魂一定会回到这一具肉身。

    朱清身上的死气依旧没有减弱的征兆，一个被死气包裹的人注定是一个死人，但是朱清却活着，那么他就是一个活死人，介于死人和活人之间。

    朱清做了一个梦，一个很长很长的梦，但是梦到了什么，他却忘记了，所有的一切都蒙上了一层浓雾，他看不清也看不明。

    这是一场灵魂的旅行，这一场旅行的唯一收获似乎就是那一滴和灵魂融合在一起的鲜血。

    不过这一滴鲜血本来就是朱清的，这算不上收获，充其量也就是拿回了自己的东西。

    当朱清醒来的时候他的身体被黑色的死气包裹着，被废掉的丹田竟然奇迹般的复原了！

    “怎么可能，明明是被打出了一个洞......”朱清惊讶的看着自己完好无损的丹田。

    “我觉得，你还是关注一下你身上的死气比较好！”老魔无奈的说道。

    死气彻底爆了，但是奇怪的是自己却没有感觉到不适！

    “怎么会这样？”朱清大骇，难道说自己已经是一个死人了？

    朱清的体内有一股力量抵挡住了死气的侵蚀，这死气甚至无法对朱清的身体造成伤害。

    这一股力量朱清很熟悉，这是圣体的力量，圣体的力量竟然压制住了死气。

    相比于之前觉醒的圣体的力量，圣体似乎是一瞬间增强了不少。

    “老魔，这段时间我的身体是不是生了什么变化？”朱清忍不住问道。

    “没有，除了找不到你的灵魂，并没有什么特别的事情。”老魔摇了摇头。

    朱清微微皱眉，如果自己的身体没有什么变化的话，那么很有可能是自己的灵魂，关键恐怕就在那一滴鲜血身上。

    只不过是一滴鲜血竟然就会有如此大的变化，朱清想不明白这其中有什么玄妙。

    “鲜血？”老魔一愣。

    朱清将自己灵魂所遇到的事情全都告诉了老魔，老魔的嘴巴张得越来越大，这经历之神奇连老魔都是叹为观止，迄今为止老魔还没有遇到过这种怪事。

    朱清的灵魂离开了身体非但没有魂飞魄散，反倒是穿过了界域进入了神秘之地，并且回到了自己第一次死亡的地方。

    这种事情别说见到过了，老魔甚至想都没想过。

    朱清不过是初入劫境，虽然有截天镇魂碑日夜滋养他的灵魂，但是灵魂的强度和全盛时期的老魔依旧是不能比。

    老魔能够在渡劫失败之时保留一缕残魂逃遁，除了他实力强大之外还有一丝运气的成分。

    “你是一个怪人，你身上生的都是怪事！”老魔苦笑了一声，无奈的摇了摇头。

    他好歹也是一个武道巨擘，见过的神奇的事情数不胜数，但是生在朱清身上的事情却出了他的认知。

    “那一滴鲜血 ......”老魔眉头紧锁。

    “圣体力量大增！”老魔又想了想。

    在朱清的控制之下，周围的死气再一次被朱清镇压，镇压在了丹田血海之下！

    “或许是初生圣血！”老魔深吸了一口气。

    “那是什么东西，很厉害吗？”朱清问道。

    “没什么，没什么，只是猜测罢了。”老魔急忙摇了摇头。

    朱清翻了翻白眼：“无聊！”

    老魔被自己的想法给吓到了，他不敢想象，朱清所展现出来的圣体的力量已经是如此的恐怖了，旷古烁今的觉醒了三大天赋神通，这是绝无仅有的事情。

    可是现在竟然告诉老魔朱清的圣体的力量是不完全的，甚至都没有初生圣血！

    没有初生圣血的圣体是不完全的圣体，不完全的圣体都有如此恐怖的力量，若是完全的圣体那将如何的恐怖，难怪初生圣血一回来就压制住死气。

    朱清摸了摸自己的心脏，当他的灵魂回归之后，心脏都暖洋洋的，似乎有什么东西填补进去。

    小蛟偷偷摸摸的回来了，现那恐怖的死气消失之后才敢露出自己的身形。

    当初他可是亲眼看着那渡过五行大劫的强者被那死气侵蚀的尸骨无存！

    朱清看到去而复返的小蛟，脸上闪过一丝怒意，一巴掌拍在了小蛟的脑袋上：“叫你走，你怎么又回来了？”

    “要死一起死，怕个球啊！”小蛟不屑的撇了撇嘴。

    朱清等了小蛟一眼，还好现在没有什么危险。

    当朱清听到那一名五行大劫的强者被自己的死气弄死的时候，脸上闪过一丝惊骇，随后大喜，在那一堆烂泥之中找到了一枚须弥戒指。

    “财了，财了，五行大劫强者的须弥戒指啊，不知道他会在里面装什么东西！”朱清喜滋滋的想着。

    “哞哞！”傻牛不满的叫了两声，指了指洞穴之中的药眼神泉，他只在乎那一口药眼神泉 ，他生怕这药眼神泉会出现什么问题。

