    余朝辉不理，将张喻摁在地上，双手反剪背后！

    张喻挣扎不过，紧攥的手指被余朝辉一根根掰开！

    “该死的，真是道具！”余朝辉使劲拔出那枚戒指，脸色黑沉到底。

    张喻崩溃大喊：“还给我！”

    “混蛋！”余朝辉一脚将张喻踹开，将戒指递给白幼薇，他最恨这样背叛队友的人！

    白幼薇从余朝辉手里拿过戒指，脑海中顿时浮现道具信息：

    【心意戒指：如名所示，戴上戒指的两人能够互通心意。】

    也就是说，这戒指是一对。

    张喻戴了一枚，还有一枚，应该在叶崇手里。

    刚才张喻大呼小叫的挣扎，或许叶崇那边已经收到了消息，知道这个内鬼被他们逮住了。

    不过无所谓，反正以叶崇那样的性格，是肯定不会来救人的。

    白幼薇将戒指轻轻抛起，而后接住，问地上的张喻：“说说原因吧~那边给了你什么好处？或者，什么威胁？”

    张喻垂着头不说话。

    白幼薇笑了笑，也不在意，继续说道：“也是我大意了……你是我们从基地里找的人，叶崇也从基地里找人，圈子就这么大，遇到熟人很正常。对面那些人里面，是不是……有你的朋友呀？”

    张喻猛然抬头，几步扑到白幼薇面前求饶！不停的磕头作揖！

    “求求你们！我求求你们！这场战役输掉行不行？你们有很多拼图对不对？就算输了，也不会有事！只要下场战役获胜，照样可以参加决战赛！求求你们认输吧！我求求你们！……”

    白幼薇的脸色瞬间冷下来。

    阿莎利娜喝道：“开什么玩笑？！你要我们主动认输？疯了吗？！！”

    张喻痛哭流涕：“我们输了不会有事，可他们输了会死的啊！对面那家伙……那家伙只给了璐璐一枚拼图，如果淘汰，是会死的！我求求你们了，发发慈悲吧！只要你们肯输掉游戏，让我做牛做马都可以！！！”

    大家愕然，一时之间竟不知道该说什么好。

    叶崇居然只给自己的臣民一枚拼图？难道他就不怕臣民死掉之后，再也招募不到新臣民了？

    余朝辉收了怒火，硬邦邦的问张喻：“璐璐是谁？”

    “是我女朋友……”张喻跪在地上，满面悔恨，“我们约好，各自选一个赢面大的国王，这样一来，只要选择的国王赢到最后，我们俩之中至少能有一个人去新世界，可是我们没想到……两个国王会这么巧碰上……”

    白幼薇冷漠的说：“这不是巧，而是很大概率，只要你们了解过两边国王招募的人手，就该知道我和叶崇都选择了战役10。迷宫战争进行到第二场，国王人数近乎减半，输的国王会集中在战役1和战役5里面，能够选战役10的国王不多，碰上的可能性非常高。”

    张喻懊恼的抓扯头发，痛苦到了极点，“我不知道……我当时以为不会碰上！求求你们！认输吧！反正斗不过白手套，现在沈墨也淘汰了，为什么还要跟他们死磕？！认输吧！我求求你们认输……”

    “你别发疯了！”阿莎利娜听不下去了，难以置信看着张喻，“就算我们认输，你以为白手套会放过我们吗？！你以为你女朋友会安然无恙吗？！你死了这条心吧！我们不可能认输！！！”

    