    “那些个逃走的鬼王运气还真不错，前脚才丢了白骨巨舟，后脚便遇上了潮汐。”阴冥宗杨鹏站在船首处，双手插腰，气愤难平地骂了一声。

    “既然这种潮汐的规模超过以往任何一次，说明潮退之后，也许这黑水之域会暴露出更大的秘密，咱们一来便接连赶上好事，一路有惊无险，运气已经算是不错。”夏侯惇风抚须笑道。

    “不错，陆道友，在座的已经恢复得七七八八了，咱们现在是否立即寻找巨鹿之战的遗址？”妖修猿烈问道。

    “黑水之域的潮汐不可预料，若是咱们现在舍舟而走，万一被其他势力夺走，又碰到回潮，咱们又如何处之？”陆小天不为所动地反问道，他倒是不介意现在去寻找龙鹿的线索，只不过未虑胜，先虑败。他现在还带着罗屏儿，丰玲几个。特别是丰玲与邙宵家主的伤势一时半会还好不了的情况下。实在不宜有过于冒进的举动。

    “陆道友心思慎密，这点确实不得不防。否则真要是言之不预，到时候可是灭顶之灾。而且现在只是寻找龙鹿的线索，哪怕是找到当初大战巨鹿的地方，也不是说马上便能得到宝物。咱们确实得再好生琢磨一下。”赤霄老怪几个深以为然的点头道。

    最终一众大修士，妖修一通商议，决定将人手分成两队。夏侯惇风与木凤霓裳两个抽签，决定谁留守白骨巨舟。另外从人族，妖修中各自抽调一部分人手，跟陆小天一起去寻找龙鹿的线索。

    最后，抽签决定下来，由夏侯恼风，明玉殿主关飞燕，白玉紫睛狮，鳄龟大妖，猿烈五个为主，留守白骨巨舟。陆小天则与木凤霓裳两个带队，跟着定荒鼎残片，前往当年大战巨鹿的所在地。

    “夫君，你一定要小心，我在白骨舟上等你回来。”罗屏儿依依不舍地看着陆小天道。

    “东方先生，一路多加保重。”邙霄轻雪与邙宵家主，丰玲几个也纷纷说道。

    “放心，别人便是想要对付我们这一行人，也不容易。”陆小天淡然一笑。拍了拍罗屏儿的柔荑。

    丰玲，邙宵家主旧伤未愈，邙宵轻雪实力尚且不如罗屏儿，也留守白骨巨舟。白骨巨舟上的实力同样极为可怕，陆小天也没有太多担心的，收了已经恢复了部分实力的窟猿炼尸，便与木凤霓裳一行，跟着定荒鼎残片破空而走。

    随着这次潮汐，那诡异的黑水除了坑洼处尚有部分残余之外，其他地方已经退了个干净。

    陆小天，木凤霓裳一行四人三妖跟着定荒鼎残片一连飞行了十数日，沿途留下线索，让夏侯惇风率领的白骨巨舟能跟上，那白骨巨舟本身也如飞天战船一般，有滞空的能力，只不过当初玄魇鬼王打造这白骨巨舟时，主要考虑的是其在诡异黑水上悬浮的能力。对于其滞空飞行时的速度，并未作过多的强化。这白骨巨舟与陆小天一众大修士，大妖的速度自然没有可比性。

    “这黑水之域下，竟然没有一点淤泥，看样子有不少被淹没的城池，不仅有妖族当年生存过的痕迹，还有你们人族的仙城。”木凤霓裳看着黑水退却后，那已经完全失去了生机的各形建筑。眼前这座仙城的规模竟是不下于蓝魔海域的任何一座城池，也不知当年此处古修士人来人往是一副何等生机勃勃之象。

    “你们看，定荒鼎残片有异动。”大妖独角风吼兽，头顶上银色的大角一闪，巨犀般的身体陡然间向前一蹿。

    陆小天几个动作丝毫不慢，只见远处，那双翼振动的定荒鼎残片化作一道流光坠落。

    木凤几个脸上带着兴奋的神色，定荒鼎残片在此处坠落，岂不是说明他们已经找到当年众古修大战巨鹿之地？

    “不对劲！”陆小天面色却是忽然一变，只见远处的天边，又是数道形体相近，双翼挥动的定荒鼎残片激飞而来。

    “还有其他人找了过来。之前与那些个鬼族打斗时实力未复，现在正好活动下手脚！”独角风吼兽穆犀摩拳擦掌的一番狞笑。

    “退！”独角风吼兽穆犀魔拳擦掌，火蛟昱或双眼中亦是凶光闪动的时候，陆小天却是低叱一声，身体身后暴射而回。

    “你们人族，胆子就是小。”昱或不屑地说了一句，之前陆小天虽是表现出了相当的实力，昱或自认或许也会稍逊一筹，不过现在已经找到了巨鹿之战的遗址，他们妖族已经不需要再靠陆小天这个人族修士了，后面寻宝，取宝，妖族自己也可以来。

    坠魔谷的赤霄老怪，阴冥宗杨鹏，丹王城的丁一梦，此时各自相视一眼，对于蓝魔海域而言，陆小天终究只是个外人。按之前所说，寻到了巨鹿之战的遗址，陆小天的作用也大幅度降低，并不是真正的领队。事实上能修炼到这种地步的，谁不是心高气傲之辈，除了木凤霓裳与夏侯惇风这种长期以来建立的威信，陆小天一个外来者，想要真正的号令群雄，还真是把自己太当回事了。

    看到蓝魔海域一众大妖与大修士的反应，陆小天冷冷一笑，他只是稍稍提醒一下对方罢了。也不理这一行人，大妖的反应，陆小天自己却是退出了众人的视线之外。此时破釜沉舟之地的范围已经大致锁定，便算是寻宝，也不用急在一时。

    便在陆小天退出后不久。队伍中修为最为精神，元神亦更强的木凤霓裳忽然间面色也变了一变。

    “霓裳道友，怎么了？”看到木凤霓裳神态有异，赤霄老怪几个不由警惕了几分。

    “有大队修士，鬼族正向这边靠近。方才那定荒鼎的残片，应该便是由此而来。似乎已经搅杀在一起，咱们很可能被搅入这场乱战之中。”经过最初的惊讶之后，木凤霓裳冷静下来道，哪怕是被搅入一场无来由的战争中，以他们这一行六个的实力，想要脱身，还不是什么问题。

