

    苏青说着，一边捏着手腕，一边笑了笑：“等着这个案子完成了，我和萧法医请大家吃饭！”

    丢下了这么一句话，苏青便晃进了法医室。

    萧季冰正在忙活着，倒是没有注意到苏青已经走进来了。

    苏青见萧季冰也没有注意到自己进来了，于是她抬起手腕看了看腕表上的时间，其实他们从案发现场回来的时候，就已经过了中午午饭的点儿了。

    这似乎都已经成为了特案组的日常了，苏青点开外卖APP，这么久了，她自然很清楚特案组里大家每一个人的口味，于是飞快地为大家点好了外卖，然后苏青这才收起了手机。

    然后她一转视线，便看到了桌子上的指纹比对报告。

    当下心头微微一动，这么快！

    所以也就是说，这个男人自从进到了法医室，便一刻也没有闲着。

    在心底里喟叹了一声，然后苏青拿起那份指纹比对报告，飞快地扫了一遍。

    在现场所提取到的指纹，果然不出所料，居然没有一枚指纹于他们来说是有用的，居然都只是死者的指纹。

    苏青再次叹了一口气，麻烦了。

    虽然特案组所接手的案子似乎每一个都很麻烦，可是坦白来说，苏青真的不怎么喜欢麻烦。

    谁没事儿会喜欢接这种案子啊，现场没有任何的痕迹，没有监控，而且死者没有仇人，没有感情纠葛，没有金钱纠分。

    所以，情杀，仇杀统统都可以排除在外了。

    所以，最后的唯一可能就是凶手只是随机选择性杀人。

    或者说，凶手自有自己选择目标的一定标准。

    但是就目前来说，她还没有GET到凶手标准的那个点上呢。

    萧季冰取了些死者的体液，放在仪器里进行检测。

    苏青也没有去打扰萧季冰，她只是轻手轻脚地拉开一张椅子，坐在那里，微闭着眼睛，脑子里却像是在过电影一样，重放着她在案发现场所看到的一切。

    他们的第一次现场堪查是不是有什么遗漏的地方。

    法医室里很安静，只有仪器工作时发出的声响。

    也不知道过了多久，有人敲了几下门。

    不但惊动了苏青，也同样惊动了萧季冰。

    直到这个时候，萧季冰才发现，苏青竟然不知道在这里陪了自己多久了。

    法医室的门被人从外面推开了，马维忠的头探了进来：“头儿，萧法医，外卖到了，先吃饭吧！”

    苏青点了点头。

    马维忠一说完话，便立刻缩回了脑袋，顺便又将门关好了！

    苏青抬眸看着萧季冰，走了过去，抬手在男人的腰间捏了捏：“一直躬着腰，累了吧！”

    萧季冰活动了一下身体，然后笑了笑：“没事儿，都习惯了！你等我一下，我先洗洗手，然后咱们再一起过去！”

    “嗯！”苏青点了点头。

    萧季冰走去洗手台去洗手了，苏青则打量起了解剖床上的这张洗去了吊死鬼妆的女尸。

    这张脸，并不美丽，只能称得上是清秀。

    萧季冰一边洗手一边道：“青青，柳小娟的死亡时间应该是三天前的零点到两点之间，至于死因，还得再给我点时间！”

    苏青点了点头：“嗯，知道了。”

    而此时此刻，特案组的办公室里，大家把金铃，包思远还有孙晨三个人的饭盒放到了一边，而其他人的，却是全都将菜放在了一张桌子上，大家一起你吃我的一口，我吃你的两口。

    等到苏青和萧季冰两个人进来的时候，雷动直接指了指两份单拿出来的米饭：“头儿，萧法医，这是你们两个人的饭，至于菜嘛……”

    已经不用问了，苏青和萧季冰两个人已经看到了，当然了，两个人自然也不可能会介意这事儿，当下便一人端起一碗饭，吃了起来。

    “头儿，那这个案子，我们要从哪里入手查啊？”

    马维忠边吃边问。

    现在他们其实也开始了独立思考案情，然后从案情中找出突破口，在苏青和萧季冰两个人卧底的期间，这些家伙可是也独立破了一起案子。

    但是这桩案子，大家却是百思不得其解，完全是不知道该从哪里入手了。

    苏青很淡定地吃了一口米饭：“先等等吧，看看等到金铃他们三个人回来了，会不会有什么收获吧，然后我们再进行案情分析。”

    几个人齐齐地应了一声。

    一顿午饭就这么解决掉了，然后大家又各自去忙各自的了。

    直到下午四点多的时候，金铃才带着包思远还有孙晨回来。

    “头儿！”金铃一进入特案组办公室便立刻就要向苏青汇报他们三个人下午在六校的走访情况。

    苏青摆了摆手：“不急，先吃饭！”

    她可没有忽略掉，紧跟在金铃身后进来的包思远和孙晨两只，那眼珠子都是绿色的。

    这是妥妥的饿出狼色了。

    “那边有微波炉，你们打一下，要不太凉，米饭会刺激……胃……的……”

    苏青的话还没有说完呢，而那边包思远还有孙晨两只，已经端起了各自的外卖，狼吞虎咽的吃了起来。

    得，这还热什么啊。

    金铃自然也注意到了那边的两小只的举动，当下也是无奈地一笑：“头儿，我去热饭！”

    说着，金铃走了过去，直接伸手将两个人的饭夺了下来。

    “喂喂喂，铃当姐，你抢我的饭……”孙晨塞了一嘴的饭，吐字都不清晰了。

    小包子自然也是嘴里塞得满满的，他倒是想张嘴来着，但是张不开啊。

    金铃白了两个人一眼：“热一下再吃，省得你们年纪轻轻的就得胃病。”

    苏青抬了抬下巴：“赶紧的，先倒些热水喝了！”

    真当他们自己的胃都是铁打的不成？

    吴凡见机得快，立刻便跳了起来，飞快地为两个人倒好了两杯热水，放在两个人面前：“赶紧喝了吧！”

    一份饭菜，也就是转上三分钟也就搞定了，于是很快的，包小黑，孙晨两货也吃上了热气腾腾的饭菜。

    金铃热好自己的饭菜，却是直接端到了苏青这里，一边吃着，一边和苏青说起了她们三个人下午的走访情况。

    “头儿，大体的情况，在下午给你打的那次电话，也都和你说了，这个林小娟在学校的人际关系，也不错，和女同事的关系都很好，而且大家都说，她就像是一个没有脾气的人，不管面对怎样过份的家长，她也不会生气，更不会发火！”

    “不过，她和男同事的关系都是淡淡的，就连他们学校聚餐什么的，她也不会和男同事坐在一起，而且在开家长会的时候，她甚至还要求班里的学生，尽量都让妈妈过来。”

    “哦？”听着这些，苏青不禁挑了挑眉。

    金铃吃了一口菜，然后继续道：“不过最大的收获是，六校的校长，和我们说，五年前林小娟处过一个男朋友，而且那个男的还挺喜欢她的，当时还是这个六校的校长给介绍的。”

    “起初的时候，林小娟和那个男人的处理还行，六校的校长还以为这是肯定能成呢，可是却没有想到，两个人只处了三个月，就分手了，当时校长挺奇怪的，还专门问过他们两个人呢，不过他们两个人都没有对校长说。”

    “哦！”苏青有兴趣了：“那个男人现在在哪里？”

    虽然时隔五年了，但是很明显，那个男人应该是知道了一些关于林小娟不为人知的事儿，虽然不知道这是什么事儿，但是，也许和她的死有关呢？

    金铃很明显也想到了这一点，当下便将自己的记录本给苏青看：“上面有写那个男人的联系方式，不过我打过他的电话，他现在在外面出差，要后天下午才能回来，航班号我已经问了，后天下午我去机场接他！”

    苏青点了点头：“好！”

    后天下午，只要那个男人到了，便能知道林小娟有什么秘密了。

    而林小娟的死亡结果，则是在第二天早上的时候，苏青才拿到。

    林小娟是死亡于胰岛素注射过量。

    萧季冰说：“林小娟至少被注射了九百个单位的胰岛素！”

    “而且我在死者的身找到了针孔，位于死者的肩膀上，已经可以确定，这个针孔就是注射胰岛素的地方，不过从其针孔上来看，要比专门用来注射胰岛素的胰岛素笔要粗得多。”

    “胰岛素笔的针头非常小，而且注射完一支胰岛素需要的时间也很长！”

    “而胰岛素打多了，会引起低血糖，要知道人脑唯一接受的能量就是血糖，如果血糖低了，人的大脑就会因为缺兴能量而昏迷，甚至会导致大脑细胞的死亡，而脑死亡了，人自然也就死亡了。”

    “一般来说，胰岛素让体内的血粮降低到一个水平之后就会危及生命！而像死者这种胰岛素大量过量，会导到人迅速死亡！”

    “不过胰岛素的注射部位，应该是选择皮下脂肪比较多，皮肤松软一些的部位所以一般来说，胰岛素在注射的时候，大多数人都会选择腹部注射，当然了也有人会选择前臂注射，或者是大腿前侧或外侧注射。”

    “但是林小娟的却被注射到了肩膀上，这个很奇怪！”

    苏青一听到这话，立刻便道：“雷动查一下林小娟的就医记录！”

    雷动立刻应了一声：“是。”

    萧季冰继续道：“还有胰岛素属于处方药，在各大医店，医院药房都有卖，不过都需要有医生的处方，而且买回去之后，在保存上也是有要求的。”

    苏青点了点头，表示自己知道了。

    李杰这个时候道：“不过现在好多药店，买处方药，也不用拿医生的处方，只要你付钱，人家就给你拿药！”

    李杰的话，立刻得到了其他人的赞同。

    这就是现在社会的现实。

    所以凶手的作案工具还是很容易就可以得到的。

    别的不说，放眼整个儿龙城市，大大小小的医院就有七八家，这还不算小诊所。

    至于大大小小的药店，加起来只怕得有一两百家。

    不过，苏青倒是想要等等，林小娟那个叫做李鹏的男朋友。

    ……

    到了李鹏回龙城的时间，苏青倒是没有用金铃去接，而是由她带着包小黑还有吴凡去的。

    李鹏所坐的航班，是下午四点十七准时落地的，等到李鹏出来，时间已经到差不多四点四十了。

    包小黑高高地举着一个自己用纸壳子写着的两个大字：李鹏！

    吴凡那边也拿着李鹏的照片，一会儿看看照片，一会儿再看看走出来的人。

    不过倒是李鹏率先走了过来。

    李鹏这个人，三十五岁，长得平头正脸，看着挺普通的，但是个子挺高，皮肤也挺白。

    最出彩儿的就是那一双眼睛，大眼睛，双眼皮而且还挺有神的。

    一开口说话，挺有礼貌的。

    “你们好，我是李鹏，你们就是之前给我打过电话的警察吧？”

    苏青直接拿出了自己的证件：“你好，李先生，我是市局特案组苏青，谢谢李先生的配合！”

    李鹏笑了笑：“配合你们警方，是我应该做的。

    四个人坐上了苏青的黑色悍马车，苏青坐在驾驶位置上，包小黑，李鹏还有吴凡三个人都坐在后座上。

    车子发动后，李鹏想了想，还是没有忍住率先开口问道：“警察同志，之前你们的人打电话给我，说柳小娟出事儿了，我能问问她到底出什么事儿了吗？”

    苏青抬头看了一眼后视镜里的男人，然后叹了一口气：“她死了！”

    “啊！”李鹏一惊，面色也跟着一变：“怎么回事儿，她是怎么死的？”

    “被人杀的！”苏青倒是也没有瞒着李鹏，直接道：“听说李先生和柳小娟已经分手有五年之久了，不过我看李先生还是挺关心柳小娟的，而且你现在也还是未婚，甚至也还没有女朋友，所以，李先生对于柳小娟还是有感情的，我可以这么说吗？”

    李鹏叹了一口气：“是的，我现在还是爱着柳小娟的！”

    包小黑奇怪了：“那你既然爱着她，为什么要和她分手？”

    而且分手五年了，居然还爱着人家，这不是真爱又是什么？

    但是既然是真爱，又为什么要分手？

    不得不说，这简直就是太矛盾了好不好。

    李鹏听到了这个问题，长长地叹了一口气，面上也堆起了愁容了。

    “是因为我不小心看到了她的日记！”

    日记？

    苏青，吴凡，包小黑三个人都没有开口说话，都等着李鹏继续往下说。

    李鹏似乎很不愿意提起这件事儿：“警察同志，这个事儿，是柳小娟的秘密，她并不想让人知道，而且这事儿应该也和她的死没有关系，所以我能不说吗？”

    “不能！”苏青斩钉截铁地开口了：“至于与柳小娟的死，到底有没有关系，这个是需要我们来判断的，而不是由你来判断的。”

    李鹏又叹了一口气，面上的为难之色不减。

    包小黑还是挺体贴的：“那个，要不你告诉我们，她的日记本在哪里，我们可以去自己看！”

    李鹏抬眼看了一眼包小黑，勉强地扯出一丝笑意。

    “被她发现我看了她的日记，她就很愤怒地把那本日记给烧了，而且从那以后，她再也不写日记了。”

    所以这话的意思就是，日记已经被彻底地毁尸灭迹了，所以你们就算是想看，也看不到了。

    “其实，我也不是想要偷看她的日记，那个本子就放在桌子上，我只是随手翻了翻，发现是日记，我就想要立刻合上，可是一看到里面的内容，我就没有忍住直接看了下去，结果被她发现了，不但和我发了一通火，而且还坚持要和我分手，我恳求她不要和我分手，可是她说什么也不同意，甚至用刀架在手腕上，说，如果我不肯分手，她就割腕自杀！”