    陈三年身为典史，自然知道雷霆之怒下没有好果子吃。于是，就把如何指示冯贵利用集市管理捞钱，以及如何收受包括侯大眼在内的小偷小摸的好处，睁只眼闭只眼破案不积极，给他们当了幕后的保护。

    所有的人犯都签字画押之后，钟离让人四处贴出告示，揭发冯贵、陈三年等人的恶行。

    回到县衙，钟离开了一个现场会。他坐在大堂上，这次，那些三法司的官员，包括宛平县的一干人等都站在两侧，大气不敢喘。

    乔迁自知这次犯得错误大了，不等钟离发话，自己就先跪下了。

    钟离说：“乔迁，朕今天才知道你虽然也是个发展经济的好手，但是断案却是个外行，说白了，就知道用刑逼供。”

    乔迁低着头说：“陛下，微臣昏聩，要不是陛下明察，险些冤枉了李四，让真凶逃脱。”

    闻渊出列跪下说：“陛下，老臣自满且昏聩，还以为天下刑狱没有大问题，陛下今天随便挑了一件看似不值一提的小案子，慧眼如炬，不但洗刷了李四的罪名，还抓住了盗牛的真凶，而且顺藤摸瓜逮住了冯贵、陈三年这些蛀虫败类，老臣佩服的五体投地，老臣自觉羞愧莫名，自请辞掉刑部尚书职务！”

    大理寺卿、都察院都御史等人都纷纷跪下请罪。

    钟离说：“人命关天，断案子千万不能凭想当然，不能仅凭口供和别人的证言就断了案子，要去实地勘察。就像今天这件案子，李四说他在他家的地头捡到的耕牛，还说耕牛还吃了他家的麦苗，这些话你们去实地勘察，就能知道他是否说的是真话，如果真是李四偷了牛，他能傻乎乎地把牛牵到他家的地头上去吗？南坡集市在南边，他要是去卖牛，他能牵着牛往北走吗？类似的破绽太多了，你乔迁却置若罔闻，一味用刑，逼出口供，这就叫屈打成招，能不冤枉人吗？”

    乔迁跪在地上不停地擦汗。

    钟离对闻渊说：“三法司的主官即日起戴罪立功，暂且保留你们的职务，你们要下沉民间，至少到县里，在全锅上下展开清理排查冤案的行动，为期三个月，查出并纠正错误的，既往不咎；敷衍了事，推诿扯皮的，撤职坐牢！到时候，朕亲自带人到各地抽查卷宗，如果你们自己查不出被朕查出了，那么后果就不是你们丢了官帽子那么简单了，你们得摸摸你们的脑袋还在不在，你们不怕死的，还得问问你的家人怕不怕！”

    “啪！”钟离把一只茶碗摔得粉碎！

    那些大臣都吓得浑身哆嗦，要知道，严嵩和赵文华那样的权贵，钟离说杀就杀一点都不含糊；北地那些凶悍的骑兵为祸多年，这位皇帝身先士卒，几个月都扫平了他们。连让人闻风丧胆的俺答，都对这位皇帝俯身贴耳跟个奴才一样。

    钟离回到朝堂之上，让周通安排下去，把钟离今天查案的事情，特别是开始清理冤狱的事情刊印报纸，发行各地。

    钟离同时传旨下去，在全果范围内的秀才和举子中选拔懂法律的人才叫法官，考中者等同于进士出身，三个月之后开考；同时，钟离又宣布在武举人中选拔人才，考试武术和法律，考中者等同于进士出身；考虑再三，钟离又追加一条，从捕快中推选考取一批佼佼者，上任典史；从行医者之中选拔一批人才任专职仵作，待遇相当于副典史。

    这些开考的消息，除了官方的渠道还有报纸渠道，要求传达到每一个村子，每一户人家，凡有遗漏者，对地方官严惩不贷！

    钟离派出了自己的嫡系人马分路到各省的省府驻地监督开考，这样方便考生考试，毕竟要是进京，舟车劳顿十分的疲乏。

    对于考试，钟离制定了十分严密的程序和监督制度，锦衣卫全程监督，胆敢作弊者，杀无赦！

    还没等到考试呢，全果因为考试的事儿被杀掉的地方官都有三四位。这些情况因为有报纸这个行当，几天之内就家喻户晓，这样一来，谁还敢拿自己的身家性命来糊弄啊，所有的官员和考生都是提着万分的小心，考不上不要紧，要是被锦衣卫认定作弊，那可是当场就正法，大明一再松懈的考绩史无前例的严苛起来。

    各省选拔出来法官等各类人才，由督抚衙门派人送到京城，由钟离亲自考核一遍，这些人也就成了天子门生。

    钟离此次考选了五百名法官，五百名典史，五百名仵作，其中，从一般的捕快考选为典史的就有一百五十人。

    这些人并没有立刻任职，而是分派到各个衙门里见习三个月，独立完成一件案子，然后再进行考核合格后，再集中到京城培训一个月，其中钟离还亲自给他们上过课，这些人是名副其实的天子门生，因为钟离无论是法律还是武术还是破案实例，都给他们讲过课。

    这些人结业后，钟离让周通给他们安排了新职务。

    三法司和全果的刑狱系统，钟离开朝会讨论多多次，然后进行了改良：刑部把它的分支机构延伸到县，机构叫刑局，头目还叫典史，人员称为捕快，专门对辖区内缉捕，经过审查认为构成犯罪的；直接移送到法院，大理寺改称法院，各级衙门一直到县称为法庭，头目叫法官，直接负责案件的审理，县太爷不再审理案件，专心发展县境内的民本民生；都察院保留原来的称呼，也是下设延伸到县，省以下也叫都察庭专门监督官员的执法和纪律；监狱不再设在刑部，而是单独设立，叫刑狱司，接受管理各地的犯人。锦衣卫依然保持旧制，直接听命于皇帝，锦衣卫有自己的一套系统，不受普通案件的程序约束。

    此外，钟离还设立讼师职业化的改良，那些市井无赖经常充当讼棍的都被清理整治，讼师专门有独立的认定资格的章程，每年都要考试，违法职业操守的就要被惩处。这样，有些人吃了官司，就可以委托讼师帮忙，讼师有一定的诉讼权利，都察院的下设机构里，专门有管理他们的讼师处，讼师有问题也可以找讼师处帮忙解决，当然，他们胆敢发布蔑视朝廷欺君罔上的鬼话，自然也会受到惩戒。有他们参与庭审，一定程度上减少了偏听偏信的发生。

    仵作以前很多人不愿意干，经常勘验死尸什么的，搞什么开棺验尸之类的活动，又脏又累，待遇还不噶

    这样改良之后，钟离新考取的人员迅速补充到位，成为各地刑狱的栋梁之才。

    三个月的时间过后，各地呈报上来的刑狱清理情况，刑部汇总之后一共一千余件，钟离看着这个数字极为震惊，这是他们自查的数字就这么多。

    钟离看着刑部的汇报问闻渊说：“闻爱卿，他们自查就查出了这么多，你现在说还没有问题吗？”

    闻渊跪下说：“陛下，老臣早就认识到了自己的昏聩，所以这三个月我带着数位同仁到处督导，下的都是死命令，所以才有了今天的成绩，这一次可是往死里查的，各级的官员都不敢马虎，因为您说过，要是被您抽查出来那是要掉脑袋的。”

    钟离点点头说：“嗯，看到没有，时间一长，很多官吏就会懈怠，人浮于事，浮皮潦草的应付公事。这就好比老百姓种地，不下力气去深翻土地，马马虎虎地水过地皮湿，到了秋天还想大丰收那不是做梦吗？老百姓种粮食不下力气，他们自己没得吃。但是官吏办差不下力气，那可是影响大局的事儿，不仅仅你个人的事儿。刑部闻大人这次下了死命令，下了狠手，下面的各级官吏就不敢怠慢，活儿就给你干得扎实，看到没有？今后各个衙门都给我下力气抓好你的活儿，举个例子，粮仓的防虫防鼠防火防潮湿，谁要是敢有一丝马虎，毁了粮食我就砍他的脑袋，抄没他的家产补偿损失。”

    吓得户部尚书赶紧出来表态。

    钟离安抚他说：“我对各级官吏的要求就是八个字：恪尽职守，清正廉洁。我给你们的好处就是：温饱无虞，老有所养。”

    这些官员对钟离的话很好奇，都抻着脖子等着钟离解释。

    钟离站起来，踱着步子说：“恪尽职守，就是你要把你分内的活儿给我干好，还不准利用职权谋取私利，就像那个陈三年，好几年的盗牛案子他拖着不查，还跟盗牛贼串通一气，这就没有恪尽职守，也没有清正廉洁。”

    说到这里，钟离说：“我比较反感古代那些标榜清官如何清贫的故事，什么给他老娘过生日吃不起一顿肉，什么死了家徒四壁，什么死了没棺材埋等等，特娘地，哦，兢兢业业地给朝廷卖命，到头来就这个熊样子？糊弄鬼啊，以为别人都是傻子吗，一看当清官就是这个下场，家里人跟着受穷，自己过得比那些秃驴还能吃素，半年都没点荤腥，就这惨样子如何教育引导别人当个清官？简直是荒唐！”

