    24号，中午11点45分，《我是余欢水》官方发表消息：“加更不用催，会员抢先看大结局！”

    这条消息则是一个配图。

    配图则是《我是余欢水》的集数与加更说明。

    《我是余欢水》一共12集，目前开播了6集，而接下来安排的加更是这样的。

    25号，星期五晚上8点，加更一集。

    同时，26号晚上8点，会员抢先看全集。

    5集，只要你是小马视频会员，那么你便能够拥有至尊一般的享受，一口气把《我是余欢水》全部看完。

    还能屏蔽广告。

    还等什么呢？？

    小马视频会员，你买不了吃亏，也买不了上当。

    如今购买还能打5折。

    一时之间，《我是余欢水》的加更消息和小马视频的会员优惠活动集体联动起来宣传。

    “我靠，这么刺激？？”

    “竟然一口气放出来？另外，《我是余欢水》这么短？？”

    “不会吧，不会吧，《我是余欢水》竟然只有12集？？”

    “喜大普奔啊，这个加更爱了，爱了。”

    ……

    网友们看着《我是余欢水》官V和‘小马视频’官V的联动宣传一个个忍不住开始叫好了起来。

    谁都没有想到《我是余欢水》并不是只加更一集，他们竟然开始了‘会员看全集’的策略。

    这下还真的是喜大普奔了。

    最高兴的莫过于《我是余欢水》的观众了。

    毕竟这周的第六集大家看完都是相当期待接下来剧情的。

    过年啦。

    提前过年啦。

    距离除夕已经没有多少天了，可是想想元星这一年不如一年的春晚，甚至很多人都已经不想再去看什么春晚了，每年除夕大家就是开着春晚电视。

    不过《我是余欢水》的加更以及会员抢先看全集则是让所有喜欢这部网剧的观众表示：“这真的是提前过年了。”

    仅仅半个小时不到，《我是余欢水》重新攀升到了热搜之上，同时还有‘加更’、‘会员看全集’等关键词。

    如果仅仅只是加更一集，那么或许还不会有这么大的影响，毕竟隔壁的《杀死那个女人》、《侠女归来》两部网剧同样宣布了加更。

    但是，《我是余欢水》直接会员看全集，这就比较可怕了。

    业内不少人觉得这简直就是欺负人了。

    《侠女归来》这部网剧一共25集，《杀死那个女人》这部网剧一共30集，这两部网剧哪一个有这条件可以会员看全集？？

    更何况他们现在还没有拍摄好。

    哪像《我是余欢水》就12集，在前三集续约之后如此迅猛的拍摄完成。

    这同样是小马视频的策略，他们想要《我是余欢水》可以尽快的上线，然后以‘会员看全集’的方式快速的吸收一大波新会员。

    甚至‘小马视频’还推出了新会员首月只需要1块，同时年卡5折还额外多送3个月。

    力度算是空前强大。

    如今，天时，地利，人和全都在小马视频这一边，他们当然要乘胜追击了。

    下午2点的时候，《我是余欢水》的最终剪辑版送给了小马视频。

    余小树的任务算是正式完成了。

    本来剪辑并不是他的事，可谁承想孙黑把程飞给气走了，然后如果任由孙黑剪辑余小树担心这部网剧可能就要毁掉了，所以他只能赶鸭子上架，一力承担起了剪辑责任。

    后来的事，大家也都知道了。

    和孙黑的合作简直就是斗智斗勇，最关键的是截至到目前为止，孙黑却觉得这都是他的才华。

    还真的是把没逼数诠释的淋漓尽致。

    “余老师，希望我们还有机会合作。”

    祝之朝对余小树崇拜的说道：“您下部戏可一定要让我给您打打下手。”

    和其它人不同，祝之朝是脚踏实地型，而且听得进劝，肯吃苦，虽然脑子稍稍的有点笨，但是这样的人当员工那绝对是好员工，你指他，他肯定打哪。

    这也是《我是余欢水》剪辑如此顺利的原因。

    成长，肉眼可见的成长。

    这就是祝之朝跟在余小树身后获得的感受。

    别看余小树并不懂剪辑，甚至一些剪辑的是基础问题还都需要问祝之朝，不过更深层次的剪辑祝之朝却跟着余小树身边受益匪浅。

    “有机会一定合作。”

    余小树轻轻拍了下祝之朝的肩膀笑道。

    这个时候，吴海的助理过来找余小树，说吴总有事找。

    吴海办公室。

    孙黑、夏青两人都在。

    吴海朝着孙黑笑道：“老孙，你也是的，那余小树不管怎么说终究比你年轻那么多，你何必和他一般见识？”

    孙黑摇头道：“吴总，我真的不是跟他一般见识，你问问老夏看我对余小树怎么样？在片场，我基本上都会相当尊重他，刚筹备开拍的时候他提议林飞扬当主角，我不同样支持他，当时我就想着大家一起把戏给拍好，但是，吴总，您不知道这余小树的脾气，太大了。”

    “你可拉倒吧，你别以为我不知道剧组的事。”

    吴海笑着骂了一句：“这部《我是余欢水》目前已经成为爆款了，若是在三大上开播的话，那么现在早现象级了，可哪怕如此，这部剧在小马视频接下来等加更和大结局一上，我认为现象级作品指日可待。”

    夏青轻轻点头：“没错，现在小马视频对《我是余欢水》宣传已经疯了，大大小小的广告几乎是狂轰乱炸的宣传，这部剧肯定能够再上一个台阶。”

    “对嘛，老夏说的对。”

    吴海一拍手说道：“你说，你和余小树第一次合作就获得如此空前的成功，这难道还不趁势打铁继续的合作吗？”

    “吴总，其实一开始我还真的想跟余小树合作的，我，余小树，夏青，我们三人组成铁三角。”

    孙黑道：“毕竟余小树剧本不错，但他不懂导演，这部剧的成功不就是因为我导的好吗？但是，余小树太过分了，这样吧，吴总，如果余小树向我道歉，并且下次拍戏的时候少比划，那么我愿意原谅他。”

    话落，余小树敲门而进。

    “吴总，孙导，夏老师。”

    余小树望着孙黑和夏青稍显意外的说道。

    “小树，来了，坐，我刚刚正聊你呢。”

    吴海笑着朝着余小树说道：“来，坐下说。”

    坐下后，吴海先是说道：“小树，最近一直没有和你说合约的事，这个事稍后经纪部的人会和你谈一下的，我已经和他们打好招呼了，你的待遇按照5级编剧的待遇，关于经纪约的提成等这部网剧播放完再谈。”

    余小树心中有些诧异，要知道谈合约向来是私密的事情，但是吴海就这么当着孙黑和夏青的面谈。

    还真的是…信任啊。

    可这吴海给的条件让余小树有点呵呵了。

    太小家子气。

    难怪上次丁虹还说他们东艺影视开的合约是最丰厚的。

    不过余小树并未说什么，他只是轻轻点头：“好的。”

    有句话，吴海说的对。

    一切等网剧播放完再说。

    届时，余小树将有更大的议价权了。

    谈判切忌的就是亮底牌。

    而且余小树其实目前暂时还未考虑好。

    至于吴海看着余小树的样子还以为余小树答应了下来，他脸上的笑容更盛：“还有件事，我听说你跟老孙之间有点误会，你们都是我最信任的人，我看这样吧，小树，你向老孙道个歉，这事就过去了。”

    夏青也呵呵道：“是啊，小树，接下来咱们三个还要常合作呢。”

    “恩？？”

    余小树微微皱眉：“吴总，我向孙导道什么歉？？”

    吴海一愣，脸上的笑容凝固在了脸上。

    “吴总，你看到了吧，我就说他因为这部网剧膨胀了，你看这脾气大的？？”

    孙黑朝着吴海一摊手说道：“就这脾气，你说我还敢和他再合作不？”

    “孙导，如果论脾气的话，我觉得我跟你您还差一点。“

    余小树转身朝着孙黑道：“对着吴总的面，对着夏老师的面，你自己说说，你有脸接受我的道歉吗？？”

    孙黑脸上浮现了怒意：“你说什么？？”

    “《我是余欢水》的剧本，我写的。”

    “拍摄期间，我盯组对你的要求事无巨细，全都答应，我何曾说过你一句不是？”

    “剪辑前三集时，你把剪辑师程飞给气走了，是谁给你救的急？是我，余小树。”

    “拍摄张子铭妈妈戏份时，你非要脑子犯抽要加戏，我向吴总告过状还是向夏老师提过你的不是？我一次次对你动之以情，晓之以理。”

    “是，你要给徐莹加戏，我拒绝了，你难道让我因为这事向你道歉？我敢道，你敢接受吗？”

    “《我是余欢水》你的导演剪辑版可谓节奏全无，是我一次一次的帮你救急，咋地？你不念我好就算了，还想让我向你道歉？”

    ……

    这一件件事，自开拍《我是余欢水》到结束，余小树件件都指了出来。

    他余小树并不是个包子。

    他之前敢跟编剧1部刘湘怼到那个地步，那么面前的孙黑算个鸡蛋啊？？

    看起来拍摄期间余小树上孙黑产生错觉了。

    之前为了《我是余欢水》拍摄余小树可以忍。

    现在。

    剧杀青了。

    后期剪辑完了。

    那么余小树何必再忍？

    余小树跟张程说的那句话，可不仅仅只是说说啊。

    以牙还牙。

    以眼还眼。

    加倍奉还。

    这才是我余小树。

    此时，余小树怼的孙黑愤怒无比，因为孙黑没有想到一直以来逆来顺受的余小树竟然会变得如此暴躁。

    他朝着余小树一拍桌子：“余小树，你太过分了，如果没有我，你现在还是个废物。”

    砰！

    余小树同样拍了桌子道：“你错了，是因为有了我，你才没有变得废物。”

    ……

    ……

