
　　说曹操，曹操就到了。

　　火箭队的威尔斯在外面找到机会，底线短角位置出手。

　　这球没进，弹在篮筐上。

　　内线姚明与拜纳姆拥挤在一起，等着争抢篮板。

　　而在此时，活跃在罚球线延长区域的林峰，一个箭步冲了上去。

　　身形特别快，脚下宛如踩了风火轮。

　　众人看见这一幕，都知道‘篮板王’又来了。

　　看过林峰多场比赛的迈克·布林，当即吆喝起来：“这球我断定，china林要在姚头上摘下篮板，别看china林只有189㎝的身高，实则china林对篮板嗅觉非常敏锐，他是我见过最会抢篮板的外线球员！”

　　“yes，我也这么认为，china林的篮板能力，媲美我们那个时代的罗德曼！”

　　巴克利跟着咋呼。

　　姚明倍感压力，这些天他关注林峰，可不是白关注的，深谙林峰作为一名外线球员，却拥有极强的篮板意识。

　　就仿佛，篮板球弹在什么位置，他能做到提前预知一般。

　　这种球员是非常可怕的！

　　姚明一声不吭，这篮板球必须是他的，被林峰一个外线球员在他头顶上拿下篮板，感觉就很丢脸。

　　“我的篮板！”

　　同一时间，耳畔响起喊声，姚明下意识抬头，发现篮球刚弹在篮筐上，林峰便迅猛起跳了。

　　林峰看篮板球落地位置，比姚明精准很多。

　　姚明是卡位，他则是冲着篮板落位的方向跑去。

　　如此一来，在先机上，就占据上风。

　　不等姚明伸手去拿篮板，林峰已然起跳了。

　　嗖的一声，林峰牢牢控制篮板，看得姚明目瞪口呆。

　　亲手与林峰过招，才知道林峰争抢篮板球的能力委实强悍。

　　“姚哥，不好意思了，篮板球是我的，你抢不走。”

　　“他玛的！”

　　姚明爆了句粗口，当年弗朗西斯还在火箭队时，面对华夏记者问出一个奇怪问题。

　　为什么姚明那么喜欢吃西红柿？

　　当年华夏记者听到弗朗西斯这么问，一个个也懵逼了，没听说姚明喜欢吃西红柿啊？

　　后来才弄明白，姚明说的根本不是西红柿英文‘tomato’，而是国骂tmd！

　　通常面对失误，亦或者罚球不进，篮板没抢到，姚明下意识都会爆出国骂。

　　现在也是一样，被林峰一个外线球员摘下篮板，姚明就忍不住国骂了。

　　林峰深知姚明西红柿的梗，一边运球一边笑道：“姚哥，现在还有人问你为什么喜欢吃西红柿吗？”

　　“哈哈…”

　　姚明迅速回防，却在奔跑中大笑出声。

　　大洋彼岸的华夏球迷，看着林峰和姚明互动，而姚明又笑了，笑容也跟着爬上脸颊。

　　尽管他们不知道林峰对姚明到底说了啥，但是看两人在场上一边较劲，一边开着玩笑，还是觉得这一幕很温馨，很感人。

　　“我们不知道china林和姚明究竟说了啥，他们的对话是中文，我们听不懂，不过看上去，姚和china林都很开心的样子。”

　　“现在是china林持球推进，kobe、奥多姆、拜纳姆迅速跟进，这一球看看湖人队怎么打？”

　　“整个第二节比赛，china林还没有开火，我相信这球他要自己单干了。”

　　“确实如此，kobe竟然跑过来给china林做挡拆？不可思议！kobe从来不会主动给别人挡拆，这种脏活累活，我想只有china林才能让kobe心甘情愿的去做！”

　　解说员迈克·布林发现科比主动上前给林峰做挡拆，顿时被惊得无以复加。天籁小说网

　　要知道科比是联盟超巨，更是联盟门面，他何曾掉价的去给别人做挡拆？

　　有人给他挡拆，他还不乐意，更遑论主动去给别人挡拆。

　　恐怕在联盟里面，唯独林峰有这份待遇。

　　巴克利跟着说道：“是的，有点不可思议，kobe我很了解，很狂傲的家伙，jordan他都不放在眼里，十八九岁的时候，就一直找机会和jordan单挑！”

　　“卡尔·马龙过去挡拆，还被这狂傲的家伙呵斥，现在却主动给china林挡拆，难道kobe换了一个人吗？”

　　所有人都觉得奇怪，科比为啥主动给林峰的挡拆？

　　也没见林峰示意队友们过来挡拆啊。

　　下一秒，他们知道为啥科比给林峰挡拆了。

　　挡拆过后，林峰从右路突破，巴蒂尔失位，麦迪协防林峰。

　　科比提速顺下，林峰高抛球给到科比。

　　然后科比在油漆区接球，顶着姚明的补防，底线反手拉杆，将球命中，还造成姚明犯规。

　　二加一！

　　“天呐！林科组合的连线，确实恐怖，这球姚不该犯规的，本场比赛，姚已经领到两次犯规，他还有四次机会。”

　　姚明没有吭声，倒是巴蒂尔不服气，跑过去找裁判抱怨。

　　这球姚明都没有起跳，只是高举双手干扰，怎么能吹姚明犯规？

　　光头裁判理都没理巴蒂尔，执意让科比加罚。

　　“唰！”

　　科比生涯罚球命中率极高，轻轻松松加罚成功。

　　比分来到25:27，一直被火箭队压制的湖人，第一次反超比分。

　　易边再战。

　　火箭队通过麦迪突破，为姚明制造出良好的出手环境。

　　姚明中距离跳投得手，作为一名手感柔和的大中锋，姚明不仅仅能在内线翻江倒海，在中距离，甚至是三分球，他都能投进。

　　“putsitin!”

　　“完美的中投，姚是我见过手感最柔和的大个子，这一点要完爆沙克那个家伙。”

　　巴克利吐槽奥尼尔手感很烂。

　　事实也的确如此，让奥尼尔坐镇篮下通吃可以，让他罚球，或者中距离跳投，还不如直接杀了他。

　　这是奥尼尔唯一一点不如姚明的地方。

　　有些球队很喜欢使用‘砍鲨战术’，而这招放在姚明身上，相当于送分。

　　罚球就罚球嘛，反正姚明又不怕罚球，来多少罚球，他都能命中。

　　“火箭队与湖人又在同一起跑线上，这场比赛的对攻，让我们赏心悦目，希望在下个回合，china林和kobe，能予以还击！”

　　迈克·布林瞪大双目，仔细盯着场上任何一个细节。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第95章 姚哥，现在还喜欢吃西红柿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 