    轰轰轰！

    轰天动地的巨大力量让整座岛屿都在颤动，真言释放的力量完全冲击在罗伊身上，额，实际是罗伊无敌的罩子上。

    八秒种过后，所有人惊讶的发现，罗伊消失了！

    而真言也停止了轰炸，所有的力量全部消散。

    “人呢？”金发五老星一边和泰瑞尔战斗一边问道。

    “不知道，难道死了？”耐得赛欧说道。

    “不，没有，如果他死了，为什么他召唤出来的这些东西还在……”光头五老星挡下英普瑞斯的长矛说道，他的话刚刚说完，忽然感受到一个人影出现了自己身后，一把镰刀架在了他的脖子上，马萨伊尔冰冷的声音穿刺了他的耳膜。

    “有趣的灵魂，活了七百多岁了吗？还是个普通人，你是怎么做到的……不过没关系，没有人，能阻止死亡！”

    接着，光头五老星看到那把镰刀想要在自己的脖子上狠狠地割下去，随即身体猛然一闪。

    不过他闪到百米外高空的肉体如同离弦的风筝摔了下去，摔在地上之后，直接变成了一堆碎肉，炸裂在周围的政府军和海军脸上，让所有人不禁一惊。

    只见马萨伊尔手中的镰刀挂着一个挣扎的白色透明灵魂，从外表看，无疑是光头五老星的。

    “原来是这样，用别人的生命力给自己续命吗？”马萨伊尔说着镰刀一滑，光头五老星的魂魄发出极其恐怖的惨叫，最终消失不见：“无趣！”

    光头五老星！死了？而且又是被秒杀了？

    “怎，怎么会这样！”一名政府骑士彻底崩溃！

    “趁着这个机会，把政府军的人全部杀光！”一些激进的海军叛军已经疯了，疯狂的喊着。

    远处多弗朗明哥发出大笑：“弗弗弗……弗弗弗……这个世界，越来越有意思了，弗弗弗……”

    ……

    马丽乔亚，因为弯刀胡五老星的影像电话虫还开着，所以天龙人的首领伊姆，留在马丽乔亚的两个五老星，长白发五老星和杵拐杖五老星都是瞠目结舌。

    伊姆双拳紧握的放在桌子上，手指关节咔咔作响。

    而两个五老星则是少有的留下冷汗，他们太清楚吸收了国宝力量之后光头五老星的实力了。

    哪怕是世界最强的年轻白胡子，也不可能一下子就秒杀他，而那个拿着两把镰刀的家伙做到了，他是什么人？真的只是罗伊召唤出来的这么简单吗？

    死亡天使，马萨伊尔，天生操控灵魂的天使，而“国宝”的力量，就是灵魂的力量，是马萨伊尔最擅长的范畴，因此，实际上所谓的国宝的力量在马萨伊尔面前，不过是小儿科罢了。

    画面还在继续播放，此刻，剩下的两个五老星和一名天龙人家主已经变得相当的被动和狼狈。

    也就在这时，弯刀胡五老星口袋里的另外一个电话虫响了起来。

    “你们快回来！”电话虫把伊姆的表情模仿的淋漓尽致，“圣地快被攻陷了！”

    “什么？”弯刀胡五老星不敢相信自己的耳朵，再次看了一眼电话虫，确认是伊姆大人没错。

    “不行，如果撤退，那这边的二十万政府军……”弯刀胡五老星纠结道，陷入了两难。

    ……

    红土大陆上空，体积不亚于圣地马丽乔亚的纳克萨玛斯大墓地悬浮在上空，圣光海贼团的船员们和亡灵们不断的从上面跳下来，对马丽乔亚进行肆无忌惮的破坏和掠夺。

    而罗伊此时正站在马丽乔亚的出口处，没错，他把炉石绑在了纳克萨玛斯，而在春天女王之城之战开启的时候，纳克萨玛斯就慢慢的从空岛开始降落到马丽乔亚上空。

    罗伊回来之后，自己召唤留在春天女王之城的天使们并不会消失，五个大天使，绝对可以弄死那三个五老星和剩下的一个天龙人家主，而罗伊的真正目的就这这里，马丽乔亚。

    今天，罗伊要让马丽乔亚彻底在这个世界上消失。

    ……

    新世界！

    和世界最大的娱乐城一样古兰·泰佐洛一样，隶属中立的世界经济报报社所在地，新闻岛。

    此时，原本应该成为中心区的这里确是一片混乱，世界新闻社闯入了一群不速之客。

    头戴高沿黑色礼帽，边缘有黑白相间的羽毛作为点缀，上身为白衫黑西装，下面为彩色的小丑裤子，长得根本不是人，而是一只鹰隼的鸟人。

    此时，他正呆滞的看着一片狼藉的报社，气愤道：“怎，怎么回事？我只不过出去和杰尔玛66谈一点事情，就出了这种事？”

    “大新闻，摩尔冈斯！”

    突然，对面人群中，伊瓦里斯走到身高三米的鸟人面前，冷着一张脸：“传闻全世界的新闻鸟都是你们饲养的？真是夸张啊，但是世界经济报社的社长，麻烦你跟我们走一趟可以吗？”

    “你……你是金剑伊瓦里斯？”摩尔冈斯吓得羽毛为之一颤，暗道：“悬赏十亿贝利，圣光海贼团最高干部之一……”

    “你，你想干什么？别忘了这里可是中立区域！”摩尔冈斯冷静下来说道。

    “哼！政府马上就要倒台了，中立区域？不存在了！”

    伊瓦里斯冷笑道：“你是要乖乖跟我们走，还是要我拔光你身上的毛？”

    摩尔冈斯无奈只好认怂，“好好，我跟你们走，别杀我！”

    “把你的团队和道具带上，这可是世界第一新闻！”

    伊瓦里斯转身带人走上船，摩尔冈斯一行人一头雾水。

    根据情报，政府还有海军是和圣光海贼团在开战。

    不去参战跑到这里来找报社，是不是疯了？

    摩尔冈斯只好祈祷战争不要波及到自己身上。

    不过自己好歹也有政府笔杆子这层关系，只要说自己是被威胁的，想必政府不会怪罪自己，麻烦的是圣光帝国这边。

    ……

    另外一边，马丽乔亚穹顶，花之间，两边人对峙着。

    以罗伊为首的圣光帝国，包括普朗克，吉安娜，亚索，凯特琳，克尔苏加德，以及以及成为死尸的萨卡斯基，红发，金狮子，白胡子等等！

    除此之外，还有罗，波妮，法隆等圣光帝国的干部！

    而对面，紧紧只有五个人，天龙人的领袖伊姆，长白发五老星，拐杖五老星，天龙人三大家族家主之一的提克纳夫。

