    第865章 纳萨力克大坟墓降临异界

    眼前发生的奇特现象让飞鼠有些摸不着头脑，都已经22世纪了，怎么游戏运营商还会弄出这种差错。

    保险起见飞鼠直接通过游戏菜单点击了GM客服中心，只要联系到游戏客服，多少应该能弄清楚现在的未知情况。

    可无论飞鼠如何点击GM的图标，一直没法和GM客服中心取得联系，这让一向沉稳的飞鼠也不禁产生了些许慌乱的情绪。

    就在飞鼠沉思强装镇定时，身旁传来了一道悦耳且带有关切之意的女声，“飞鼠大人，您是身体不舒服吗？”

    没人知道飞鼠现在的内心是何等的卧槽，纳萨力克大坟墓的NPC竟然主动开口了？！

    NPC会说话并不是什么奇怪的事情，都22世纪了，在游戏中想要做到这点完全不在话下，但如此具有感情色彩的主动问候就有些不太正常了！

    “雅儿贝德，我并无大碍，无需担心。”

    “嗨，飞鼠大人，如有吩咐请尽情吩咐我。”

    雅儿贝德一边回答，脸颊上还泛着一丝丝潮红。

    “简直太奇怪了，完全不像是按照设定行事的人偶，反而更像是一个活生生的人。”

    飞鼠很清楚，哪怕是YGGDRASIL中也没法将NPC制作得如此拟人化。想要和NPC交互，必须由玩家主动开口才行，就算是NPC时不时会说出的待机言语也不会有如此强烈的情感。

    飞鼠的脑海中也隐隐有了答案，种种结果无不告诉了他一件事情，周围的一切都是真实的，再也不是游戏中那些虚拟的东西了。

    依稀记得司空老哥以前和自己还聊过类似的话题，眼下自己的情况几乎和那种情况别无二致。

    没错，飞鼠可以断定，他应该是穿越了，而且不仅仅是他一个人的穿越，是连同整个纳萨力克大坟墓一起穿越了。

    “原来只存在于想象中的穿越竟然真的存在，我竟然还以为只是个不切实际的幻想罢了……”

    飞鼠重新振作起来，对着雅儿贝德吩咐道：“雅儿贝德，通知各阶层守护者在竞技场集合，时间要求10分钟以内。”

    雅儿贝德微微一笑，弯着纤细的腰肢，恭敬地回答：“谨遵您的吩咐，飞鼠大人~”

    雅儿贝德离开后，飞鼠打量着下方的星宿女仆团和名为赛巴斯的管家，果然看起来就和之前截然不同了，无论是气质还是神态都不像游戏中那样木讷。

    “赛巴斯！”

    “呵！”赛巴斯以独特的方式回应了飞鼠的呼唤。

    “你速速前往地面调查，查看纳萨力克大坟墓的状况，之后告诉我你探查到的结果。”

    “了解！”

    绅士般的赛巴斯一个闪身就离开了王座之间，直奔地面而去。

    纳萨力克大坟墓在一开始只有六层，但在众人的共同努力下，成为了现在足足十层的豪华公会。

    地下一层到八层是按照副本关卡设计的各式各样的复杂地形，第九层是用于安顿NPC和玩家工作休息的区域。目前飞鼠所在的第十层，王座之间则是召开会议商议决策的地方，这一层整体基调就是围绕着严肃、庄重等要素设计的。

    “嗖咯嗖咯要去见见各个守护者，就让我稍微检验一下你们的忠心程度吧。”

    虽然每位守护者都是纳萨力克大坟墓的NPC，通常来讲对于公会的至尊们是无比忠诚的，但穿越这种离谱的事情都发生了，NPC说不定也会产生自己的思想。

    飞鼠接受了自己穿越的这一事实，毕竟事实如此，再怎么否定也没有用。之所以他能如此迅速地适应情况，司空震起到了很大一部分作用。

    每次闲暇之时，飞鼠就会和司空震谈心。某一天，司空震就和他谈到了穿越这一话题。

    “若是有一天你穿越到了异世界，你会有什么想法？”司空震平静地看着飞鼠问到。

    “穿越吗？那应该是一件很有意思的事情吧，如果可以，我想进入游戏的世界中，体验自由自在的生活方式。”

    这一时期，不少公会的成员都已经长期不在线了，能够保证稳定上线的只有飞鼠和司空震。

    飞鼠对司空震的崇敬已经不能用简单的言语来形容了，可以说没有司空震，就没有现在的飞鼠。

    无论是开服时对他的帮助乃至现在的不离不弃，飞鼠都默默地记在心里。

    很多时候，飞鼠也想过以线下面基的方式和司空震见一面，但都被司空震拒绝了。

    对此飞鼠也没有强求，每个人都用自己喜欢的生活方式，他不喜欢强行干涉他人的生活，特别这个人还是他最为尊敬的司空震。

    能够在游戏中和司空震聊天见面，对于飞鼠来说就已经是莫大的荣幸了。他能支撑这么久，除开他对于这款游戏由心的热爱之外，司空震也是一个主要原因。

    就算是司空震，也在一周前离开了这款游戏，再无音讯。

    飞鼠摇了摇脑袋，紧紧握住公会武器，一步一步走向了竞技场。

    画面一转，来到一座古风味道极其浓厚的城市内，高耸的城主府内，一名留着蔚蓝色长发的美丽女子，正认真地审核着下属送达这里的几份有关城市发展的文件。

    女子身穿一件优雅华贵的湛蓝色旗袍，上面还有几道雷霆的印记。一双纤细洁白的玉腿很自然地重叠在一起，为本就美丽的女子平添了几分高贵与典雅之气。

    女子的美貌更是一绝，说是天仙也不为过，每天的城主府信箱中总是能收到不少匿名的情书。

    “温妮大人，司空大人回来啦！”一名守卫欣喜地来到女子面前，单膝跪地的同时迅速地将这一消息告诉了她。

    “我知道了，你且退下吧。”

    “遵命！”

    温妮单手轻轻抚在那颇具规模的玉兔上，轻叹道：“师傅，你可算知道回来了。”

    温妮从办公桌旁离开，直奔梳妆室而去，哪怕在外人看来，她的美貌已经是世间绝顶，但她依然不满足，她想要将更美的自己展现给司空震。

    温妮并没有选择过于浓艳的装饰，不知是何种原因，师傅并不喜欢浓妆艳抹的女生，就算她多次追问，师傅他一直没有回答。

    久而久之，温妮也打消了追问的念头，师傅不愿意讲的事情，她也不会强求。若是师傅愿意告诉自己，肯定不会隐瞒。

    稍作打扮后，温妮理了理衣服，将旗袍的下裙摆正，随即推门而出。

    温妮推开门，一尊伟岸的声音赫然出现在她的面前，她一个躲闪不及直接撞了上去。

    “你还是老样子啊，温妮，都已经当上城主了，还这么毛毛躁躁的。”

    温妮的脸蛋微红，她没有说话，只是轻轻地搂住了面前这道伟岸的身影。

    “师傅，温妮好想你啊……这次可不可以不要离开啦？”

    “好啦，别哭啦，都是几百岁的人了，还这么幼稚。”罗塔宠溺地揉了揉温妮的脑袋。

    遥想当年那灰头土脸的小女孩，现在也长成了一位绝世的美女，只能说精灵族不愧是盛产俊男靓女的神奇种族。

    温妮越抱越紧，罗塔也是切身感受到了温妮目前的规模，好家伙真是有够厉害的，比起女帝、纲手那些著名的女角色也是丝毫不遑多让。

    罗塔在进入YGGDRASIL中的日子里，也会时不时地回到异世界查探温妮和长安城的情况。

    想要完全不管不问，那是不可能的。六大神可以相信，但并不能依赖，之所以和他们打好关系也只是出于稳妥考虑罢了。

    起初罗塔并没有摸清楚游戏世界和异世界中的时间流速，这才提前和六大神打好了关系，若是长安城遇到一些麻烦，也可以拜托他们解决。

    不过用到六大神帮忙的地方也实在太少，罗塔离去的这些日子，长安城一直在稳步发展，并没有遇到什么麻烦。

    在罗塔弄清楚两个世界之间的时间流速差异后，他也是每隔一个月往返一次异世界。

    不得不说，异世界的数百年时间里，发生了太多有意思的事情。从六大神率领人类建立王国开始，到后面的八欲王穿越而来胡作非为，再到十三英雄踏上拯救世界的道路，罗塔全部跟走了一遍。

    在罗塔眼中，自己经历的这一切就好像是看了一场精彩的电影，要用豆瓣来评分的话，绝对可以拿12分的那种。

    温妮享受着罗塔温柔的抚摸，她舒服的闭上了眼睛，一个不留神竟然沉沉地睡了过去。

    “这个小妮子，真是有够随意的，完全看不出一丝一毫城主的样子。”

    罗塔原本想把温妮放在床上让她好好休息，治理这么大一个国家，也是辛苦温妮这孩子了。

    可怀里的温妮就像是黏住了罗塔一样，宛若一只可爱的树袋熊一般，紧紧挂在罗塔的身上。

    “没办法啊，就依你吧~”

    罗塔无奈地叹了口气，用手轻轻扶着温妮的后背，调整了一个更为舒适的姿势让她休息。

    睡梦中的温妮脑袋不自觉地往罗塔的脸边靠近，使得罗塔能够直观地感受到温妮口中呼出的温热气息。

    罗塔非常确信温妮如此的举动绝对是故意的，但他并没有揭穿对方的意思，任由温妮放肆下去。

    就在不久前，系统检测到了剧烈的空间活动，想都不用想，肯定是飞鼠他们穿越过来了。

    作为YGGDRASIL关服前穿越而来的玩家，飞鼠应该是最后一批来到这个世界的异界来客了。

    之所以在最后的时刻罗塔没有在纳萨力克大坟墓中陪伴飞鼠，也是为了避免出现蝴蝶效应。

    若是因为自己地缘故，飞鼠和纳萨力克大坟墓没有穿越到异世界，那后续的乐趣将会呈断崖时暴跌。

    尽管罗塔很想摆放一下飞鼠，但看了看怀中酣睡的温妮，罗塔也是一阵无奈，明明这妮子也是老大不小的人了，怎么还像一个孩子一样。

    明明治理国家的时候，温妮表现得可是一副十足的女王范，没想到在自己面前却还是那副长不大的孩童性格。

    还别说，这种反差萌，罗塔还挺喜欢的。虽然身为一个标准的冲国人，白毛才是真爱，但蓝毛也绝对是戳xp的存在。

    闲来无事，罗塔一手扶住温妮的身体，一手拿起办公桌上摆放的文件仔细地观摩起来。

    桌上的很多信件都是长安城内部的治理提议，还有一部分是外交方面的提案。

    长安城虽然只是一座城池，但其中蕴含的军备力量是连斯连教国和耶兰提尔都颇为忌惮。

    正是因为此原因，两个国家纷纷对长安城示好，试图拉拢长安城作为自己的盟友。

    不过温妮对于双方试图缔结盟约的意愿均表达了委婉的拒绝。但看着桌子上摆放的数封信件，看样子耶兰提尔和斯连教国都没有就此放弃。

    罗塔只是稍微瞅了几眼，便不再关注此事。两大国家之所以想要拉拢长安城无非就是看上了长安城拥有的强大力量，他们的这种小心思罗塔怎么会看不出来。

    不过既然已经将治理权交到了温妮的手中，罗塔便不打算随便插手，他比较好奇温妮会用怎样的手段应付两大国家。

    两大国家在罗塔眼中和草芥没什么区别，正常的外交罗塔不会过问。但若是对方敢打小心思，罗塔不介意给他们一点教训。

    时间一晃到了第二天清晨，温妮揉着惺忪的睡眼，伸展双手活动着慵懒的身体。

    “你这小妮子倒睡得开心，也不考虑考虑师傅我的感受。”

    罗塔笑眯眯地用手指刮了刮温妮温热的鼻梁，轻轻打趣道。

    “我的师傅最好了，肯定会原谅我的对吧~”

    温妮直接使用了屡试不爽的秘技——撒娇大法，伴随着一大点“阿伟死了”的弹幕，罗塔差点都没撑住。

    好在罗塔也是见多识广，这种小场面对于已经有过实际演练的罗塔而言简直不在话下。

    看来得挑个时间给温妮好好讲一讲伦理方面的问题了，总感觉温妮对自己的感情不太对劲。

    “温妮，今天久违地陪师傅我对练一下吧，让为师看看你的实力。”

    “师傅，我已经不是以前那个需要您保护的弱小孩子了，以后换我来保护您。”

    “人小鬼大，还挺会说啊，你的心意为师收下了。”罗塔欣慰地捋了捋温妮那蔚蓝色的秀发。虽然他并不需要温妮的保护，但她有这份心意就足以让他感动了。

    (本章完)

