    第847章 高矮二人的战力   

    事实上，高海已经把陆沉的战力往低了说了，就是怕南宫开泰不相信。

    

    要是他说陆沉可斩炼神境，恐怕南宫开泰会当场笑喷。

    

    毕竟，陆沉没在镇妖山前面展示过战力，南宫开泰也不知道陆沉的战力到达什么层次。

    

    尽管如此，南宫开泰也不相信，只当高海在吹牛比。

    

    仙台境一元只是仙台境最低层次，这就打遍整个仙台境了，蒙谁呢？

    

    “南宫家主，我既然来了，那就参战吧。”

    

    陆沉望向仙台境的战场，敌我七八万人正打得惊天动地，就感到自已手痒难忍。

    

    “老大参战，我也参战！”

    

    “还有我！”

    

    高矮二人也如此说道。

    

    “你们……你们就别渗和了，你们已经仙台境，不能入玄冥境战场，只能去仙台境战场。”

    

    南宫开泰蹙了蹙眉头，没好气的说道，“可你们全是仙台一元位，加入仙台境战场，连灰炮都不是，有什么必要？”

    

    “我保证不是炮灰！”

    

    陆沉说道。

    

    “我也是！”

    

    “还有我！”

    

    高矮二人也连忙附和。

    

    南宫开泰见陆沉三人战意滔天、意志坚决，只好说道，“你们参战也行，但不能冲在最前面，只能找妖族的仙台境低元位交手！”

    

    “南宫家主，如果我打崩妖族的仙台境部队，会有什么后果？”

    

    陆沉问。

    

    “两个后果，一是妖族大败，二是你被追杀！”

    

    南宫开泰干脆利落的说道。

    

    “果然跟其他地方没什么两样，都是一个套路！南宫家主可得护着我啊，我可不想被妖族强者追杀！”

    

    陆沉哈哈一笑，一跃而起，直接越过玄冥境战场，进入仙台境战场，加入战团。

    

    “他啥意思？”

    

    南宫开泰不解，转向高矮二人问道。

    

    “老大要打崩对方的部队！”

    

    “然后，老大就会被妖族的强者追杀！”

    

    高矮二人相继解释。

    

    “你们就吹吧，一人打崩数万仙台境部队，就算是天劫境，也未必做得到！”

    

    南宫开泰哈哈一笑，不以为然。

    

    高矮二人也懒得再跟南宫开泰解释，相继腾空而起，进入了仙台境的战场。

    

    但是，他们也分别收到了陆沉的传音，必须呆在南宫子弟的阵营之中，不准前出杀敌，只能找一些低元位的妖族交手。

    

    陆沉的好意他们懂，陆沉是不希望他们过于冒险，才如此吩咐他们。

    

    他们刚刚突破仙台境，战力尚未稳定，若与中元位的妖族战斗风险很高，非常危险。

    

    “既然老大让我们找与低元位的敌人打，那我就没必要施展阵法了！”

    

    高海扲起了双锏，对矮山如此说道，“我有天阶中品战技，又有一双圣锏，即使不用法阵，也能横扫低元位的所有敌人！”

    

    “我也有天阶中品战技，可惜我没有圣棍，只有符棍！”

    

    矮山叹了一口气，大手一张，无数符菉流泻而出，形成一条符棍，随后却是嘿嘿一笑，“不过呢，符棍的威力会随我的境界提升而提高，也不比你的圣器差多少！”

    

    “那咱们来比赛，看谁杀得多！”

    

    高海哈哈一笑，扲起双锏就去找敌人。

    

    “比就比，谁怕谁！”

    

    矮山也抡起符棍跟随而上。

    

    高矮二人本身的天资就高，又有天阶中品战技在手，即使不施展阵法和符菉，战力也是出类拔萃的那一种。

    

    不一会儿功夫，就有七八个妖族武者死于高矮二人的手上，圴为仙台境低元位，一元至三元不等。

    

    “北冥家的高仔和西门家的矮仔，在不用阵法和符菉的情况下，居然也有如此战力，实属不错，可比我家的肥仔强多了！”

    

    南宫开泰见高矮二人有如此战绩，不禁大喜。

    

    而在此刻，高矮二人嫌低元位的敌人没挑战性，杀得不过瘾，竟然转向中元位的敌人。

    

    “霹雳！”

    

    高海扲起一双圣锏，左挥右劈，将天阶中品的霹雳战技发挥到极致，与一个四元位的妖族武者战了起来。

    

    斗了十多个回合，高海突然一锏虚招，骗过了对方，而后一锏实招，直接劈向对方的脑袋。

    

    那妖族武者措手不及，被将一锏劈成断了头颅，当场殒落。

    

    “好，一元位斩四元位，潜力大，有前途！”

    

    南宫开泰见高海战力强悍，不由点头称赞。

    

    “爆裂！”

    

    另一边，矮山也正好与四元位的妖族武者战斗，他使用的也是天阶中品战技，威力同时惊人，碾压对手。

    

    嘭！   

    符棍砸下，那四元位的妖族武者被砸成一道血蓬，死得不能再死。

    

    “咦，矮仔也不错，战力与高仔差不多啊！”

    

    南宫开泰看向矮山，也是不住点头。

    

    斩了四元位的敌人，高矮二人练手成功，信心膨胀，转头去找五元位的。

    

    与五元位的妖族武者交手，高矮二人就拿不下来了，勉强有一战之力，没有法阵或者符菉的辅助，根本不可能获胜。

    

    不过，有陆沉在此，高矮二人也不打算施展法阵和符菉，只想找妖族武者练练手而已。

    

    矮山更不会把两个女鬼放出来，不是生死关心，无需女鬼相助。

    

    一旦放女鬼出来，很多事情就说不清楚了，甚至会给南宫世家添麻烦。

    

    妖族见到有鬼族强者出来，还相助人族，会怎么想？

    

    到时侯，就会可能有很多默认的规则被打破，那对南宫世家是不利的。

    

    南宫开泰的关注点，一直落在高矮二人身上，没怎么去关注陆沉。

    

    一来，陆沉进入战场之后，也不知杀到那里去了，不好找。

    

    二来，陆沉也不过是仙台一元位，就算比高矮二人强，也强不到那里去，不会在仙台境的战场上有什么惊人表现。

    

    毕竟，仙台境战场的高端战力，是高元位以上的，陆沉绝不可能与高元位一战！   

    仙台境到了高元位，是一个分水岭！   

    高元位的战力，要比中元位强得多得多，绝不是陆沉这种低元位可以对抗的。

    

    更何况，还有高元位以上的半步炼神境！   

    而就在此时，仙台境的前沿战场传出一阵惊呼声，许多妖族武者纷纷殒落坠地。

    

    

    

