    在训练室呆了半小时后，杨逸影已经充分熟悉现有肌体，他不顾浑身微汗，直奔纳森少校办公室。

    现在时间已经过去大半天，阵营战支线总时限不过5天，他一分钟都不想浪费。

    纳森依旧拿着通讯器在通话，这次不是争执，他脸上挂着笑容。

    杨逸影老实站在对面，假装神游天外。

    “行，行，没问题，那就这样！”

    挂断电话，纳森笑着问手下。

    “这么快就来找我？有什么事要汇报？”

    “报告长官，我想争取长官的支持！”

    杨逸影收回发散的瞳孔，注视纳森。

    “哦？具体说说。”

    纳森背起双手。

    杨逸影看了眼紧闭的办公室门，果断开口：

    “我想给纳威人找点乐子，请长官调派一点兵力支援！”

    纳威眼睛亮起，踱步靠近道：

    “什么乐子？还要调兵？”

    “炸树，炸掉他们的老家。”

    杨逸影目光坚毅，语气森然。

    纳威沉默了一会儿， 言辞充满威严。

    “这不是件小事，你凭什么要求支持。”

    ，知道此事有戏，小阴比反而心中平静，淡淡道：

    “凭我只用三成实力就轻松干翻二十几个纳威人，凭我不受一丝伤全部完成第三生物实验室的抓捕清单，凭我敢立下军令状，人在树倒，树在人亡。”

    感受到手下的决心，纳威背着手转身踱步，默默望向窗外的天空和丛林。

    杨逸影没有继续出声，静静等候。

    自进驻潘多拉星以来，被动挨打的憋屈，伤亡士兵的悲惨，手下干将的怨言，此刻通通涌上纳森心头，他想起从地球出征之时立下的豪言壮志，以及刚刚的语音通讯。

    “雷切尔上尉，叫上罗宾中尉，到我办公室来一趟。”

    一个语音被打出。

    杨逸影心中暗喜，这件事应该是成了。

    十分钟后，敲门声响起，两名士官走了进来，关上门。

    纳森没有转身，依旧望着外面，淡淡开口：

    “后天一早，雷切尔作主将，罗宾作副将，以演习的名义，带着轮休的第九支队去执行一项秘密任务。

    允许调派三副AMP机甲，五辆T0攻坚坦克，三架E11战斗机。

    具体任务目标和月影少尉商议，听明白没有？”

    “是，长官！”

    闻言，雷切尔和罗宾都露出激动之色。

    这是要打仗啊，他们早就受够窝囊气了，就算是自我调侃享福的罗宾也气血上涌，泛起豪情。

    “记住，迈尔斯上校没有发布这个命令，我可能也没有，明白吗？”

    纳森豁然转过身体，冷厉地目光直视三位下属。

    “是，长官！”

    雷切尔和罗宾对视一眼，仍然果断回应。

    “去吧，注意行动保密，都是老军人了，你们知道该怎么做。”

    纳森挥手赶人。

    在雷切尔的提议下，三人来到他的单人套间。其实杨逸影现在也可以申请单间，不过他不是很在意这些，况且，小老弟的伺候非常到位。

    “月影少尉，有本事啊，我们和少校申请好几次都没成功。”

    罗宾和杨逸影很熟了，笑着调侃道。

    雷切尔也投来示好的目光，只要是想打纳威人的士兵，那就是他亲兄弟。

    “少校早有想法，我只是刚好撞上。”

    小阴比一如既往的谦逊。

    “说吧，我们的目标是什么？”

    雷切尔上尉内心迫切，马上询问。

    “炸树，奥玛迪卡雅部族的家园树。”

    杨逸影说出任务目标。

    “嘶~”

    雷切尔和罗宾倒吸一口冷气，直接炸老家啊，够狠，不过我们喜欢。

    “咱们这兵力够吗，那边似乎栖居着好几百号纳威人，炸他们老家，他们肯定和我们拼命。”

    罗宾皱眉思索情报。

    雷切尔沉吟片刻，说出见解：

    “纳威人只是骨头硬，用机枪很容易就扫死了，我们只要有充足火力就行，还是有机会。”

    听完，罗宾补充上一些个人经验：

    “纳威人的神经束和坐骑相连，坐骑情绪能扰乱他们的思维，这是可以利用的点。”

    雷切尔和罗宾和纳威人打了好几年交道，积累了不少经验。

    雷切尔又道：“炸树是怎么个炸法，你们有没有思路。”

    杨逸影正好开口询问：“我搞了几颗高爆手雷，不知道够不够。”

    “三颗就够了，奥玛迪卡雅部族的家园树我见过，不过得集中投入其根部才行。”

    雷切尔回想了一下，给出肯定答复。

    杨逸影放下心来，又把对面有执行者的事情委婉道出：

    “据我所知，有一些外势力加入了纳威人族，可能会带来麻烦。”

    “哦？什么外势力，说来听听...”

    三人积极地为任务商议起来。

    ...

    奥玛迪卡雅部族，家园树。

    “好无聊啊，我们就这样被动防守下去？”

    睿睿捧着张小脸，看着不知名的虫子飞来飞去。

    一刻不忘练肌肉的小粉红看向军师瘦猴儿。

    正在思索老族长所透露情报的瘦猴儿犹豫了下，开口道：

    “从理性上来说，我们的确是依托纳威人进行驻守比较好。”

    睿睿追问：

    “那你说点非理性的？”

    瘦猴儿苦笑，非理性的话说出来只会误事啊。

    另一边，擦了几十遍枪杆的尤利娅也觉得整天呆在树洞里很无趣。

    “那我们找点其他事情做做？”

    小粉红放下被当做杠铃的大盾，力挺高马尾姐妹：

    “要不我们去打头斑牛来吃吧，肯定很美味。”

    “......”

    瘦猴儿心底吐槽，副会长这吃货，那斑牛到时候不是要用来冲击敌方地面火力的吗...

    “我想骑那个翼龙，感觉好炫酷！” 

    想起老族长艾土肯随魅影一飞冲天的英姿，睿睿眼眸晶亮。

    那叫魅影...有神经束才能骑的......

    瘦猴儿感觉有人上错了车。

    “其，其实，我还挺想出去采点蘑菇吃的，那些五颜六色的大蘑菇看起来都好适合炖汤！”

    连满头金发的柯蒂都举起了手。

    红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板.....

    瘦猴儿闭眼，默念采菇真言。

    “那就这么定了，走吧，出去逛逛！”

    小粉红收起盾牌。

    瘦猴儿确定了，上错车的竟是他自己。

    “走了，陪美女逛森林还一副不情愿的样子。”

    肌肉女汉子走过来，直接把瘦猴儿提了起来。

    “就是就是。”

    附和间，活泼的睿睿已经开始往洞口溜了。

    “我们先说好，就在1公里范围内。”

    瘦猴儿挣扎着从小粉红的魔掌逃出，比出一根手指。

    “莫得问题！”

    小粉红大手一推，瘦猴儿被迫前移身体。

    军师瘦猴儿最终还是没有坚持反对，毕竟一直蹲在树洞里确实不是个事儿，在可警戒范围内逛一逛是可以接受的，还有益于保持良好状态。

    不过，他已暗下决心，会坚决劝阻几人的想法。宰牛、骑龙、采蘑菇，看看这帮女人，这些都算是什么事儿。

    他个人更建议去摘取水果，可以直接吸果汁的那种，甘洌爽口，令人回味。

    几人刚出洞口，一双大长腿挡住去路，是灵媒莫特。

    “几位神使大人，你们如果有什么需要，可以到我这里来挑选。”

    族长夫人莫特很有风度地敬了个族礼，对几人笑道。

    五位执行者眼前都浮现一道采购可选清单。

    半晌，四朵金花小队成员面面相觑，她们似乎找到了正事做。

