    宋福生怀里揣了一吊钱，带仨人往河边走。

    才拐过弯瞧见河，就给他吓一跳。

    只看，河里，宋富贵很是能耐的，正在用木筏子运一口特大号的大缸，正往这面划船呢，都已经划了一大半了。

    船身来回晃悠。

    缸太沉，平放倒的大缸也不老实，在木筏子上随着水力东滚一下、西滚一下。

    怎么瞧，怎么像是船下一秒就能沉、就能翻的样子，木筏子啪嗒啪嗒作响。

    宋福生紧走几步上前：“慢些，慢些！”

    宋富贵站在木筏子划桨，冲岸边的宋福生几人咧开大嘴笑，下一秒他差点没闪进河里，赶紧两腿叉开，脚使劲蹬住木筏子，用腿部力量保持住木筏子平衡。

    王忠玉稀奇道，“那老小子，他是怎么做到把大瓮弄上船的？抱都抱不动，更何况将大瓮得从河边挪到船上了，船没翻真是万幸。”

    宋福生的大堂哥宋福禄，望着河对面正在抬石板的村民们，骂道：“这破桥，也不知道他们啥时候能修好，多耽误事儿。牛掌柜他们早就出发了吧？得走一个多时辰了，绕山走，眼下还没走到河对面呢。”

    郭老二说：“就是，要不然咱们用手推车就能运回来东西，牛掌柜他们去童谣镇买东西来回也近便。现在都得靠木筏子。那是四大车倭瓜吧？咱怎么整？靠木筏子一趟趟运？要是桥没坏就好了，卖倭瓜的都能送到咱家门口。”

    宋福生没参与这话题，是因为他发现宋富贵的棉袄怎得碎成那样？他在告诉宋金宝，让小娃快些跑回家，找钱佩英要件棉袄。

    所以，当宋富贵满头汗的划船到了岸边，王忠玉他们赶紧接应大缸时，宋福生在脱衣裳。

    宋福生将自个穿的破棉袄脱下，给了宋富贵。

    然后是不得不换上现代的羽绒服。

    没棉袄啊，他这件羽绒服拿出来，钱佩英本打算用新买的黑粗麻布料缝在羽绒服外头，不打眼，看起来能起到穷的叮当的效果。但是还没等做呢，就被要走，说没棉袄。确实是没棉袄了，大家伙一人一件，只能这么直接穿上，省出一件给宋富贵。

    也得亏从空间里拿出的不是尼克服。

    宋福生有件尼克服，可有派了。

    外面是黑色羊绒呢子面料，从外表看，看起来像件男士大衣，但尼克服的芯全是黑色貂绒。一整张黑貂绒当芯，在现代花四万多块钱买的，领子是黑貂短毛。

    这要是眼下拿出来，昨日来的侯爷之子穿的狐狸毛算个屁，宋福生得穿得比小将军还富贵。

    那不能穿，眼下啥身份啊，穿那个，撒谎都找不到借口。

    就这，只普通样式的哥伦比亚羽绒服，小人宋金宝都好奇地问了：“三叔，这是么呀？太薄，这能暖和嘛，你会不会冷，怎么抱起来飘轻的？”

    宋富贵一听，赶紧过来抢。一边抢一边说：“不用给我厚的，我不怕冷，把这薄的给我吧，我穿这个就中。真的，那件棉袄你快穿回去。”

    宋福生：不不不不，这是我在家穿的，贴身的，不能给你，回头让胖丫他娘在外头缝个布面就好了。

    宋富贵不干，很是犟，非要哥伦比亚羽绒服。

    宋福生没招了，只能强制性命令，听话。

    当大缸留在岸边，宋富贵划着木筏子，载着去和他一起抬倭瓜的郭老二、宋福禄和王忠玉几人过河时，他一边划桨一边眼圈都感动的泛红了。

    王忠玉揣着宋福生给的买倭瓜钱，回头正好瞅见，问宋富贵：怎的了？

    “福生兄弟，就是俺亲兄弟，亲兄弟也就他那样了。俺往后得多干活，好好回报他。”

    王忠玉他们几个听完就笑。

    而留在岸边的宋福生，是带着宋金宝往回运大缸，后来挪不动了，将缸放倒地上，用脚一脚一脚踹着缸，让缸是一路滚回去的。

    给宋福生累的不行不行的，越发觉得大家伙是真能干。

    别的不提，就那四车倭瓜用木筏子一趟趟运过来，再背回家，就得累够呛。

    第一口大缸到了，等会儿几车倭瓜用木筏子运完，听说还有几口旧缸和好些个坛子会一趟趟运回来。

    宋茯苓跑前跑后，又跟在奶奶和妈妈身后忙了起来。刷大缸，刷干净的，洗白菜，洗完腌酸菜。