    胡小虎来时是坐蔡佳铭的车从公司提前出发的，而杨璐则是开车从东山市内赶来的。

    现在蔡佳铭带唐协理去了taizi酒店，他只能坐杨璐的车回公司。

    他走到车旁，拉开后门。

    “坐前排来，怕我吃了你啊？”杨璐嗔怒道。

    胡小虎挠了挠头，转过来，坐到了副驾驶室。

    车里淡淡的香水味，像茉莉花，很好闻。

    他悄悄的瞄了杨璐一眼，略施薄妆，是真的很精致，很美，很有魅力，成熟女人的魅力，就像一颗成熟的水蜜桃。

    杨璐没有启动汽车，转过身来，静静的望着胡小虎，“阿虎！”

    胡小虎也转过头来。

    杨璐脸上露出好看而温暖的笑意，“上次，你说遇到杨总，是你的运气。今天看来，遇到你，是杨总的运气。”

    “杨总过奖了。”胡小虎露出谦逊的神色。

    杨璐微微叹了口气，脸上的神色肃然起来，“关于工时的部分，我想你已经猜到了些事情。不要说出去，时候未到。”

    胡小虎急忙应道：“明白，我不会说出去的。”

    杨璐又叹了一口气，望向了前方。

    “或许，你已经听其他同事说过。我是三年前才接手这家工厂。之前从来没有工厂管理经验，突然接手一家四千人的工厂，有点手足无措。但也只能硬着头皮去学，去管理。我参加了很多管理培训班，也请教了很多高人。前两年，我绝大部分精力都扑在工厂里，总算没有让工厂乱套。去年下半年以来, 我觉得工厂已经在正常运营了, 一部分精力转移到了其他产业。现在看来, 还是很多的细节没做好，还有很多的漏洞。”

    听到杨璐这番话，胡小虎由衷的佩服, “杨总，你已经很厉害了, 大家都敬佩您。”

    这不是奉承, 一个富二代的美女, 在25岁的年纪，之前没有任何工厂管理经验, 接手一家四千人的工厂，能够做的红红火火，的确算是不错了。

    “所有的管理人员, 我都是用原班人马, 没有换过人, 重用他们。或许, 他们会觉得我很凶，很不讲人情, 处理事情比较狠。但是，我没亏待他们。他们的工资，在行业内也算中上了。而且, 年底的年终奖，在同行可以算是名列前茅了。但是, 终究是人心不足……”

    杨璐躺在座位里，神色有点落寞, 精致的面容稍稍有点憔悴。

    车里的气氛，有点悲凉。

    不过, 杨璐很快就恢复了过来，脸上又露出温暖的笑容，“你很不错！这次，就不以公司的名义嘉奖你了，我个人嘉奖你一个礼物。”

    她说这话的时候，原本的憔悴和落寞，一扫而光，又恢复了元气满满的状态。

    车子启动，缓缓的向前头驶去，最后停在一个“大地通讯”的手机店前。

    说是手机店，其实里面还有在卖BP机，手机以洛基亚、爱立新、西蒙子等品牌为主。

    小灵通还要等两年才大量销售和使用。

    “喜欢哪个牌子，哪一款，随便选，不要客气，杨总奖励你的。”杨璐豪气的说道。

    不过，望着那琳琅满目的单色屏手机，胡小虎却没有激动的感觉。

    虽然，在这个时候，他连BP机都没用过……

    最后，为了不让杨璐失望，他选了一台洛基亚3310，北极银。

    这款手机刚刚上市不久，信号好，耐操，就算摔成了四分五裂，装起来还能用。

    价格1000, 杨璐没有讲价，直接买下。

    售货员要送给胡小虎一个皮套时，却被胡小虎拒绝了。

    “为什么不要皮套？”杨璐有点不解。

    “我觉得在腰上别个手机，露出个天线, 有点像个傻憨憨……”

    “噗……你这人！”

    杨璐忍俊不禁，轻轻的捶了胡小虎一拳。

    这个时候，要是有贯达电子的职员在场，看到这一幕，一定会大跌眼镜。

    在他们的记忆中，总经理杨璐，一直是以严肃的面目示人。再加上杨家的势力背景，贯达的职员，都畏之如虎。

    因为深深的敬畏，他们甚至忽略了，杨总经理其实是个大美女。

    没有人会想到，杨璐会在胡小虎面前，展现出小儿女般的姿态，甚至疑似打情骂俏……

    接着，杨璐又给胡小虎买了张电话卡，132XXXXXXX.

    本地接打电话两毛，长途四毛，漫游更贵。

    杨璐用他的手机，拨了一下自己的号码，存了“杨璐”两个字。

    胡小虎把手机揣在兜里，跟着杨璐并肩走了出去。

    在他们的身后，柜台里的售货员一脸的艳羡。

    “妈的，人比人气死人，人家的女朋友那么漂亮，还有钱，居然帮买手机。”

    …………

    回来的路上，两人都没怎么说话。

    汽车在路上飞驰着。

    南方的热土，连风都是暖的。

    车里放着梅姐的歌，《女儿红》。

    “一坛酒酿多久

    才有幸福的时候

    一路上往事如风

    半生情谁来左右

    女人哪别无他求

    贪一次真的永久

    喝一口女儿红

    解两颗心的冻

    有三个字没说出口”

    梅姐的歌声太有感染力，虽然胡小虎听过很多次，还是听醉了。

    杨璐突然擦了擦眼睛，“风太大，我关车窗，开空调了。”

    “好。”

    车里又沉默了下来。

    “有女朋友没？”

    “暂时没有。”

    “读大学没找？”

    “家里穷，找不起。”

    “厂里那么多女孩子，找一个。”

    “好。”

    “要找什么样的，我安排美玲给你物色一个。”

    “漂亮的，善良的。”

    “噗……多漂亮算漂亮？像关子琳？”

    “关子琳不行，要像杨总这么漂亮。”

    “噗……”

    车里，又陷入了长久的沉默。

    终于到了南升镇。

    “住哪里？”

    “南升公园后面，您送我到公园门口好了。”

    车子在南升公园门口停了下来，“到了。”

    胡小虎拉开车门：“辛苦杨总您了，再见。”

    刚刚走出车来，没走几步，听到杨璐在背后喊，“阿虎！”

    胡小虎回过头来。

    杨璐露出优雅而好看的笑容，攥紧了拳头，“加油！”

    胡小虎也笑了，也攥紧拳头，“加油！”

    …………

    时间已是晚上十点。

    胡小虎上了楼，来到房门前。

    因为担心李蓉已经睡着，他掏出了钥匙，轻轻的塞进钥匙孔，发现是反锁的，又扭动了两圈。

    下一刻，他就后悔了。

    “哥？”屋里传来惊恐至极的声音。

    他心中猛的疼了一下，停下手中的钥匙，急声回答：“蓉蓉，是我！”

    一阵急剧的脚步声，房门被打开。

    露出一张清秀美丽的脸，眼中噙着泪花，脸上已露出了惊喜和安心的笑容，“哥，回来啦，没喝多吧？”

    胡小虎朝她脚上望了一眼，一双白皙稚嫩的脚丫子踩在地上，这小妮子居然光着脚跑过来的。

    摸了摸她的头，“没喝酒，吓着了？”

    “嗯……你下次先敲门。”泪水已哗啦啦的流了下来。

    “我怕你睡着了。”

    “你不回来，我睡不着，在看电视。”

    过了好一阵，李蓉才情绪稳定下来，“哥，我是不是很没用？”

    “没关系，慢慢的胆子就大了。”胡小虎安慰道。

    胡小虎去洗澡。

    出来时，李蓉递上来一个削好的苹果，接过他手中的衣服，包括内裤。

    衣服洗衣机洗，内裤手洗。

    入夜。

    胡小虎躺在床上，闻着李蓉身上传来的幽香，听着他均匀的呼吸，想着杨璐的问题。

    “有女朋友没？”

    有，还是没有？

