    李元景面色变幻，犹自不决。

    他嘲笑柴哲威“干大事而惜身”，实际上这句评语最早乃是房俊评价他的……他虽然得到宗室之内不少人的拥戴，麾下也聚集了万余兵马，可这些人放在右屯卫面前如何够看？他若是亲自前往右屯卫，万一柴哲威翻脸不认人，岂非羊入虎口？

    董明月见他犹豫，心底哂笑不屑，面上却温柔贤淑，向前两步站到李元景身边，一双柔夷搭在他肩头轻轻揉捏两下，柔声道：“这等时机，稍纵即逝，先前长孙无忌已然亲自前往拜会柴哲威，双方必然达成某些协议。王爷若是安坐于此，只想着给柴哲威口头承诺让他望梅止渴，他又岂能心动？万一彻底倒向长孙无忌那边，王爷的机会必将渺茫。妾身麾下有两位剑术高手，便交予王爷带在身边，若柴哲威不识时务，可当场将其挟持，逼迫他起兵。”

    说着，她抬眼看了一眼纥干承基，声调快要甜出蜜来：“纥干将军，以为如何？”

    纥干承基被董明月这一眼看得浑身都起了一层鸡皮疙瘩，登时色授魂与，身子都酥了半边，连连点头：“董姑娘此言甚是，所谓富贵险中求，王爷虽然占据名分大义，可若是不能先行进入太极宫主导局势，胜算实在是太小。柴哲威胆小懦弱，顾惜性命，定然不肯鱼死网破，此计极有可能使其就范，乖乖站在王爷这边。”

    李元景对纥干承基是极为信任的，董明月更是他的左膀右臂，现在身边最为信重的两个人都建议他这么做，不免沉吟起来。

    害怕肯定是害怕的，毕竟君子不立危墙之下嘛，但仔细想想，这么做的好处也是显而易见。柴哲威若是投靠自己当然最好，否则亦可将其挟持，逼迫其起兵攻打玄武门，进占太极宫，将胜利的果实紧紧攥在手心。其后纵然关陇门阀再是嚣张，但失了先机，也只能与自己谈判。

    随便退让一些，想来足矣让关陇门阀支持自己登上皇位……

    这么一想，李元景又觉得好像纵然身入左屯卫，也没有之前想象那么危险。况且就算风险还是有一些，但是与事成之后的收益相比，也完全可以承担。

    一股底气自心中升起，他拍了拍面前的桌案，慨然道：“先皇打下的这天下被皇兄弄得乌烟瘴气，吾身为宗室子弟、先皇之子，焉能视若无睹？此番纵然甘冒奇险，亦要拨乱反正！纥干承基，即刻召集兵马，咱们一起前往左屯卫！”

    “喏！”

    纥干承基兴冲冲的下去召集兵马。

    董明月莲步轻移，上前两步轻轻给李元景整理一番衣冠，双眸掩饰不住的崇拜与爱慕，柔声道：“王爷乃是当时英雄，就是应当这般勇往直前、无所畏惧，亲手打造自己的盖世功业！妾身预祝王爷潜龙腾渊、马到功成！”

    “哈哈！那就承爱妃之吉言！”

    李元景伸手揽住佳人瘦削的肩头，在滑腻的脸蛋儿上吻了一下，志得意满道：“待到本王成就大事，必不忘当日之承诺！好生守在府中，等着本王凯旋而归！”

    “是……”

    董明月娇娇柔柔的应了，而后依依不舍的送了李元景出门，待到李元景与一众王府侍卫、家将的身影消失在内宅的门口，看着庭院里落雪纷纷，一张如花似玉俏脸之上的笑容才慢慢淡去。

    旋即掩上房门，回到堂中，坐在先前李元景坐着的书案之后。

    一个内侍自后堂走出，弓着身子来到董明月身侧，轻声道：“下一步如何安排？”

    董明月不语，素手把玩着书案上一方黄铜镇纸，清澈的目光幽暗深邃。

    那内侍便一直弓着身子，侍立一侧。

    良久，董明月方才轻轻吁出一口气，语气轻柔，却有些落寞：“此次过后，吾等便归隐林泉之下，结庐而居，不问世事。不知为何，以往做梦都想着这一天，能够卸下身上所有的枷锁桎梏，无拘无束，率性而活，但是当真走到了这一步，心里居然有些空落落的。”

    身似浮萍，飘荡红尘，她所做的一切，其实并非本性，只不过是一手将她抚育成人的董先生所强加在她身上。

    无论是当初平康坊中艳盖群芳，以及之后委身于山越，亦或是眼下潜居于王府，她从来都没得选。

    或许自此之后，自己能选一选如何活下去？

    不知怎的，脑海之中忽然浮现当年身在平康坊中夜夜笙歌、鲜花着锦的一幕，以及那一张微黑的面庞强健的体魄，压住自己时霸道的气息……

    那内侍见她有些晃神，犹豫一下，询问道：“那么……接下来要如何做？”

    董明月忽然笑起来，绝美的面容犹如盛放的牡丹，明艳不可方物，彷如瑶池仙子一般，红唇之中吐出来的话语却比恶魔还要狠毒：“李元景一介莽夫，若非利用其祸乱李唐江山，何德何能享用本姑娘的身体？既然被他享用了这么久，自然是要付出一些代价的。”

    她盈盈起身，华美的宫裙在烛火映照下锦绣辉煌，她却半点都不留恋，轻松的将其脱去，只穿着内里雪白的中衣，身子窈窕玲珑，肌肤莹白如玉，幽幽道：“李元景攻打玄武门的那一刻，便屠尽府中上下，然后一把火烧个精光。李元景不是做梦都想当皇帝么？自古皇帝皆是孤家寡人，且不管他能否登上皇位，先让他尝尝孤家寡人的滋味也好。”

    前一刻还是恩爱缠绵，一转眼便冷酷暴戾。

    那内侍却未觉得有丝毫不妥，微微颔首，轻声道：“那奴婢这就下去准备。”

    董明月不理他。

    窗外灯光如橘，落雪纷纷，视线所及之远处，一片浑沌黑暗。

    *****

    城北，玄武门外左屯卫。

    柴哲威在营房之中来回踱步，心中犹豫不决。

    长孙无忌与李元景先后拉拢于他，都想要将他拉到各自的阵营之中，增添几分胜算。柴哲威自然明白自己眼下之所以“奇货可居”，不仅仅是因为手中这数万精锐兵马，更因为他戍守玄武门，手握皇宫大内的钥匙，只要将他拉拢过去，再攻陷玄武门，则可一举奠定胜局。

    可正是因为他明白自己的重要性，自然想要将自己卖个好价钱……

    按理说，眼下关陇门阀势大，阖城内外皆是关陇叛军，已呈围攻皇城之势，固然东宫六率精锐剽悍，可是这般死守又能守得住几天？恐怕关陇攻破皇城乃是迟早之事。

    到那个时候，只需拥戴晋王上位，关陇门阀便可攫取从龙之功，最起码亦会重现贞观初年执掌朝堂之权势。

    但是话说回来，关陇门阀下了这么大的力气方才获得相应的回报，又能施舍给自己多少？

    有关陇门阀执掌朝堂，晋王会否有魄力权力支持自己以对抗威胁皇权的关陇门阀？

    就算晋王支持自己，自己又是否有能力与整个关陇门阀去抗衡？

    而投向荆王李元景，隐患同样很大，最大的问题便是以李元景之能力，究竟能够拉拢多少宗室站在他身后？他又是否有能力解决关陇门阀，抢先一步坐稳皇帝的位置？

    当然，固然关陇门阀宣告其目的只是为了废黜东宫，然后逼迫李二陛下不得不承认晋王成为太子，但是想必如今朝野上下也都猜得到，李二陛下或许当真出现了意外，甚至有可能永远也回不到长安……

    否则无论是长孙无忌亦或是李元景，借给他们一个胆子也不敢这么干！

    一旁的游文芝看着自家大帅踱来踱去、犹豫不决，心底不禁甚是无奈，之前便曾纠结一番，等到长孙无忌亲自前来拜会之后，看上去似乎已经打定主意投靠关陇门阀。但是自己一番劝说，恰好荆王又派了人过来，结果大帅又开始犹豫不定，拿不准主意。

    他不禁暗暗担忧，这样一个左右摇摆、心志不坚之辈，当真能够协助荆王殿下成就大事？

    门外有兵卒入内，游文芝迎上前去，兵卒附耳禀告几声，游文芝神情一喜，反身来到柴哲威身前，低声道：“大帅，荆王殿下亲自前来拜会！”

