    朱厌大妖，被称之为兵兽，好战凶戾，形似猿。

    有说法称朱厌本就是猿族一种，之前青羊宫主告诉他朱厌一族可能和猿族关系很好，受到牵连被放逐于天妖城中。

    此刻，叶伏天见这棍法感到有些熟悉。

    猿族传承棍法天行八十一式，八十一式棍法是根基，以此衍化，看猿族之妖如何感悟，后雪猿皇以天行八十一式为基础，创出天行九击。

    只是，这几乎算是遗作了，唯有他，得此传承，后传给黄金猿族。

    这朱厌的棍法给他一种熟悉之感，可能也是从猿族的棍法之中衍化而生，霸道绝伦。

    这样看来，朱厌一族应该的确和猿族关系亲近了。

    那么，他和雷神族关系好，甚至以兄弟互称，便也正常了。

    其他人的想法自然和叶伏天不同，看到那雷宗强者坠落而下，无数道目光望向天穹之上通体璀璨手持长棍的朱厌妖皇太子，八大雷法宗门之人，刚燃起的希望似又破灭了。

    他们已经将那饕餮以及雷神族大妖击伤，继续车轮下去，全部拿下也是有可能的。

    但这朱厌妖皇太子如此强势，还如何战？

    一棍，就直接重伤，丧失战斗力。

    显然，这朱厌妖皇太子要比另外两大妖强很多。

    “还有谁？”朱厌妖皇太子冷傲开口，那双金色眼瞳透着蔑视一切之意。

    “砰。”

    雷光闪耀，又一位雷宗强者踏步而行，凝聚雷法。

    看到他上来，朱厌妖皇太子手中的长棍呼啸而动，他身体于虚空中盘旋，天地间出现诸多残影，以及万千棍影。

    又是一棍劈杀而出，万千棍影随之一起，大道威压降临而下。

    诸人目光盯着碰撞的方向，只见一道惊雷声响传出，便见上去的身影直接倒飞而回，在一声巨响中狠狠的摔倒在地上，身体抽搐着。

    “砰。”朱厌妖皇太子脚踏虚空，已经出现在了天妖台的边缘之地，金色神火之瞳扫向人群，目光望向远处的几处身影。

    那些人类顶尖势力的修行者，还不准备出手吗？

    苍穹之上，雷光闪耀，远处有一行身影迈步而行，为首之人眼神如雷电，朝着朱厌妖皇太子望去。

    这一瞬间，许多妖兽都看向那边，不仅仅是妖兽，人类修行者也一样。

    八大雷法正统宗门强者都朝着天穹望去，只见那些人在他们上空方向停下，赫然正是紫霄天宫修行之人。

    没想到，只是刚入妖界的第一座天妖城，便需要他们露面，本以为八大雷法正统宗门势力，便足够应付了，但这朱厌妖皇太子，比想象中的要更难缠一些。

    其它方位，也都有动静，许多妖兽都让出道路来。

    一处方向，一行美丽的女子惊艳了这片天地，宛若仙子神女，周围许多强者护卫在那，将那些垂涎三尺的妖兽隔绝开来，不让那些妖兽影响到圣女。

    “梵净天修行者。”诸人心颤，看来，各大顶尖势力的人要露面了。

    又有一批身穿华丽长袍的身影走上前来，气质超然，妖兽自行避退，一片浩瀚空间，只有人类修行者在，占据了那片地域。

    这些人，来自天谕神朝。

    他们眼神霸道，扫向虚空中的朱厌妖皇太子。

    身为天谕界最顶尖的势力，他们所知道的事情自然比常人要多一些，这朱厌一族曾经也是非常强大的，那朱厌妖皇虽算不上最顶尖的妖皇，却也是声名赫赫。

    妖皇太子似乎继承了妖皇的天赋，霸道绝伦，只是想要挡住他们，未免有些不自量力了。

    说起来，他们这些天谕界的顶尖势力亲自出手的话，本身便显得有些没面子。

    天穹之上，朱厌妖皇太子金色眼瞳扫向这些人，身上战意垂落而下。

    这些人，终于舍得出来了吗？

    “天谕界八大雷发正统皆都传承自紫霄天宫，便只能拿出这些实力吗？”这时，一道声音传来，诸人目光转过，说话之人是那些身穿华服的天谕神朝之人。

    天谕神朝此行来的人不多，他们周围之人，都是天谕神朝统御之下的皇朝妖孽。

    在天谕界中央区域，天谕神朝统辖许多盛极一时的皇朝势力，有些类似于紫冥宗等八大雷法正统力量。

    只不过，天谕神朝是直接统治，乃是天谕界权势最强的势力，当年曾站在天谕界之巅。

    但经顾天行一战，被生生的打了下来，力量削弱极大，已经没有凌驾于其它四大顶尖势力之上的优势了。

    “天谕神朝座下皇朝诸多，为何没有见出手过？”张长青回应道，虽说对方是来自天谕神朝，但他们紫冥宗不属于天谕神朝座下势力，对方也不可能直接就敢动他们八大雷法正统，因而他紫冥宗纵然敬畏天谕神朝，但却也并不惧怕对方。

    天谕神朝的强者扫了张长青一眼，道：“此次八大神山开启，有两大神山被打破极数，为何那两人不出手？”

    这次，打破神山天雷传道极数之人除叶伏天之外，还有戮神山。

    戮神山传承的雷法之道是戮神魔雷，霸道至极，打破神山之人名为王朝，他拜入了戮神宗人皇门下，为亲传弟子。

    如今，他也在人群之中。

    只不过，戮神宗的人并未让王朝出手。

    这位打破极数之人，会是戮神宗未来重点培养的人物，没有把握的话，他们不希望他去对抗朱厌妖皇太子。

    至于另外一位打破极数的人是叶伏天，他根本就没有加入八大雷法宗门。

    张长青朝着另一处方向望去，因妖兽避退离开这片区域，因而叶伏天他们也比较显眼，就在他们不远处的方向站着。

    在叶伏天身旁，青羊宫主、牛妖以及孔雀妖皇界的不少强者在，都是妖兽。

    这一幕让张长青露出一抹异色。

    竟然，又攀上了其它妖族？

    而且，有不少厉害妖兽，那孔萱虽然气息不强，但却气质出众，生得极美，应该出身不凡，可能是天生便能化形的妖皇之后。

    “被禁修雷法，你如今准备投靠妖界妖修不成？”张长青看向叶伏天开口说道。

    一直安静观战的叶伏天没想到对方会牵扯到自己身上来，他隔空望向张长青那边，开口道：“我如何修行，与你何干？”

    “还有，我修行雷法与否，是我自己之事，何时轮到他人禁修？”

    叶伏天话音落下，各方强者目光落在他身上，对于叶伏天之名，他们都是知道一些的，这位打破戊土神山极数之人，如今和妖兽厮混在一起，是知道自己在天谕界断了前程？

    “你既不入雷宗正统，自然便是放弃雷法修行。”旁边，有其它圣境人物开口说道。

    “雷法之道，是你们独创？”叶伏天回应，这雷法八大正统宗门，在天妖台上受挫，如今在这里找他茬？

    在紫冥宗，紫霄天宫一位弟子称他不得再修雷法，便不允许他修行雷法之道？

    何时，紫霄天宫一位弟子，都能决定他的修行之路了。

    “天下雷法，尽出天宫，戊土神山雷法之道，也是紫霄天宫穿道。”张长青目光盯着叶伏天道：“你既拒绝天宫，自当不允使用雷法修行，莫要认为攀附上了妖族势力，便可无视之。”

    他声音强势，咄咄逼人。

    “我入戊土神山之前，可没有人告诉过我，入戊土神山，便必须拜入雷法宗门门下。”叶伏天冷淡回应：“听你的意思是，紫霄天宫号称传道天下，让世人修行雷法，只是徒有虚名？”

    “放肆。”虚空之上，紫霄天宫的强者冷淡开口，他们低头看向下空的叶伏天，高高在上不可一世。

    周围妖兽看到这一幕露出一抹古怪的神色，这些人类修行之人是在内讧？

    朱厌妖皇太子也露出一抹饶有兴致的神色，他走回到天妖台阶梯之上，安静的看着。

    叶伏天抬头看了一眼紫霄天宫之人，他身上雷霆之光闪耀而动，宛若劫光般。

    “在入戊土神山之前，我便修行雷霆之道，既然你们称戊土冥雷之道传承之你们，我便不用，只是，雷霆之道为我自己所修行，为天地大道之一，谁有资格不让我修行？”

    叶伏天看着虚空中的身影冷淡回应，道：“所谓八大雷法正统，不允修行，你们确定，我一定看得上？”

    周围诸人听到他的话都露出一抹异色，这是，在蔑视八大雷法正统势力吗？

    PS：第三更，这章还是补更，还欠最后一更了……爽，据说最后几天是双倍月票，这个月基本没有求月票，月底了，求票会挨打吗？

