
　　脑海中浮现她拉他裤子的一幕，霍北凉头也没抬，淡淡说了一句，“这个问题，我不想再听到第二次。”

　　呦！

　　这是不满意她之前的服务，以后都不用她了？

　　不用就不用呗，她又不是奴才命。

　　“那我下去打饭了。”

　　霍北凉应了一声。

　　傅九有些奇怪的瞄了他一眼，在她看来，霍北凉能这样给她一点回应，都是太阳打西边出来才有的。

　　傅九喜滋滋的去了食堂，一路上都在琢磨晚上有什么好吃的，她要买点什么吃，给霍北凉买点什么，可去到食堂之后，才发现没带钱，看着食堂里竟然还煮了鸡肉，而且还快卖完了，她急急忙忙的跑回了病房。

　　“嗯？”

　　看到傅九两手空空的回来，霍北凉眉头微微一挑，嗓子里发出一道很磁性的疑问声。

　　傅九喘了几口粗气，走到床边，手掌一伸，“我没带钱。”

　　“……”

　　霍北凉定定的看着她，目光毫无波澜，傅九以为霍北凉在怀疑她的话，伸手把两个口袋一掏。

　　“我真没钱，洗澡的时候钱放在宿舍忘记拿了。”

　　当时她根本没想到是照顾霍北凉，也忘记要拿钱的事情了。

　　霍北凉还是没出声，傅九见他不为所动，有些着急的催促，“食堂有鸡肉，再不去买，都要卖完了。”

　　霍北凉抿了一下唇，淡淡回答，“我也没带。”

　　他平时用不到什么钱，所以也没有带钱的习惯，食堂的饭钱，也都是记账月结的。

　　“不会吧？”傅九脸上的表情顿时垮了下来，“那食堂的鸡肉，我们不是吃不到了？”

　　“确切的说，是别的也吃不到。”霍北凉纠正。

　　傅九：“……”

　　所以她来照顾人，还要饿着肚子？顾云深说的那些可以随便吃的话，都是天方夜谭？

　　她突然觉得没有快乐了。

　　想了想，她抱着最后一丝希望呆呆的问，“能不能赊账明天再给？”

　　“食堂老板是你亲戚？”

　　霍北凉挑眉问。

　　傅九差点被他的话气死，她有些不甘心，去厕所拿起霍北凉泡在水盆的衣服，翻了又翻，还是没放翻出一毛钱。

　　现在天色已经晚了，没有回学校的车，只能等到明天了。

　　她垂头丧气的在床边坐了一会，随后起身又去了厕所，把霍北凉被泡到满是血水的衣服给洗了出来。

　　边洗，她还边忍不住吐槽，这衣服都烂了，霍家也不缺那几个钱，还要它干嘛呀？

　　洗完衣服，傅九又给霍北凉和自己分别倒了一杯水，“没饭吃那就只能喝水充饥了。”

　　随着傅九递水的动作，霍北凉闻到一股若有若无的香味萦绕笔尖，他皱眉，“你喷香水了？”

　　傅九下意识回答，“我一个大男人喷什么香水。”闻了闻袖子，“这是洗衣粉的味道。”

　　怕霍北凉不相信，她胳膊一伸，“不信你再闻闻。”23sk.Com

　　他淡淡道：“拿开。”

　　傅九撇嘴，神色讪讪的收回了手。

　　刚睡醒，现在时间也还找，睡也睡不着，想起这段时间霍北凉对她总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的样子，她决定找霍北凉谈谈心。

　　她一屁股坐在霍北凉床边，“霍教官，你是不是对我有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第133章你喷香水了？免费阅读。https://xs.23sk.com 