    ps:第四十九位盟主诞生，盟主人王小生！

    楚离精神一振：“十万大山？”

    “对，一定是十万大山！”6俊忙用力点头道：“我绝没记错，因为后来也跟教主说了一句，说灵兽宗这一下如鱼得水，十万大山里全是灵兽，够他们驯服的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离道：“灵兽宗能驯服灵兽？”

    “这是自然。”6俊道：“修炼哪一门灵兽心法，就跟这一种灵兽气息相通，能够彼此知道对方心意，配合默契十足，当初灵兽宗比咱们长生教还显赫！”

    楚离皱眉道：“驾驭灵兽……”

    他忽然想起了自己所修炼的御龙诀。

    御龙诀能够驾驭真龙，那玄武山呢，难不成也能驾驭灵龟？

    其余两门，应该是驾驭朱雀与灵虎，还真没见过朱雀。

    6俊道：“这在上古的时候，那真是神威凛凛，天神在灵兽跟前根本是小菜一碟，不堪一击，灵兽宗横行天下无人能挡。”

    楚离点点头。

    他对灵兽的强大深有体会。

    6俊哼道：“教主跟我说，灵兽宗再强，进了十万大山也是必死无疑，所以可能灵兽宗已然绝迹，彻底断了传承，所以你也没抱那心思。”

    楚离道：“那现在的引仙山与玄武山呢？”

    “可能是别支吧。”6俊道。

    楚离慢慢摇头。

    他决定回去好好问问师父，引仙山与灵兽宗到底有何渊源，灵兽宗是否真绝迹，灵兽宗心法是否断绝传承。

    ——

    深夜时分，楚离忽然出现引仙山，敲响了铜钟。

    大圆镜智观照下，董见心正闭关苦修，不由暗笑，看来进剑楼五层给师兄带来莫大刺激。

    月光如水般照亮着引仙山大殿，金龙将周敦礼带回来。

    两人来到周敦礼的大殿，刚一坐定，楚离便道：“师父，咱们引仙山是灵兽宗的支脉吗？”

    他悄无声息的出手制住6俊，封了他的昏穴，回到引仙山要问个清楚，总觉得这件事好像蒙着一层轻纱，自己只要轻轻一戳就能破开。

    “你怎知灵兽宗？”周敦礼问。

    楚离道：“偶尔听说，灵兽心法源于灵兽宗。”

    周敦礼慢慢点头，叹一口气道：“你还是没死心，非要练成四门灵兽心法成神。”

    “是。”楚离缓缓点头。

    周敦礼道：“引仙山确实是灵兽宗的支脉，灵兽四宗，龙虎雀龟皆是一宗，四宗之下还分为各分宗，像灵鹤，灵蛇，灵鹿等等。”

    楚离不由咋舌：“如此说来，天下各宗修炼灵兽心法的，皆属于灵兽宗？”

    “不错。”周敦礼缓缓点头道：“其实当初灵兽迁入十万大山，灵兽宗在其中也起了莫大作用。”

    “后来呢？”楚离道：“怎会分崩离析？”

    周敦礼露出苦笑：“灵兽宗原本是想立足于十万大山，从而成为灵兽之主，而不仅仅是人类之主，可没想到遭到灵兽们的反噬，全军覆灭，后来建立宗门的皆是原本宗门不成器的弟子，没能一起进入十万大山，他们将灵兽心法传承下来，至今未绝。”

    “那为何不以灵兽宗来传承？”楚离讶然。

    周敦礼摇头：“都是些心高气傲的，没有宗门前辈，谁也不服谁，最终分开来各散枝叶，成为如今的模样，灵兽宗不复存在。”

    “那除了御龙诀与玄武神功，另两门心法真的绝传了？”楚离问。

    “是。”周敦礼点头。

    “天外天呢？”楚离抬头看一眼殿顶。

    “灵兽宗不在天外天。”周敦礼道。

    楚离一怔。

    周敦礼摇摇头：“日后你成为天神便明白了，现在不宜多说。”

    楚离心思电转，万千念头齐涌，灵光闪动如繁星，片刻后，捕捉到其中一个，若有所思的道：“看来除了天外天，还有别处。”

    周敦礼笑了笑道：“现在知道这些对你没好处。”

    楚离道：“师父，天外天之上还有存在吧？”

    周敦礼笑道：“不愧聪明之名，就说到这里吧，……楚离你也该绝了寻找灵兽功法的心思，不必白费精神，有那时间还是多练练御龙诀，打磨得越纯熟越好，日后益处无穷。”

    楚离若有所思的点点头，在推测着天外天之上是什么。

    此界之上有天外天，天外天之上还有更高一层，那会不会更高一层之上还有更高一层呢？天一共有几重？

    周敦礼要起身离开，楚离忙道：“师父，宋知凡成天神之法究竟如何？”

    “不可碰触！”周敦礼肃然：“绝不可起这心思！”

    楚离故作疑惑看着他。

    周敦礼道：“将天神丹练成化身丹，此乃天地大禁，故天人降临追杀他。”

    “那为何只追杀了一次？”楚离道。

    周敦礼哼一声道：“宋无忌付出了偌大的代价保住他，否则他早被天人所杀。”

    楚离道：“他要找回弑天剑，是因为宋无忌还有一套弑天诀，有了弑天诀，弑天剑威力足以轻易杀天神，他若杀天神，天外天也不会管？”

    “他未受天所封，自然管不到他。”周敦礼道。

    楚离沉吟着，微笑道：“我想天外天一定不会袖手，还有别的办法。”

    “不错。”周敦礼慢慢道：“天外天会增强天神的实力，让宋知凡知道何为天外天，所以你要小心！”

    楚离顿时凛然。

    天外天这么干的话，唐旭陈贞吉轮明和尚他们都会实力大涨，这对他可不是好事，这些家伙肯定趁机反击，出一口恶气。

    周敦礼道：“好好修炼莫要懈怠，最好就在引仙山别出去，坐山观虎斗最好。”

    楚离摇摇头：“我还是想探一探长生教的底细。”

    “那也好。”周敦礼道：“万事小心，不成便唤为师。”

    “是。”楚离抱拳一礼。

    周敦礼摆摆手，飘身出殿，然后扶摇而上，冲向低垂的夜幕，最终落到云朵间的金龙身上，金龙长吟一声，缓缓消失于云际。

    他忽然想到了一处地方会有灵兽心法，另外两门心法的下落就在十万大山！

    可惜十万大山比人类世界的范围更大几倍，凭自己的能力去找无异于从大海里找针，遥不可及，有些可笑，但通过别的办法，未必找不到。

    他想到这里精神一振，露出笑容，蓦然消失回到了山谷，拂开了6俊的昏穴。

    第二天一早，两人出与宋知凡汇合。

    ps:更新完毕。