    火无双上到斗魂台后，发现他的对手还没上场，抱着双手，闭起了双目。

    一会后，比法亚战队队员上场，他们第一个出场的是一个青衣黑发的魂尊男子。

    当青衣黑发的魂尊男子看到火无双抱手闭眼的动作，心里一阵怒火，居然直接无视了他，看不起人也要有个限度吧。

    裁判这时看到到场的两人，直接宣布比赛开始。

    在裁判宣布开始后，比法亚战队的魂尊男子看到火无双还是那一副神态，连眼都不睁开，顿时，愤怒的他直接发起攻击。

    黄黄紫三道魂环直接亮起，武魂直接附体，沙包大的拳头直向火无双的头部杀去。

    在那魂尊攻到面前时，抱手闭眼的火无双依旧是紧闭双眼，只是头微微一偏，避开了那攻向他沙包大的拳头。

    身为四十级以上的魂宗，火无双在十五支队伍之中，实力也是排在前列的，如今面对这魂尊男子，显然不足以让他拿出全部实力。

    魂师的对决一旦有着实力等级的差距，胜负往往就是一瞬间的事情。

    从上场倒结束，半分钟不到。比赛就已经结束，而胜利的，自然是火无双。而且火无双连魂力都没有消耗多少便把这魂尊男子轻松解决掉。

    因为比赛是没有休息的，在火无双把一人击败后，对方又派出了一人，这一人依旧是魂尊，只不过比起刚才那一人实力强大了不少，火无双花费了不少时间和魂力才将他击败。在击败了第三人后，火无双因为魂力消耗过多，才自动下阵来。

    炽火学院第二个上场的是火舞，经过一个月的沉淀，如今的火舞比起一个月前少了几分傲气多了几分沉稳。每一场战斗，干脆利落的直接解决对手，凭借着她控制系魂师的优势竟然直接连败四人。一场比赛下来，炽火学院只派出了火无双火舞两人就把法比亚战队击败。

    在火舞把最后一个人击败后，因为魂力消耗过渡，她的体力有些透支，面色看起来有些苍白。不过在离开擂台，走回来时，她那苍白的俏脸上依旧带着傲然之意。

    林桀一直在观看着火舞的比赛，如今的火舞的实力比起一个月前的确是强了很多，压迫力变强了，爆发力更是惊人。

    在火舞走回时，看到林桀在看向她，火舞停顿了一下，目光直盯着林桀，伸出手指，点了点他。

    看到火舞那挑衅的动作，林桀笑了笑，并没有在意什么。

    因为火舞那挑衅的动作，周围不少人目光都看向了林桀。

    在第一场比赛结束后，第二场很快便开始了。

    对于第二场比赛的队伍林桀并不认识，不过，看一个人，林桀倒是有些意外。

    利落短发，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，简洁修身的校服把她那修长完美的娇躯勾勒出一个完美的弧度。正是盖世龙蛇的孙女，孟依然。

    当初他在星斗大森林的时候，林桀可是记得他和龙公有着一个约定呢。如今离约定的时间也没多久了。

    孟依然以异兽学院战队副队长出战，作为第一个出场的器魂师，配合着她强劲的实力，很是轻松的把她第一个对手打败，接下来更是直接连败三人。之后意气风发的走下了擂台。

    在孟逸然走下擂台时，目光又落在了林桀身上，和刚才火舞的动作一样，伸出了手指，点了点他。

    原本孟依然是不知道林桀在这里的，但是在刚才她看火舞伸手点了点林桀后，孟依然顺着火舞指的方向一看，才发现了林桀。她对林桀的记忆可不是一般的深啊，当初就是他和他学院里的人抢了自己的魂环。而且当初自他打败了自己，现在她实力又变强了，自己要做的就是向他挑战，把输过给他的那一次赢回来。

    随着孟依然点向林桀，现场一半人的目光都聚集在了林桀的身上。林桀以为他的脸皮已经够厚了，但是被这么多人看着，还是忍不住捂了捂额头。

    一旁的马红俊用手肘顶了顶林桀，忍不住调侃道：“林桀，你招惹的美女还真不少啊。而且还要再加上天水学院的那一个水冰儿。你看看，这么多人都在看着你，不知道这里会有多少人把你当做敌人呢。而且，其他学院是人会不会认为你对他们始乱终弃啊。”

    “别，胖子，你可别乱说啊。我可是清白的。”林桀没好气道。

    林桀回过头看了看，发现宁荣荣朱竹清几人都直瞪瞪的看着他，一脸询问的意思。

    林桀轻叹了口气，回过头认真的看起了比赛，至于她们，想怎么想就怎么想吧。

    虽然孟依然连败三人，但是她的队友并没有她你们强，在后面直接居被对手反穿几人人，到了最后，在打到第九场，异兽学院的队长出战，双方才分出了胜负。异收学院领先一些，获得比赛的胜利。

    第一轮和第二轮的比赛林桀都在观看，他发现这些来自王国和公国的战队实力比起五大元素学院还是差了些。

    在刚才来着王国和公国的队伍中，魂宗居然只有一个，就连孟依然现在都只是三十七级作用的魂力。这样的实力想那到名次基本上是没有可能的。

    第三轮比赛是史莱克学院对战巴拉克学院。巴拉克学院是来着巴拉克王国，属于王室学院，性质和天斗皇家学院一样，国家专办，只收贵族，不收平民。

    在众人充满信心的鼓励下，唐三走上了比赛场地。

    巴拉克学院派出的是一位年纪二十岁作右的青年，身穿黑金色校服，身材极为高大，黑色的头发扎起了一条条小辫垂落而下。

    当唐三走到比赛场地时，看到眼前这男子，眉头微微一皱。在他身上，唐三感受到不弱的实力。

    在裁判的宣布下，双方释放出武魂。

    当巴拉克学院派出的那么男子看到唐三的武魂是蓝银草时，忍不住嘲笑道：“蓝银草，这种武魂居然也能修炼，你不会是来充数的把。”

    “无知之辈，懒得和你费口舌。”唐三话音刚落，第一魂环直接亮起。

    对面那魂宗男子看到唐三的魂环亮起，一脸的不在意，连动都没动。在他眼中，蓝银草只是一个废武魂而已，就算是能够修炼，实力又有多厉害呢。而且他对于自己的实力可是相当的自信啊，他可是魂宗，而唐三只是魂尊而已，他怎么可能会打的过自己。

    在唐三第一魂环亮起的时候，他的第一魂技缠绕直接用出，离唐三不远的高大青年直接被唐三释放出的蓝银草缠了个结实。

    被蓝银草缠住的高大青年刚想施力挣脱，但是他发现这蓝银草并没有他想象中的那么弱，一时之间他居然挣脱不开。

    经过了一个月的锻炼，如今的唐三比起一个月前强大了许多。以前的唐三一直都是以魂技为主，反而忽略他的那些唐门绝技。当经过这一个月的修炼和思考，唐三已经想明白了，自己的唐门绝技并不比魂技威力差，所以，紫他想明白之后，他就不断的训练他魂技和唐门绝技的配合。让唐三最满意的就是，如今他已经能够将他的魂技和唐门绝学结合起来使用。

    在唐三的第一魂技控制住高大青年之时，鬼影迷踪飞快的来到他的身前，魂力运转，控制住高大男子的蓝银草瞬间将他整个身体拱上了半空。接肘，贴山靠，瞬间使用出，被蓝银草拱起的高大男子一瞬之间被唐三狠狠的砸在了地上。

    一阵轰鸣声响起，被砸倒在地的男子忍不住发出一阵哀鸣声。

    唐三发现他还有行动能力，在他还没有反应过来之时，蓝银草瞬间缠绕住高大青年，唐三运转控鹤擒龙，抓住控制住高大青年的蓝银草，直接在空中甩了起来，而那高大青年在唐三的甩动之下，狠狠的被砸了出去。这一次力道比起刚才更加强大。

    一阵头昏眼花之后，高大青年直接倒在了地上。

    比赛结束。三环对四环，唐三完胜。

    从开场倒结束，完完全全就是唐三一人在动，而那高大青年全程都是在被挨打。从开始到结束居然只用了不到半分钟。

    观战的人在看到唐三那一连贯的动作，连呼吸都顿了一会。

    看到唐三以三环魂尊的实力如此轻易的击败了一名四环魂宗，别说是那些王国公国来的学院，就连和史莱克交过手的四元素学院都是吃惊的合不拢嘴。居然如此轻易的解决了一名魂宗，这近战能力也太强了吧。

    此时，比赛台边的那一名昏迷的队友身体忍不住抽搐了一下。

    唐三在打败了一名之后，神情自若的看向了巴拉克学院那边，轻声道：“下一个。”

    看到唐三如此轻易的击败了他们这一边的魂宗，巴拉克学院众人心里一阵怒火。而唐三喊出的那三个字，就像是火引子一般，瞬间把慢腔怒火的巴拉克众人点着了。

    巴拉克学院这边，八、九个人立刻窜了出来，气势汹汹的向唐三冲了过来。

