    时间流逝。

    小片刻后。

    这个人影似乎又察觉到了什么，他猛的抬起头，眺望过去。

    “又来一个？”

    入眼之处，一个暗红色的巨型不明飞行物，正在向这边靠近着，若真是一个生物的话，毫无疑问，它的力量层次已经足以让人影凝重侧目了，因此他本能认为，又来了一位高等级的先天古神，一位高等级守护者。

    但很快，随着这个暗红色巨型物体不断靠近，他通过下面的分身，得到了某个不可思议的惊人信息。

    “是他！”

    人影猛的一怔，就连薄弱蝉翼肌肤下近乎透明出来的心脏都停滞了片刻，难以置信喃喃道：“仅仅只是这个世界诞生的一个土著，怎么可能成长得如此之快，区区十几年时间，竟然成长到了这个层次？”

    “难道……”

    难以置信后，人影流露出一抹不可思议。

    “难道当初这群贵族偶然发明的变戏法，经历这些土著者几千年实践发展，演化成如今的学者职业，已经开始正式形成完善的体系，而且比我创造出的献祭类体系更具有潜力的样子？”

    话里话外不难听出，他并未将这个世界的人类作为自己的同类。

    且似乎巫师巫术的由来，也和他大有关系的样子。

    当然，所谓的巫师、巫术，都只是后来的称呼，就和学者一样，都只是职业文明体系的摇篮，并没有优劣之分，只是因为斗争，因为欧洛拉教廷占据主导，与之相悖的巫师自然有就成了邪恶低劣。

    他深深看了那个不断靠近愈发巨大的暗红色星体一眼，身影渐渐隐没于灰暗。

    不惜代价离开这个牢笼，没有任何事比此更加重要，他绝不会节外生枝，途胜变故。

    ……

    隆隆隆隆隆隆。

    百余平方公里的真空领域，却仅仅只是由一个直径十余米的引力旋涡引起，将潘古拉高地这片区域的能量元气抽送到超体星上，大气层也因此出现了一片空洞。

    这颗名为雷洛星的巨大暗红色星体，混迹于陨石浮岛之间，但由于这些年它的引力强度不断成长，从大气层边缘吸收的碎片残渣不断增多，且内部生态体系渐渐开始自成一脉，因此它的体积也越来越大。

    如今，这已经是一棵直径五百米的巨大球形天体了！

    若是再曾进一步，雷洛就算想要躲藏，恐怕也将轻易被星幕世界地表生物区别开来。

    而在这颗直径五百余米的天体上，主体生物三相鼠已经变异出许多分支，形成了各种各样但只要在这儿可天体上生存的生物，都无疑具有一个特点，那就是灼热与暴躁。

    说起来，这倒是和地底世界熔岩谷古生物如出一辙，只是稍稍有所不同的是，雷洛星上的火焰生物，并不适应星幕世界环境。

    而这同样是欧洛拉人类和超体星人的共同特点。

    “咦！？”

    随着星体的不断靠近，金色巨甲虫也发现了高空的这个不速之客。

    只是在经历最初一怔后，它似乎从中嗅到了熟悉的味道，奇怪的感觉，但它已经不太记得，自己所遭遇有限的几个体积超然古神中，有这么一位存在了。

    又或者说，这并非古神守护者，而是某个超然的伟大生命体？

    很快。

    空气中的温度越来越高，受之影响，地表黎明前的夜幕，赫然也随之渐渐变得明亮起来。

    而这突兀诡异的光与热，自然也吸引了地面百余平方公里内，正处于半真空领域内焦灼战斗的数以千计小不点们的抬头仰望。

    “那是什么？”

    “难道又是一位域外未知邪神？”

    仅仅几个沙漏时间，学院联盟组建的庞大舰队学者们，赫然已经死伤过半！

    各大学院在如此焦灼的战斗中，也可以说近乎于底牌进出，但相对于超体人而言，却仍然是处于绝对劣势，即使先后降临了夺位先天古神守护者，也只是稍稍挽救了溃败颓势而已。

    “嗯？”

    另一边。

    正在通过超体人吸出的大气层空洞向地表降临的巨大星体内部，核心中的雷洛，同样发现了这只金色巨甲虫。

    以本体真身的力量，原本自然无需对这个层次生物特别留意。

    但在察觉到对方的身份后，雷洛不由想起两人间曾经的偶遇交际，顿时一声轻疑。

    “穷奇？”

    “是你！”

    金色巨甲虫这才得以确认，眼前的这个巨大星体生物赫然便是多年前，自己曾以三相鼠为酬劳，一点一点推到这片地域的那个存在。

    只是当时它还只是不到百米直径，且多出残缺的样子，生命强度和自己并没有本质性区别，但如今短短几十年，竟然……

    雷洛以星体表层上形成的一张巨大火焰面庞，与这只金色巨甲虫进行短暂交流。

    “一些年没见，你的使命完成如何？”

    雷洛自是知道，这只金色巨甲虫的使命，实乃将陨石浮岛推向那块破碎的大陆沉降。

    “看我的能力你也应该知道，倒是你，竟然成长得如此之快！”

    不过雷洛并没有要回答穷奇的意思，他低沉道：“下面是我需要庇护的生物族群，它们正在和……咦，竟然来了一位如此强大的守护者，简直不可思议！你可知道它是哪位大神？”

    雷洛在才注意到，那个正与超体人激烈交战的水花巨脸。

    “我才领悟使命三百多年而已，怎么可能知道？”

    穷奇无奈道，颇为苦涩的样子，一双储蓄不停的挥动着，似乎感受到雷洛体表上的种种火焰生物独特气息，越来越心惊，对于雷洛真实身份也大为猜忌的样子。

    “看你在这里已经驻留一段时间了，要不要随我一同下去？”

    庞大星体只是稍稍驻留，便继续向下飘去。

    穷奇凝望着拖拽出一缕数百余米熊熊尾焰的巨大天体，稍稍犹豫后，还是跟随一同降临了。

    如此庞大天体，已经不是现阶段的它，所能够推动的了。

    随着雷洛星真身不断靠近地表，潘古拉高地上它的投影范围之处，引力赫然发生了惊人的变化。

    刚开始还只是空气中的可吸入颗粒物尘埃，受之影响向高空飘去。

    现在竟然连一些碎片也失去重量般，飘了起来，地表不断增强的亮度不但让超体人塑造的荒诞情绪生物战争兵器渐渐消失不见，竟然连雪墨纸冰封的大地也不再蔓延，反而渐渐开始融化的趋势。

    冰霜邪术客抬头，眺望向了那颗天体。

    他没有说话，只是默默的看着，感受着与十几年前已经截然不同的热意。

    与此同时

    黑尓文也早已察觉到雷洛真身的靠近，他深吸口气，在水花巨脸与超体人激烈交战的战场区域，一次又一次面色复杂凝重的抬头，看向这个不断靠近地表的巨物。

    它的强度，即使还不及眼前这个横空出世的先天古神，恐怕也并非遥不可及了，甚至就连正在不断尝试吞噬潘古拉巨龟的这张画水花巨脸，也频频抬头，眺望向这个陌生的不速之客。

    “你是谁？”

    水花巨脸率先发出疑问。

    “你又是谁？”

    雷洛星体真身，同样疑惑不已。

    嘭！

    正在这时，一道虚影，快若闪电，一闪即逝，星体真身核心处的雷洛，只觉得短暂痛苦沉闷后，随着精神力的巡视，察觉到真身已经被轰出一个直径米许，深度大约百米的伤口。

    此时雷洛的星体真身，距离地表仅仅十几千米而已。

    在这个伤口的底部，赫然仍是一棵仅仅十厘米左右的金属球微粒。

    显然。

    来自于超体人的神秘致命袭击，已经无法威胁到雷洛的真身了。

    “我是泉祖，为了这里被夺走的5厘米而战。”

    泉祖？

    又是5厘米！

    在得到泉祖的回答后，从雷洛的星体真身上，顷刻间飞出了数以千计的火焰生物，它们与超体人一样，都是极端适应真空环境的高温生命体。

    “我是雷洛星，为下面这些抵御入侵者的部落文明而战！”

