

               第二天，一辆面包车进了中海大学。

    十台电脑堆放在了奶茶的仓库里面。

    这可把郝旭给乐坏了，赶紧召集了他的那些电脑好友们，一整天都沉寂在了这个仓库里面组装。

    苏启去找了一趟赵副校长，老人一听苏启的想法，全力支持，迅速的就帮他解决了网络的问题。

    郝旭带过来的这十个朋友心里一阵窃喜，他们都跟他一样，电脑狂人，每个月都要在电脑室里花掉不少的钱，这是他们心里的伤。

    这会居然有人给他们提供电脑，而且每天还只需要挂着滴滴软件陪别人聊天就可以了，这种好事谁不会干？

    最重要的事情还是有钱拿，工资还不低！

    当然，苏启也让他们严格保守秘密，一旦发现谁把他们冒充女号陪聊的信息泄露出去了。马上剔除队伍，并且扣押的工资不发。

    组装，网线等弄好了后已经是晚上了，包括苏启也跟着精神紧张的打开了电脑。

    这会学校外面电脑室内已经炸开了，无数男同学挤在电脑室里，盯着一台台电脑上的滴滴软件。

    原来这一天关于张曼玉被学校一个屌丝男认识的消息传遍了整个学校，所以这会都是争先恐后过来电脑室准备认识张曼玉的。

    他们全都注册了账号，足足等了一天，可是并没有传闻当中的张曼玉出现，也没有那些美女们加他们聊天。

    “有了！我靠，真是张曼玉！张曼玉加我了！”电脑室内一个男的大声喊了出来。

    “我也加到了！哇塞，好多美女啊，不行了，我要流鼻血了！我会从此告别单身吗？爹！我今年寒假终于可以给你带个儿媳妇回去了。妈呀，这么多，我得好好选选！”另外一边，有个男的激动的大哭。

    一时间，这电脑室疯狂了。

    有个女同学过来查找资料的，带着厚厚的眼镜偷偷的瞄了旁边电脑一眼。

    看他们玩的那么兴致高涨，于是也注册了一个女号，刚一注册好，她眼镜都差点掉在了地上。

    “张……张学友加我……好友！”

    滴滴软件，终于在女生群体当中开始疯狂的流传。

    连续奋战了几天后，苏启终于松了一口气。

    滴滴聊天的传播速度还远远的超乎了他的想像，每天用户注册的数量都在成倍的增长，学校外面的两个电脑室，每天大门口要被挤爆！

    聊天软件，如果你只把他当做一个朋友间聊天的工具去定位的话，肯定要死翘翘。

    因为手机都还没有普遍，何况还是电脑，去电脑室花十块钱一小时，就为了跟同班同学在网上聊会，这是脑子有病。

    但是苏启很好的利用了异性相吸的心里。通讯不发达的年代，能够认识一群志同道合的异性朋友，这多么的神奇。

    记得前世企鹅刚出来那会，苏启也被吸引过，每个星期天都会踩着自行车去镇上电脑室，看看有没有人给他留言。

    赋予某种特性在网络产品上，这样推广起来非常的容易，苏启就是要让别人永远记住滴滴。

    登上滴滴就是为了认识陌生的帅哥美女，要的就是这种新鲜刺激感。

    青春奶茶店门口。

    “我说丁庆凡，这就是你的奶茶店啊，生意还可以哈，暑假的时候你表弟说你日近斗金，我还不信，这会真信了。”

    站在丁庆凡旁边说话的青年名为崔术龙，传闻当中中海四大少爷之一，横海远洋集团的大公子，他祖父是中海的船业大王。

    丁庆凡一脸得意：“做点小生意，练练手，毕业后总归要回家族集团的。”

    “行啊，我们四个人也就你一个人现在真正踏入商海了，以后可得多跟你学习。”崔术龙道，目光不经意的瞄了一眼转角处，立马就被扣扣奶茶店给吸引住了。

    店门草绿色充满了活力，穿着统一制服的员工不停的从里面提出一杯一杯的奶茶送走。

    “那里也是奶茶店？”崔术龙疑惑道。

    “别提了，一个模仿我的小畜生罢了！还不是看我奶茶赚钱，于是就照本宣科的搬了过去，我是根本不屑于跟他竞争，不然我想踩死他的话，不就分分钟的事情。”

    “跟我玩商战他还不够资格。”丁庆凡恶狠狠的望着苏启店里。

    “别说，我们国内就是喜欢跟风的人太多了，尤其是在商业竞争当中，看到你赚钱了，就有无数人会撞破了脑袋也要挤进来，确实让人觉得有点恶心了。”崔术龙皱着眉头道。

    “术龙，你说的没错，我实话跟你讲吧，奶茶行业可是我去广省考察了几天，并且认真分析了里面任何一个不确定因素后才决定做的。”

    “虽说就算是亏了我也不会在乎这么点钱，但是在家里面子上总过不去吧。”

    “你是不知道多少个夜晚我都分析的根本无法入睡，最终顶着所有人的质疑开起来了，刚开始每个月的进账足足上百万！”

    “可就是这个不要脸的山寨了我店后。生意直接被抢走了一半！”

    丁庆龙一脸的愤怒，说的跟真的一样。

    “算了算了，庆凡，别跟人家一般见识，就这山寨别人的格局，他们老板估计这辈子也就这样了吧，怎么能跟我们对比的了。”崔术龙安慰的拍了拍他的肩膀。

    “就这样吧，还有半年我就回我家族企业实习了，不过半年的时间内我还是要想办法把这个山寨店弄垮”

    “算是练手一下商业竞争能力吧，要知道，我们的父辈们能够走到这个地步，他们脚下可是倒下了不少的竞争对手，这才是我们的榜样。”丁庆凡道。

    “没错，我们虽然不需要打江山，但是守江山更难！”崔术龙认同。

    就在这时候，旁边有两个女生走了过来。

    她们同时望了一眼青春奶茶店，原本准备过去的，可是突然又折了回来，走向了扣扣奶茶店。

    朋友面前，丁庆凡觉得很没有面子，准备过去拉回来，但马上就僵在了原地。

    “我们还是去扣扣奶茶店吧，他们家味道正宗些。”

    “对，青春奶茶店味道真的很差，山寨就是山寨，味道永远也比不上扣扣奶茶店的正品。”

    “听说了吗，青春奶茶店专门盯着扣扣奶茶店模仿，前段时间扣扣奶茶店不是出了很多小吃吗，你看，这学期青春奶茶店也马上上了。”

    “最可耻的就是这种山寨别人的恶心商人，白白夺走别人的创新，败类。”

    两个女同学的话时远时近，丁庆凡望着他们的背影站在风中凌乱。