
第二天起来，陆寒年已经晨练回来了，还买回了早饭，江小暖有些难为情，准备吃过早饭就去洗衣服，顺便把大佬的衣服也洗了。

只是她在屋子里找了许久都没找到陆寒年的脏衣服，也不好意思问，只得先洗自己的，很快就发现陆寒年的衣服已经晾在衣架上了，都快干了。

想来是昨晚上洗过澡就顺手把衣服洗了，江小暖更惭愧了，她白吃白住人家的，一点活都不干，太不应该了。

“我先出去办事，录音机下午带你去买。”

陆寒年换上了衬衫长裤，准备出门了。

“我会准备好中饭的。”江小暖点头。

陆寒年从口袋掏出一把钱票，江小暖没要，“我有钱的。”

“本地票拿着吧。”

陆寒年挑出了几张羊城本市的肉票和蛋票，这是他以前从黑市换来的，他一年有半年住在羊城，也经常自己做饭吃。

“陆大哥喜欢吃什么菜？”江小暖打听。

“随便，我不挑。”

江小暖放心了，不挑就好，那她就做个一锅炖，只要放了肉就肯定好吃，这是她在北大荒四年得来的经验。

待陆寒年出门后，江小暖洗好了衣服，把家里擦了一遍，便挎着篮子出门了，她今天穿的是淡黄色的连身裙，亭亭玉立的，吸引了不少人的视线。

弄堂里有不少大妈大爷坐着乘凉，手里的蒲扇摇啊摇的，看见江小暖从屋子里出来，登时来了精神，小声地议论起来，猜测她的身份。

“你是小陆的媳妇吧？模样可真标致。”有个大妈热情地问，上下打量江小暖。

“不是的……”

江小暖还没说完，大妈就了然地笑了，“我知道，还在处对象嘛，放心吧，大妈有数的，肯定不乱说。”

“难怪小陆不让我们介绍对象，敢情老早有漂亮媳妇了。”另一个大爷笑着打趣。

大家都挤眉弄眼地看着江小暖，认定了她是陆寒年的对象，江小暖脸红得像火烧一样，也不想解释了，这种事越解释越乱，反正她住几天就走，无所谓了。

“菜市场往那走，没多远的，快去吧。”大妈热情指路。

江小暖道了谢，快步离开了，但还能听见这些人的说话声。

“都住一起了，肯定快结婚了，小陆眼光还挺高的，对象真漂亮。”

“小陆长得也不差，爹娘都漂亮，生的孩子肯定漂亮。”

“等会看见小陆，我要问他讨喜糖吃，这小子瞒得够严实的。”

……

江小暖走得远了，便没再听见了，脸上烫得厉害，有些哭笑不得，回头得和大佬解释一下。

菜市场确实没多远，江小暖很快就买回了菜，猪肉，鸡蛋，辣椒，番茄青菜等，满满一篮子，票是陆寒年给的票，不过她花的是自己的钱。

回去后，江小暖刷了两套题，便开始做饭了，闷饭简单，淘好米放火上闷就行，她就是不太会做菜，在北大荒专门有人做饭，几乎每顿都是炖菜。

白菜炖粉条，土豆炖白菜，土豆炖粉条再加白菜，逢年过节能添点肉，四年来几乎都是吃这样的菜，江小暖会做的也是这几样。

她洗干净了肉，只切了一半，剩下一半晚上吃，土豆，胡萝卜，肉，生姜大蒜辣椒都一块放进锅里煮，回头再加一把粉条，肯定香的很。

陆寒年回来时，江小暖的大锅炖已经好了，炖得挺烂乎，她为了省时间，把青菜也放进去煮了，陆寒年看见的就是红的白的绿的一锅。

香味还行，就是看着有点像猪食。

陆寒年嘴角抽了抽，他以为这姑娘说厨艺不好是谦虚，现在才知道人家说的是实话。

这姑娘压根就没厨艺。

“我炖了一个多小时，肯定熟了。”江小暖强调。

色香味她不能保证，熟是必须的。

陆寒年又抽了下嘴角，不用说他也知道熟透了，青菜都黄了，粉条糊了，土豆碎了，  怎么可能不熟？

江小暖殷勤地盛好了饭，双手捧给大佬，她其实已经饿了，但大佬不动筷，她也不好意思先吃。

陆寒年做了一番心理斗争后，终于拿起了筷子，夹了块看起来还算清爽的胡萝卜吃，早等不及的江小暖立刻捧起了饭，大口地吃了起来。

她觉得自己今天超常发挥了，菜的味道真不错，毕竟她放了一斤肉呢，肯定好吃。

陆寒年勉强吃完了一块胡萝卜，味道不能说难吃，可绝对不好吃，主要还是这盆菜的品相太差，他看着就没胃口了。

现在不是打仗，也不是赶时间，他真不想勉强自己的胃。

但面前的姑娘却吃得特别香，仿佛在吃山珍海味一般，陆寒年忍不住问：“很好吃？”

“对啊，我用小火炖了一个多小时呢，肉味都炖出来了，特别香，你怎么不吃？”

江小暖这才发现陆寒年的饭基本上没动过，也不夹菜，她也不好意思吃了，心里有些惶恐，莫不是嫌弃她的菜？

“我再做些菜。”

陆寒年往下了筷子，去了厨房，篮子里还有不少菜，他系上了围裙，有条不紊地切起了菜，动作很麻利，比江小暖利索多了。

江小暖跟着去了厨房，一看陆寒年的架势就知道他是厨艺高手，脸不禁红了，难怪大佬不吃她的菜，肯定是觉得难吃。

可顾景川明明说大佬不挑食的，难道是她太不挑了？

江小暖摸了摸鼻子，专心地盯着陆寒年做菜，想偷点师。

陆寒年在切肉丝，下刀极快，切出来的肉丝像是尺子量过一样，宽细都一样。

江小暖看得咋舌，这比大厨还厉害，她眼神朝上移，正对着陆寒年的侧颜，不由心跳了跳，忙朝下移，还是看菜更安全些，她不能被美色所迷，她不能辜负顾景川的信任。

陆寒年做了三道菜，青椒肉丝，醋溜土豆丝，番茄蛋汤，每道菜都色香味俱全，江小暖再看自己的大锅炖，突然好嫌弃。

“吃吧。”

陆寒年捧起碗吃了起来，见江小暖神情沮丧，眼里多了些笑，说道：“饭闷得还不错。”

江小暖眼睛立刻亮了，她还是有可取之处的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935225"  chaptername="第77章  你是小陆媳妇吧">加入书签</a>
</div>
