    

    第二天一大早，唐新月联系了唐家，希望能找一个快艇来这边接人。

    昨天游轮上的医生说了昭昭有可能脑震荡，这不是小事，要第一时间回去检查。

    只不过她刚联系好唐家的管家，游轮上的广播就罕见的响起。

    游轮要就近靠岸。

    这一下整个游轮一千号人全体哗然。

    游轮路线都是规定好的，除非出现了紧急状况，不然一般是不会随意更改路线的，改路线手续也相当复杂。

    就在众人纷纷猜测的时候，小道消息传出来了。

    让人就近靠岸的，是顾行江顾总。

    而顾总，一大早约了唐新月小姐在咖啡厅见面。

    “游轮就近靠岸之后，会有车来接，医院已经联系好了，昭昭头部需要做个详细的检查。”

    “我已经让唐家派了快艇来。”

    顾行江靠在椅背上，手指轻点着膝盖，笑容温和，“我知道新月你平时做事最讲究效率最大化，唐家的快艇从海城出发，需要很久才会追到游轮，昭昭如果要检查，最快也是明天的事了。”

    唐新月惜字如金，“不用。”

    “手机多坚硬你也知道，被砸到如果不尽快做检查，会有危险，在我这里，孩子的安危优先于一切。”

    唐新月犹豫了。

    “不用担心欠我人情，准确来说是我有错在先，我的助理昨天无意中看到了昭昭被人追逐，没有第一时间施以援手，昭昭受伤也有我的责任。”

    顾行江说完，起身，看向了不远处的助理，助理快速将一份精致的儿童小点心送了过来。

    “等小昭昭吃完这份点心再玩一会儿，就可以靠岸就医了。”

    唐新月皱眉，“谢谢，算我欠你一份人情，有什么需要我的，我还你。”

    顾行江走出了咖啡厅，看向了正在站没站相靠着墙抽烟的傅愠。

    “啧，顾哥，里面那个，还是我未婚妻！”

    开玩笑的一句话，却也藏着许多不满的情绪在。

    顾行江这个人，做的每一步都是带着目的性的，用这么大的阵仗让游轮靠岸，唐新月可能不清楚，但是他清楚的很，游轮的损失都要顾行江来补，不是一笔小数目。

    顾行江的话傅愠隐约听到了一些，句句给唐新月挖坑，知道唐新月人冷也不喜欢欠别人人情，就用什么歉意来让她安心接受。

    黄鼠狼拜年能安什么好心？

    顾行江慢条斯理的整理了一下袖口，“哦？”

    “我知道柠柠很喜欢顾哥，顾哥，柠柠很配你，别人的未婚妻，还是不要眼馋的好！”

    顾行江的助理诧异的看了眼傅愠，心想这傅少是不是疯了，这得气成什么样子才跑来顾总这边撒野。

    敢来顾总这边叫嚣的纨绔傅少还是第一人。

    顾行江似笑非笑的用一种看小孩子的眼神瞥了眼傅愠，转身离开。

    傅愠脸色黑沉，摁灭了烟。

    不否认眼馋他的女人？

    唐新月的好，藏的那么深，怎么还被顾行江给发现了？

    傅愠第一次有些着急了，就好像是他刚发现的独一无二的宝藏，被一匹更凶的狼给觊觎上了。

