    “嘤呜？”

    小洛樱见苏白看着自己，疑惑的歪歪头。

    苏白道：“樱樱你过来，我试一个技能。”

    “哦~”

    小洛樱点点头，将自己凑过来。

    苏白触摸在她身上，而后，发动【冥罗血焰】。

    “轰！！！！”

    仿佛一声爆炸，在苏白身上，骤然奔腾燃烧出澎湃火焰。

    苏白这火焰，呈梦幻的幽蓝色，仿佛燃烧的冰焰一般。

    而在火焰外围，火舌却又带着幽幽猩红色。

    猩红和幽蓝交织！

    酷炫！

    绚丽！

    耀眼！

    瞬息间，苏白整个人被火焰包裹，火舌蒸腾舞动！

    而且，还不止！

    火焰顺着苏白触碰小洛樱的手，像小洛樱身上奔腾而去。

    几息间，就将小洛樱包裹。

    她巨大的身躯，全身上下，都燃烧着冥罗血焰。

    这幽蓝血焰，和她身上的赤红朱雀神火交织，绚烂夺目。

    “帅啊！！！”

    看着自己身上的变化，又看看此时更加酷炫的小洛樱，苏白心里很爽！

    这技能的特效……

    简直不要太酷炫！

    简直不要太拉风！

    “唔……”

    小洛樱看了看自己身上的火焰，困惑地道：“粑粑，樱樱感觉自己好像变强了些。”

    “嗯，是我刚刚的技能，给你加持了。”

    苏白说着，抓住小洛樱的羽毛，跳上她此时宽阔如广场一般的背，指挥道：“樱樱，走吧，我们离开这里。”

    “哦哦~”

    小洛樱点头，用力一振翅膀。

    “呼呼呼——”

    刺耳的风声刮起，小洛樱载着苏白，飞上天空。

    周遭风景急速掠过，在空中，留下缓缓消失的冥焰和朱雀神焰。

    ……

    苏白回到了灰烬之地。

    也不进副本，而是在灰烬之地一边练级，一边等待夏茶上线。

    经此一役后，苏白和小洛樱都强大了非常多。

    但升级所需经验也涨了……

    是以，苏白在这儿杀了半个小时，才升了一级。

    LV35

    将15点属性加力量后，苏白想了想，打开等级排行榜看了看。

    No.1【白夜】

    等级：LV35

    职业：修罗

    No.2【独醉一杯】

    等级：LV29

    职业：无畏战士

    No.3【战神不败】

    等级：LV29

    职业：无畏战士

    No.4【浮屠不救世】

    等级：LV28

    职业：无畏法师

    ……

    No.8【白白爱喝茶】

    等级：27

    职业：血灵

    No.9【雪舞】

    等级：LV27

    职业：无畏战士

    No.10【烟雨谢楼檐】

    等级：LV26

    职业：无畏法师

    ……

    前面几个ID，苏白都稍微有点印象。

    那些浮屠、战神、独醉什么的，都似乎是大公会的公会名前缀。

    如不意外，这前几名都是一些大公会的会长了。

    “追的还挺紧，真肝啊！”

    “雪舞也在前十，这妹子倒是努力的很。”

    苏白啧啧感叹，这些人是真的能肝！

    估计是召集了一大群手下，每天除了吃喝拉撒，怕是有十几个小时在练级。

    苏白就比较咸鱼，想玩就玩，想休息就休息。

    就算他现在不用睡觉，他也会下线睡觉。

    毕竟一个人刷太枯燥，还是和夏茶一起刷有意思。

    不过！

    就算这样，他也和第二名拉开了足足6级的差距！

    别人想追上他，单纯杀普通怪的话，少说要一整天时间。

    “滴滴~”

    正巧刚想到夏茶，信息栏闪动，打开一看，正是夏茶。

    白白爱喝茶：“哥哥我上线啦！你在哪儿吖？”

    苏白回信息：“你在复活点等我，我就过来。”

    白白爱喝茶：“哦哦~~”

    苏白跳上小洛樱，然后道：“樱樱，回城。”

    “戾！！！”

    小洛樱嘶鸣一声，振翅，起飞。

    ……

    右半城，复活点。

    夏茶刚上线，刚和苏白发了信息。

    “淡定淡定……”

    夏茶拍了拍自己的脸，想让自己淡定一些。

    睡了一觉，调整了一会儿，她确实是淡定、自然多了。

    只不过，偶尔还会想起哥哥对自己所做的事。

    每当这时，夏茶的脸又会泛红，眼里泛起羞涩。

    “呼——”

    就在愣愣发呆时，夏茶听到了天空中有呼啸声响起。

    于是，她抬头看去。

    “！！”

    待看到巨大数倍的小洛樱后，小嘴儿张成了o形。

    很快，苏白降落。

    “哇哦！”

    等苏白降落后，夏茶跑到小洛樱身边，兴奋道：“哥哥，樱樱怎么会变得这么大吖？”

    本来，见到苏白后，她还有几分羞涩。

    但倒是被小洛樱吸引了注意力，忘了害羞了，现在和平时无二。

    苏白笑了笑道：“她30级了，所以又变大了。”

    “哇塞！”

    夏茶惊叹着，仰视着此时异常高大的小洛樱，赞叹道：“真的好大呀！好威猛，好酷炫哦！”

    “嘻嘻……”

    听得夏茶夸奖，小洛樱高兴地笑着。

    即便她身躯巨大，表现依然是萌萌的，可可爱爱。

    打量了一会儿后，夏茶转头问苏白：“哥哥，我们现在干嘛呀？”

    这么一打岔，她忘了羞涩了，恢复以往。

    看着苏白的眼神清澈如水，和往日一样充满依恋、充满信任的依赖、充满仰慕。

    看到这眼神，苏白也忍不住心里暗松了一口气。

    想了想，苏白说道：“我们先下线，准备搬家。”

    “诶？”

    夏茶懵懵地问道：“搬家？搬什么家呀？”

    苏白笑着道：“这不是赚钱了么，总住租房也不好。所以我买了栋房，环境还不错。”

    “哇！”

    夏茶兴奋起来，连忙问道：“在哪里吖？是碧雅苑，还是北云庄，还是……”

    她说出一大堆，都是在魔都很有名的房地产公司所建造的小区。

    就是没往太华庭楼上想。

    这超出了她的小脑袋瓜联想范围。

    “嘿嘿……”

    苏白神神秘秘地笑了笑，“都不是，下线吧，到时候你就知道了。”

    “呜！”

    夏茶不满的嘟嘟嘴，娇嗔道：“坏哥哥，你又在卖关子！”

    “保留神秘感嘛~”

    苏白说道。

    而后，他和夏茶下线了。

    ……

    “搬家咯搬家咯！！”

    刚下线，夏茶就兴冲冲的呼吼。

    苏白好笑地道：“叫啥呢，还不赶紧收拾你的东西。”

    “嘿嘿……”

    夏茶嘿嘿笑着，吐吐小舌头，哼着歌去收拾东西了。

    苏白则是开始打电话，叫搬家公司。

    半小时后。

    细碎杂物收拾好了，搬家公司也来了，开始搬家。

    废了点功夫，搬家完毕。

    “帅哥，你这手劲儿好大啊！”

    站在楼下，一名搬家员工如此感慨。

    刚刚搬东西时，苏白会帮他们把重物抬起来，再让他们背负搬下来。

    再大再重的东西，到苏白手里，也就是轻轻一抬的事儿。

    “还行吧，我每天都有锻炼的。”苏白随口敷衍，和夏茶一起坐在后排。

    那员工坐到副驾驶，追问道：“那帅哥，你每天都是做什么运动啊？能和我说说么？我也想变强！”

    “嗯……”

    苏白沉吟一下，道：“每天1000次俯卧撑，1000次仰卧起坐，1000次深蹲，10万米长跑。”

    搬家员工：“……”

    “呃呵呵……呵呵……”

    他讪讪笑了笑，嗦不粗话。

    这什么神仙啊！

    这种锻炼强度，是人能做到的吗？

