    不知道为什么，柳依依觉得现在的沈予安，比刚才沉默不说话时，更让人害怕。

    她双腿甚至有些发软，可能是站得有些久了，她这个时候才想起来，站在这间办公室这么久了，沈予安甚至没有让她坐下来。

    柳依依现在好歹也是国内一线明星，走到哪里不是被人捧着奉承着，那些富二代，想要排队请她吃饭的，数不胜数。

    可她理过谁，更加不用说对谁心动了，她这么几年如一日地，一门心思就扑在了眼前这个男人身上。

    可最终，她却连在他的办公室坐下来的资格都没有……

    柳依依两眼不自觉酸涩，强忍住要涌到眼眶的泪，她咬牙也要撑下去。

    “沈总，我……”柳依依声音哽咽起来，实在撑不下去了。

    “孙然。”沈予安没再看柳依依一眼，直接按了内线。

    “沈总。”孙然敲门进来，目光先是在柳依依身上转了一圈，然后恭敬等候吩咐。

    “送柳小姐离开。”沈予安淡淡吩咐完，依旧头处理公务。

    孙然当然看出了柳依依的异样，只不过这不是他应该关心的事。

    而且，依照沈予安的淡冷的性子，柳依依又是一眼看得出来的心有所图，能这样都不错了。

    “柳小姐，这边请。”孙然朝柳依依做了个请的手势。

    柳依依心碎一地，她没想到自己不仅白来了，有可能还聪明反被聪明误，惹了沈予安的嫌。

    只是她怎么都没想明白，她只不过是将顾南夕做的那些丑事说出来，怎么沈予安没有生顾南夕的气，反倒好像生她的气了？

    柳依依不甘心地最后看了一眼沈予安，见男人头也微抬，只好咬碎了一口银牙，踏着细高跟出了办公室。

    她越走越不甘心，越不甘心，脚下的细高跟就踩得越发响亮。

    孙然在后面缩了缩脖子，这生气的女人不能惹，尤其是满肚子醋意的女人，更加不能惹啊。

    “孙助理。”柳依依突然停住了脚，转过身来看着孙然喊了一句。

    孙然愕然看过去。

    “我有一事，确实不太明白，想请教你一下。”柳依依深吸了口气，恢复了一点从容。

    在外面的人面前，她还是一线大牌明星，人人趋之若鹜的明珠。

    “什么事？”

    “沈总他……”柳依依话到了嘴边，却不知道为什么，还是说不出口。

    她其实是想问，沈予安对顾南夕是不是认真的。

    可是诸多顾忌，柳依依最终还是没有说出口来，“算了，拜拜。”

    柳依依踩着高跟走远，孙然一脸淡然。

    真是作孽啊，这么美的女人，还是大明星，他的大老板都不动心，刚才还差点将美女给惹哭了。

    要是换做他……

    孙然抬手摸了摸鼻子，这等艳福他可消受不来。

    “孙然。”

    孙然正胡思乱想，沈予安叫他了。

    “沈总？”

    沈予安站起身来，穿上外套，见他进来，于是道：“七点跟明瑞李总的约会取消，我有事出去一趟。”

    “取消了？”孙然一脸惊诧，他刚要问沈予安今晚是不是还有别的重要的安排时，就见对方已经拿着车钥匙出了办公室。

    得，这是明显不想让他跟着的节奏了。

    孙然只好认命地掏出手机，开始给明瑞李总打电话。

    病房内。

    顾以桐看着杜若佳喝完了粥，又陪着聊了会儿天，突然她想起了下午杜若佳说打电话给顾涵易的事。

    “妈，你给爸打电话了吗？”

    “打了，他没接电话。”杜若佳回答道。

    “没接？我爸手机不离身啊，他怎么会不接电话呢。”顾以桐疑惑地问。

    杜若佳也没在意，随口道：“谁知道呢，或许刚好没看到吧。”

    “妈，要不你再给爸打一个试试？”顾以桐看着杜若佳道。

    看着自己妈妈若无其事的表情，顾以桐总觉得哪里怪怪的。

    以前妈也不会对爸这么不上心啊，难道是流产后，受了什么刺激，所以才会这样？

    杜若佳倒是没反对，点了点头，拿出手机来。

    她刚要拨打顾涵易的电话，没想到顾涵易先打过来了。

    “你爸的电话。”杜若佳笑道。

    顾以桐忙点头，“你们真是心有灵犀一点通。”

    杜若佳朝顾以桐“嘘”了一声，接起了电话：“喂？”

    她的声音刻意放低了不少，显得十分地虚弱。

    顾涵易忙担心地问：“若佳，你还好吧？”

    “老公！”杜若佳叫了一声，声音里明显带着哭意，“我想你了，你什么时候回来啊。”

    “这……”顾涵易为难地说：“最快也要明天下午了，你是不知道，这边天气太恶劣，航班都停飞了，我也想回来看你，唉，若佳，真是难为你了……”

    “老公，我们的孩子没了，孩子没了……”杜若佳说着真的哭了起来。

    一旁顾以桐见杜若佳这样，心里也不好受，赶紧递了纸巾过去。

    “我知道，以桐都跟我说了，你现在主要是养好身体。你先别难过，等我回来，我一定好好问问南夕，她为什么要这样做，这个死丫头，等我回来我……”

    “涵易，你别怪她，她可能也是没看清所以才推了我，反正事已至此，你打她骂她都无济于事了，我只是伤心我们的孩子就这么没了，孩子好可怜，好无辜……”

    杜若佳在顾涵易面前一向以通情达理、温柔可人现身，此刻委屈地说着这些话，又哭得梨花带泪。

    虽然顾涵易看不见杜若佳凄惨的模样，但光是听声音，也已经能想象那场面是怎么样的。

    顾涵易心里是有杜若佳的，要不然也不会这么多年只有她一个女人。

    当然，外面那些逢场作戏的女子不算在内。

    顾涵易心疼的不行，就想马上飞回来，将娇妻搂在怀里好好疼惜一番。

    “若佳，你别哭啊，哭坏了眼睛，身体也不好，以桐她在你身边吧？你让她听下电话。”顾涵易说。

    “嗯。”杜若佳也着实哭不出来了，这出哭戏真是累人，见顾涵易这么一说，顺手就将电话给了顾以桐，“你爸让你接电话。”

