    第771章两个小人儿

    江御来听完更是脸都黑了，且不说当着店主人还有摄像头的面质疑人家的染料是否想有毒这一行为有多脑残，后面那句话又是什么意思？

    就她的手金贵下不了水，他的手就能随便祸祸了？

    江御来想发火，嘴才刚张开，喉咙就开始疼了，脑中也不自觉回想起昨晚发生的种种。

    这女人昨晚是真的想掐死他，江御来自问虽然看着瘦弱，实际上也还是个正常男人，力气比大多数女人都要大。

    可昨晚，江御来硬是被丁莉掐到翻白眼，只差一点点这口气就断了。

    若非紧要关头，丁莉不知道怎么回事突然晕倒松了手，他今天恐怕都没法站在这了。

    最重要的是，丁莉醒来之后竟然对昨晚发生的一切毫无记忆，整个人对他的态度也发生了翻天覆地的变化。

    明明昨天还对着他浓情蜜意，恨不得整个人黏在他身上，今天却避得远远的，对他的嫌弃比上一期还要来得明显，说起话来更是颐指气使，跟使唤佣人一样。

    江御来现在对她是又怕又厌恶，无数次在内心问候他那傻逼经纪人，找炒作对象也不找个好点的，找这么个没脑子的神经病。

    真不知道这疯女人是怎么红起来的，靠她那张勉强还算有点姿色的脸还有被门夹过的脑子吗？

    江御来不知道的是，丁莉再怎么傻了吧唧，常识还是懂的。

    就像上一期虽然她的神情跟举动赤果果的写着想上位，至少嘴上不会嘴上说出来，让人拿住现成的把柄。

    今天之所以如此放飞自我，装都不装一下，纯粹是因为前一天晚上被附身之后的后遗症，脑筋不太能转过来，做事全凭本性，自然不会考虑太多。

    江御来深吸了口气，顶着几位大姐犹如实质的目光，勉强笑道：“瞎说什么呢？人家既然安排我们来做这个，肯定是安全的。几位大姐，还是快点跟我们说说需要我们做什么吧。”

    谁曾想，丁莉一点没听出来江御来在给她台阶下，当场翻脸：“要做你做，我才不做。”

    霎时间，现场的气氛又是一滞。

    江御来二人间的异样，准确的说是丁莉的异样，不只是江御来，直播间的许多观众都发现了。

    两人在店内你一言我一语尬聊的时候，直播间也已经吵翻了天。

    【前一天还腻腻歪歪跟个矫情精似的黏在一块，这才过了多久就又现原形了？】

    【也不算现原形吧，她不是一直这样吗？只是矫情升级，变成任性公主病了。】

    【果然是塑料情侣，安分不到一天就又开始作天作地，真是烦死这一对了。】

    【既然烦就别看啊！求你们看了吗？我们就喜欢看莉莉这又娇又作的矫情样，关你们屁事。】

    【这已经不是单纯的娇跟作了好吗？完全就是没礼貌没教养，你在家跟你男朋友怎么胡搞玩情趣是你们的事情，我们管不着，但这是公共场合，尤其是旁边还有别的人，说这样的话是真的一点教养都没有，没看男方脸都绿了？这种女朋友，早晚得分。】

    【楼上不用男方粉装路人了，我还觉得男方一点绅士风度都没有呢。我们莉莉不过是心情不好耍耍小脾气，男方连哄两句都不会，一点不体贴，分了更好，这男的根本配不上莉莉，我看莉莉今天心情不好就是男方的问题。】

    【真是给气笑了，什么锅都往我家哥哥头上扣，还耍小脾气，当着这么多人的面耍小脾气，还质疑人家染料有毒，炫耀自己手买了保险，这不是小脾气，这是单纯的没脑子！要分赶紧分，他们一分我马上买鞭炮庆祝。】

    别对情侣的直播间不是喊着好甜好甜，就是忧心他们完不成任务回不了家。

    唯有丁莉两人这个直播间大面积刷着各式各样的恶评，血书求两人赶紧分手，也算是另类奇观了。

    江御来二人这边扯皮的时候，叶婉汐那已经画得差不多了，原本她只打算画一幕山水长廊，廊前架着一座小拱桥。

    封天域见了说，只画山水太单调了，让她画个人上去。

    叶婉汐照做了，往桥上画了个穿着古装撑着油伞的少年。

    封天域看了又道，只有一个人形单影只有点可怜，再多个人成双成对寓意好。

    叶婉汐想了想，觉得也是，又给补了个穿着古韵的女孩子上去。

    等到整幅画画完，直播间内的观众们都乐了。

    【呵呵，我就说好好的山水画要人做什么，原来在这等着呢！（踹翻这碗狗粮.jpg）】

    【山水太单调了，补上一个我，再补上一个你。呵，心机狗男人，套路这么深！】

    【瞧这小伙子浓眉大眼的，心眼怎么这么多呢？画个画也能吃到狗粮，属实是我没想到的。】

    水墨画意在写形，叶婉汐画中的两个小人本就没有画出正脸，只从发型穿着来描绘出他们的性别。

    若是单独看这幅画，大家肯定不会如此脑洞大开，可鉴于这画的人是叶婉汐，提议的人是封天域。

    且画中的一男一女，同执一把伞，郎才女貌，宛若璧人，让人轻易就能看出两人的关系，哪里还想不到叶婉汐这话的是谁？

    不过，也有不少人真正抓住重点。

    【为什么你们都在关注画里的两个小人儿？我就不一样了，我惊讶的是，小叶子竟然没吹牛，她真的会画水墨画，还画得超漂亮！】

    【对啊对啊，小叶子画得这么好看，竟然没人夸！刚刚老爷爷想问她会不会画画，是真的替她捏了一把冷汗，差点以为要翻车，没想到……】

    【会算命，会捉鬼，会画符，会演戏，会武功，还会吹唢呐，会画画，小叶子还有多少惊喜是我不知道的？】

    【来了来了，继辍学学霸之后，又想营销一个画艺高超的天才人设吗？我看这画画得很普通嘛，指不定就是安排好的剧本，特意提前学了点皮毛来卖弄，亏得粉丝敢闭眼吹，也不怕哪天被专业人士打脸，人设崩塌。】

    (本章完)

