    白砚还活着，这真的是个意外之喜，卫骁赶紧把他拉起来，到旁边廊下坐着，问他：“你那天晚上是怎么活下来的？”

    白砚哭着说：“那天……我胆子小，师父您冲上去，三师哥和五师弟也上去了，我一犹豫，没跟上，然后看到那么多镖师都没上去，就害怕……师父，我当时真的害怕极了，那个人，杀少林寺的高僧，只用一两招就能杀死一个。”

    卫骁点头：“不怪你，武功不好，首先得保存自己，才能保护别人。”

    回想起灭门当晚的情景，他也一阵后怕，如果不是他练了彭莹玉的白莲九宫剑，他也活不到今日，那天就已经死在殷素素的手上了！

    脑中浮现出月下黑影飘来闪去，不断杀人的画面，他对殷素素的怒气又增加了几分。

    白砚继续说：“后来镖师们都跳墙逃跑，我也跟着爬墙出去，那个人……追上来，给每个人一下，全都打死了。我当时没跟着他们一起，想要沿着墙根偷偷溜走，那人懒得过来杀我，发射暗器，打了几根针过来，正中我的后背。我当时听您的，在前胸后背，事先垫了好几层的熟牛皮，我们距离远，那些针没能穿透牛皮，我扑在地上抽搐几下装死，那人也没来查看，这才逃过一劫。”

    原来是这样！

    在灭门那日白天，卫骁让大家都在衣服里面垫上牛皮，有人听了，有人没听，白砚就是听了，也赶上他运气好，殷素素对自己的蚊须针太过自信，没有过来补刀，他躺在墙角的阴影里，才保了一条命下来。

    不过，事后各派追查从王盘山跑回来的镖师，把龙门镖局翻了个底掉，有实力的更是调查所有跟龙门镖局有关系的人，包括每个镖师的家庭，亲人，朋友，只要沾一点边，都有各门各派的人上门盘问搜捕。

    白砚第二天逃回家，很快就被天鹰教的人抓住，得知他也是幸存者，如获至宝，很快消息走漏，有别的帮派来抢，天鹰教在王盘山损兵折将，实力不足，白砚被人抢走，事后又辗转了三个门派，最后落在长白派的手里，将他带出关外，到了长白山。

    这期间，白砚受了许许多多的苦楚，各种严刑拷打都经历过了一遍，只是他本来就什么都不知道，他只是个趟子手，就算想说也说不出什么有用的来。

    卫骁坐上传功长老以后，派人去寻找龙门镖局的死难者家属，家里有老人的，着人赡养，有小孩的，收入丐帮。只是没查到白砚头上，一者他先入为主地认为龙门镖局的当事人除了自己都已经死绝了，二者连白砚的哥哥都不知道白砚还活着，因此没有着力细查。

    直到前不久，武当派用心查到这个消息，张松溪和莫声谷千里迢迢赶去关外，从长白派手里把人给救回来，带到武当山。

    俞莲舟跟卫骁说：“我当得知白兄弟的消息以后，立即赶去长白山，将白兄弟救回来了。他身上有伤，我们本想让他在武当山修养好了，再送去丐帮，不想卫长老今日来为师父祝寿，正好请卫长老出来，你们师徒相见。”

    卫骁深深吸了口气：“武当派救我弟子，我深感大恩，日后武当派若有用到我的时候，虽刀山火海，我们师徒必报此恩德。只是……殷素素杀了我另外两个弟子，还有龙门镖局上下七八十口，我们练武之人，刀头舔血的也就罢了，可是那些老幼妇孺何辜？这仇，不能就此罢休！”

    俞莲舟和张翠山，殷梨亭三人互相对视，都从对方的眼里看出满满的无奈和失望。

    “今天是张真人的百岁大寿，我看在张真人和你们的诚意上，先不找那女魔头报仇，只是不要让我看到她！”卫骁说完，带着白砚回转前殿。

    这边，昆仑派、崆峒派、少林寺，三家已经跟张松溪等人杠上了。

    昆仑派两位嫡传弟子高则成蒋立涛被谢逊吼成了疯子，崆峒派被谢逊抢走了镇派秘籍七伤拳谱，少林派四大神僧之首的空见大师被谢逊打死，他们同时发难，要武当派说出谢逊现在哪里。

    宋远桥、张松溪，武功都不弱，再加上张三丰先前露了那一手隔空传音的功夫，昆仑派、崆峒派都自知不是对头，不敢直接跳出来当出头鸟。

    少林寺却不肯罢休，一定要让张翠山出来，等见了张翠山，便逼问谢逊下落。

    张翠山跟谢逊认了结拜兄弟，不肯说出谢逊在哪。

    双方越说越僵，空智提出来，要领教张三丰的武功，他倒不敢跟张三丰单打独斗，而是要三个和尚一起上。张松溪立即提出来，要武当六侠对战少林十二位高僧，让他们再各天上九个圆字辈的罗汉，空智不同意，又要单打独斗，三局两胜。张松溪又说不行，得打六场，六局四胜……

    空智又说：“即是这样，今日要知道谢逊下落的不止我们少林派，崆峒派、昆仑派，亦有此愿。还有丐帮的卫长老，跟我们同仇敌忾，要杀了殷素素那女魔头，为我少林弟子报仇雪恨！来来来，空闻师兄，空性师弟，加上我打头三阵，昆仑何掌门，崆峒派关掌门，以及丐帮卫长老，咱们六人，对战你们武当六侠，且看结果如何？”

    少林三僧中，空闻大师比较谦和，空性天真烂漫，唯独空智待人接物最有谋度，他出这个主意，让群雄哗然，纷纷叫好，武当派那边却面露苦涩。

    武当七侠中，年纪相差很大，张三丰亲自教过的，也就宋远桥、俞莲舟这几个先入门的，后面几个小的，如殷梨亭、莫声谷，都是前面几个师哥教出来的，名为师兄弟，实则是师徒，功力相差亦远，对上何太冲、关能这种掌门，宋远桥、俞莲舟还能应对，遇到少林三僧这种，就难说胜负了，或许输面更大，而卫骁这位丐帮长老，方才跟张三丰对答传音，显露出来的内力简直深不可测，他们几人只能望尘莫及。

    张三丰见大家伙欺负他徒弟，不乐意了：“诸位不是要考校老道的武功吗？这六阵就都由老道一人来领教便是。”

    “师父！”俞莲舟、张松溪等人，都急了，张三丰已经一百岁了，到底精力衰竭，不如壮年，而且他已经好几十年没跟人动过手了，又是百岁千秋，不能轻易劳动。

    这时候卫骁说话：“方才武当诸侠为我寻回了失散多年的弟子。”他拉过白砚，“这是我当年在龙门镖局时候收的四弟子，这些年他受尽别人的欺负，我都不知道他还在世，新进由武当七侠救回，好生照顾疗养。丐帮有仇报仇，有恩报恩，已经定下，今日只为张真人祝寿，只要那魔女不出现在我眼前，我便不出手。”

    他说着，目光扫向殿后，他能感觉得到，帘子后面，有个颇有内功的女子正在缓步走近。

