    这内力横扫而出，气势汹汹。

    其所过之处剑气凛冽，烟尘弥天，走石飞沙。

    一些站的稍近些的江湖客，衣裳被劲风扫到，上面出现了道道缺口！

    一眼看去破口齐整，仿佛利刃斩过一般。

    由此可见，这剑气之凌厉！

    单单是散出的剑气都如此凌厉，这对撼的二人又是何等模样！？

    念及此处，众人转头朝着烟尘看去。

    渐渐的，烟尘落定。

    慕千山与苍松道人的身影显现出来。

    此时苍松道人倒在地上，他衣衫破败，口吐鲜血。

    就连他手中的长剑都已经被折成了两截！

    这番模样，着实狼狈到了极点。

    而反观慕千山，他负手而立，身姿傲然。

    看上去俨然一副胜者姿态。

    “怎…怎么可能！？”

    此时，苍松道人用断剑撑起受伤的身躯，开口道：“你怎么会荡魔剑气！？”

    “莫不是你用毒药控制了林澜之这小畜生，要他教你荡魔剑气！”

    言语间，苍松道人双目赤红，状若疯魔。

    “哼！”

    听到了苍松道人的言语，慕千山冷笑一声。

    他轻蔑的看着苍松道人，开口道：“你以为我与你一般，为夺武学用尽下流手段！？”

    “实话不怕告诉你，这小子自知要练武胜过你，不知要等到何年何月…”

    “为了替他爹娘报仇，他不惜成为我的功奴”

    “为的，便是借用我的功力，早日为其父母报仇！”

    “这荡魔剑气，便是他主动给我修炼的！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    他瞬间便明白了一切。

    原本，他以为林澜之是慕千山强行将其收为功奴的。

    没想到，这小子居然为了早些替父母报仇，自愿化作慕千山的功奴。

    为的，便是借用慕千山的功力，已达到快速报仇的目的！

    想到了这里，王野明白慕千山为什么会荡魔剑气了。

    林澜之既然要借用慕千山的功力，那自然是希望慕千山越强越好。

    将家传的荡魔剑气交给慕千山? 让其增强实力。

    日后他借用功力之时也可以更加的方便！

    念及此处? 王野的目光落在了林澜之的身上。

    为了复仇居然能做到这一步…

    这小子看似窝囊，没想到性子居然坚韧至此！

    这小子也算是一块可造之材。

    如此心性? 若是能够挺得过诸般劫难? 以后也是一个人物！

    慕千山此言一出，苍松道人心头巨震。

    他目光一转? 看向了倒在一旁的林澜之。

    这不看还好，一看心头却猛然一跳。

    因为他发现林澜之此时正死死的盯着自己。

    其双目赤红? 就仿佛那恶鬼一般? 满是怨毒！

    就在此时，慕千山转头看着林澜之，开口道：“我再问你一遍，要不要我替你杀了他？”

    “只要你一句话? 我现在就能要了他苍松老狗的性命！”

    “不！”

    面对慕千山的询问? 林澜之咬牙道：“父母之仇，需亲手得报！”

    说着，他看着苍松道人，沉声道：“苍松老狗，你记住? 今日我林小爷本有机会借旁人之手，取了你的狗命！”

    “但本小爷今日放你一马！”

    “你且回青城山好生休养? 日后本小爷定然提剑上山，杀光你青城派上下人马！”

    “以祭我爹娘在天之灵！”

    言语间? 林澜之言辞有力，掷地有声。

    此时? 这个武功平平的林澜之? 居然让苍松道人心生恐惧！

    “滚！”

    一言说罢? 林澜之看着苍松道人，冷冷的说道。

    闻言，苍松道人深深看了林澜之一眼，旋即转身极为狼狈的逃开。

    看到这苍松道人仓皇离去，慕千山冷笑一声。

    此时的他上前一步，开口道：“现在，我要参悟这石碑之上的武学…”

    说着，他的目光扫过在场的江湖客：“有谁不服，大可以站出来反对！”

    “这两个年轻人，有点意思…”

    听到了慕千山的言语，王野的嘴角勾勒出一丝笑意：“他们的身上，居然有几分老子年轻时的影子…”

    就在王野暗暗思考的同时，现场的江湖客纷纷噤若寒蝉。

    青城派的掌门苍松道人都不是慕千山的对手。

    他们这些人，更不是慕千山的对手！

    “无人回答…”

    看到这一幕，慕千山冷笑一声：“那是答应了！”

    “既然如此，便由我来参悟这石碑之上的武学！”

    说着，慕千山迈步朝着石碑走去。

    “千山，收手吧！”

    就在慕千山走向石碑的刹那，一个沉稳的声音缓缓传来：“你本性不坏，何故入魔呢？”

    “回头吧？”

    此言一出，慕千山的双眼猛然圆睁。

    这个声音，他颇为熟悉。

    若不是当年那件事情，这个声音便应该是他最为敬爱之人！

    念及此处，慕千山猛然转头。

    他赫然看到剑圣正站在自己的不远处，此时正看着自己。

    慕英白！

    看到剑圣的刹那，慕千山双眼猛然圆睁。

    他做梦都没有想到，剑圣居然会出现在此处！

    “回头？”

    惊讶之余，慕千山沉声道：“回过头来，再被你当废物累赘抛弃一次！？”

    随着这一番言语，一股杀气陡然间从慕千山身上散出。

    “剑圣，居然是剑圣！？”

    “剑圣居然过来了，他刚才叫那黑衣人是千山？难不成他俩认识？”

    “看这模样岂止是认识，弄不好也是血海深仇啊！”

    “…”

    此时一众江湖客看到了剑圣之后，纷纷开口议论道。

    一时间，现场沸腾了起来。

    威名赫赫剑圣现身此处，如此怎能不沸腾？！

    然而，看到了眼前的一幕，王野双眼一动，一个想法瞬间涌上了心头。

    当今剑圣面对昔日义子。

    一场大战一触即发，这简直比看戏还过瘾啊！

    念及此处，王野对着眼前的江湖客说道：“诸位英雄好汉呐…”

    “这当今剑圣遭遇这黑衣高手，二人大战一触即发…”

    “到时候势必是惊天一战啊！”

    “如此难得一见的场面，诸位若是来点羊肉酒水，再配上我们几个特色的小炒凉菜，边吃边看，那不是妙他娘亲给妙开门，妙到家了吗？”

    ？？？

    此言一出，阿吉的一脸不可置信的看着王野。

    借着剑圣大战的由头卖羊肉酒水…

    这老财迷真是个做买卖的鬼才！

    就在阿吉惊讶的时候，这一群江湖客思考了一下，纷纷涌了上来…

