    这里可不止十头吼鲸王啊！

    这些肥头大肚皮的吼鲸王彼此挤在一起，还要动次打次动次打次地上下蹦迪，这动静，比母猪们在猪圈里抢食还要狠。

    大家吃过果冻么？

    吼鲸王这么大的身子，和果冻有几分类似，这大家伙儿挤在一起，富有弹性的果冻肉肉，肉眼可见地在弹跳着。

    也正是如此，周围的训练家们看的心惊肉跳，随着吼鲸王的动静越来越大，有些情况越来越开始不对劲。

    “世界中心岛开始下沉了！”

    一声惊呼，一瞬间如深海炸弹一样在人群之中引爆开来。

    “什……什么？！”

    “有没有搞错！世界大师赛才开始没多久，岛，打着打着场地就没了？！”

    “快快快！这是真的还是假的啊！”

    “不管是真的还是假的，先召出飞行系小精灵飞到天上去啊！”

    咸鱼王背上的杨御忽然间听到这地面上传来的惊慌失措的吼声，下面的训练家一个个坐着自己的飞行系精灵好比无头苍蝇一样乱飞乱撞，有的甚至还“坠机”了。

    “什么情况？！”

    “呀噜！”

    呆呆的感应能力远超杨御，第一时间发现了岛屿下沉的征兆，立刻通过超能汤勺画给杨御。

    岛屿……要沉了！

    看到呆呆转达的讯息，杨御依然懵了一会儿，这是，一语成谶了？

    这怎么可能呢！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖嘴角的小虎牙许久没有亮出来，它已经在空气之中嗅到了一股蓬勃的恐惧！

    好久没品尝恐惧了，今天终于又可以大吃一顿了！

    波克比真是好样的！

    “波比咘～～哩！”

    波克比的手此时不再是普普通通的指挥了，而是跟上了下面那些吼鲸王拱来拱去的节奏，从指挥大师变成了节奏大师，而且这个节奏……看起来要让岛屿沉没啊！！

    “呜哟呜——”

    吼鲸王们发现有些不对劲了。

    这岛怎么有一种要像海里沉下去的感觉啊！

    它们蹦跶到这岛屿上来，可不就是为了蹦迪的更真实一些么，要是回到海里，哪还有什么乐趣！

    于是乎，这些拥挤的猪猪吼鲸王们，朝着岛屿内部迅速地挪动起来，争前恐后的模样，如猪突猛进，谁也不让谁。

    它们……

    都还没有C位出道呢，不想就这么下海啊！！

    越往岛内部蹦，岛屿下沉的速度好似就越快，这个速度，甚至已经可以用肉眼观察到了！

    还愣在这里干什么，快跑啊！！

    “主人，巨金怪的数据分析已经出来了，按照这个速度，距离岛屿彻底沉没，还有不到10分钟的时间，营地需要迅速整理拆除！”

    “走吧！可惜今年的世界大师赛还没有和华国的杨交过手，如果能让巨金怪与杨的巨型暴鲤龙对上一阵，那么，我们就有机会真正地测量出它的战斗能力！”

    伊万的目光落在不远处的天空上，那湛蓝色绽放的巨型暴鲤龙背后，那个粉红的胖胖的带着金黄色帽子的呆呆王前面，那方朴实的背影，却让伊万记忆深刻。

    “主人，不继续等下去了么？世界精灵联盟那边怎么办？”沙卡瑞斯追问道。

    伊万微微眯起了眼睛，语气之中疑虑重重：“你说这岛屿……提前沉没，会不会和华国的杨有关系？”

    “不应该吧……主人，就算没有波克比在那瞎指挥，这些吼鲸王如果最后登上了岸，岛屿还是会沉没的！只不过是早还是晚的问题！”沙卡瑞斯连忙解释，“再说，主人，以我们的实力都没可能让世界中心岛提前沉没，区区一个杨，怎么可能呢！”

    “也是，应该就是一次意外吧，可这个意外，未免也太让人疑惑了，难道是因为昨天我们派出的乐天河童让吼鲸王太过激动了？”纵然伊万百思不得其解。

    ……

    “这昨天派乐天河童去和吼鲸王蹦迪特么是哪个傻帽想出来的主意！！”

    “百合小姐，我们的人已经在半途中了，他们说特意准备了十只乐天河童的队伍，甚至还可以组成一支乐队……”

    “佐藤君，岛都要沉没了，那些人来了，还有地方让他们的乐天河童蹦迪吗？！”百合樱手中很想把茶杯狠狠摔到地上，可是，一想到这会儿不是恼怒的时候，那一双眼睛，恨不得想把那群混蛋吼鲸王都宰了。

    “百合小姐，这件事情，并非您的判断错误，我愿意和老师为您解释！”佐藤不二躬身道。

    “佐藤君，你知道，我们通知老师……让老师派乐天河童组成的乐队过来，有多少人在笑话我们么？世界大师赛，居然让乐天河童乐队来这里……我们的这个决定……已经成为了笑柄你知道吗！”

    百合樱终于控制不住地瘫坐在地上，以往的风姿，全然不在，此刻，眼眶通红，人就是垮了下来。

    “为什么……为什么岛屿会被吼鲸王弄沉没啊！！”

    撕心裂肺的声音，从樱花国的营地之中凄惨地传来。

    “百合小姐！这不是您的错！倘若是我，我也会下这个决定，现在要紧的，是将营地撤离完毕，乘坐飞行系精灵，离开中心岛！岛屿……真的快要沉没了！”

    为了能抢在北极熊与北美地区之前获得吼鲸王群更大的好感，百合樱向自己的老师请求了一批擅长蹦迪的训练家以及精灵前往这世界中心岛。

    这样的决定，在不明真相的人们眼里，毫无疑问，那就是疯了。

    不是傻了是什么！

    吼鲸王会蹦迪？

    特么母猪都能上树了！

    如果是百合樱的命令下达错误，后续，依然可以依靠世界大师赛的成绩来弥补这个错误的过失，可是，岛屿都被吼鲸王弄沉了，哪里还有什么世界大师赛！

    百合樱此次提前回国，必然会接受到严厉的惩罚。

    只是，她并不知道……

    在吼鲸王蹦迪背后，到底隐藏着什么样的秘密。

    此时此刻，那个关乎着秘密真相的杨某人，和吴有钱找了一个时机，提前来到了岛屿之眼，他们通过岛屿之眼的密道，进入到了秘境之中。

    ……

    杨御和吴有钱同时傻眼了。

    小雷吉洛克不知道什么时候，都已经拿着一个不知道从哪弄来的旅行箱，顺便脖子上还缠了一条红色的领巾，和仿佛要出远门旅游的小学生似的。

    “你怎么……”杨御的声音立马就卡壳了。

    “波比咘～～哩！”波克比可对小雷吉洛克的这个造型挺好奇，尤其是那红色的领巾。

    “岛都要沉了，我当然要准备好东西了！”

    小雷吉洛克拍拍旅行箱，然后继续道：“这岛屿太阳能才充了12天，要是我在这不走，电都还不够我玩的！”

    杨御：……

    麻烦你，说点石头人的话，谢谢！

    ……

    大海上，一艘有着樱花国印记的轮船上，甲板上传来着快快乐乐的音乐节拍，依稀可见的几个长相有些像菠萝的精灵，此时此刻，手里还拿着些乐器，动次打次打着动感的节奏。

    这一路上，十只乐天河童不知疲倦地，在这大海上分享着自己的快乐。

    船里的海员们，似乎也被这快乐所影响，在这海风下，一个个变成了快乐风男的样子。

    终于！

    当他们按照雷达地图的指引来到了目标地点的时候。

    一路的问号……随即跟着打来。

    岛呢？没了？？？？

