    随着沈天的周围出现这十几名尸卫，双方见面谁也没有说话。

    感受着凌厉的刀锋袭来，沈天微微一笑，猛然用手拍打身下的树干。

    借着反推的力气，沈天瞬间腾空十几米远，那十几名尸卫弯刀落定，刀刀走空，全都不约而同的砍在了沈天先前所在的榕树上！

    “好快的速度！”

    “兄弟们小心，这家伙不是一般的修真者！”

    在几声大叫之后，这十几名满脸腐烂的尸卫抽出树上的弯刀。

    在这些尸卫奇快的刀法下，那足有几人合抱的大榕树，硬生生被凶猛的刀风震得粉碎。不等空中的木屑散尽，刚刚落在地上的尸卫同时飞身而起，竟是一个个满身冒着黑色的死气，就如同活着的骷髅一般，向着沈天再次扑去！

    “倒真是有趣，果然活尸咒已经能够让活尸保留人类的意志了……”

    沈天看着下方扑来的这十几名尸卫，猛然飞快地在空中连踢数脚。

    那强劲的腿力，再加上奇怪的速度，空中刚刚和他靠近的尸卫都来不及挥刀，就每个人的脸上中了沈天的一脚，犹如炮弹一般，轰轰作响地落入地面！

    “这不可能！！”

    “你到底是什么人？！”

    随着一阵阵轰鸣声在树林里传来，沈天刚刚这奇怪的几脚，竟是将五名尸卫身体踢爆！

    看着周围爆起的血雾，侥幸活着的尸卫们面色的大惊。

    他们看着沈天从空中轻飘飘的落地，一个个吓得急忙后退。

    有几名尸卫躺在地上动弹不了，原来是沈天刚才的一脚将他们的脊椎骨踹碎，虽然这些人没死，但却和死了没有半点区别！

    “真是好硬的骨头呀，这都不死？”

    沈天看着地上表情狰狞，如同恶鬼一般爬行的那几名尸卫，忍不住皱眉说道。

    其他的尸卫慌乱地看着沈天，沈天不懈冷笑，环顾了一下周围的树林，对着面前剩下的那几名尸卫说道：“我叫沈天，是广府的代理掌门！”

    “啊？！沈天？！”

    “他就是沈天？！”

    “兄弟们，快发信号，我们找到沈天了！！”

    随着沈天报上名字，他面前那些长相恐怖的尸卫们竟是一个个惊慌喊叫。

    有人从怀里拿出一个竹筒，轰的一声如同礼花般在空中绽放。

    沈天看着空中那一片黑色的烟雾，不屑冷笑，故等他面前这几名还能活动的尸卫逃跑，沈天猛然出击，速度如同鬼魅一般，一人一拳，将他们的头颅尽数打爆！

    “沈天，你竟敢和我们泰玛教作对，你今天死定了！”

    “呵呵，你不是第一个和我说这样话的人，我相信也不是最后一个！”

    沈天笑眯眯的回头，看向身后不远处的一名尸卫。

    那名尸卫先前本被踢断了脊椎骨，狼狈的在地上爬行，结果这短短的几秒钟之后，他竟然又站了起来，全身骨骼发出一阵噼啪的响声，身体诡异的扭曲着，静止瞬间完好如初！

    这名尸卫接好了体内的断骨之后，其他那几名爬行的尸卫也缓缓站了起来。

    沈天冷冷的看着他们，按到活尸咒竟然已经有重生自愈的能力了，还好今天面对的是他，如果换作一般的修真者，面对这些身体硬如钢铁，又带有自愈能力的尸卫，还真是危险的很！

    “小子，没想到吧，你虽然力大无敌，可是我们的身体都是经过教主大人亲自练造的，我们是不死之躯，现在轮到你了！尸甲兵咒，五毒附体！”

    呼！！

    随着几名是卫疯狂的大叫，沈天看到他们那本就腐烂的身上竟是爬出了各种各样的毒虫。

    这些毒虫刚刚从这几个尸卫的体内钻出，就瞬间被他们抓在手里，放在口中大力的咀嚼。

    看着这几名尸卫们嘴角绿水横流的模样，沈天心里一阵作呕。

    随着这些尸卫把体内的毒虫吞下，只见他们的全身猛然冒起了绿色的烟气，一个个皮肤也开始变得油绿，还流淌着恶心的黏液。

    那恶心的粘液落在地上，竟然奇毒无比，一阵阵恶臭在林中传来，凡是粘液沾染的地方，都会变得一片乌黑，有如热油开锅一般！

    “好狠的尸毒呀，看来阿嬷达俞还真没在你们身上少下功夫！”

    沈天嘴里笑着，双手猛然产生一股吸力，先前被他杀死的尸卫尸体旁边，有两把弯刀快速飞进沈天的手里。

    看着手中的两把弯刀，沈天目光炯炯的盯着面前满身粘液的这几名尸卫，他倒不是不敢用自己的天龙金身去揍他们，而是觉得拳头如果打在他们的身上，实在让人恶心！

    “你妈的，阿嬷达俞这个家伙果然是疯的！这是什么邪恶的法术，简直不吓人恶心人，这是伤敌一万准备自损八千吗？真尼玛阴险！”

    沈天心里大骂，猛然挥舞起手中的双刀向那几名尸卫发起了攻击。

    那几名尸卫在施展了法术之后，瞬间变得狂暴悍不畏死。

    他们表情狰狞，带着满身的毒气粘液，就像刚从棺材里爬出来的尸体，大叫着向着沈天飞扑过去。

    面对这些尸卫烂的只剩下骨头的双手，沈天手中双刀飞舞，瞬间斩下了两颗人头。

    这一击之下，沈天微皱眉头，因为的发现这些尸卫在变得满身油绿之后，那已经坚硬似铁的身体，竟然比先前更加坚硬，而且速度也快得出奇，尤其是那双只有骨头的手掌，简直如同两把爪刀一样，削金断石，那水桶出的大树，都会被他们一掌击穿！

    “狗东西，真是有趣！”

    沈天一声大笑，再次挥舞起手中的双刀。

    可惜对于沈天此时的力量来说，这两把普通的双刀分量实在太轻了。

    一片刀光环绕着沈天，噼啪作响的砍在周围的尸卫身上，可能是因为使不上力，双刀已经变钝的缘故，沈天一阵攻击，只是在那几名侍卫的脸上留下了恐怖的伤口，而手里的双刀，却是硬生生爆为了碎片！

    “该死的垃圾武器！”

    沈天大骂，翻身躲开两名侍卫的抓扑。

    他看着这两名侍卫全身粘液流淌满身油绿的恶心模样，当下两道拳风击出，如同闷雷一般的，直接将这两名师为隔空打进了树林里！

    在一阵烟尘之下，沈天飞起一脚踹断了旁边的大树。

    扯下带尖的树干，沈天双手环抱，如同手里抱着一个巨大的柱子，轰轰几声，将剩下的尸卫尽数打成了肉泥！

    “副教主大人，那个身穿黑甲，银色短发的家伙就是广府的沈天！”

    远处的树林中，此时霍拔金正站在树干顶上静静的观看着沈天与尸卫的打斗。

    瞧着沈天那可怕的蛮力，霍拔金脸色十分难看，深深皱起了眉头。

    一旁有一名胖大的尸卫对他拱手而语，霍拔金厌恶的看了一眼这胖子脸上的烂肉，伸手指着远处怀抱大树的沈天，对着这个胖子说道：“贾统领，让所有尸卫施展尸甲兵咒，他不敢与你们接触，惧怕你们身上的尸毒，这正好，我们人多，用人堆死他！”

    霍拔金说完，那看向沈天的双眼中，露出了一副冷酷的微笑！

