    办公室里。

    秦烽端坐在属于自己的位置上，正飞快地审阅着面前堆积如山的文件，电脑里面同样还有大量的邮件等着他回复。

    事情够多，不过以他现在修为，随意扫上一眼就可以明白某份文件的核心要义、从而做出针对性批示，且基本不会有出错的情况。

    因此不到一个小时的功夫，这位总裁便轻松搞定了全天的事情，连带着苏瑜澜的那一份都解决了，除了预定在下午的一场高管会议。

    苏瑜澜为此很是有些嫉妒，虽然她打理公司事务的水平同样很出色，可是和秦烽比起来，实在是差了太远。以至于她都有几分怀疑自己的能力了。

    其实，锟铻科技能够这么快就拥有今天的大好局面，秦烽个人的作用是不可替代的，尽管在澜女神眼中，他很多时间都是呆在港岛那边，不过每天依旧可以通过网络与自己联系，对各种重要事务及时作出批示，因此才能保证公司健康稳定、以远超同行的速度扩张发展起来。

    等到年后，公司必然还要进一步扩大生产经营规模，推出更多的新产品抢占市场，所以秦烽这位大BOSS依旧不会太轻松。

    隔壁办公区域里，苏瑜澜看了看空空如也、洁净得一尘不染的桌面，轻轻笑道：“那家伙要是天天在这里上班就好了，我也好偷些懒。”

    一旁的茶几边，正在摆弄茶具的恒景恬抬起瑧首看了看她，道：

    “那你就让他常住在滨海这边好了，现在锟铻科技才是他的基本盘，港岛那边的什么进出口贸易公司，一个月能有多少收益？有必要经常往那边跑吗？”

    苏瑜澜有些意动，沉思道：“或许是吧，不过我听他说，那边的公司收益也很不错的呢，没有那边的利润支持，锟铻科技的财务状况未必会有现在这样好看。”

    恒景恬呵呵一笑，眨了眨柔媚的眼睛：“你可长点心吧，你的男人这么出色，外面不知道有多少妖艳jian货日夜惦记着。没准港岛那边就养着好几个小三小四呢！”

    “我觉得不会，”

    苏瑜澜摇摇头：“而且你也别急着质疑，我自然是有根据的，只是不方便对你说而已。”

    她想起了秦烽那强悍得不合常理的战斗力，以至于每天晚上自己收公粮收到腿软。如果这家伙在外面还能养着女人，那他的能力究竟强大到了何等逆天的地步？世上真有这样的男人存在吗？

    况且以秦烽的眼光，寻常女子哪入得了他的法眼？想要找一个颜值肯定胜出自己的女子来，怕是不会太容易的。

    “不说我也猜得出。”

    恒景恬白了她一眼：“或许他自己不会想着偷吃，可是就怕某些不要脸的妖艳jian货主动找他。只有按不倒的女人，哪有勾不到的男人？”

    苏瑜澜笑了笑：“她们不会有那机会的。”

    恒景恬嗤笑一声：“昨天我过来的时候，就看见人力资源部的负责人往他那里去了，还带着一群打扮得花枝招展的小丫头，说是让他自己挑选总裁办公室的秘书助理人选，啧啧……都是公司里最漂亮的女孩呢。”

    苏瑜澜问道：“然后呢？”

    “然后？”

    恒景恬有些不可思议地看着她：“到了今天，你这个公司的二号人物兼女主人居然还不知道？那边的六个小美人今天都已经开始上班了啊，你居然问都不问的吗？真不知该怎么说你好……”

    “哦，那只是正常的工作调动而已，他要弄几个养眼的花瓶放在面前看着，这也没什么啊。”苏瑜澜不以为意地道。

    恒景恬微微冷笑：“你说的轻松，等哪天她们和那家伙滚到一张床上去了，看你怎么办？”

    “那你说我该怎么办？”

    苏瑜澜眸波流转，悠然道：“拿出女主人的威风做派，把那六个丫头撵走，然后招几个能放心的歪瓜裂枣进来？然后天天检查他的手机，装定位软件，一天查几次岗，定期的政治谈话，不定期的明察暗访。让他早请示、晚汇报，交公粮，兜里的零花钱永远不能超过一百块，尽量不和年轻异性说话，出去吃顿饭都要打报告反复说明。”

    “把他的钱管死，把他的时间管死，把他的朋友圈也管死，能控制的统统都得控制住，是不是这样做了，我的地位就可以稳如泰山？他就可以对我始终如一？从此天下太平，什么麻烦都不会有了？”

    “呃……”

    恒景恬神色微滞，有些底气不足地道：“难道……不应该这样吗？”

    苏瑜澜叹了口气：“如果我真的这样做了，或许用不了多久，我和他的缘分就尽了吧？”

    “心智正常的男人，谁愿意自己被当成囚犯一样管着？有本事的男人，心气必然高，更不可能容忍这样的做法。你看那些雇佣私家侦探跟踪监视自己老公的女人，有几个能有好结果的？不都是离婚收场吗？无非就是能多分点财产而已。”

    “以他的能力，若是真想找别的女人，我能拦得住？或许你觉得我应该换个男人，但是换个男人就能避免这样的问题吗？有大本事的男人，有几个会甘心终身只守着一个女人过的？”

    “……”

    恒景恬怔怔地看着她，头一回不知该说什么好，这位闺蜜虽然小了自己几岁，过去也没有恋爱经历，不过在感情问题上，似乎看得比自己透彻多了。

    无论你愿不愿意接受，如今就是这么个社会，有权有势有钱的男人养着几十上百个女人的情况比比皆是，没钱没能力的男人，有机会了也会想着去玩玩大保健是么的。

    那种绝对的好男人不能说没有，但是太少见了。有大本事，还能对另一半百依百顺、言听计从，甚至是妻管严的正常男人，基本已属于凤毛麟角般的存在。

    “争宠的最高境界就是不争。是你的终究是你的，别人抢不走；不是你的，求也求不来，何必这样绞尽脑汁苦心算计呢。”

    苏瑜澜瞥了她一眼：“至少秦烽目前还没有在公司里乱来，至于你们曾经打算介绍给我的那个李家俊彦，在外已经养了两个外室吧？而且有一个据说都已经怀上他的孩子了，我就算嫁给那家伙，将来都免不了要和她们打交道。到了那时候，你又打算怎么劝说我呢？”

    恒景恬脸色一变，顿时紧张起来：“澜澜，你不会是认为我在挑拨离间吧？我还指望着秦烽替我赚钱呢，怎么可能离间你和他的关系？”

    “呵，没有最好。”

    苏瑜澜深深地看了她一眼：“我也不觉得李家公子会有这么大的脸，能请动你替他说话。”

    恒景恬心底默默叹息，李家公子当然没这资格，自己的本意也不是这样，而是为了……

    ……

    办公区域里。

    秦烽并不知道外面两女的谈话，他现在正在和星舰中枢沟通。

    “镜像国度（初级）。可以将特定的智慧生命接引进入其中，接受各种智力与体能方面的强化训练，同时对其进行深度催眠洗脑，确保其对于主人的高度忠诚。需要世界本源：30000。”

    镜像国度中的时间流速近乎于停滞状态，一次可以容纳一百人进入其中沉睡，接受各种高深复杂的知识加载，最高可以达到硕士研究生水平。体能与作战素质方面则是可以达到华国雪豹特种部队的士兵水平。

    这种特殊的强化训练，每次仅需花费现实世界中的三天时间，就可以培养出一百名对自己高度忠诚、能力出色的精英属下。

    他看了看自己可用的本源数额，目前是35113，已经满足兑换标准了。

    本来他是想着先兑换那种可以消除末日世界超强辐射的黑科技，不过后来又改变了主意，毕竟自己在那边的势力还不够强大，即便真的有了这东西，能不能顺利用上，实在难说。

    万一海里的腐爪蜥蜴人帝国察觉到了风声，必定会不惜一切代价提前发起全面战争，届时自己可抵挡不住，所以这事情还得从长计议，先把自己在主世界的势力根基发展起来再说。

    决心已定，秦烽当即选择了确认。

    仅仅几秒钟后，他就感应到在星舰的次元空间之外，又多了一处特殊的空间，看起来就是一座空旷的小殿堂，里面的装饰简约大气，偏向银蓝色调，充满未来科幻风格。

    秦烽观摩一阵，旋即通过内线电话知会了人力资源部总监，说是自己打算举办一个短期培训班，让他挑选一百个表现良好的精英骨干，男女各半，准备参加为期三天的封闭式集训。期间不得回家，不得与外界联系等等，起居食宿都必须在公司里。

    大BOSS亲自授课的培训班，总监自然不敢怠慢，放下电话后就立刻开始安排，顺带将自己的两个好友也加进了名单中。

    他不清楚这样的培训以后还有没有，不过能够进去混几天，这资历就有了。将来或许升迁、涨工资什么的，都能够被优先考虑吧？毕竟是总裁亲自主持的培训班。

    到了第二天，所有被选中的人都高高兴兴地赶到了公司的封闭式培训区，等着总裁的到来。

