    “常远山又是谁？”李恪满头雾水。

    刘全翻着白眼想了半天，吭哧瘪肚道：“听庞威那小子说，好像是王家那小子的跟班，一个小人物。”

    李恪冷笑：“小人物？小人物能干出灭人满门的事情？你刘全刘一刀也算是杀人如麻的角色，让你去干掉一家二十三口，连只鸡都不留，你能不能做的到！”

    刘全很认真的想了想，最终摇了摇头。

    庞威在回到蜀王府之后，第一时间把自己知道的消息全部都说了出来，尤其是最近一段时间，暗自跟踪王家辉的跟班常远山，不经意见发现其经常出入刘家。

    昨天晚上此人更是在带人进入刘家之后就没再出来，等到天亮，刘家就传出被人灭门的消息。

    由此看来，常远山这家伙应该是就算不是幕后真凶，也必然难逃干系，刘家人为什么会毫无反抗就被杀的满门灭绝，行凶之人到底有几人，那些消失的银子去了什以地方。

    “既然已经有了目标，那就安排人手去抓人吧，顺便通知戴胄一声，咱们蜀王府都是正经人，作奸犯科的事情从来不做，更不会私自抓人。”

    “诺，属下这就去，不过……那庞威，殿下真打算让他留下？”

    李恪沉默片刻：“先观察他一段时间吧，还有，让他把黑龙会以前做过的事情都交待清楚，坑过什么人，害过什么人，能找到苦主的好好补偿，找不到苦主的就先放一放，行了你办事去吧。”

    ……

    常远山这两天一直觉得心神不宁，昨天更是整整一夜都没睡好。

    只要闭上眼睛，立刻会看到无数冤魂围着自己索命，年龄有老有少，一张张满是鲜血的脸上带着怨毒的表情，好像要把他整个人都撕碎一般。

    自从一开始的时候，他就不赞成王家辉主动挑事，用大量银钱买通刘家陷害李恪。

    这根本就不现实，道理上也说不通，可王家辉却根本不听，执意安排他去做这件事。

    结果事与愿违，李恪果然对此毫不在乎，并且还威胁说要找到幕后真凶。

    这下王家辉果然慌了神，当天下午就安排他去刘家灭口。

    一家二十四口啊，那个自己碰死的家伙死了也就算了，反正他本身也活不了多久，可另外二十三口做错了什么，就因为贪财了些，最后落得一个命丧黄泉的下场。

    “远山，想什么呢，这么出神？”

    “啊，没，没什么。”

    一夜未睡，精神萎靡的常远山打起精神，强笑着说道：“王兄不必担心，这次的事情小弟手脚干净的很，保证不管发生什么事，都不可能有人查到兄长头上。”

    “嗯，那就好。”王家辉若有所思的点了点头：“不过，你最近还是先离开长安一段时间比较好，对外我会说你出去游学去了。放心，最多半年，我就会给你写信让你回来。”

    常远山心里咯噔一下，心说要糟。

    这该不会是打算鸟尽弓藏、兔死狗烹吧？

    自己离开长安之后，再想回来只怕是难上加难，就算真能回来又能如何，搞不好第一狗腿的差事已经花落别家。

    “这个……，王兄，这是不是有些欲盖弥彰的意思，不如我继续留下，观察一下情况再看？”

    “你还是先离开吧，这几天我这眼皮子总是跳，怕不是什么好兆头，你离开了就算案子被破了，多少也能有个转圜的余地。”

    王家辉的态度坚决，常远山听完只能暗自叹了口气：“好吧，我回去准备一下，明天一早就出城。“

    “不用了，你现在就走，我这边已经给你准备了盘缠，缺什么路上再买。”

    事情到了这个地步，常远山就算后悔也只能咬着牙忍了，拱拱手算是谢过王家辉的照顾，神情落寞的告辞离开。

    望着常远山离去的背影，王家辉的嘴角露出一丝冷笑：“常远山啊常远山，希望你路上不要怪本公子心狠，谁让你知道的东西太多了呢，你若是不死，本公子寝食难安呐！”

    ……

    ……

    傍晚，戴胄得到消息，再带人赶往常远山家里已经来不及了。

    根据常家人的说法，他们家公子自从早上出门，直到现在都没回来过，去了哪里也没人知道。

    “会不会是畏罪潜逃了？”有人担心的看向戴胄：“大人，要不咱们先发海捕文书？”

    “不行，如此行事太过草率，若万一不是那姓常的做的，大理寺岂不被动。”

    “大人顾虑的是，是小人疏忽。”提议之人低头退到边上不再开口。

    戴胄则是眉头紧锁，有些搞不清楚情况。

    李恪知道行凶之人是谁，却不亲自抓，非要浪费时间来找自己，这说明了什么？

    常远山到底是不是真凶？

    传言此人与王家嫡子关系甚好，李恪会不会是想要借机把王家拉下水。

    能坐到戴胄这个位置，考虑问题难免会复杂一些，想到皇室与世家大打出手，自己夹在中间必然两头受气，这位大理寺卿就恨不能直接改行，哪怕去守城门也比这个位置强上百倍。

    越想越上火，索性摆了摆手：“算了，还是先回去吧，那些派去打听情况的人回来了没有，他们有没有打听出什么？”

    有大理寺文吏在边上回答：“没什么特别具体的消息，只知道刘家碰死的那个好像是身上有什么恶疾，听说活不过几个月了，他家的人好像都已经放弃治疗了。”

    “嗯，既如此，倒还真有被人雇佣的嫌疑。”戴胄露出若有所思的神情，转身向马车的方向走去。

    案子现在越来越清晰了，证据开始向着对李恪有利的方向发展。

    而就在此时，远处一个人影飞快的跑了过来，一边跑一边喊着：“不好啦，不好啦，公子，公子在城外与人发生口角，被人，被人给杀啦！”

    戴胄：“……”

    哪个公子被人杀了？谁家公子被人杀了？

    正疑惑间，那人已经跑到了常家大门前，噗通一声跪倒在地，抹着眼泪喊道：“快来人啊，公子出事了，公子被人杀啦！”

