    “上清掌教，周长青。”

    月夜之下血云翻滚，周长青傲然而立，一剑在手，对着血魔老祖化作的血面，淡然的喝道。

    “血魔老祖，你祸乱巴蜀，今日该伏诛了。”

    “哈哈，小辈，便是清微老儿都不是我的随手，就凭你？”

    听到周长青的话，血魔老祖冷冽的一笑。

    随着这笑声的响起，汇聚成河的血云在这一刻，宛如怒海波涛一样，在夜空之中轰然翻滚起来。

    “既如此，黄泉之下，再默念吾名。”

    感受到身后镇压血煞之气的剑幕，在这谈话之间，被清微掌门协同蜀山弟子再次恢复如初，周长青淡淡的看向血魔老祖说道。

    “狂妄，血魔道！”

    随着此话的响起，血魔老祖扬天怒吼道。

    轰隆！

    下一瞬，就见那百丈之巨的骷髅巨脸在这一刻猛然张开，一道血色的光柱，向着周长青轰然而去。

    此前于一旁观看的时候，只觉得这血红光柱蕴含滔天煞气，霸道无比。

    此番正面面对，除了前两者之后，更觉得这血红光柱之中，蕴含一种侵蚀一切的诡异吞噬之力。

    “天剑！”

    看着血红光柱袭杀而来，周长青顿时竖起了手中的青萍剑。

    嗡！

    刹那之间，伴随着一声铿锵的剑鸣之音，一道道肉眼可见的青色剑光，在这一刻从周长青手中的长剑之上不断的衍生而出。

    一化十、十化百、百化千、千过万......

    只是一眨眼的时间，一道道凌厉的剑光，以周长亲为中心冲霄而起，化作一柄长达百丈之巨的青色巨剑。

    “这是我蜀山的天剑诀，可却连一日的功夫不到，他就学会了？”

    正在协同一众蜀山弟子镇压血煞之气的清微掌门看到这一幕，眼中有着惊骇之色。

    他能感觉到周长青这一式蜀山天剑诀中，蕴含着无与伦比的剑意，宛如惶惶天威一般。

    这股剑意之强大，便是清微掌门自己在深思一般之后，哪怕是爆发全部的实力，也未必能够使用的出来。

    “只是一式天剑，就想挡住我？”

    同样看着这一幕的血魔老祖却是冷笑一声，看着血魔之光狠狠地撞在了周长青化身的天剑之上。

    可是他眼中的嘲讽并没有持续多久，便渐渐变得难看起来。

    就见原本无物不噬的血魔之光，在撞击到周长青的天剑之上时，不仅没有如往常一般，轻而易举的将其轰破。

    更在与那天剑的对撞之中，开始不断地碎裂开来。

    宛如寻常的水柱撞击在坚不可摧的岩石上一样，顷刻之间四分五裂。

    “不好，此人好强的修为。”

    看到这一幕，血魔老祖的心中一惊，目光当即看向了爆发的地脉之上。

    本尊分出他这一个一般无二真身的目的，可不是为了被蜀山的人斩杀。

    “不能与他多做纠缠，必须尽快踏入血池魔血之内。”

    想到这里，血魔老祖身下的滚滚血河在此刻轰然汇聚而来。

    轰隆！

    下一刻，就见血魔老祖喷出的那血魔之光轰然爆炸，更在飞射的过程之中，出现了一道道猩红的闪电。

    只是一看，便可知其中的威力，相较于之前最少增加了数倍不止。

    “该结束了。”

    看到这一幕，周长青的目光越过轰然暴涨的血魔之光，直接看向了隐藏在滚滚血河之中的血魔老祖。

    接着，举剑的右手，猛然的一落。

    “斩！”

    铿！

    话落，剑落。

    携带着猩红闪电的血魔之光，就此一分为二。

    “怎么可能？”

    看着随着剑光的落下，向着两旁四分五裂的血魔之光，已然无比警惕的血魔老祖，在这一刻眼中浮现了骇然的光芒。

    “一剑，破万法！”

    血魔老祖在心中惊疑不定。

    可是现在没有时间，来给他思考这其中的差别。

    因为，这自称上清教主之人，他的剑已然落下。

    嗡！

    剑鸣声至，夜空下的巨脸，在这一刻如血魔之光一般，一分为二。

    嘭！

    刹那之间，汇聚成云的血河猛然静止了下来。

    接着，有漫天的血雨，在这短暂的停歇之下，向着下方的大地滴落而去。

    似在这一剑之后，血魔老祖彻底死亡了一般，再也无力托起这惊人的血河。

    “血河不灭，血神不死！”

    便在清微掌门也不由得怀疑血魔老祖会不会死去的时候，一声怒吼从漫天的血雨之中，轰然传来。

    咻咻咻......

    下一刻，就见本该坠落至大地的漫天血雨，与开始散乱的血河，轰然倒卷。

    仅仅只是一息的时间，又是一张骇人的血红巨脸，浮现在半空之上。

    “此人的剑......”

    血河之内，血魔老祖看着斩出一剑的周长青，不由得浮现一丝后怕的情绪。

    方才那一剑，不仅灭了他的一道元神。

    便是隐藏在血河之中的其他元神念头，也在这一种刚阳的力量之下，被不断消磨。

    一剑，仅仅只是一剑，这上清教主，便灭了他这血河之中三百二十道血神念头。

    “不能再拖下去了。”

    想到这里，血魔老祖看了一眼越发稳固的剑幕，心中一狠。

    当即燃烧起血河之中的血神念头，汇聚全部血河之力，化作一颗庞大的血红骷髅，向着周长青轰然撞去。

    “本座就不信，如方才那一剑，你还能再斩出第二剑。”

    “这血神经，倒是破为奇异，竟然没死！”

    看着在一息的时间之内，再次爆发的血魔老祖，周长青的眼中浮现出一丝奇异之光。

    他本以为只需要一剑，便可以斩杀这血魔老祖。

    方才那一剑，他也确信磨灭了血魔老祖的元神，却不曾想对付竟然复苏，且一身修为看起来也没有丝毫减弱一样。

    “既如此......认真一剑！”

    想到这里，周长青看着来势汹汹的血魔老祖，持起手中的青萍剑，再次轰然落下。

    轰！

    与方才施展蜀山天剑诀之中蕴含的惶惶天威不同，这一剑方才，一股焚天灭地的剑意，顿时就向着血魔老祖席卷而去。

    轰隆！

    看着眼前的一剑，血魔老祖似看到了一场铺天盖地的火焰，向着他轰然而来。

    “灭！”

    血魔老祖咬牙怒吼不退反进，狠狠地冲向了爆发的地脉。

    ......

    （给血魔老祖一点牌面，出两剑，嘿嘿。）

