    名义上高德是两天后才回中京的，以“朝廷法度”而论，他这样的异姓王不经朝廷允准就进京那是大逆不道，足够杀他全家的了。

    不过这时候的大明吧，朝廷只是不起眼的小角色，在朝廷之上还有圣山和女皇，高德这个活阎王统领的化魂卫管人间死事，也是跟朝廷平起平坐的，朝堂上那帮臣僚又哪敢拿“朝廷法度”跟高德说事。

    不过就这么视而不见也不行，朝廷还是得给自己留点面子。于是征得女皇允准，以女皇的名义向扶桑发布诏令，要高德在两天后面君述职。这样在名义上高德还是服从朝廷法度的，高德私自回京的麻烦也就消解了。虽然不管是女皇还是高德都不在意这事，女皇还因为原计划一天后见高德，被朝廷搅和到两天后有些生气。

    至于杀高德全家什么的，本来没人当真。配合刚刚传出的消息，倒成了更大笑话。据传高德全家丁口很快要上涨一半，由两个人变成三个人。多出来的那个可不是大明臣子，而是女皇的闺中密友，与女皇平起平坐的圣山之女。

    大明朝廷去杀圣山之女，这已经不是笑话而是胡言乱语。

    消息连夜在中京官宦商贾中传播开，不过大多数人对高家的丁口变化不是太感兴趣，毕竟去年高德从小小锦衣卫被提上朝堂当什么兵部侍中的时候，这事就已经有端倪。大家更关心另一个传言，那就是体量比中京四城还大的上古战舰即将飞临中京。而由这个传言引发的联想，又让人们对两天后女皇召见高德会发生些什么而满怀忐忑。

    “王爷哟，你总得给我交点底嘛……”

    王昆仑等人跑过来蹭了午饭，晚饭又来了吕适行林德诚邵皓这些恶客。邵皓是部下充当陪客，林德诚现在总掌锦衣卫，跟化魂卫的业务往来很紧密也算关系户，真正代表朝廷的也就是吕适行了。

    “女皇那边我们做臣子的怎么好去摸口风，何况女皇这些天来着实辛苦。为了体贴女皇，我跟其他大学士都努力张罗好朝政，确保女皇上朝只是应个卯。”

    吕适行扯着高德衣袖就差说“我要”了，“你那艘战舰到底怎么安排？我问过九眉，那丫头口风也紧得很，问就是你还没作决定。”

    “我真没做决定。”高德摊手，这可不是假话。丽德号接着要去哪，下一步做什么，他是有决定。不过那事跟朝廷无关，也不是最终安排。

    “嗨！”吕适行气得顿足，“高王爷，高德，这事怎么能还没个结论呢？那么恐怖的上古战舰，稍稍跑快一点就是滔天巨浪，整个大明……至少是沿海港口城市的人都胆战心惊呢。当初那艘战舰出水去扶桑的时候，搞出了多大动静，你不是不知道啊。”

    邵皓在旁边阴恻恻的道：“只是担心这事吗？现在的战舰是飞在天上的啊，莫非朝堂上的大臣们担心战舰落下来砸了他们的宅院？”

    林德诚帮腔：“我看是怕砸了无终宫，顺带也砸了他们的乌纱帽吧，哈哈……”

    “你们还说风凉话！”吕适行气苦，“你们拍拍胸口问问自己，从昨天到今天，跟人谈起这事，你们有没有凑合？不都在拐着弯的说这大明天气到底是阴是晴吗？”

    这家伙自己都在拐着弯的说这事，可见这个话题是如何敏感，又如何引人关注。

    邵皓不说话了，他不善交际，转到高德这边也是抱着效忠女皇和为远坂总管分忧的心思。今天跟着吕林二人过来，还是两人撮弄着过来的。想着终究是高德下属，起码的名分礼节得守。

    林德诚却是没什么心理负担，他这个锦衣卫都知已经当到头了，只要老老实实管好现在这一摊，同时做好化魂卫、羽林卫和朝廷这几方的沟通桥梁，就不会有什么麻烦。

    他捻着胡子摇头晃脑：“大学士说得也是，想当初王爷要是答应女皇……咳咳，总之那时候有别样选择，天下人也就没今天这番忐忑了。”

    “大胡子你说什么哪？”旁边充当厨娘和侍女的高苗不乐意了，“我哥是顶天立地的男子汉，怎么会入赘呢？哪怕是女皇陛下，也不可能的。而且我嫂子早就定好了，你们还在这嚼舌根，不怕我嫂子听到了把你们冻成冰棍？”

    林德诚打了个哆嗦连声告饶，高德假装呵斥，暗中对妹妹眨眼撬拇指，兄妹俩传递着默契而温暖的眼神。

    “真不知道你们在慌什么。”等他们闹够了，高德才悠悠的道：“是在怀疑女皇陛下卸磨杀驴，或者忌惮功臣？还是在怀疑我仗着有了丽德号就生出不臣之心？”

    三人同声连道不敢，不过都不是外人，还是你一言我一句的道出了如今中京朝堂上下的心声。

    说起来也很简单，就是高德手握丽德号，又执掌天下死事，这实力用来改朝换代都是溢出的。而女皇这边虽然拥有灭国之力，终究还有社稷之座的束缚。如果高德有什么想法，只需要指头动动，女皇就得乖乖去坐社稷之座，把天下交给高德。

    当然女皇和高德头上还有圣山，论与圣山的关系，女皇的关系可要大得多。所以大家还是觉得，或者说是希望女皇与高德仍然会延续贤君良臣的关系，让大明获得千年以来除开太祖和定灵帝之外最强大和稳固的支撑。

    问题是女皇跟高德的私人关系总是有点……让大家犯嘀咕，要说两人都是一片公心吧，这种君臣关系显然是处不久的。而且女皇跟高德也不是没有私交，她的闺蜜兼师姐妹就是高德的伴侣。可单纯论两人之间的私交，女皇跟高德不仅没怎么接触过，还上演过女皇要下嫁高德婉拒的戏码。怎么看女皇对高德都是有些意思，但高德却一心放在另外那位圣山之女的身上。

    “一凤对二凰，堪称修罗场啊。”

    吕适行还用上了这两年在中京流传开的梗，这自然是左大道和瘸子这帮搞电视台、报纸杂志和广播的文化工作者的功劳。

    “你们这些人啊，我看不是担忧大明，”高德苦笑：“而是满肚子八卦水！”

    高德既然是这态度，吕适行自然不敢再追问了，转而催高德透透口风，说清楚丽德号未来的去向。

    这事高德的确不能再敷衍吕适行，吕大学士也不是只为自己问，而是为整个朝堂问。说清楚丽德号的去向，至少能表明高德未来的打算。在大明亿万人心中，这艘上古战舰终究是比女皇要强大得多的存在。

    “我真没想好。”高德一边整理思路一边说：“丽德号现在能飞起来还只是特殊状况，九眉她们还在扶桑继续测试丽德号，看它各方面的具体情况。”

    其实丽德号已经能持续飞起来了，舰灵郭瑞德报告说，之前魂火推动引擎出力到了一百一十五，像是帮引擎做了次清理。在这之后，引擎出力即将降到七十，也能维持飞行和护盾兼具的状态。要动用主炮的话，再把出力提升到一百以上就行。那家伙认为，战舰引擎现在主要是从神秘未知的“仙洲人力域”里汲取力量，魂火只是起助燃和净化杂质的作用。

    丽德号能恢复初建时的功能那当然好，不过高德还不放心，要求在执行后续任务的时候继续测试观察。所谓的“后续任务”嘛，就是他针对小丽的安排了。

    “等丽德号一切妥当了，”高德接着说，“应该会去西岭一趟，把那边没干完的事情干完。在那之后，会再回到东海，就浮在东海之上，作为提灯人和魂兽骑士的总部，随时准备出手解决侵入现世的恶魔。”

    “就这样？”吕适行还有些不信，“没有其他安排？”

    “其他安排倒是有的。”高德淡淡笑道：“不过跟大明没什么关系，甚至不一定跟跟震旦有关系。”

    有了能直接升上天穹的丽德号，为什么不升到天顶看看所谓的“虚假天穹”是怎么回事？另外他跟朗世德的约定也还没兑现，帮助魔思达离开这个世界的同时，发现更多的世界真相，这事他也很有兴趣。

    当然这一切都得建立在不会影响到大明和震旦安危的基础上，他可不是为了追寻所谓的“自由”和“真相”，哪怕大明亿万凡人成代价，也不觉得有责任和负罪感的那种人。

    “这样我们就放心了。”吕适行吐了口长气，举起酒杯：“为王爷贺！”

    听这话，品这语气，朝堂应该是要给高德再套上各种荣誉做成的锁链了。

    ………………

    “长老们说……”

    无终宫乾明殿寝殿的小院里，姚婆婆坐在自己的藤椅里，对蜷缩在软塌上的女皇说：“圣山已经有了决定，既然有可以燃烧纯粹凡人之力的魂火现世，圣山就该隐退了。这样的魂火要么彻底消解混沌，要么连同混沌与现世一同烧融，是彻底的世界重开。遵循律条，圣山不能干扰这样的进程，所以你也该有所抉择了。”

    女皇慵懒的道：“圣山圣山，长老们说得好像圣山不是他们，他们不能决定圣山该做什么一样。而且这种事情，为什么非要让我做抉择？他们真的就什么也不做？”

    “莫离啊……”老婆子深深叹气：“你的疑问也是我的疑问，不过我比你知道的多点，明白除非长老们自己揭破，否则这些疑问是永远得不到解答的。”

    “现在的问题是，高德会走到今天这一步，固然有圣山的安排，但起到关键作用的还是你。不是你违背律条，在小时候就给他更换血原，他又怎么会偏离圣山设定好的道路，搞出了等同于终焉之战的金黄魂火呢？”

    “那是丽，他的小丽干的。”女皇哼道：“不是我朱莫离干的。”

    被老婆子瞪了好一会，女皇也跟着叹气：“你问我我又问谁去呢？小爱也被我替换过血原，她怎么就没出这种事？按圣山的安排，他就是纯粹的凡人种子，未来只会是刘承望那样的角色，默默陪在我身边，谁知道我的血原会让他变成这个样子？”

    “再说到我，我不也是圣山的安排吗？我既是朱家血脉有纯粹凡人之力，又有白豆芽……光明精灵的冰雪神力，圣山就没想过会有这一天吗？为什么到了这时候还要我做抉择了？这两种血脉都在我身上，要我舍弃哪个？”

    姚婆婆呵呵轻笑：“当初你坐上社稷之座，就已经做过一次抉择了。不要发牢骚了，现在这个摊子，圣山的意思就是任由你处置了。”

    旋即又敛容道：“让你做抉择，也只是提醒你，没有两全其美的法子。”

    “我不信……”女皇坐了起来，气鼓鼓的道：“为什么不能有？”

    “因为……”姚婆婆神色渐渐凝重，欲言又止，等女皇催了好几声，才苦笑着说：“本来不想现在逼你，但圣山已经做了选择，你也必须做选择。”

    “你不要忘了，你其实还占着圣山长老的位置，我是说另一个你，丽。”姚婆婆对着眼瞳骤然紧缩的女皇说：“你的冰雪神力，是你的母亲留给你的，而你的母亲就是前任长老。如果你不做抉择，这部分神灵之力的本源，就必须归还圣山。”

    “我……母亲……”女皇晃了晃，难以置信的道：“这就是说，你们之前在骗我，我母亲其实并没有静修，而是已经……已经死了？”

    “事情很复杂，”姚婆婆说：“并不是说死了，而是介于……生死之间，罢了，到了此时，也该跟你说清楚了。”

    “你的母亲还在极北冰原，被封冻在冰原深处。她被恶魔之力侵蚀了，你的出生，其实也是圣山和大明想拯救她的一环。”

    姚婆婆绽开笑容：“就你而言，我觉得是成功的。我的皇兄是真英雄，他居然做到了。看看现在的你，我想你母亲也很欣慰。”

    接着语气又变得低沉：“不过就你母亲而言，还并没有好的结果，也不可能有好的结果。你，你做什么？”

    女皇这时候已经在脱衣裙了，看样子是准备变身为小丽。

    “还要做什么？当然是救我娘！”

    女皇眼里闪着泪光，“这会我没功夫想什么圣山和大明了，我只想救我娘！”

