    当初创作《战·歌》，是为了给音乐选秀节目《最强王者》作配乐。

    阮柒从没想过，这首歌会成为一个十岁小男孩在病痛中的精神力量。

    她看着被子下面鼓起来的小包，心里好像堵了一团柠檬味的棉花糖，又软又甜，还带着些许酸胀。

    阮柒桃花眼中的光，渐渐融化成一团蜜糖。

    她露出一个浅浅的笑，抬手在被子上拍了下。

    “谢谢你呀，谢谢你喜欢我的歌。我很开心能有你这样的粉丝。”

    小男孩很少与外人接触，他感受到少女隔着棉被的触碰，身体下意识的缩了一下。

    阮柒觉察到他的躲避，勾了勾唇，又在被子上拍了一下。

    “呐，小粉丝，我们能见个面吗？我可以给你签名、也可以合照哟。”

    话刚说完，被子里小男孩的气息急促了几分。

    显然，他很心动。

    但是……

    “不要。”闷闷的声音从被子里传出来。

    阮柒并不惊讶他的拒绝，笑着反问：“为什么不要？难道你不是我的粉丝吗？难道刚才你说喜欢我的歌，是骗我的？”

    这个年纪的小孩最讨厌被否定，她这么一说，被子里的小男孩立刻激动的反驳起来。

    “不是！我没有！我说的都是真的！”

    阮柒：“那你为什么不和我见面？”

    “因为……因为……”小男孩支支吾吾了半天，最后仿佛一个泄了气的小皮球，在棉被下发出小小的一声呜咽。

    阮柒听清了那声呜咽，他说的是——

    “因为我太丑了，会吓到你。”

    阮柒的心好像被人揉了一下。

    有点疼。

    她眨了眨有些酸胀的眼，看着棉被下面的小鼓包，发出一声浅浅的轻笑。

    “我不会被吓到哦。”

    “……”小男孩没有吭声。

    阮柒伸出一根手指，隔着被子轻轻捅了他一下，“小朋友，我胆子很大，绝不会被吓到。而且，我是一个医生，见过很多可怕的东西。我敢保证，那些东西一定比你丑多了。”

    小男孩从未见过外面的世界，无法想象怎么会有东西比自己还要丑。

    他犹犹豫豫了半天，最后不确定的小声问：“……真的吗？”

    “当然是真的呀。”阮柒的语气十分肯定，“我手机里有很多照片，如果你不信，一会儿我给你看看。但我觉得，你一定会被这些东西丑哭的。”

    这句话激起了小男孩莫名的求生欲。

    他立刻义正言辞的反驳：“……才不会！我每天都照镜子，都没有被自己丑哭！所以也绝不会被那些东西丑哭！”

    阮柒：“……”

    孩子你那莫名骄傲的语气是咋回事？

    阮柒觉得这小孩有点逗，她轻轻笑了一声，又凑近了他一些。

    “那现在，你能出来和我见面了吗？我们一起看看那些比你还要丑的照片呀？”

    刚才还激烈反驳的小男孩，瞬间变成一只小鹌鹑，不说话了。

    阮柒挑了下眉，手缓缓伸向被子，轻轻抓住了被角。

    站在一旁的盛况三人全都屏住了呼吸。

    在他们紧张的目光中，阮柒抓着被角，轻轻将被子掀开了一道缝。

    躲在被子里面的人没有挣扎。

    阮柒安静的等了一会儿，然后将手从缝隙中伸了进去。

    “小朋友，拉着我的手，出来呀。”

    被子里的人没有动。

    阮柒也保持着把手伸进被子的姿势，没有动。

    卧室里安静极了，盛况三人紧张的连呼吸都忘了。

    不知过了多久，床上的棉被忽然动了一下。

    阮柒感觉到一只冰冷的小手碰到了自己的掌心。

    她立刻抓紧那只小手，以十分坚定而温柔的力量将他从被子里往出拽。

    被子里的小男孩得到了力量，动作不再犹豫。

    他好像一只小乌龟，吭哧吭哧的往出爬。最后，终于爬出了用来逃避的龟壳。

    棉被被彻底掀开。

    借着微弱的光线，阮柒看清了那道小小的身影。

    纤细、单弱、五官融合了余玉容和林芝的所有优点。只是——

    他的右半边脑袋，是畸形的。

    不，不对。

    准确的说，是长了一颗巨大无比的瘤，将原本该漂亮清秀的小脸拉扯得扭曲变形。

    怪不得小男孩一直嚷嚷自己丑。

    怪不得盛况在提到小男孩病症时，表情会那么复杂。

    原来是这样。

    阮柒心中的一切疑惑都有了解答。

    她看着小男孩，后者正用怯弱畏惧、又防备的眼神看着她。

    似乎，只要她露出一点点恐惧或者厌恶，这只小乌龟就又会重新缩回龟壳里。

    不过，让小男孩意外的是……阮柒笑了。

    穿着白色连衣裙的少女笑得好像一只小太阳，弯弯的桃花眼里绽放着耀眼的光。

    她抬起手，在他畸形丑陋的脑袋上轻轻拍了下。

    “小朋友果然丑的很有个性呀~”

    小男孩：“……”

    一时间不知道是该生气还是该跟着一起笑。

    不过不管咋的，小男孩一颗忐忑的心终于落回了肚子里。

    他病了三年，见过医生专家无数。每个专家第一眼看见他，要么惋惜同情，要么惊讶诧异。

    更有些心理承受能力差的，会直接将无尽的恐惧和厌恶暴露出来。

    但像阮柒这种，小男孩还是头一次遇到。

    小男孩觉得很新奇，同时也觉得很开心。

    因为阮柒在看到他的样貌后，没有露出同情和恐惧，也没有明明很厌恶却故作亲近。她是第一个直白的接受了他的丑、并且愿意以平等的姿态笑着跟他吐槽的人。

    小男孩开心极了。他有点小害羞的抿了抿唇，却没有躲开少女放在自己头上的手。

    阮柒在他长着巨瘤的大脑袋上轻轻拍了几下，然后将手放到他面前。

    “再次介绍一下，我叫阮柒，是一个演员，同时也是一名医生。你呢？”

    “我……我叫余、余烬天。”小男孩红着脸跟她握了握手，无比结巴的进行自我介绍，“我、我今年十岁，是你、你的歌迷。”

    阮柒立刻又软软的笑了起来。

    “谢谢你喜欢我的歌。”她忍不住捏了捏他完好无损的左半边脸，“小帅哥，你这边脸长得超好看哒！~”

