
说实话，在这地下通道里行走的时候，沈无涯并没有表现出什么嫌恶得难以忍受，或是不耐烦的神情，倒是让除苏幕遮以外的其他两个人高看了他几分。而苏幕遮则是一路沉默，就这样一直找到了那婴灵所在的地方。

大概是被苏幕遮伤得狠了，那婴灵到现在都没有什么动静，一直静静地待在那肉膜里休眠。

沈无涯看到这粘连在下水道通道里的巨大肉膜，也只是微微挑了挑长眉，而没有出声询问。他靠着墙，看着苏幕遮，毛昭英还有陆云三人俯身将肉膜周边贴的一圈符纸捡拾了个干干净净。

待一切的外物都除去之后，苏幕遮从口袋里摸出装有唐知萍指尖血的瓷瓶，然后对他身旁的毛昭英和陆云道：“毛大哥，小云，我要开始了，你们俩尽快做好准备。”

说完之后，他这才侧过头，对靠在后面的沈无涯道：“麻烦沈警官就老老实实地待在那里别动，我们会尽量护着你的。”

沈无涯：“…………”要不要把嫌弃的意味表现得这么明显？

而陆云赶紧拽住了苏幕遮的胳膊，特别不好意思地道：“师父，你稍等一下。”

苏幕遮点头，却见小姑娘从口袋里拿出药瓶，又倒了粒绿色的药丸服下，这才摆摆手示意自己继续。他的嘴角忍不住抽搐了一下，但到底没说什么——这种事情，他家小徒弟在见多了之后，应该会慢慢习惯的，对吧……

最终，所有的人都准备就绪了。苏幕遮深吸了一口气，然后拔开了瓶塞。顿时，淡淡的血腥气味便从瓶口处飘了出来。似乎也是嗅到了这种气味，众人前方那原本静止不动的肉膜突然开始如水一般波动了起来，上面的血管和脉络自然也跟着一起动了起来，就像布满了无数蠕动扭曲的爬虫，真是恶心至极。

见此情景，苏幕遮毫不犹豫地将瓶子里的所有血液都朝着肉膜“浇灌”了下去。就像遇到了腐蚀水那般，肉膜从与血液接触到那个的地方，破开了一个大洞，而且这个孔洞还在快速地往外蔓延而去。

很快，一整张面积巨大的肉膜就消失得无影无踪了。而里面所藏匿的婴灵本体，也完全暴露了出来——

数量以及体积都巨大到让人难以相信的粉红色的肉块，层层叠叠地堆积挤压在一起，挂在通道的上方，几乎占据了半间空间。另有一些明显属于人类（女性）的，或完整，或破碎的器官和骨骼卡在那肉/缝里，还有无数根长长短短的脐带管和胎盘悬挂在其间，让人看上一眼，甚至都要生出一种自己来到了某个恐怖的异度空间的错觉！

在这个时候，陆小云就很佩服自己的明智了——幸亏她早早地就服下了药丸，不然现在非得把自己的胃都要吐出来！

而其他人的反应虽然没有她这么大，也都是明显被这洞中的景象给惊到了。

一般来说，消灭婴灵，都是要攻击其脑部或者心脏处，这样方才可以迅速地将其杀死。但是，现在眼前的这堆玩意儿体积那么大，又完全没有呈现出婴孩的形态，谁知道它的脑袋或者是心脏位于何处啊？

苏幕遮抿着嘴，试探性地拿出一张符纸，贴在了身边的一处肉/壁上。只见符纸才一触碰上，那处肉壁就迅速地爆炸了开来，而后，从爆炸产生的裂口里居然喷出了一股一股的红色黏液，也不知道究竟是血浆还是肉/汁，气味极度腥臭难闻不说，落在地上时，居然还将地面腐蚀出了诸多大大小小，深浅不一的坑来。

“小心！”苏幕遮反应及时，当即拽住了身旁陆云的胳膊，急速地向外退去。师徒二人相当有默契地同时祭出了灵力防护罩，将沈无涯和毛昭英一起罩在了里面，总算是没让那具有强烈腐蚀作用的不明液体喷溅到自己身上。

“想不到，这婴灵居然如此凶猛！”看着面前地上“滋滋”冒出的白烟，毛昭英擦了一把汗，忍不住感叹了一句。

不过，也多亏了苏幕遮用以试探地那张符纸——在片刻后，位于通道顶上的一处肉/缝突然缓慢地开裂了。紧接着，那婴灵露出了两只眼睛，一眨不眨地看着下方这几个胆敢闯入了自己领地的家伙。

当然了，说那是婴灵的眼睛，连苏幕遮也觉得牵强了一些——因为那其实只是两个黑逡逡的空洞罢了，但是此时放在这堆肉块里，的确就像是它的眼睛一样。

苏幕遮悄无声息地化出了獠牙长剑，紧紧握在手中，跟毛昭英彼此对视一眼。然后，在下一秒，两人同时朝着那肉堆冲了过去。

苏幕遮提着獠牙长剑，毛昭英则拎着铜钱剑。两人一起跳了起来，将剑尖对准了那两个黑洞刺去，只听“噗”的两声轻响，婴灵的眼睛瞬间移动了位置，两把剑的剑身最后只尽数没入了肉堆里！

这一下，就像是被强力胶水黏住了一般，苏幕遮和毛昭英手中的剑陷进了肉/缝里，竟是连拔都拔不出来了。而与此同时，大量的黏液也从两柄剑插进去的喷涌了出来，迫得苏幕遮和毛昭英不得不丟下剑急速急速后退而去。

“小云，用你的剑气！朝它的眼睛刺去！快！”苏幕遮出声命令道。

陆云听令而动，当即拔剑，激出了剑气，对着那两个黑洞刺了过去。沈无涯也在跟着拔出了枪，对着剑气所到的方向连开了三枪！

这一下，悬挂在下水道通道上方的那堆肉块终于有了反应。它们开始剧烈地震动了起来，好像终究是不能再忍受下去了一般，终于从墙体上脱离了下来，落在了地上，渐渐地化成了一个巨大婴孩的模样。与普通的婴灵相比，它更给人一种压迫感，以及一种强烈的视觉冲击——毕竟身上到处都是孔洞，还在不断往外嘀嗒着具有腐蚀性的恶臭黏液，就算不是密集恐惧症患者，肯定也不想多看一眼吧？！

——要不是现在的情况危急，陆云简直都想捂脸尖叫了，麻麻好恐怖啊啊啊啊！

那婴灵一落到地上，罩着白色薄雾的眼睛就直直地盯着苏幕遮。很明显，从上次苏幕遮设计斩断了它的一只触手，再加上今天化掉了它用以自保的肉膜屏障，并且出手攻击了它的本体这些“罪行”来看，苏幕遮在婴灵这里早已经把仇恨值拉的满满了，婴灵首选的攻击对象绝对是他。

苏幕遮也猜到了这一点，所以行动更加谨慎小心了。但是他的獠牙长剑被婴灵吞掉了，他的背包里倒还带着一把斩妖剑，但是却放在角落里，现在这种情况，明显是不可能立即去取了。

陆云手中的剑要让她自己拿着自保，就当苏幕遮打算赤手空拳地跟那婴灵搏斗的时候，他的灵识内突然响起了久未出现的梼杌的声音：“用凤骨长剑，我把它送出去给你！”

苏幕遮愣了一下，随即马上用灵识应了一声。不多时，他的手中就凭空出现了一把外形华美，又不失大气的红色长剑。随着苏幕遮将灵气注入其中，凤骨长剑周围竟然出现了了一阵红色的光芒，就像凤凰的业火一般，灼灼耀目！

说起这把凤骨长剑的来历，其实是当时在苏幕遮和张公子搏斗的时候，强行对其缴械拿过来的。凤骨长剑是用上古凤凰的脊椎骨锻造而成的，本该烧尽天下一切的污秽之物，却被张公子不知道用了什么法子，浸满了污邪之气，变成了噬人血气的凶物。在被苏幕遮拿到之后，他用自身的灵气强行将剑中的污邪之气洗了出来，每次对自身灵气的消耗量都是极大的。不过到了如今，倒算是卓有成效，剑中的污邪之气只剩下不到百分之二十了，起码在关键时刻会乖乖地听从苏幕遮的命令。

这把剑一出，毛昭英和陆云都惊呆了，他们哪能感受不到这剑所散发出来的强大气势，但是现在显然不是询问这把剑来历的时候，他们立马摆好了进攻的姿势誓要将这害人的东西消灭在此地！

苏幕遮一心只放在如何对付这婴灵了，完全没有发现，沈无涯在看到自己手中的那把凤骨长剑时，脸上复杂的神色。

婴灵被风骨长剑的气势所迫，忍不住退后了一步——它竟然生出了灵智了！发现这一点后，苏幕遮直冲而去，而后一脚蹬在石壁上，顺势高高跃起，扬起剑向着婴灵的头部刺了过去。

婴灵身上众多的脐带管瞬间扬了起来，向着苏幕遮席卷而去。苏幕遮扬剑，毫不犹豫地将那些脐带管一一斩断，红色的火焰腾起，顺着那些还连接在婴灵身上的脐带管一路蔓延而去，那婴灵骤然发出了几声怪叫，惊慌失措地向后退去，身体里的黏液喷涌地更加剧烈，然而当触到那火焰的时候，反倒越烧越烈了！

苏幕遮打算乘胜追击，在半空中一转身体，手握长剑，准备一击击杀婴灵的时候。那婴灵突然张大了嘴，尖利的牙齿突然朝着苏幕遮的胳膊咬了下去，完全不顾凤骨长剑的威胁，很显然是对苏幕遮恨之入骨了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708143"  chaptername="第四百二十六章  拉仇恨的小小苏">加入书签</a>
</div>
