    第932章，智者千虑

    　　此时此刻，第十四层大楼西边空旷的大厅边缘，在最黑暗的区域，钱吉站在最外缘，身后有陈兵扯住衣服，他的双手高高举起，手里托着的是狄成的双脚，整个人稳如机器，缓慢的向着上面一点点托起。

    　　一两百斤的铁柱都能被他耍的虎虎生风，拖个人对他而言在简单不过，即便是这样缓慢的举起来，也并非多么的费劲。能跟大憨抗衡力量，钱吉的臂力可想而知。

    　　在钱吉的托举下，狄成的身体一点点的向上升起，无声无息中……出现在了第十五层的地板部位，目光缓慢的扫过黑暗的环境，依稀可以看清楚里面的环境，也能大致的确定……这个方位，没有人！！

    　　果真跟自己推测的相同，受到武龙重狙枪的袭杀，对方尽可能的避开了可能暴漏的位置，全部隐藏在视线难及的墙体后面。

    　　狄成双手攀住冰凉的地板，微微发力，轻巧的跃上十五楼，无声无息的在周围巡视了番，确认安全后回到楼体边缘，向下搭手抓住了刚刚被托起的狄云义，一拉一托，轻而易举的来到了第十五楼。

    　　父子两个用眼神示意，狄云义负责警戒，狄成担任苦力，很短的时间里，该上来的人一个接一个的从下面来到十五层。某些时候，并非武器先进就能傲视一切，最原始的方式同样能发挥意想不到的作用和效果。

    　　狄成向黑暗里轻轻一指，众人依次分散开。无论是狄成、狄云义，还是美颜，亦或是陈青陈白，要么身法超绝，要么精擅刺杀，所以……黑暗里，他们就像游荡的孤魂，没有发出半点声响，缓慢的向着前面移动，无声无息的靠近了大堂区域的武装部队。

    　　大楼的气氛安静而凝固，除了城市外围的激战声音时不时的传递进来，再也没有其他的声音。约计五分钟的沉默和等待后，积聚在第十三层的武装部队向十五层发去请示，双方很快达成默契。

    　　十三层的武装部队开始尝试着向十四层靠近，十五层也做好全面迎战的准备。

    　　很快，十三层精选出来的战士担任敢死队，或者说是诱饵，小心翼翼的踏上楼梯，尽可能的放缓放轻步伐，一阶一阶的走了上去，积聚在下面的队员则握紧枪把，随时可以支援。

    　　静，静的压抑。预想中的袭击并没有出现，三个敢死队员悄悄松了口气，很快再次提起精神，调整着夜视仪上的红外感应设备，一边向里面深入，一边仔细的搜索。

    　　一分钟过去，两分钟过去。潜入十四层的敢死队员就像石沉大海，再也没有了消息，下面的兄弟焦急等待，上面的人也在按捺着冲动。

    　　多诺斯在默默计算着时间，也在思索着此刻的情景。只是谁也没有注意到，就在他们的身后，一个黑影像是脚不沾地般幽幽的‘飘’了过来，很慢、很轻，好像连呼吸都没有。

    　　站在后方的伊拉娜塔莎正无助的发着呆，因为寒冷、因为恐惧，娇躯不停地颤抖着，呼吸混乱而粗重，苍白的脸色、呆滞的眼神，像是离开水的鱼，默默地等待着悲情的降临。

    　　身处在黑暗里，她不像其他人那样带着夜视仪，什么也看不见，什么也感受不到，何况她也没有那个心情去观察什么。直到……两个大手缓慢的从她的身后伸了出来，一个慢慢绕过她的脸，一个绕过她的腰。伊拉娜塔莎沉浸在悲痛和绝望中，什么也感觉不到，突然，在那么一瞬之间，一个大手紧紧捂住了她的嘴，还有个大手紧紧箍住了她的腰。

    　　本身就处在绝望和恐惧中，冷不丁的受到袭击，身体下意识的就要反抗、尖叫，不过……身体早就被五花大绑，做不出任何的反抗，那支大手又把她给整个抬起，差点就要喊叫的嘴也被用力的捂住。

    　　惊恐的情绪蔓延，眼睛瞪的溜圆。

    　　谁？？要干什么？？

    　　嗯？？多诺斯身边的五个紫衣人眉头微皱，像是有所察觉，悄悄握紧手里的兵器，缓慢的转过头，看向刚才好像发出声音的地方。

    　　没有，什么也没有。

    　　五人相互对视下，都从彼此的眼睛里看到了疑惑，再次向四周望去，还是什么都没有。

    　　遗憾的是，他们只顾搜索幻想的敌人，却没有注意到“什么都没有”才是最诡异的，毕竟……原先的那里……有个伊拉娜塔莎！！

    　　多诺斯还沉浸在思索当中，片刻之后，目光微微凝缩：“搜索十五层。”

    　　“嗯？？什么？”正要继续搜索的五个紫衣人微微一顿，齐齐看向了多诺斯。环绕在他四周的十几个武装战士也不由的挑了挑眉头，这句话很轻、很淡，却不容置疑，更是让他们的心里泛出丝丝冷意。

    　　搜索十五层？？！！

    　　“搜。”多诺斯眉头微微皱起，且越皱越紧，表情也变的格外凝重。直到现在他才意识到，犯错了，犯大错了！！

    　　敌人一路冲杀，短时间内冲进大楼，且一路疾速猛冲，直至第十层，没有枪声、没有惨叫，只有他们己方的奔窜和反击。说明敌人是身法类型的近战高手，且实力绝对不会太低、人数便不会太多，也不会太少。放眼天门上下，能够达到这种境界的，只有那么几个，且都是又强又狠的角色。

    　　面对这种了类型的战斗怪物，绝对不能以常理推测。且人数优势对他们无效，紧窄的环境更利于他们的施展！

    　　“搜……”紫衣人果断执行命令，作势就要展开搜索，可一个‘搜’字还没有出口，他们却齐齐定在原地，因为……就在刚才那一刹，一道残影一闪而至，定在了多诺斯的身后。

    　　多诺斯的身体也在此刻微微一僵，因为……一个冰凉的刀锋毫无征兆的砰到了自己的脖子上，并没有太过发力，却清晰地感受到了无法抗拒的压迫和森冷。

    　　夜视仪里的景象变的清晰，那是个浑身罩在黑袍里的身影，背对着多诺斯，一柄长长的镰刀扛在肩膀上，镰刀的锋芒正好扣住多诺斯的脖子。

    　　冰冷的气息，诡异的情景，让所有人的身体陷入僵硬，再也不敢轻举妄动，谁也不敢怀疑，镰刀稍微发力，就能切刀多诺斯的脖子。

    　　让他们彻底放弃反抗念头的是，一个个的冰冷刀锋，同样架在了他们的脖子上，在武装部队的中央位置，一个男子牵着个小女孩突兀的出现，没有作何举动，冰凉的杀意却让他们全体不敢轻举妄动。

    　　“冒昧的问一句，有灯吗？”寂冷的氛围中，突然响起的陌生声音顿时惊醒了所有人。

    　　原本指向楼梯口的枪口齐刷刷的调转方向，夜视仪里的情景让他们的瞳孔微微放大。

    　　怎么可能？？！！这些陌生人从哪出来的？？！！

    　　多诺斯缓慢呼吸，情绪逐渐恢复平静，俊朗的脸上竟然出现了几分笑容：“好久不见，狄成门主。没想到……区区一个小战斧，也会劳你大驾光临。”

    　　“我们见过？”狄成眯眼打量下多诺斯所在的区域，他们虽然适应了黑暗的环境，但充其量只能看到些许的轮廓，还没变态到夜视的能力。

    　　多诺斯摘下夜视仪，吩咐道：“开灯。”

    　　“别动，爷爷我来，在哪？”钱吉性情奸诈，自然也总会提防别人耍诈，粗鲁的扯下面前那个紫衣人的夜视仪带在自己的脸上。

    　　紫衣人眉头微皱，用汉语冷冰冰的说了句话。“正前方，二十步。”

    　　钱吉用夜视仪看了看，还真在那个地方找到个拉线，满意的点了点头，随手把铁柱扔向紫衣人：“帮我拿着，待会还我。”

    　　紫衣人没有多想，凭借着感觉随手去抓。自身的实力在那摆着，失去了夜视仪也不至于全瞎，但是……当铁柱入手的那一刻，两百斤的重量当即压着双手轰向地面，猝不及防的身体随之失去平衡。

    　　钱吉嘴角泛过丝隐现，等的就是这一刻，刚刚落地的脚尖随即捻动，身体刹那翻转，绷紧的脚尖像是惊雷般直取此人的下巴。

    　　附近的紫衣人脸色微沉，第一时间作势营救，却被陈青等人死死控制。

    　　遭受袭击的那个紫衣人敏锐地捕捉到危险，然而……异变来的太突然，钱吉则是有意为之，伴着声刺耳的咔嚓声，此人的下巴当场碎裂，刚猛的冲击力带着他冲天而起。

    　　钱吉并不知足，一记扫腿轰出，身体作势翻转，抄起即将落地的大铁柱，奔着此人的腰部就是极尽暴烈的轰砸！！

