    这时候，周围围观的街坊终于明白过来味儿了。

    “这个王八蛋，竟然敢诬陷陈神医！”

    “大家别客气，好好收拾这群混蛋！”

    “扔他们！”

    说着，围观的众人便开始抄着他们带来的臭鸡蛋和烂菜叶子往张磊身上扔，仅仅几秒钟的时间，张磊和王芮身上就蒙上了一层臭鸡蛋！

    “呕～”

    再怎么说王芮也是个女孩子，臭鸡蛋硫化氢的味道一散发出来就开始大吐特吐了起来。

    “各位街坊，大家听我说！”

    陈阳见筐里的臭鸡蛋扔的也差不多了，淡然的站到了众人面前。

    大家伙一看是陈阳站出来，立马停下了手里的动作。

    “陈神医，你说，怎么处置这王八蛋！？我们都听你的！”

    “对，听你的！”

    “只要您说送到派出所，我们立马就把他们送过去，他诬陷你的事我们也能作证！”

    群情激奋，张磊看着这一幕都傻了，他哪想的到会有现在这情况发生，这陈阳不就是个普通的小中医吗！？

    陈阳看着众人，微微的笑了笑，“大家稍安勿躁，毕竟得饶人处且饶人，咱们也别把事情做的太绝了，我相信他也是一时冲动才做出的这种事，我们还是要给他们一次机会的...”

    “陈神医宅心仁厚，是个好人啊！”

    “对，他们都这么对你了，你还能以德报怨，不愧是神医啊！”

    “幸亏今天又解放军同志在，要不然还真被他们给骗了！”

    听着这些话，陈阳不着痕迹的瞟向了一旁散发着恶臭的张磊，眼底满是精芒。

    “你也别说我欺负你，只要你跟王芮把我这店面弄干净，我就不追究你们了...”

    说实在的，收拾一个张磊真的一点意思都没有，倒不如趁着这个机会在街坊之间刷一波好感，这事也就过去了。

    张磊看着四周的人群，又看了看站在旁边的军官，一张脸上满是不甘！

    “今天算老子栽了，陈阳，你别得意，咱们走着瞧！”

    说完，张磊便起身朝着济世堂的大门走过去，一把夺过了伙计手里的抹布，便开始擦济世堂门前的污垢！

    陈阳倒是没想到张磊能这么痛快的去给他打扫卫生，对于他的威胁，他只当是放了个屁，根本连理都没理，直接转身招呼围观的病人开始排队看诊。

    胡秀风坐进诊台不提，陈阳带着贺宇旸便进了里间。

    “陈阳，明天我们就要启程回帝京了，爷爷让我过来跟你说一声！”贺宇旸坐在陈阳对面，十分郑重的说道。

    “明天！？”陈阳微微愣了一下，“贺老的元气还没彻底恢复，非得现在走吗！？”

    贺宇旸点了点头，“要不是爷爷的身体还没恢复完全，恐怕早在几天前就要走了！”

    帝京那边没有老爷子坐镇，再加上有人恶意造谣说老爷子已经死在了江南，不少大家族都坐不住了，尤其是帝京杜家，几乎已经迫不及待的想要吞并贺家的产业了！

    陈阳沉吟了片刻，好似是做出了什么决定一般，“回去也可以，不过必须得有随行的

    医生，实在不行，我就陪你们走一趟...”

    有他在，老爷子绝对万无一失！

    贺宇旸闻言感激的看了陈阳一样，“那倒不必，爷爷昨天刚做的检查，除了精神头还没恢复之外，各项数据都十分稳定，放心吧，帝京那边已经派了一整只医疗队过来了，再加上专机接送，两三个小时就到帝京了，不会有事的！”

    贺老爷子还是个先天巅峰的高手，就更不会轻易出事了！

    陈阳点了点头，“那我就祝你们一路顺风了，到了帝京如果有需要我的地方，尽管开口！”

    “我不会跟你客气的！”说着，贺宇旸便在陈阳胸口处捶了一拳，“你也一样，遇上了麻烦尽管报我们贺家的名号，就算是天塌下来，贺家也给你撑着！”

    贺家欠陈阳的太多了，哪怕是拼上他贺宇旸的命都还不清！

    “对了，再过几个月，华夏军区大比就要开始了，你作为天海军区风暴小队的特种兵，必然会出战，到时候咱们痛痛快快的干一仗，干完了我请你喝酒！”

    一提到部队的事，贺宇旸眉飞色舞。

    “那到了帝京你可得罩着我。”陈阳微微一笑。

    两人又闲聊了几句，贺宇旸这才带人离开。

    闲暇下来的陈阳再次坐进了诊台，病人们一看陈阳开诊，立马蜂拥过来，胡秀风再次成了没人关心的主。

    “大姐，你这是风寒湿热，两两相交之下导致的关节疼痛，我给你开一副膏药，是我们济世堂自己调配的，贴一个星期就能恢复了。”

    “老大妈，您这病可不是头风病，是当初坐月子没做好，脑袋受了风，我开几服药，吃上一个月。”

    “小姐，你这是体虚造成的月经不调，吃几服药调理调理就好了...”

    一直忙到下午四点多，陈阳才终于将面前的病人诊治完毕，而在这时候，济世堂大门口的油漆和鸡蛋烂菜也都收拾的差不多了，陈阳这才放满身狼狈的张磊和王芮离开。

    “这该死的小中医，我绝对不会放过他的！”

    张磊打开车门坐上了不远处的汽车，一脸愤恨的看着济世堂的大门口！

    “张大少，你可一定不能放过他啊...”

    王芮哭得妆都花了，工作丢了不说，今天还被迫打扫了一天卫生，腰都直不起来了，她什么时候受过这种委屈啊！？

    “哼，你放心，今天晚上我就让他付出代价！”

    说着，张磊掏出手机，拨通了一个极为熟悉的号码！

    “喂，鹏哥...”

    一边打着电话，张磊将汽车缓缓地开了出去。

    陈阳看着逐渐消失在街头的汽车，无所谓的耸了耸肩，希望他别来招惹自己吧，就算是杜昊天他都敢打，还别说是他一个小杂碎了。

    很快到了晚上，陈阳刚准备回家，手机就响了起来。

    “陈阳，在哪呢！？我约了吕尘，咱们一起出来喝点！”

    打来电话的是方杰，今天他已经正式入职附属医院了，准备把一个宿舍的兄弟叫出来，好好喝一杯！

    陈阳听着方杰自信的声音，微微笑了笑，“好啊，你可不许小气，今天老子可要吃大户

    ！”

    “敞开了吃！”方杰哈哈一笑。

    “那行，半小时后，江边大排档一条街见！”

    江边的大排档几乎是每个城市必备的夜宵点，消费不高，档次不高，但气氛确实任何地方都比不了的！

    畅想一下，夏季的夜晚，兄弟几个光着膀子在大排档的马扎上坐着喝啤酒，一边喝一边吹牛逼，时不时的还有几个拉着音响点歌卖唱的小姑娘，这种气氛，简直绝了！

    约好了吃饭的地点，陈阳就开着车去了，当他到那的时候，吕尘和方杰已经找好座位喝茶嗑瓜子了。

    “这呢！”

    方杰朝着陈阳招手，吕尘则是吩咐小伙计开始上菜上酒。

    “吕老大，我可好些天没见你了，你忙什么去了！？”

    刚一坐下陈阳就看向了吕尘，原因无他，只因为吕尘脸上写满了疲惫。

    “嗨，我能忙什么，原石呗。”

    小伙计搬过来三箱啤酒，吕尘挨个给陈阳和方杰打开，“上次不是跟你提过嘛，我在缅甸那边找了个原石渠道，价格低品质好，最近这段时间都忙着跟他做交易呢...”

    “老大，你行啊，连跨国生意都做了！？”方杰不知道里面的门道，哈哈一笑，便跟陈阳两人碰了一下瓶子。

    三人咕嘟咕嘟往下灌着啤酒，陈阳有些担忧的提醒吕尘：“缅甸那边原石管制比较严格，你可得小心点。”

    “放心吧，哥哥我心里有数，过几天亲自去一趟，也好把买卖定下来！”

    “你要亲自去！？”陈阳一听，喝酒的手便顿了一下。

    “是啊，那边卖家说了，必须见到人才肯放货，不见个面他们不踏实...”

    听着这话，陈阳的眉头微微皱了一下，“那你多加小心，我可听说那一片不太平...”

    “唔，不提了，喝酒...”

    吕尘不想多说，可见这段时间把他弄得多烦。

    烤肉烤鱼什么的挨个上了一遍，三人就这么坐在马扎上吃了起来。

    然而他们没发现，就在大牌唐尽头的一个T字路口，一辆汽车缓缓地停了下来！

    “妈的，老子看你今天死不死！”

    一道无比阴冷的声音从男子嘴里传出来，不是张磊还能是谁！？

    紧跟着张磊的车出现，三四辆面包车也跟了过来，几乎没有任何停留，朝着大排档的方向就驶了过来！

    突然出现的引擎声引起了陈阳的注意，眼角微微一撇，就看到了不远处的那辆汽车！

    看来这张磊是真不准备好好活着了...

    微微一笑，陈阳抬手就把那瓶啤酒给喝了下去！

    三人继续聊着，可就在这时，一阵急促的刹车声传来，四辆面包车就稳稳地停在了大排档的门前，十几个描龙画风的混子也从车上钻了下来！

    周围的食客看着这一幕，纷纷不由自主的往后缩了缩，胆子小一点甚至已经起身去结账了。

    “你就是陈阳！？”

    为首一个男子二十七八岁，一头长毛弯弯曲曲的披在肩膀上，黑色的紧身背心严严实实的裹着上半身，唯一露出来的就是身上那片淡蓝色的纹身！

