    “是嘛？那就欢迎诸位，前来讨伐，看看是最后，我等消亡，还是你们，万劫不复。”

    云暮挽看着那个方向开口。

    以众人的实力，就算是云暮挽说得再小声，他们也能听得清清楚楚。

    果然，说完，众人的面色陡然一变，变得格外凝重，大家的面色都极为难看，然后，一看见站在云暮挽身侧的北冥渊，便是冷哼了一声：“你们等着！”

    众人心中忌惮，鉴于之前的教训，现在根本就是不敢多留，说完，便是连忙转身离开。

    云暮挽看着众人离开的背影，手中无数道符文闪现，浮生笔出现，在她的掌心悬浮，她的指尖鲜血出现，在符文闪现的瞬间，将之染红，而下一瞬，那符文就是追随着前方的域主而去！

    趁着他们还不注意的时候，直接进入了他们的体内！

    北斗七星。

    同气连枝。

    大道符文之力，以她神血为祭。

    将星阵放在了众位域主身上，只要他们回到各自的领域，星阵开启，北斗七星相连接，他们举兵进攻动乱之日，便是风域开启之时！

    云暮挽心中终于是松了一口气，她看着自己的星阵落下，现在只是感觉到了眼前一片黑暗，她的身躯无意识地朝着后方倒下，最后，落入了一个温暖的怀抱。

    昏迷的最后一刻，只听见男人低沉的话音道：

    “睡吧。”

    只听见了简单的两个字，云暮挽就是因为神力耗竭有擅自动用术法支撑不住了就晕了过去。

    北冥渊稳稳地将人接住，他看着怀中的人，眼中意味不明，不知道是在想着什么……

    而此刻，另一边——

    某处森林当中，月月骑在一只威武雄壮的银狼王身上，天真无邪地偏头询问道：

    “映清哥哥，你说，我为什么还没有找到帝渊哥哥啊？”

    “已经属于天道的人，来无影，去无踪，很难找。”白映清如实回答，声音是一如既往的冷淡。

    “噢，这样啊。”月月似懂非懂地点了点头，她出来找了好久，但是都没有找到。所以两人就来了这里历练，林中大大小小的魔兽都被打完了，依旧是没有一点踪迹。

    月月是有点为难，正在苦恼之际，四面八方传来了一点奇异的波动，来自于各大域主的气息展露，神界三十六域之中，皆是有所动荡！

    白虎面色一冷。

    “这是怎么了？”月月疑惑开口。

    “那些域主出来了，他们回到了自己的领地。”白映清如实回答。

    “那他们岂不是又要为难娘亲？”月月的小脸顿时一皱。

    “不怕，那我们现在回去，助战你家娘亲，好不好？”白映清看着她一张小脸皱起，不知道为什么，面上的冰冷稍加缓和了一点，伸手摸了摸她的脑袋，有点哄人的意思。

    怎么回事？

    “好。”月月闻言，眼眸一弯，这就是露出了笑容。

    两人决定好，刚准备离开之际，林中几道声音就是响起道：

    “听说了吗，有人冒充神女大人！”

    “是真的吗？”

    “真的，各大域主现在都在讨论要怎么样将这个假冒的神女给拿下呢！”

    “是呀，我也听说了，各大域主已经在集结人马了，讨伐大战马上就要开始了！”

