    “请您一定要抓紧时间！”

    在那身披“正义”大衣的男人身侧，一名海军忍不住催促道。

    作为海军士兵的他真是太难了，竟然别安排通知这位大将，总所周知这位大将，一直都是上班打卡的存在。

    走起路来，不慌不忙，要想快也可以，你发个炮弹我踩过去可好？

    “居然大中午召集~还真是差使人呢！还好我没有睡午觉呢！”

    大将黄猿很是慢条斯理的说道。

    “黄猿大将，请您务必要快点，元帅刚特意嘱咐我一定要一直催您，毕竟这次的对手是白胡子！”

    “好可怕啊~既然是白胡子，那就没有办法了呢！”

    于此同时，在元帅的办公室内，除了那稳如泰山坐于高位的战国之外，还有一人站在办公桌前。

    此人，正是三大将最后一位的，赤犬！

    作为“正义”的代名词，赤犬是可以舍弃任何东西，将海贼消灭的存在。

    不过~赤犬身上那带花的衬衫，还真是与他的性格一点都不般配，就好像是一位爱带着其他大妈跳广场舞的大爷！

    “我觉不会让白胡子那个家伙，将艾斯救走！”

    “嗯！”

    战国双手杵着下巴，望着赤犬离开了房间，暗自沉思起来。

    思考着所有白胡子海贼团能够到来的方式，以及一些突然出现的应对策略。

    不过，不管发生什么，只要海军中有卡普这个老混蛋在，精神支柱就在，海军就不会倒下！

    只是……到现在这个混蛋，竟然还在这吃仙贝……甜甜圈，他这是在报复我么？

    战国无语的望着，在那边沙发上无所事事，就光是干吃的卡普，不由得叹了一口气。

    还好，他的正义让他倾向海军这边，如若不然，那今日马林梵多可就彻底糟了！

    就这样，海军最高战力三大将，以及王下七武海，众多海军中将，十万海军摆下了最强阵势，迎接未到来的白胡子海贼团！

    马林梵多上的众多海军亲属民众们，此时却是被转移到了香波地群岛之上。

    而这些的面前正有着几个超大屏幕，正在关注着马林梵多事件的进展。

    世界各地的记者们全都在这里汇聚一堂，准备纪录第一手消息撒布全世界。

    所有记者们望着那高架上的处刑台，皆是瞠目结舌，在这宏伟的阵势下，白胡子真的会来么？

    在元帅的办公室内，战国与老伙伴卡普也像是商讨过什么。

    卡普的脸色极为的阴沉，拳头紧紧的攥着，坐在沙发上身躯止不住的颤抖着。

    嘴中叼着的甜甜圈一直没有咬下去，嘴巴缓缓的张开，眼中已然闪烁着晶莹，眼睛随即紧紧的闭合起来。

    “克洛克达尔那个家伙，七武海除了那个混蛋蒂奇之外，就差他一个还没到。

    就算是他将那些超新星赶到香波地群岛，这个时候也应该到了，他难道也有什么阴谋不成？”

    战国揉着额头，看向了那能帮他分担压力的“老伙伴”山羊，暗自揣摩道。

    “报告，元帅，王下七武海克洛克达尔已现身，他……”

    突然门外传来一名海军略有些尴尬的汇报声。

    “他在哪儿？”

    “嘎达~嘎达~”

    伴随着一阵脚步声，诡异的笑声从门口与传来：

    “咯哈哈哈~元帅战国，背后讲人坏话，可不符合你这元帅的身份呢！”

    在那名海军的身后，缓缓的走出了一名身穿黑色西服，身披毛皮大衣的男人，此人正是克洛克达尔！

    克洛克达尔到此，自是因透明镜世界的穿梭功能，而这穿梭功能则是需要一定的界域！

    很显然，那座破军舰已经距离海军基地马林梵多并不太远了！

    “克洛克达尔，你一直在马林梵多？”

    战国没有管克洛克达尔的冷嘲，而是疑惑的问道。

    “果然不管什么都瞒不过你这‘智将’，那几位七武海可是一直都看不起我，我又何必现身自找没趣？你说是么？战国元帅！”

    克洛克达尔很是随意的坐在了一旁的沙发上，将桌子上的甜甜圈拿起，一点都不客气的吃了起来。

    而那在旁边坐着的正是那鼻子冒泡的卡普，就在克洛克达尔落座的瞬间，卡普那鼻涕泡骤然爆开。

    旋即，那一双苍老的眼睛缓缓的睁开，懵懵的看向了一旁的克洛克达尔：

    “呃……你这个混蛋是什么时候进来的？”

    “咯哈哈哈~卡普中将，我是什么时候进来的，您手中的甜甜圈，应该比我更清楚吧！”

    克洛克达尔扫向了卡普手中，那有着一排牙印的甜甜圈笑道。

    “哈哈哈哈~你这个温度很高的沙漠皇帝，很不适合说冷笑话呢！难道甜甜圈还会说话不成？”

    卡普的顿时放声大笑道。

    “好了，时间也差不多了，我们一起出去吧！”

    战国看了看两人，旋即从座位上站起眼神坚韧的讲道。

    整个马林梵多都弥漫在紧张的气氛当中，数不尽的海军正在军舰上，以及陆地上忙碌着。

    他们正在搬运着大量的弹药，以及炮弹，这次对手是白胡子，他们不得不做好全免的准备，每个人都马虎不得。

    在台上，也有着一名中将正在大声高喊着，在说着站前鼓舞士气的话。

    毕竟这里可是有着十万海军，就算是对面是白胡子，也绝不可能攻破马林梵多！

    此时，在马林梵多岛屿的周围，正围绕岛屿的是装备极其精良整整五十艘巨大战舰！

    而直面海军基地的码头之上，站着十名硕大的海军中将，他们的实力皆是中将中的顶级战力。

    在码头之上那无数海军中，也拥有着一整排的海军中将、少将等将领！

    透过港口可以见到，守在海军港口最前列正是刚走出的五名实力强大的“王下七武海”！

    而随之在处刑台下方走出的则是三名在海军之中拥有绝对声望的存在，三大最高战力，三大将！

    “这股窒息的压迫感，三大将，真是太强了！”

    “赤犬大将、黄猿大将、青雉大将，全都在此！咕咚~”

    当三名海军大将坐在那三个特殊位置时，一众海军不由得为之惊叹。

    随着几人的出现，一众海军不由得放声大喊起来，顿时喊叫声如海啸一般震慑整个世界！！

    “喂~你们快看，处刑台上方有人出现了，那是……‘火拳’波特卡斯·D·艾斯！！！”

    ………………

