    第126章用魔法打败魔法

    上一世，是秦可可傻，任由顾恒宇摆布。

    而如今，经历过一次生死之后，秦可可看清了一切。

    面对顾恒宇的无理要求，秦可可只觉得可笑：他跟自己摆烂是吗？

    很好！那她只能用魔法打败魔法了！

    深谙顾恒宇的性格，秦可可也弱弱地开口：“恒宇，今天咱们当面把话说清楚吧！”

    深呼吸一口气之后，秦可可说得极其干脆：“以后我们不要再见面了！也不要再藕断丝连了！我累了……”

    【她要摆脱牵制？不可能！】

    【秦可可只能是他——顾恒宇的！】

    【只能他抛弃她，她绝不可背叛自己！】

    此时的顾恒宇已经不能用‘可笑’二字来形容了！他竟然觉得是秦可可背叛了自己！他竟然有些生气，说话变得大声：“秦可可，你是几个意思？你是要背叛我吗？”

    压抑心中的怒火，秦可可摆出无辜状：“我想了很久很久，恒宇，我们是没有结果的！不如——早日结束这该死的孽缘吧！”

    “祝你跟姐姐幸福！”说完秦可可不给对方任何解释的机会，扭头直接走人。

    原地的顾恒宇愣了片刻，顿时怒不可遏，直接追了上去：“秦可可！我最后给你一次机会：你真的要跟我断绝关系吗？”

    【呵——她那么爱自己！肯定不会！】

    哪知道，一切完全出乎自己的预料，秦可可竟然点头了：“对不起！恒宇，我们以后真的别见面了！”说完，她狠狠地甩开了顾恒宇的前置，大踏步离去。

    躲在远处目睹了一切的朱妍萌则陷入了更深的怀疑中：剧情的走向好像和秦楚淇说得完全相反啊！这确定不是顾恒宇在倒贴秦可可吗？

    而此时，原地的顾恒宇彻底石化，他久久没有动弹：

    【秦可可这是怎么了？她竟然彻底脱离自己的掌控了！难道——她真的爱上了顾墨凛？】

    【不可能！她对我的感情可不是一天两天！3年多的感情，不可能说放弃就放弃的！】

    【嗯！她也就是一时冲动，过两天肯定又巴巴地倒贴上来了！】

    ……

    殊不知，这一切完全出乎了顾恒宇的意料之外！

    时间一天天过去，秦可可竟然杳无音信。

    甚至，顾恒宇主动发消息，竟然被拉黑了。

    再打电话，也是一直无人接听。

    那一刻，顾恒宇的胜负欲彻底被激怒了：“不行！我绝对不能让她变成顾墨凛的女人！”

    起身，刚欲寻秦可可而去，却被迎面而来的秦楚淇撞了个正着。

    “恒宇，你急匆匆地去哪？”

    顾恒宇哪敢实话实说，只是撒谎：“我——去公司，有点急事，需要立刻处理！”

    结果刚出门则给陆飞打了一通电话：“陆飞，你是秦可可的经纪人，你跟她在一块吗？”

    陆飞看了一眼不远处拍摄的秦可可：“在呢！怎么了？”

    “把定位发我！我这就过去！”刚要挂了电话，转念一想，要是闹出绯闻就完蛋了！顾恒宇急忙改口：“秦可可大概几点收工？”

    (本章完)

