    八月初一。

    江南七怪收拾停当，带着礼物，一大早离开泸溪，不到巳时便已来到了铁掌峰的山脚。

    早有帮众守在那里，见到七人，便有两名魁梧汉子迎了上来。

    两个汉子皆是脚步轻盈，双手掌刃上积了厚厚的一层老茧，可见铁砂掌功夫都已经颇有火候，应当是两个头目。

    七人知道裘千仞武功高强，早料到他不会亲自来迎接自己等人，但真看到他只是派两个头目在山门口迎接，心中还是有些不痛快。

    不过他们心中有自己的小盘算，所以并没有发作出来。

    七人跟着两人身后，沿着山道蜿蜒而上，并没有多少交流，各自用心观察山间的道路细节，为晚上的行动做最后的准备。

    他们这十余天早将周边的道路观察探听清楚，只是近山五里，各路口都有铁掌帮的好手潜伏守卫，他们弄不清山中情形，这次拜山，趁机探明山中情形，便尤为重要。

    山路盘旋，每隔几十米便有一处转折，转折处都有铁掌帮众守卫，见到众人，也不说话议论，纪律颇为严明，不似寻常帮派那帮随意。也不知向来如此，还是得了上面的叮嘱。

    众人绕行了差不多一里的路程，正行至一处山梁处，视野开阔，柯镇恶的耳朵一动，突然指着一个方向道：“那里有什么？”

    众人循声望去，之间远处山间松树顶上，有一个人影在树冠上奔跑，从一株树顶，跨步落在另一株树顶上，犹如在平地行走一般，行云流水，踏步而上。

    带路的两名铁掌帮头目，脸上的古怪之色一闪而逝，其中一人解释道：“那是我们家帮主，前些日子外出，想是知道七位今日前来，所以走近路赶回。”

    韩宝驹道：“那哪里是路，你们家路居然修在树冠上么？”

    朱聪道：“我只当轻功能做到飞檐走壁已是不凡，草上飞也不过是短途而已，水上漂已经是人力难及，没料到居然能够在树冠上如履平地，这，名不虚传，果然名不虚传！”

    柯镇恶心眼不能及远，看不到那人的身姿，但他却听到金属摩擦的声响，像是前世缆车上山下山时，摩擦的声音，料想这铁掌帮依山建寨，或许也有这样的机关也未可知。不过他留意到了刚才两名头目的表情，心中不免又有些其他的猜测，暗道，若真如自己所想，那今日之事，成功的把握就更大了。

    于是他不动声色的点了点头，并没有将猜测说出。

    众人又走了约莫一刻钟的时间，九人终于来到了主峰之下，铁掌帮的山门所在。

    铁掌山形似一个竖起的手掌，在当地人的口中又叫做猴爪山，山腰处分出五座山峰，排列得就和五根手指一模一样，中间的最高，两旁顺次矮下来，最奇的是每座山峰又分三截，就如手指的指节一般而主峰就是那根中指。

    铁掌帮将山门建在中指之下，两边各有山路通往其他四座山峰，若是遇到围攻，便可走这些小路逃避，若是想坚守，也可通过寨子后面的小路，退入中指峰的第一指节处，那里有山间清泉，只要粮草充足，坚守半年，便什么敌人也没耐心再打下去，只好退走。

    当初朝廷十万大军攻山，山寨告破，残余帮众便是这么坚持下来的。

    七人等在山门处，没一会便听里面传来一声爽朗大笑，跟着便见一男一女两人在四五名帮众的簇拥下迎了出来。

    为首的男子看上去不到四十，身披黄葛短衫，手挥蒲扇，看到七人，笑道：“久闻江南七侠大名，今日能来我山上做客，裘某人实在荣幸，寨中已经备下酒席，还请入内。”

    朱聪上前拱手抱拳，道：“裘帮主客气了，是我们叨扰了才是，略备薄礼，还请笑纳。”

    南希仁便将挑子里的礼物呈上。

    裘帮主也不上前查看，直接让身后的帮众接过，才道：“诸位客气了，请……”

    他身边的女子也跟着伸手摆出恭请的姿势，道了声：“请”

    女子穿一身淡绿劲装，眉目清雅、肤色白里泛红，体态婀娜，丰腴轻灵，腰肢纤细，甚是娇美，看上去年纪不大，但举手投足间却有一种舍我其谁的飒爽英气。

    就连南希仁这样的性情木讷的人都忍不住多看了两眼，就更别提韩宝驹和全金发他们了。

    众人跟着裘帮主进了大堂，果然看到一桌丰盛酒席。

    大伙分宾主坐下，那女子就坐在裘帮主旁边，众人猜测那女子身份，不止他是帮主的妻子还是小妾。

    裘帮主似是猜到众人心中疑问，便介绍道：“这是小妹，裘千尺，听说七位英雄光临硬要过来看看，倒是让各位见笑了。”

    众人连道不敢，朱聪摇着扇子，赞道：“裘姑娘光润玉颜，华容婀娜，气质冷艳清雅，宛如水中青莲，卓尔不群，华而不妖，倒是我们几个粗人，冒犯了才是。”

    裘帮主笑道：“朱兄弟谬赞了，我这妹妹刁蛮任性，平时喜欢胡闹，给自己取了个铁掌莲花的绰号，倒是让朱兄弟见笑了。”

    朱聪道：“看来是英雄所见略同，莲花者，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，和裘姑娘的容颜气质倒是绝配。”

    七怪这次上山，自有目的，所以朱聪绝不吝啬赞美之言，况且裘千尺的容颜的确美貌，朱聪的夸赞倒也有三分真心。

    铁掌帮里都是一群江湖草莽，大老粗，裘千尺平日被他们称赞，最多是“好美”、“仙女”之类的庸俗词句，哪里有朱聪这般引经据典，她心中高兴，也不掩饰，脸上泛出笑容，果真若青莲绽放，美艳不可方物。

    柯镇恶此时心中可不平静，他实在没法把眼前这个美丽动人的女子，和他印象中那个，形容枯槁，状如厉鬼，心狠手辣的裘千尺联系到一起。

    这哪里是裘千尺，就算是公孙绿萼也没这么好看吧。

    不过再一想，既然能生出公孙绿萼那样好看的女儿，想必年轻时候的裘千尺的姿色也不会差到哪里去。

    众人不知他心中所想，看到笑起来的裘千尺，更加美丽动人，朱聪自是不吝赞美，裘帮主自然也对朱聪的文采大加赞扬。两边互相恭维，推杯换盏，一顿饭吃得是宾主尽欢。

    等到酒足饭饱，裘帮主命人撤下席面，就在大厅内喝茶谈天，这才问起七人来湘西的原因。

    朱聪道：“我们兄弟前些日子得了一门武功，练成后刀枪不入，看起来颇为厉害，但是修炼时却颇为消耗资源，听说西南之地，草木丰茂，灵药遍地，便过来看看，不想惊扰了贵帮，这才上来拜访，还请裘帮主不要怪罪。”

    这是江南七怪商量好的说辞，意在遮掩此行的目的。

    裘帮主好奇道：“不知道是什么样的武功，能得到江南七侠的称赞？”

    柯镇恶有心试探这个裘千仞的真假，便道：“自是比不上贵帮的铁掌水上漂的绝世武功，我这五弟才练了不久，如今才勉强入门，若是裘帮主能指点两手，必当受益匪浅，老五。”

    张阿生听到自家大哥的话，便从椅子上出来，站到大厅中央，朝裘帮主和裘千尺抱了抱拳，道一声“献丑了”

    便开始演练起“金刚铁布衫”，他已经将金刚腿、铁壁功和铁头功练至小成，此番操演起来，全身肌肉鼓胀，本就雄壮的身躯又大了一圈，端的是威风凛凛。

    金刚腿跺在地上，大理石的地面顿时裂开了一道道口子。

    等将配套的拳法腿法演练一遍之后，张阿生并不收功，再度抱拳行礼道：“请指教。”

    裘帮主大笑一声，称赞道：“虽然不是最顶级的外门硬功，但朱兄弟天赋异禀，使出来倒也力度十足，不过嘛……”

    他一边说着，一边起身，朝前迈了两步，每一步落地，脚下的大理石便深深的陷入地面，再提起时，便形成一个脚印形状的坑洞，约莫两寸深，众人看去，便见那两个洞中的大理石早已成了石粉，如此脚力，比之张阿生的金刚腿不知强了多少倍。

    便连柯镇恶的心眼都没看出这两脚有什么玄虚，心下不由又狐疑了起来。

    裘帮主丝毫不在意众人的惊叹，两步之后，便不再破坏地板，他走到张阿生身边，道：“这功夫能够爆发人体气血，短时间内爆发出绝大的威力，寻常的打穴功夫，对其效果甚微，但气血流转自有其自己的轨道路线，若是被人看破……”

    他话音一顿，手掌飞快在张阿生的胸下三寸处一戳。

    才接着道了句：“破之不难。”

    张阿生躲避不及，但看对方力道似乎不大，所攻处也不是要害，便运劲护身，想来不至于受伤。

    哪知随着对方这么一戳之后，张阿生身上的气血顿时一滞，鼓胀起来的肌肉顿时缩了回去。

    裘帮主哈哈一笑，又退回座上。

    众人纷纷惊呼出声，韩小莹更是直接冲了出去。

    张阿生摸了摸被戳中得地方，并不觉得疼痛，又活动活动身体，也没感觉不适，再次鼓动气血，身体照样鼓胀起来，跟之前并没有什么不同。

    他摸了摸脑袋，神情疑惑道：“奇了，这是怎么回事，刚才怎么就突然散功了？”

    裘帮主道：“但凡铁布衫，必有罩门，气血爆发越强，被击中罩门便越危险，你这功夫练得还不深，罩门无法隐藏，所以被我轻轻一戳就破了，若是我同时将内劲打入你体内，你必然是爆体而亡得结局，所以这么功夫大成之前，还是不要轻易在高手面前使用了。”

    七人闻言果然面色大变。

    柯镇恶本以为替自己这个五弟找了一门好功夫，虽然中毒后发作会快些，但若是不能破防，毒不毒的便无所谓了，没想到这功夫居然还有这么大的隐患。

    到了此刻，他也不得不推翻了先前的猜测，暗道，这人有如此武学见识，看来并不是裘千丈冒充的。

    却不知裘千丈武功虽然不高，但是见识却绝不比他弟弟裘千仞来得少，当年上官剑南号令江南武林，各路高手云集铁掌帮，裘千丈什么样的武功没见过，只是他没有修炼到铁掌水上漂的高深内功，所以内力平平，但真的交起手来，此刻江南七怪，也只有柯镇恶和朱聪才能稳胜，南希仁或许还要差上三分，其余人更是远远不及了。

    柯镇恶对裘千丈还停留在荧幕中的认知上，自然做出了错误的判断。

    裘千尺见自家大哥难得用见识露了把脸，也有心在外人面前展露一番武艺，便上前道：“这功夫虽然有些弊端，但是也非一帮人能轻易看破的，大家自也不必在意，至少小妹我是绝对看不出来的，我倒是对张五哥的力气颇为敬佩，不如指点小妹一番。”

    朱聪道：“这功夫既有破绽，那便没什么好比的了。”

    裘千尺道：“我们只拼掌力，不比其他。”

    朱聪道：“那老五你便跟裘姑娘请教一番吧。”

    众人退回位子上，只留张阿生和裘千尺在场内。

    张阿生运起铁壁功，双拳凸起，摆出招架的姿势，裘千尺道一声“得罪”，便抬掌打向张阿生的拳峰。

    张阿生只觉裘千尺一掌拍出，掌上劲风袭来，颇有压迫之感，知道不可小觑，脚下马步一挺，更增了三分功力。

    只是这铁掌功夫又岂同寻常？

    铁掌帮开山建帮，数百年来扬威中原，靠的就是这套掌法，铁掌功在武学诸派掌派之中向称刚猛第一，到了上官剑南与裘千仞手里，更多化出了不少精微招术，只是此刻单比功力，诸多精妙招式便不需展示，裘千尺得了裘千仞的亲传，功力以颇有火候，她有心炫耀，这一掌便不留手。

    众人只听一声巨响，宛如金铁交击，裘千尺被巨大力道反震回去，倒退了三步，而张阿生则直接退后了七步，且他的拳头上却留下了一道血口，宛如被刀斧劈砍过一般。

    朱聪赶紧扶住张阿生，检查了一番，发现骨头没什么大碍，也没有什么内伤，不由放下心来，赞了一句：“好铁掌！”

    只是又看他拳头上满是鲜血，又忍不住对裘千尺生出几分怒意，于是道：“铁掌水上漂果然名不虚传，裘姑娘年纪轻轻竟有如此掌力，却不知这轻功又有裘帮主几分火候？在下不才，倒也想领教一番了。”

    裘帮主闻言，正想说什么，裘千尺便笑道：“我只学到哥哥的三分本事，如果朱二哥想看，小妹便献丑了”

    说着脚掌在地面一触，身体瞬间弹射而出，竟没有丝毫声响。

    朱聪见对方攻来，折扇一收，迎了上去，眼看就要撞到对方的掌上，身体却忽然转了个圈，绕到了裘千尺的身侧。

    裘千尺没料到他居然有此高明的身法，不由暗暗叫好，脚下发力，身体轻盈无比的跟着转向。

    两人就在大厅中，你追我赶，裘千尺的水上漂轻功造诣不浅，只是这轻功更适合轻身和长途奔袭，小范围的辗转腾挪却比不上朱聪的凌波微步了。

    江南七怪自得了这套步法之后，勤学苦练，其中朱聪的心性和功夫和这套步法最是契合，韩小莹虽走的最好看，但功力和招式都还差些，柯镇恶功力虽深些，速度快些，但临场变换却没有朱聪灵动。

    只是这套功夫在使用时颇耗内力，若是能够走完完整的一圈，非但不消耗内力还能有所增益，但若走不完一圈，反而对经脉颇有压力。

    朱聪和裘千尺互相追逐闪避，自然不能像练功一般走圈，时间一长，自然会落到下风。

    他自己心知肚明，自然不会纠缠太久，只是对方铁掌也不是自己能够招架得住的，所以他也绝对不会和对方的手掌硬拼。

    两人纠缠好一会儿，朱聪突然发现对方一处破绽，瞬间踏出一步，落在“大过”的方位，正好是裘千尺的背后，他伸手一拂，谁知裘千尺猛得转身，铁掌正好停在他脖子前，劲风如刀搬，吹得他脸生疼。

    “承让了”裘千尺收起铁掌，微微一笑，道：“你的这套轻功，的确精妙，乃是按照六十四卦方位而行，我既已看破，卖了个破绽，你大意之下，就必败无疑了！”

    朱聪摇头叹了口气，抱拳道：“裘姑娘果然厉害，朱某佩服，是在下输了。”

    裘千尺正要再谦虚两句，却听上手的裘帮主道：“不，是小妹输了。”

    裘千尺正奇怪，便听裘帮主道：“你自去房中照照镜子，看看你的后背便知道了。”

    众人闻言都看向了裘千尺的后背，只见淡绿色的绸缎上，不知何时却多出了一朵红色的莲花。

    原来朱聪扶起张阿生的时候手上沾到了他的血，刚才绕道裘千尺身后时，竟在一拂手的刹那，画出了一朵惟妙惟肖的红莲，除了柯镇恶和裘帮主外，其余众人一时间竟都没有察觉。

    PS:有事耽搁了，今天两章合在一起发了。五千字大章，求推荐票月票和打赏。另外，新的一个月又到了，大家的免费投资额度应该也刷新了吧，没投资的赶紧投资一波，还有两天，就能获得连续三十天日更三千的回报了。

