    管家来到了月笙的院子里来请月笙。

    刚泡完脚的月笙嘴角一勾，垂眸浅笑：“好。”

    为什么少夫人看上去一点都不惊慌？管家心中疑惑不已，却不敢表现出来，连忙领着月笙来到了前院。

    纪老爷正在殷勤讨好着，想让两位爷进来喝杯茶，但很显然，对方根本看不上这样的小门小户。

    听到脚步声，几人回头，看到月笙从里面款款走出。

    她身着水蓝色暗纹长裙，黑色瀑布一般的长发被随意挽了挽，面容温婉清丽，尤其是一双水眸烟雾澹澹，美不胜收，第一眼看过去，竟让人有些移不开眼。

    纪家二位长辈还是第一次见到月笙这般，即便是不喜欢她，也不由得惊艳了一瞬。

    可是惊艳过后便是莫名的愤怒。

    “月笙！”纪夫人的声音有些严厉，“这两位爷找你，你做什么了？”

    月笙淡淡看了一眼纪夫人，像是在看一条乱叫的狗，根本不想搭理她。

    她直接走到了那两个男人的面前，含笑着点了点头，软声道：

    “是沈大帅找我么？”

    其中一人点了点头，开口道：“我们也只是按照沈爷的吩咐，和夫人拿回他的东西罢了。”

    月笙轻笑了一声，心道沈长安倒是不傻，这么快就能知道是她拿的，而且还能查到她，直接派人找上门来。

    可是，不出面就想让她还东西，怎么可能呢？

    “沈大帅的东西被我捡到了，让我还回去，都没有一点诚意的么？”她笑得温软可人，没想到说出来的话却这么不客气。

    纪老爷和纪夫人瞬间就白了脸色，连忙呵斥道：

    “月笙！你这是说的什么话！你拿了大帅的什么东西，赶紧还回去！”

    纪家人被月笙的话吓得半死。

    军阀是什么？说俗点就是土皇帝，哪怕就算当街抢一个女学生回去当姨太太，又或者随意杀人，也没有人敢说话的。

    沈大帅和别的军阀不太一样，虽说是土匪出生，但恶行只存在于传闻中，民间对他畏惧但没有到闻之色变的程度。

    然而即便沈大帅不做当街杀人或者强抢民女的事情，那也是一手遮天的大帅啊！

    可月笙只是含笑着看着那穿军装的两人，直接对纪家两位的话选择性耳聋了。

    沈大帅的两个手下也没有预料到会出现这种情况。

    其中一个性子急一点的皱了皱眉，忍不住抬手摸上了腰间的枪。

    但另一个人轻咳一声，阻止了同伴的动作。

    毕竟，沈大帅吩咐他们来的时候，难得加了一句“不可动粗”。

    “那夫人想要什么？”男人问道。

    月笙笑道：“我什么都不想要。那可是沈大帅，怎么能让大帅派人前来拿呢。我最近脚伤，行走不便，等伤养好了，一定亲自登门，将东西给大帅送过去。”

    男人皱眉：“夫人的意思，是现在不想还了？”

    打过仗的男人们气质总归是不一样的，这样脸色沉下来的时候，一股狠厉的感觉便扑面而来，若是寻常妇人，早就吓得不敢大声说话了。

    可是月笙却微微仰头，笑着直视两人，气质明明温润如水，却没有半点被压制的意味。

    她没有否认，只是温柔地重复了一遍：“过几日，我一定亲自送过去。”

    两个男人眼神交流了一下，决定先回去和大帅禀告一下。

    若是大帅没有交代最后那句话，他们恐怕已经用枪指着月笙的脑袋了。

    “那总督府就等着夫人了。”

    两个男人留下这句话，转身就走。

    大门关上，月笙愉悦地将一缕碎发勾到耳后，一转头，便看到了纪老爷夫人惊恐又愤怒的眼神。

    “你这是在得罪总督府的人？”

    “为什么你会拿大帅的东西，你到底背着我们做了什么？”

    “纪家会不会被大帅记恨？”

    ……

    一串问题从两人的嘴里冒出来，月笙听着厌烦，轻咳一声打断两人的话，开口道：

    “沈大帅是什么身份，要来记恨我们这小门小户？”她声音还是那般温润，“说起来，其实还是沈大帅欠我人情呢。”

    说罢，她也不想多说，朝着春晓招了招手，扶着她往后院走去。

    纪老爷和夫人面色有些难看，没想到一直乖顺低调的儿媳妇会是这种态度。

    他们本想拽着月笙敲打一番，可是想到了月笙刚刚最后一句话，又想到刚刚那两个总督府的人确实对月笙十分客气，不禁犹豫了起来。

    难道说，他们这个乡下土地主家的儿媳妇，真的和大帅攀上点关系？

    本来不想管着儿子感情生活的纪父纪母，准备劝自己即将回来的儿子对儿媳好一点。

    *

    月笙又这样舒舒服服过了一段时间。

    那两个军装男人并没有再次上门，说明那沈长安是默认了月笙的说法。

    这让月笙更加心情愉悦。

    那把从沈长安那里顺过来的枪，就一直被她放在枕头边。

    那是一把漂亮的枪，枪管黑亮冰冷，扳机和保险栓尤其光滑，很显然，主人用惯了这把枪，并且很在意它。

    月笙把玩的时候，也会想到那双鹰隼一般的眸子。

    他在用这把枪杀人的时候，见了血，那双眼睛是不是会更加漂亮。

    她纤细白嫩的手指拂过枪身，舌尖无意识地舔了舔嘴唇。

    就在这时，外面忽然传来春晓惊喜的声音：

    “小姐小姐！少爷回来了！正在前厅和老爷夫人说话呢！”

    月笙一愣，想了一会儿才想起来自己还有个只见了一面的便宜丈夫。

    在原本的剧情里，纪子成现在这个时间点确实是回国了，但是却一直没有回家，和女朋友住在报社卿卿我我风花雪月，写时评，写情诗，追求着自由。

    直到女朋友刘舒肚子大了起来需要照顾，他才回到家中。

    但是现在，还没到他回家的时间点，怎么就回来了？

    难道说，是纪母和纪子成说了什么？

    月笙还在思考，春晓便冲了进来，要给月笙画个淡妆，被月笙拦了下来：

    “不用了，出去吧。”

    春晓不明白：“少爷终于回来了，你应该趁着这个时候抓住他的心呀！你还特地为了他把脚掰了回来，他一定会喜欢上你的。”

    月笙似笑非笑看了她一眼：“你说的对。出去吧。”

    春晓莫名觉得自家小姐的眼神有些渗人，可是仔细看过去的时候，又还是那样温润。

    她只得应了一声，走了出去。

    月笙悠闲地坐在桌边看书，看的是出去逛街的时候随手买的几本外文典籍，根本没把纪子成回来这件事放在心上。

    然而，几个小时之后，月笙都准备美滋滋睡觉了，忽然，只听房门“砰”的一声被推开，身上带着酒气的男人醉醺醺走了进来。

    月笙抽了抽鼻子，有些厌恶地抬头，看向纪子成的时候，却发现纪子成正看着自己的双脚。

    纪子成率先开口：“你居然真的为我把脚掰直了？”

    月笙放下手中的书，意味不明地“嗯”了一声。

    这一下听在纪子成的耳朵里就是默认。

    纪子成惊讶地看向月笙的脸，这时才发现，月笙的容貌竟然是这番精致秀丽——他怎么从来没有注意过？

    如此佳人即便不得自己喜欢，却还愿意为了自己作出改变，吃那么多的苦……

    纪子成心中一动，往月笙的方向走了一步。

    与此同时，麻团惊喜的声音响起：【攻略对象好感度+29，现好感度30，好快耶！我又能升级了！】

    软糯可爱的声音让月笙心情没那么糟糕。

    她坐在床边看向纪子成：“有事？”

    纪子成打了个酒嗝：

    “我本是不想回来的，奈何爹娘非要我回来，还说你特地为了我把脚掰直了。我本不信，来看看，没想到是真的……”

    月笙：“看完了，出去。”

    纪子成：“爹娘说得对，你是我的妻子，我还未与你同房，实在是不太好。今日我便勉强与你行个夫妻之实……”

    打了个嗝，他又道：“但你可别多想！我爱的还是阿舒妹妹，和你同房不过为了行使责任罢了！我的心是阿舒的，我永远不会背叛阿舒！我追求的是自由恋爱！”

    月笙都想笑出声了。听听，这是什么话，居然真有人冠冕堂皇说出这种话？

    纪子成总觉得自己被逼和月笙同房有些对不起刘舒，所以给自己灌了酒，结果现在看到月笙之后，那心中的不满竟然莫名消失得一干二净。

    他见月笙微微低着头坐在床边，没有说话，长发垂落的时候，露出一段皙白的后脖颈，看上去着实诱人。

    纪子成喉头微动，加快了脚步，就要往床边走去。

    然而，他刚往前走了一步，忽然见月笙猛地站起身来，从背后掏了一件黑漆漆的东西，直接顶住了他的额头。

    冰冷刺骨的触感让纪子成一愣，涣散的目光聚焦，在看清楚月笙手上那东西的时候，瞬间白了脸色，酒全醒了！

    那是一把手枪！

    月笙拇指熟练地打开了保险栓，发出清脆的“咔哒”声。

    她勾了勾嘴角：“我说，出去。”

