    莱茵能源球场，高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声音。

    “唐，等等我啊。”

    “唐。”

    安吉拉不知道这是怎么了，一夜之间，唐正龙就像是变了一个人，见了面也不打招呼了。

    “唐。”

    安吉拉赶上去，拍了拍唐正龙的肩膀。

    唐正龙摘下耳机，“是你啊。”

    “唐，你怎么了？忽然冷漠了？”

    “没有啊。”

    看着美丽的安吉拉，唐正龙就不自觉想起克劳迪娅的那番话。

    安吉拉也是倒霉催的，为了工作，她已经很久没有谈恋爱了，记者圈有句话，女人当男人用，男人当牲口用。

    没想到自己工作那么辛苦，竟然被莫名其妙打上“球员公车”的标签。

    “唐，我想采访你一个问题。”

    “不好意思，我要去准备比赛了。”

    安吉拉有点委屈，点点头。

    舒尔茨经过，小声说道：“唐，你怎么了？那么漂亮的女孩都拒绝，不像你啊。”

    唐正龙一想，一言难尽啊，我不想搭末班车啊。

    “马提亚，如果你喜欢，我可以介绍给你。”

    “呵呵，你会那么好？是不是又有什么阴谋啊？”

    “切，你不要算了，我介绍给小黑去。”

    就在此时，对面走来尼基·巴特。

    “咦，这不是唐吗？”

    “咦，这是谁啊？我怎么不认识！”

    噗。

    巴特黑着脸，“别因为这里是科隆，我就不敢揍你。”

    唐正龙撸起袖子，“在我的地盘，我打得你奶奶都不认识你。”

    “算了，算了。”舒尔茨劝了劝。

    *****

    球场解说席上，摩根买了两杯咖啡，递给希勒一杯，她想起上一场比赛后被唐正龙拒绝，到现在心里还是特别不爽。

    “你以为你是谁？还敢拒绝我！！”

    “怎么了？摩根，不开心？”

    “没有。”

    话锋一转，摩根笑道：“阿兰，你应该高兴，只要纽卡晋级，你会拿到余下来比赛解说合约，这可是和天空体育合作。”

    “哈哈，其实可能的话，我还是想当教练。”

    一般球员退役之后就两条路，要么是当解说，要么是当教练，希勒正在十字路口。

    就在此时，球场忽然一阵暴呵。

    “唐正龙。”

    “唐正龙。”

    摩根看过去，原来是唐正龙出场热身了，一侧看台的球迷在欢呼，就像是看到摇滚巨星的感觉。

    “唐。”

    “唐。”

    “唐。”

    希勒笑道：“那小子在科隆的人气可真高啊。”

    “脾气比本事大的人，这样的人很容易过气的。”

    “呵呵，还是因为上场比赛的事情？”

    “没有！”

    热身跑了一下，唐正龙想起上场比赛被客场球童坑爹，心中很不爽，现在是自己的主场了，必须讨回来。

    唐正龙把球童召集过来。

    “你们有没有看过上场比赛？”

    “看了。”

    “那你们应该知道对方球童是怎么对待我的吧。”

    大家点点头。

    “唐，你是不是想让我们为你报仇。”

    唐正龙打了个响指，“如果是你，会这么干？”

    “我也不给他们球，延误比赛。”

    “错，那就太明显了。”

    “那怎么办？”

    唐正龙拿出一袋口香糖给球童们。

    “唐，这是干嘛？请我们吃口香糖。”

    唐正龙把一块口香糖塞进自己的嘴里，嚼了嚼，然后吐出来粘在足球上。

    “这样再把球给纽卡的球员。”

    大家乐了，“哈哈哈。”

    “当然了，可别做的那么明显。”

    “唐，可是不能总这样吧，很容易被发现的。”

    “还有其他办法。”

    “我记得球场的新球和旧球是混用的吧。”

    大家又乐了。

    “去找几个破球来，最好是快漏气那种，等到纽卡球员快速进攻的时候，就把破球丢给他们。”

    “哈哈哈，唐，你好坏啊。”

    “嘿嘿。”

    “还有几招，我都教你们，不过记住了，这事和我没关系。”

    球童们点点头，“这都是我们自己想出来的，大不了以后不当球童，反正也就那么点钱。”

    唐正龙摸了摸孩子的脑袋：“谁要是说出去，就是叛徒，以后在科隆别想泡妞。”

    汗！

    “哈哈哈。”

    *****

    比赛开始之后，双方的拼抢很激烈。

    斯科特·帕克冲到场边，冲着球童要球，“快把球给我。”

    帕克估计科隆肯定要阴他，有鉴于上场比赛纽卡球童阴了科隆球员，所以大概科隆也会这么干。

    “快把球给我。”

    没想到科隆球童非常配合，把球递到帕克面前，“先生，给你球。”

    帕克一愣，没想到对方态度这么好，这样一来，他自己倒是不好意思了。

    “谢谢。”

    “不客气，先生。”

    帕克举起球，准备丢出去，但是奇葩的事情发生了，球被什么东西粘住了。

    科隆球员指了指帕克，“他丢界外球违例啊。”

    裁判也觉得很奇怪，跑了过来，“你怎么了？”

    帕克一伸手，爆了一句粗口。

    “裁判，别误会，我不是骂你，你看。”

    裁判一看，帕克满手口香糖，“怎么回事？”

    “还能怎么回事？当然是科隆球童干的好事，这是不准备让我们比赛了，这次是口香糖，下次估计是毒药了。”

    忽然，唐正龙不知道从哪冒出来的。

    “你别胡说啊，你怎么知道这是我们球童干的？”

    帕克怒道：“这球就是刚才球童递给我的。”

    “那也不能说明是球童干的。”

    “那你说这是谁干的？”

    唐正龙双手叉腰，理直气壮说道：“你自己看看，现场谁在吃口香糖。”

    裁判环顾了一下，只见格伦·罗德尔在大嚼口香糖，英格兰教练好像都很喜欢嚼口香糖。

    帕克指着唐正龙，“你少放P。”

    “我看就是你们自己吃了口香糖随地乱吐，还栽赃给我们科隆。”

    帕克气炸了。

    裁判不管那么多。

    “把球给他，你丢界外球违例。”

    唐正龙把球拿过来，“谢谢了，还有请你转告你的主教练，以后吃口香糖别乱吐，要保护环境，地球是我们的家园。”

    帕克长这么大，第一次被气到发抖。

    “让开，让开，别挡着我丢界外球，我很专业的。”

