    经过漫长岁月的尝试，玄源屡败屡战。

    玄源在不断的尝试之中，不断提取失败的教训，不断的完善自己融合三种天道法则之力的方法。

    最终，玄源成功了。

    将三种不同的天道法则之力融为一体之后，玄源能够清晰的感知到这股力量的威力。

    对于准圣之境的能力，玄源只能从自身的经验去看待，但是很明显，这一股力量的强度远在他自身之上。

    三者合一之后，能够调动的天道法则之力的威力接近他凭借自身准圣修为直接调动的天道法则之力的两倍。

    更是自己在大罗道果之时，凭借天地领域这门神通能够调动的天道法则之力的十倍以上。

    如果说准圣之间的战斗比拼的对于大道法则的理解，以及对于天道法则之力的应用，玄源的这门神通就显得极为不凡。

    这也让玄源更加有信心去和那些顶尖的大神通者同台竞技，投身到洪荒天地这波澜壮阔的时代，站在时代的风口浪尖上。

    玄源并没有因此停下脚步，因为他的这门神通毕竟只是初创，在三者不同的天道法则之力融合的过程之中，能力转换的效率还有很大的进步空间。

    这门神通还有很长的路要走。

    在初步成功之后，玄源打算一鼓作气，继续推动这门神通的完善。

    在又花费了大量的时间之后，玄源将这门神通推演到了一定的高度，在推演下去玄源也有把握将其推演的更加完善，不过这需要玄源再花费大量的时间和精力。

    再继续推演下去，投入的时间和收获将不成正比，玄源当然没有必要继续死磕。

    虽然这是一门新的神通，可玄源还是把他称之为天地领域，毕竟这门是神通是从之前的天地领域神通的基础上衍生的，而且现在的这门神通，同样倚靠天地图的玄妙，这个名称依旧适用。

    当这门新的天地领域神通完善之后，玄源的闭关也就此告一段落。

    不周山之行，也到了结束的阶段。

    按照先前的规划，玄源接下去的目标就是东海。

    但是在前往东海之前，玄源决定还是先回一趟自己的道场，从不周山去往洪荒大陆东北部的自己的道场，再到东海的路程确实要多绕点路，可也不算太过夸张。

    想到这，玄源收回自己布下的大阵，径直往自己的道场飞去。

    这次游历出门这么多年，玄源的修为也从大罗金仙来到了准圣之境。

    想到自己的道场，虽然玄源在自己道场之内并没有什么留下什么东西，甚至除了布下一个逆五行化生大阵，改造了道场北部星辰之河到主峰后山之间的暗河大阵形成星辰圣水之外，并没有做太大改变。

    就连玄源生活的迹象，也只有那简简单单的一间竹屋。

    可不知为何，想到自己的道场之时，玄源还是有了一丝怀恋。

    或许是因为恒源山脉是孕育他的地方，也或许是因为恒源山脉是整个洪荒天地之中，真真正正属于他的一个地方。

    可以说恒源山脉是玄源在洪荒世界之中的家，一个人无论他的财富、实力、势力、乃至健康状态是怎么样的。

    都会需要一个家，一个他牵挂的地方。

    所谓的游子，总会玄源一个可以让自己身体安宁的地方。

    我心安处是故乡。

    来到洪荒世界这么久，玄源早就把自己当成了一个真正的先天神魔。

    玄源归心似箭，他的飞行速度自然也就随之加快。

    这么多年来，玄源其实很少全力的飞行，再加上他到达准圣之境后，自身的修为以及个个方面的提升都十分巨大。

    所以玄源全力飞行的速度也远远超过之前。

    一路腾云驾雾，玄源很快就来到了自己的恒源山脉外围。

    数百万年的变化，恒源山脉的外围早已不是玄源离开时的样子。

    除了整体的山势还保留原来的样子之外，玄源看到的是另一个世界。

    无数的生灵在恒源山脉安家，其中甚至还有三位金仙修为的存在，不过他们并非先天神魔，而是普通的洪荒生灵修炼而成。

    或许是知道这座山脉是有他的主人的，这三位金仙并没有在主峰的位置，也就是恒源山脉福地小世界的入口。

    当然，玄源在主峰的位置布下了阵法，凭他们金仙的修为显然无法打破。

    可主峰的附近，玄源并没有留下任何手段，而且这个区域的灵气相比起整个恒源山脉来说，算是最为浓郁的地方。

    他们同样没有在这附近安家。

    这就是他们对于恒源山脉主人的敬重，虽然他们从来没有见过玄源，可也知道玄源的修为必然到了一个极深的地步。

    除了三位金仙之外，几乎每个恒源山脉灵气充足的地方都有生灵安家，主峰附近因为玄源的存在三位金仙不敢到此，金仙之下的生灵就没有这个忌惮，所以这里也成为了整个恒源山脉生灵最为密集的地方。

    没有在外围多做耽搁，玄源一个闪身直接到达了主峰之上。

    打开小世界的入口，玄源进入其中。

    一进入小世界之中，玄源立马使用灵识感知小世界的变化，同时也动用小世界之主的权柄，获得了小世界之中的讯息。

    在玄源意料之中的是，小世界相比起玄源离开之时，又有了很大的扩张，整个世界相比起之前，又扩大了数倍。

    相比起之前的几十倍来说好似不算什么。

    可这是因为小世界的基数相比起之前来说大了太多，要算增量的话，已经十分夸张了。

    从小世界之主的权柄获得的信息之中，玄源得知小世界已经停止扩张有一段时间了。

    这是因为随着小世界的扩大，小世界需要用来维持世界运转的能量也就越多，而逆五行化生大阵虽然也随之小世界的扩张有一定的提高。

    可这种提高的速度远远供不上小世界的扩张速度。

    这样一来，小世界停止扩张再正常不过了。

    对于这个自己最初布下的逆五行化生大阵，再经过小世界自然的演化之后，在当时的玄源看来极为玄妙。

    可以玄源目前的修为来看，还是有很大的提升空间，这么多年来，玄源在五行大道的造诣早已远超当年不知道多少，提升这个大阵对于玄源来说并不会太困难。

    当然，这是之后的事。

    玄源继续接收小世界的变化，原本小世界之中的五方五行，也有了巨大的提高，玄源能够清晰的感知五方五行的五个节点拥有更加玄妙的气息。

    至于生灵，这么多年来，小世界之内的同样诞生了无数的拥有灵智的生灵。

    金仙都有六七个。

    特别是玄源离开之时就已经突破到金仙境界的金鳞，数百万年过去了，他也已经达到了接近金仙圆满的实力。

    对于他这样的普通生灵来说，这样的修炼速度依旧算得上极快了。

    可从金仙圆满到大罗之境，他还不知道要蹉跎多少岁月。

    能够在星辰圣水形成的湖泊之中安家，对比起无数的普通生灵来说他已经得天独厚了。

    也是在星辰圣水的帮助下，他才可以到达现在的修为。

    星辰圣水能够弥补他的一部分本源，增加他的底蕴，这是外界生灵需要花费巨大的代价才能够获取的，可现在他确可以轻松获得。

    当然，成也星辰圣水，败也星辰圣水。

    星辰圣水在帮助他的同时，也在一定程度上禁锢了他的前路。

    想要凭借星辰圣水突破大罗金仙，对他来说是不可能的事。

    而他与星辰圣水的因果纠缠太深，这对于他的大罗之路来说是一个巨大的负担，甚至他的修为理念，很大部分都要偏向星辰圣水。

    这算得上是金鳞幸福的烦扰吧。

    至于处在东部竹林之间的那颗紫竹，也同样到达金仙层次，甚至在金仙之路上有着不小的进境。

    没有过多的关注他们。

    玄源来到了主峰之上，这个孕育他的地方。

    踏上主峰的土地之上，玄源没由来的感到一阵方式，多年没有休息的他突然想要好好的睡一觉。

    不同于以往，这一次玄源并没有想要借此疗伤或者修行的想法，只是单纯的想要休息一番。

    没有犹豫，既然突然有了困意，玄源当即来到了主峰内部的山体之中，在这个孕育他的地方，放空一切。

    刚刚闭上眼没多久，玄源就陷入了沉睡之中。

    在睡觉之时，玄源没有太大的保留，因为他知道，在这里，没有任何人能够威胁到他的存在，在这片他的世界之中，现阶段没有任何一个大神通者能够击败他。

    也没有任何一位大神通者能够在不惊动他的情况下进入到这个小世界，哪怕他处在睡梦之中。

    在睡梦之中，玄源的每一次呼吸都引动这整个主峰的变化。

    整座山仿佛在随之玄源一起呼吸。

    以玄源现在准圣的境界，他的一举一动都自然带着难以言喻的道韵，他的呼吸同样如此。

    而这座山脉，是孕育玄源的地方，也可以说是最接近玄源本源的地方，尽管玄源的大道并非是按照他的本源修行的。

    可他的大道不可避免的还是会受到他本源的影响。

    整个山峰伴随着玄源的呼吸开始散发出一股玄妙的气息，而玄源在呼吸之间，无意识的开始改造整个山峰。

    一开始玄源呼吸影响的范围不过是山体的内部，渐渐的开始扩展到整个山峰。

    这个改造并没有就此结束，而是开始从恒源山脉的主峰向四周扩散，慢慢的扩散到了整个小世界之中。

    呼吸虽然只是生灵的本能，玄源的呼吸同样如此，到了玄源这个修为，所谓的呼吸并非只是单纯的呼气吸气。

    也可以是法力、灵识乃至道韵。

    而这是自身内部循环和外部循环的一种交替，同时也是玄源与外界的一种交流。

    所以说玄源的呼吸天然的就拥有玄源自身的一部分修行方式。

    在玄源的无意识之中，他开始带着整个小世界一起呼吸。

    伴随着这一呼一吸，小世界开始从世界薄膜之外吸收了大量的混沌灵气，又以一种玄妙的方式将其转化成先天灵气。

    这股先天灵气乃是单纯的先天灵气，没有附带任何的属性。

    除了吸收了混沌灵气之外，混沌灵气之中蕴含的那些负面的影响，以及小世界这么多年的发展积累的负面气息都随着玄源，在一呼一吸之间从天地薄膜被排出小世界之外。

    当然，对于这一切玄源并没有清晰的认知，他依旧沉浸在睡梦之中。

    可对于小世界之中的生灵来说，这么大的动静他们当然不可能感觉不到。

    尽管在这之前，小世界同样一直处在扩张的阶段，小世界之中的灵气也一直在提升，可眼前的情况他们从未见过。

    自然而然的，他们明白这是小世界的主人做的，这也意味着离开多年的小世界的主人回归了。

    对于他们来说，这是悬在他们头顶的一把剑，除了金鳞以及东部竹林里的紫竹对于玄源有一定的了解之外，他们完全不知道玄源的习性。

    可以说他们是在依仗着玄源生存，玄源的每一个举动都将影响他们的一生。

    在玄源没有明确表态之前，他们都将一直保持现在这样不安的状态。

    可对于他们的一切，处在睡梦之中的玄源自然毫无察觉，依旧不急不缓的呼吸着，带动这整个小世界一同呼吸。

    就这样，在这一呼一吸之间，百年时间转瞬即逝。

    小世界之中的生灵也从开始惊慌慢慢的平息下来了，不是他们想到了解决的办法，而是他们没有办法解决。

    这么多年的时光，他们也习惯了小世界的变化。

    在这短短的一百年里，小世界又向外扩张了不少，同时，小世界的本源也有了很大的提升。

    就连小世界之中的一切，品质都有了巨大的提升，不论山峰还是平原，不论是湖泊还是河流，都从玄源的一呼一吸之间获得了巨大的好处。

    就仿佛是玄源带着他们修炼一样。

    这一觉玄源睡得十分舒适，他感觉到了从未有过的放松。

