    在卢梭田时伟和羊城队运动员摩擦出火花的同时，省运会100米半决赛第1组比赛已经决出结果，鹏城队的王鹏和徐太明被淘汰，第一位冲过终点的是羊城队的许智强，成绩为10秒64。

    很强的成绩，羊城队不愧是老牌强队。

    ……

    省运会100米半决赛第2组比赛。

    8名运动员站在起跑线上时。

    能看到他们身上的名牌，有四个是‘羊城市队’，两个是‘鹏城市队’，还有两个才是其他市的，可见羊城和鹏城在省内短跑项目上的垄断地位。

    再早四年，上一届南粤省运会时，半决赛跑道上挂着‘羊城市队’的运动员更多，虽然南粤省在国内田径短跑项目上水平较低，但羊城却在这个较低水平中一枝独秀，直到陆锦荣开始重新组建鹏城省队。

    在短跑项目上，陆锦荣是瞧不上羊城的，这位教练的目标一直都是全国，是亚运，是奥运，只不过，作为被忽视的对象，羊城没道理去迎合这个自身定位，所以，这不两队运动员们差点打起来么？

    现在，半决赛即将开始。

    空气中涌动着强烈的火药味道。

    两队的运动员目光相互撞击时，都是带着火星的。

    卢梭和田时伟分别站在3道和4道，他们两个环顾一圈后，又彼此对视了一眼，都看到了熊熊燃烧的求胜欲望。

    这两位的想法都是一致的：对手不止有羊城的那一拨，还有你，等下要把你一锅烩了！

    ……

    啪！

    发令枪响。

    啪！

    有人抢跑。

    八名运动员往回走的时间里，裁判已经指示出是3道抢跑。

    对于抢跑者，同场竞技的运动员们，一贯是没啥好印象，但也不会撕破脸的，毕竟马有失蹄，谁都有失手的时候。

    但瞧着这个3道鹏城队的黑小子，脸上不仅毫无歉疚，还带着一点笑意，登时其他运动员，特别是羊城那四位，都有些生气了。

    故意抢跑么……龌龊！

    生气的人中，不包括田时伟，田时伟只是对着抢跑的卢梭嘿嘿一笑，心想着比起两个月前，这小子四次抢跑，现在已经是收敛的了。

    当然，因为正规比赛两次抢跑就要罚下，所以卢梭肯定不可能在省运会中，玩出之前玩过的‘抢跑大法’。

    故意抢跑，成功则带来优势，失败则可以消耗对手体力和精力，这就是卢梭的战术。

    一点小伎俩，但玩起来是有风险的，毕竟，那带来了被罚下场没有成绩的可能性。

    但卢梭敢。

    ……

    场下。

    见卢梭抢跑，沈鹏和陆锦荣都是心脏往嗓子眼一提，再看卢梭一点都不紧张的样子，意识到卢梭是故意的。

    “你安排的？”沈鹏问陆锦荣。

    陆锦荣瞧了沈鹏一眼，不置可否的‘啊’了一声。

    沈鹏了解陆锦荣，这个回答的话，就意味着这个抢跑是卢梭自由发挥的结果。

    “这小子，真够野的。”沈鹏瞧着卢梭重新站在起点前，动作神态中丝毫没有紧张的意思，不得不感慨，“真有一颗大心脏。”

    ……

    啪！

    二次枪响。

    卢梭低头，前冲，8人中，他起步速度较慢，位于中游，这导致在前30米时，他处于较靠后的位置。

    抬头，注视前方，眼角余光判断了一下身边对手的位置，以及自己所处的局势，还不错，起步并不太慢。

    8人中，目前他排在第4或者第5的位置。

    身边的田时伟比他更快一点。

    摆臂，迈步，摆臂，迈步……

    进入中段30米，卢梭因为身高而带来的步伐优势逐渐体现，整个8人布成的一条波浪线中，卢梭所在位置像是锥子一样，向前突进，往第一梯队追上去，同样展示出这种劲头的，还有4道上的田时伟。

    在卢梭和田时伟同场竞技的时候，就可以看出，他们两个的技术动作和步伐特征，的确非常像，都是中后段发力，都是步伐大，但是步频较慢。

    羊城的几位队员，身高较矮，在前60米时，他们还能占据优势，但过了60米，就被一点点追上。

    他们努力保持自己的优势地位不被超过。

    但并排8人中，中央位置的箭头仍然在往前突起与突进。

    ……

    羊城短跑队教练李勇皱眉看着这一幕，鹏城队的这两个小子，果然比预选赛更快了啊，而且快得有点多啊。

    ……

    中段30米跑完，田时伟已经开始领先卢梭，同时开始追平其他竞争对手。

    毕竟，无论是状态栏上能显示出的属性，还是短跑的技术与经验，田时伟都全面领先卢梭，一旦田时伟完全激发他的所有潜力，必然获得领先。

    但在最后30米，局势再次发生变化。

    卢梭非常不讲理的提升了步频，一刹那就追上了已经超过其一个身位的田时伟。

    田时伟用眼角余光窥见左侧有人影追了上来，立刻意识到那是卢梭，卢梭不是第一次用这种方式跟田时伟竞技了，但这一次，来得尤其迅猛。

    啊啊啊……

    田时伟在心中呐喊着继续加速。

    另外一边卢梭贴得尤其之紧。

    就在这一跑一追的过程中，两人迅速摆脱其他竞争对手，羊城队四名队员绝望得看着他们几乎并排冲过终点的身影。

    呜！

    终点过线哨声。

    电子牌上随即显示出所有的成绩。

    而在场的所有人都望向电子牌。

    就见第一、第二的位置分别列出两个非常不错的成绩：

    ‘鹏城市队，田时伟，10.68

    鹏城市队，卢梭，10.74’

    瞧见这个成绩，田时伟比较兴奋的挥了下拳头，这个成绩还不错嘛，他平常很少跑进10秒7的，状态很不错嘛~

    田时伟笑呵呵的看向几个羊城短跑队员，那几个在赛前还牛气哄哄的小伙子，纷纷避开了田时伟的目光，在这个运动场上，赢就是一切，输家没资格闹脾气。

    而卢梭瞧着那个计时牌，则是低头，又摇摇头，似乎不太满意，因为他还是输给田时伟了啊，当然，因为他没用最后的底牌，底牌只能决赛用……

    ……

    鹏城教练陆锦荣和羊城教练李勇做赛后交流。

    “10秒6~哈哈。”陆锦荣说。

    “那是10秒68，我们队的许智强更快，10秒64。”李勇说。

    “那两个小子没用全力。”陆锦荣说。

    “我们就用全力了？”李勇反问。

    多说无益，决赛见。

    ……

    在回去的大巴车上。

    卢梭就睡着了。

    一直睡到了鹏城体院。

    到达时已是傍晚，吃过晚餐后，卢梭正离开食堂，忽得觉得身边多了一个人，转头一看，是朱诺。

    “今天跑得很好啊，为什么不开心？”朱诺问卢梭。

    “你知道了啊。”卢梭说，“还没恭喜你破了省运会纪录呢。”

    昨天跳高队为朱诺庆祝的时候，卢梭和田时伟都没办法和朱诺说上话，因为朱诺身边围的人太多了。

    “我就是为了这个专门来谢谢你呀。”朱诺嘻嘻笑着，“没有你，我可拿不到这么好的成绩。”

    没错，卢梭的提示，是朱诺在这么短时间内再次取得成绩突破的关键，如果没有卢梭，朱诺当然也能突破，但需要的时间会更长。

    呵～卢梭摇摇头，意思是用不着。

    两人并肩走在食堂前的小路上，这个位置越发偏僻，朱诺走着走着，开始把身体贴近卢梭，到一段围墙位置的时候，她甚至抓紧了卢梭的胳膊，大概是为了避免误会，她开始绘声绘色地跟卢梭讲了起来：

    “知道嘛，我这在遇到过‘鬼’，可吓人了，就在地上趴着，跟个大蛤蟆一样，吓死我了！从那以后我就再不敢一个人走这段路了。”

    听到朱诺这样讲，卢梭忍不住表情复杂地望了她一眼。

    然后卢梭换了个话题。

    “朱诺，你说运动员为了赢要付出什么啊？”卢梭问。

    “汗水啊，泪水啊，血水啊。”朱诺想了想才回答，“有时候付出了也未必能赢，但不付出肯定就要输。”

    “那为了赢不能付出的是什么呢？”卢梭再问。

    这个问题有点难，朱诺想了想才说：“公平吧，如果是不公平的比赛，能赢我也不想要。”

    “为什么呢？”卢梭问。

    “不痛快，念头不通达。”朱诺说，“这个问题很有趣哦，老卢，你呢？你能付出什么，不能付出什么？”

    “我只要赢，赢这个字，对你和对我的意义是不一样的。”卢梭轻声说，像是给自己坚定信念。

