    太子妃不能在外边久留，时辰一到，她进姜氏的内室瞧了一眼。当看到姑母形容枯瘦，倒真的生出几分心疼来，再无旁的心思，握着表妹元昭的手叮咛：

    “好好侍奉你母亲。”

    姑父一死，无人能预知将来会发生什么，只知道这偌大的侯府将分崩离析。儿郎们不知命运几何，女子的命运亦如浮萍漂泊，都是可怜人啊！

    姜菱玉走了，留下医官在侯府。

    元昭站在府门口目送她的离开，对她时不时流露出来的怜悯相当的无感。胜者王侯败者寇，当年的北月氏料不到今日，今日的凤氏难道能预知明日之事？

    世事难料，你方唱罢我登场，不到最后，怎知是谁主春秋？

    父亲病重，远在他乡，朝中尚有将士可用，让她去晋西见父亲最后一面实乃奢望！与其任性而为给侯府雪上加霜，不如安分守在榻前，给母亲一分陪伴。

    侯府的大门关上了，元昭返回东院并找来洛雁，告诉她有宫中的医官在此，莫露出破绽。

    “药还是那些药，有何破绽？”洛雁微笑道，“夫人的病情有所好转才减了药量，合情合理。”

    得知太子妃带了医官来，她便想好了说辞。

    元昭瞅着木轮椅，挑眉道：

    “你倒信心十足。”

    “唯有此途，不得已而为之，谈不上信心。”洛雁浅显一笑，不多解释。

    事实如何，等到傍晚自有分晓。

    元昭相信洛雁是个有分寸的，不再多言。正考虑着要么自己去学木工？等学完基础就能改造这张轮椅了。将来若被贬为庶民，她至少能凭手艺混口饭吃。

    打定主意，正待实施，五姊北月瑜和五姊夫游长庚过来了。

    “你懂木工？”元昭难以置信，好笑道，“五姊夫真是多才多艺，令人刮目相看！”

    “郡主谬赞了，”游侍卫长也觉得好笑，还有一丝无奈，“当年侯府养有工匠，属下从小就边玩边学。技艺精湛谈不上，改造个把张椅子的宽度略有余力。”

    当年郡主在南州时，他也在，那张轮椅的做法他了然于心，不难。

    “那就拜托姊夫了。”元昭欣喜道，而后瞅着一旁笑眯眯的北月瑜，感慨万分，“还是五姊有福气，找了个才貌双全又有实力的夫君。”

    郡主对下属向来不吝赞美，游长庚早已习惯地向她行完一礼，而后蹲下来打量椅子。

    北月瑜则啧一声，白她一眼道：

    “多大了还贫嘴？小心别人说你轻.浮。”

    身为嫡女，她就是侯府的一道门面，要注意形象。

    “这叫实话。”元昭无奈。

    不过，五姊可没工夫跟她耍宝，忙着呢。孩子在亲娘卓姬那儿歇着，嫡母此刻也未睡醒，不便去请安。于是游长庚把椅子扛在肩上，小两口向她告辞了。

    府里人人都有活干，包括侄儿侄女们，唯独她最清闲。

    来到东侧院的廊下，一张案，一盏茶，摆着几份书册供她闲时翻阅。等她坐下，由莲裳、芝兰侍候着，另外两位婢女既已成亲生子，在华桐院留守侍候。

    她近段时间鲜少出府，并非怕了，而是晋西的变故已现。虽足不出户，外边的人也进不了晋西大营，无法探查父亲的情况。

    但，她知道陵川大营的雷将军正赶往晋西，也知道宋皓去守陵川。

    陵川是个气候与环境适宜养马的地方，土壤肥沃，粮草充足，是各路大营强有力的后盾。能在那儿驻守必是皇家的心腹，宋祭酒果然是皇家最忠实的臣子。

    目前，武楚只动了这两处兵马，别的大营按兵不动，静观其变。

    以上是实情，以下是她的猜想：

    按朝臣们的尿性，哪里最危险，哪里就有北月氏的兵。派雷文忠是权宜之计，待晋西稳定，接回她爹，那些朝臣肯定会向陛下请调三哥北月礼重返晋西。

    晋西先前就是三哥在驻守，由他抵挡外乱，让武楚有更充裕的时间培养更多的将领做她父兄的接班人。

    在外人眼里，她三哥是个没有感情的战争机器。但在她眼里，三哥是个情感内敛之人。他什么都知道，但什么都不说，自知说了也没用，还会落下话柄。

    看朝廷的动向，父亲怕是不行了，她不敢奢望阿爹还能平安归来。仅祈盼三哥听到消息莫要冲动，守好他的岗，让父亲和家人心安。

    ……

    黄昏时分，一觉醒来的姜氏气色好多了。目光清明，精神了不少。医官瞧了瞧，又看了之前医官对姜氏病情的诊断和药方子，摇摇头，给她另外开了一张。

    侯府是个不祥之地，医官见姜氏一口咬定好些了，也不强留，开完方子便离开了。回到太子府，把姜氏的情况告知太子妃。

    姜菱玉得知姑母确实病得不轻，承受不起打击。不禁微叹，派人送了许多珍贵药材去侯府。

    侯府谢恩，有来有往，和睦友好。

    嫡母的病情终于有了起色，本该阖府开心的。但在晚上的戌初，一位模样清秀的年青人找上门来。他拿着一块玉佩和婚书上门，求娶侯府八姑娘北月芸。

    侯府众人：“……”？！！

    此人姓麦，叫麦斛，字阿斗，今年19岁，原是偏远山区的猎户之子。因其父曾救过定远侯，无以为报，侯爷就给恩人之子与他的女儿八姑娘订下亲事。

    “家父唯恐家贫误了八姑娘，让我先考取功名再来迎娶。没想到，三年前的一场洪灾让爹娘遭了难，三年孝满又逢兵乱，生活无以为继，只好提前上京……”

    元昭：“……”

    用梦里的话概括，天灾人祸让他失了双亲没了活路，只能进京投靠侯府求栖身之所。虽是吃软饭，可他不卑不亢的态度惹人好感，让侯府众人不好拒绝。

    “既有婚书，就先住下吧。”姜氏轻咳两声，原本有了几分血色的脸庞又恢复苍白，“管氏，让人收拾一个院子出来。再派人知会长公主府，接八姑娘回来。”

    “好的，母亲。”管氏温婉应着。

    “严氏，”姜氏忍着咳嗽，继续安排着，“你与兰姬商议小八的亲事，世道不好，一切从简，望麦公子莫要见怪。”

    他哪敢见怪？甚至没想到事情竟如此顺利。好家伙，他刚上门，这亲事立马安排上了。

    把他闹了个大红脸，忙躬身行礼：

    “晚辈惭愧，亦身无长物，上门与否但凭夫人与各位长辈作主。”

    元昭：“……”

    不愧是冯长史的儿子，举止坦荡大方，丝毫不在意自己的落魄形象与侯府岌岌可危的处境。

    但愿他表里如一，值得八姊托付，不枉阿爹一番苦心。

