    林九一句话，语惊四座，不死不休，单枪立在当中，修长的身影后跟着几个壮硕的大汉，都是满脸的凶肉，眼神露出凶光，大有一人要敌过千军万马之势。

    “你说什么，小子，你杀了温良！”

    话音刚落，一个身穿官袍的中年人，挤过人群，行着龙虎之步，身上携带着浓郁的官威，原本属于读书人的浩然正气，早就随着岁月侵蚀的一干二净，兴许是在某个深夜难以入眠的时候，才会有了点儿迹象。

    “呵，一个杂种罢了，大不了，再造一个！”

    嗤笑一声，自从得知这冀州府的刺史大人，为了所谓的荣华富贵，大敛民财，贿赂当朝的宰丞大人，获得了一个干儿子的称号，开始肆意炫耀，为虎作伥，最难以容忍的是，竟然对自己身边人下手。

    林九的语气中充满了浓浓的嘲讽，语气中，一语双关，将他们父子二人全部囊括进去。

    声音虽然不大，但是如同天助，即使思若游丝，却每一个字都被在场的人听的分明，这也是林九达到了结丹期，若不然，这么强的控制力，对于之前还是一个练气的小子来说，太过于勉强，说不得，还未传入人耳，便已经身受内伤。

    “你，你这小子，竟然辱骂当朝命官，真是罪不容诛，来人，将这小子拿下！”

    听着身后的隐隐骚乱，李刺史有些挂不住面子，骚了满红，也分不清楚是羞愧还是愤怒，总之，交织交融在一块儿，成了一个大染缸。

    “放箭，把这小子射成刺猬！”

    刺史猛然挥了一下长袖，再也难以压制住内心的怒火，双手紧紧捏住成拳，仿佛林九就在自己面前方寸间，随着拳头的挥下，下一秒，就成了一句死寂的的尸体。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    所有的箭羽如同漫天星辰一般，带着熠熠闪光，朝着几人，林九脸色并没有任何的变化，甚至一次抽动都不存在，只是握住长枪，眼神变得更加深邃，原本单纯少年的纯粹逐渐被怒火以及更多的战意覆盖掩藏。

    就在箭头距离自己不过几步之远，林九刚刚想要有所动作，身边却突然窜出来数个身影，举着大牢中厚重的门板，在自己身前化作一道屏障，让他感到费解。

    就在这时，吴淞举着双锤来到身边，原来刚才他正带着自己的手下几个好手，将大牢中能用的几个门板拆了下来，做了一个简易的护盾，虽然对于某些重型兵器，例如长矛等，防御力薄弱了一下，对于这些箭羽还是错错有余。

    尤其是大牢中为了防止暴 乱，这种门板一般都是极为的厚重，只有几个特殊的牢房中才有，但是也是足够了，箭羽陷入门板中，逐渐被消耗掉力量，只能干愣愣的插在上面。

    一支两支还不算什么，可是这些，还是让这些好手，接连倒退数步，一点一点被逼近大牢中，臂膀上都是通红，更有甚者，已经被露出的微微箭头，擦破，随手一擦，了无痕。“吴大哥，这次，就是连累你们了！”

    林九嘴角扯出苦笑，看着吴淞以及手下，眼神中尽是歉意，为了他们几人，愣是把自己搭了进来，这种恩情，他也不会太过于表达，只能将这深深埋进心中。

    “嗨，都是些小事，早就看不惯这些为非作歹的奸人，只知道吃喝玩乐，一点儿都不为民着想，当年还想着能够混到高处，希望改变这一切，后来，才发现，不是我一个人能够撼动的！”

    吴淞感叹一声，随后笑了笑，潇洒自在，对于林九的道歉，更是一笑，毫不在意。

    “不过，林兄弟，你是个好官，虽然只不过是一个小小的捕头，跟我之前的位置有着天壤之别，但是，你比我强，你是真真正正为百姓做事，这等为人，自然是要受到我们众多兄弟的尊敬。

    看这吴淞如此，林九表面上不说，其实愧疚感更为沉重，都是些好汉子，可不能为了自己，栽在了这里，再说了，自己能够受到丝院的保护，就是这一点，也不能害了他们。

    好大一会儿，兴许是累了，也许是带来的箭羽被射了个精光，总之，外面的动静少了好多，此刻，厚重的门板，已经成了筛子，数道光芒为数不多次数照射进了大牢中，原本的阴暗潮湿，略轻。

    林九刚刚提起长枪，来到门板后面，已经做好了血战的准备，身后是自己的兄弟，自己要守护好他们，正如当处父母亲守护自己一般。

    “李刺史，且慢！”

    就在手掌触到门板，突如其来的一声音让其微微一顿，很熟悉仿佛在哪里听到过，但是也陌生了好多！

    “李刺史，还请卖我们丝院一个面子，这件事情，就到此为止了！”

    听到这，林九恍然大悟，这不就是丝院院长的声音吗，出乎意料，但是回首一想，又在了情理中。

    “呵，你们真的想要保那小子？之前处处让着你们，是尊重你们，不要以为我怕你，我身后，现在站的可是大半个大梁，我劝你们赶紧闪开，若不然，今天就将你们丝院，也剿灭干净！”

    现在，刺史正处于盛怒的顶峰，谁的话也听不进去，谁的面子也不给，若是放在平常，丝院院长给他平和说一句话，对他都是莫大的荣耀，可是，现在，他的身后，是宰丞大人，是大半个大梁的官员，更是有着不少的皇室人员，所以，他有何畏惧！

    哪怕丝院的实力再强，能不成，也抵得上一个国家不成，他手中，可是有干爹大人亲自派来护卫他安全的高手，他还是狐假虎威，谁还放在眼中！

    “还有我们！”

    就在林九升腾起感激之情之时，熟悉的声音再次传来，是童人和童青这两位兄弟俩！

    透过箭羽插过的缝隙，林九看着外面，只见众多训练有素的士兵将他们围住，虽然人数不多，但是在丝毫的动作上，能够轻而易举看出来，现在的气势已经开始反转，尤其是童人和童青，率领着虎字营。若是说丝院，则是一个江湖组织，实力再怎么强悍，也敌不过国家手下笼络的人才甚至军队，但是，童家兄弟俩则不相同，手中可是掌握着一条军队。

    “吴哥，这下就放心了！”

    看着满眼放光的吴淞，林九松了一口气，看来，今天的小命算是保住了，至少，蜈蚣寨的这些兄弟们，不会跟着自己遭殃。

    扒开面前的门板，林九带着几人从里面缓缓走出，自黑影中走进光明，初秋末，衣袍无风自动，一行人虽然人数不多，可是身上的战意不输于面前的千军万马。

    朝着众多人拱了拱手，他们都没有说上什么，却都懂了互相的意思，现在，他们的实力可以说的上近乎相平。

    童人、童青以及丝院院长这等修为，自然被李刺史身边不起眼的几位老人盯住，找好了各自的目标，虎字营的人马虽然不多，但是战力不弱，要是战起来，孰赢孰负还尚未可知。

    “童指挥同知，你这件事，可是插手太深了吧！”

    李刺史铁青着脸色，本以为可以手拿把掐，胸有成竹，没想到，接二连三的异变，让这件事情，已经超出了他的掌控范围，幸好自己手中还有一张王牌，不过，这也是在非紧急关头，绝不会拿出来保命的存在。

    所以，现在的紧要关头，还是能够逼退一个，最好，所以两者相比之下，还是童家兄弟的把柄最好拿捏。

    “呵呵，李刺史，什么插手太深了，我这不是听说冀州城的英雄来了，我特地带着我这些兄弟来迎接一些，本想着和林九小兄弟彻夜长谈，共手饮酒，没想到，竟然被李刺史早了一步，难不成，李刺史也是想要来请林兄弟喝酒的，那不如一块儿？”

    童人面不改色，一个小小的刺史，还不放在眼中，京城为官多年，什么样的大官没见过，甚至是当朝皇上，也是见过数次，更何况一个地方官，只不过是奉承上了宰丞而已，真当自己怕他！

    当然，架不住的还是童青在耳边嘚不嘚个不停。

    “童人，别给脸不要脸，我知道你们来冀州是为了什么，多一事不如少一事，你们现在撤走，我就当没有事情发生过，若不然，你可知道我身后是谁，让你吃不了兜着走！”

    李刺史现在也懒得与他虚与委蛇，直接撕破脸皮，他们来到此处正是为了躲避朝堂上的纷争，这也是他们的把柄所在，要是让朝堂上的人知道了，他们，最终还是得踏入那个又臭又脏的烂泥潭中。

    “送一个呵呵！”

    童青抖了抖身上的铠甲，对着李刺史嗤之以鼻，早就看这老小子不顺眼了，要不是为了某些事，还会跟他脸？看来，这么多年的忍让，也是让他忘了自己身上的臭脾气了！

    “真是做了人家的走狗，现在还是狐假虎威，真不知道，你读了这么多年的圣贤书，都读到哪去了？狗肚子里？”

    “哦，还真是，看来没有误会你，狗杂碎！”

