    众人都是微微一愣。

    “为何？”

    火战眉头微皱的看着云千帆。

    众人也都是不解的看着他。

    “我想去一次火焰山，五天之内，我要突破到重合境！”

    “倘若五天之后我没有出来的话，诸位前辈，尽可进攻北山部落。”

    五天的时间，如果云千帆没有出来，那估计是已经死在了里面。

    “你要去火焰山？”

    “你怎么知道有这个地方？”

    火战脸色微微一变，目光死死的盯着云千帆。

    火焰山，不是一个外来者该知道的地方。

    虽然，云千帆和其他外来者不一样。

    云千帆还没有开口，泰康族长就率先开口了。

    只见他苦笑了一声，有些无奈的看着云千帆。

    “你这孩子，应该从七长老的口中知道火焰山的存在吧？”

    云千帆微微一笑，点了点头。

    他目光落在了火战身上。

    “前辈，不知道能不能给我这个机会，让我去一次？”

    火战没有开口，火焰山其实所有人都可以去。

    之所以没有开口答应，是因为他感觉到了云千帆身上有种不同寻常的气息。

    “火战，五天时间罢了！”

    “不过眨眼之间，就给这个小子一个机会吧。”

    山震看了云千帆一眼，随后看向火战。

    泰康也开口道：“火焰山又不是什么去不得的地方，这小子要去，你就给他去吧！”

    迟疑了良久，火战才苦笑一声。

    “你们真的敢相信，他能够在五天时间之内，从冲锁境，第一道枷锁，冲到重合境？”

    此话一出，在场的人都是语气一滞。

    不管怎么说，冲锁境和重合镜还是有很大的区别的。

    每一道枷锁，都需要无数次冲击。

    更不用说云千帆现在只是冲开了第一道枷锁。

    仅仅五天时间，等于一天要冲开一道枷锁，这可能吗？

    放眼整个历史，好像还从来没有一个人能够做到这个地步的。

    “我想试试！”

    云千帆猛然抬头，目光坚定的看着火战。

    不管怎么样，他都要试试。

    不是为了自己，而是为了晴儿和妞妞！

    她们还在等着自己去救他们。

    “好！”

    “既然你这么说了，要是我不答应就有些说不过去了。”

    “但是丑话说在前面，只有五天时间，你要是不能突破境界，那我们就先去北山部落了！”

    “万一......”

    火战并没有说完，但是他相信云千帆应该明白自己要说什么。

    如果云千帆没有按时出来，他的妻女出现什么危险，不是他们能够控制的。

    “我知道！”

    “我一定，会出来的。”

    “一定会！”

    云千帆拳头紧握，满脸森寒！

    众人见状，心中也是摇了摇头。

    可能吗？

    或许，能在他的身上出现奇迹吧。

    “那......我们等你！”

    “五天之后，你一定要出来！”

    火战点了点头，可是心里还是涌出了一丝不切实际的想法：他真的能做到吗？

    “诸位前辈，事不宜迟，我先走了！”

