    

    见赵灵素一骨碌滚下床，朱翊镠也坐了起来，打量着正向自己走来的李太后。

    这就是传说中的那个性情严明、被誉为“九莲菩萨”、眼下大明真正的掌舵人慈圣皇太后李氏吗？

    大活人啊！

    只见李太后穿着一袭织金凤花纹的荷叶色纱质裙，外披一个红娋滚边的云字披肩儿，脚下穿着一双纻丝软靴。

    看起来雍容华贵至极。

    以朱翊镠二十一世纪无比挑剔的眼光，李太后算不上那种天姿国色的顶级大美人，但胜在楚楚风韵眼波生动，身上透着一股与众不同的非凡魅力。

    据说，那股魅力不仅仅来自于她的长相。李太后是陪着唠嗑子能让你喜悦，陪着上床能让你销魂的那种。

    总之，她就是一个看上去既有魅力又有主见的女人。

    此刻，她端着脸没有笑，倘若高兴点儿，一颦一笑顾盼生辉，应该更有魅力吧。

    依据历史记载，此时的李太后该三十有五了。

    可岁月对她似乎很友好，并没有在她脸上留下多少痕迹。

    说她二十岁肯定也有人相信。

    唯一的缺憾就是……她刚才说啥来着？如何评价儿子的？

    哦，胡说，当时说得漂亮，事后便忘……

    敢情在她心目中，朱翊镠就是一个说一套做一套、言不符实的小混球呗？

    幸好评价的是那个灵魂龌龊的朱翊镠。

    与他无关。

    不过现在，好像也有关哈，毕竟要借用这具高贵的身躯。

    看来，要改变朱翊镠在李太后心目中的形象，任重道远啊！

    这家伙之前造了多少孽！

    见李太后盈盈而来，人已经走到床沿，朱翊镠一方面抱着对历史中李太后无比的喜爱与尊敬，一方面抱着求生的欲望。

    加上他确实想喊一声“娘”，感受一下缺失的母爱，两世为人都还没喊过咧。

    所以，如同想象中的一样，朱翊镠毫无违和感地喊了一声：

    “娘！”

    因为发自肺腑，听起来亲切而自然。

    李太后坐下，对刚才赵灵素与儿子同枕共眠似乎并不在意。

    嗯，古代人成熟早，某方面的教育前卫，可实操。

    “还发烧头疼吗？”

    李太后虽是关心问候，可语气冷峻，就好像儿子发烧不应该，是因为胡闹造成似的。

    “谢谢娘的关心！没事儿，刚才就已经好了。”

    叫过第一声“娘”，第二声朱翊镠没有任何心理压力，他也不介意李太后表面上看起来冷。

    毕竟，李太后不是针对他现在这颗高贵的灵魂。

    他相信凭着自己的努力，一切会慢慢改变的。

    李太后还是有点不放心，伸手往朱翊镠额头上一搭，发现真的不烫了，这才安心地道：

    “既然好了，那一会儿起来就不用给娘请安。你这一闹，肯定惊动了你母后和皇兄，你去给他们报个平安吧！”

    “哦。”朱翊镠点点头。

    他知道，母后自然就是仁圣皇太后陈氏，皇兄就是万历皇帝。

    皇宫里头除了李太后，就数那两个最有权力了。

    陈太后是穆宗皇帝的皇后，地位原本比李太后要高，只是肚子不及李太后争气，膝下无儿。

    而李太后为穆宗皇帝生了两个儿子，后宫女人素来母以子贵，李太后地位自然水涨船高。

    而且更加奇特的是，好像老天爷有心眷顾李太后似的。

    在李太后诞下万历皇帝朱翊钧之前，穆宗皇帝也生了两个儿子，但一个五岁死了（宪怀太子），一个未满周岁就死了（靖悼王）。

    最后只剩下李太后两个儿子。一个皇帝，一个潞王。

    是不是老天爷赏饭吃？

    不仅儿子如此，女儿也是一样。

    因为穆宗皇帝死得早，子女并不多。

    生了四个儿子，早薨两个，其余两个都是李太后生的。

    生了七个女儿，早薨三个（蓬莱公主，太和公主，栖霞公主）。

    剩下四个，有三个都是李太后的（寿阳公主朱尧娥，永宁公主朱尧媖，瑞安公主朱尧媛）。

    唯一一个活得长久一点的延庆公主朱尧姬，不知道生母是谁，在宫中地位不高。

    是不是很奇特？

    这就相当于穆宗皇帝一脉几乎全部出自李太后一人。

    李太后基因够强大的吧？

    好像也只能这么解释，不然穆宗皇帝跟别个女人生下的孩子为何全部早薨呢？

    可想而知，李太后在皇宫中的地位。而后宫中唯一一个比她地位高的陈太后肚子不争气。

    以致于朱翊钧当了皇帝，将她娘直接加尊为慈圣皇太后。

    本来，李太后那时是贵妃，按照大明的规矩，贵妃是不能加尊太后的，皇后才有资格。

    但朱翊钧是皇帝，他说了算。所以这才有了与陈太后地位相当的李太后。

    但陈太后不理后宫事，只管她自己住的慈庆宫。

    这样一来，后宫担子全部落到李太后肩上。

    加上她又辅佐儿子秉持国政，更是让她地位高不可及。

    但李太后聪明，人前人后从不说陈太后一句坏话，自始至终将陈太后当作亲密无间的姐姐，让朱翊钧和朱翊镠两个儿子都称呼陈太后为“母后”。

    长此以往，面对李太后这一份知情达理、安分守己的诚挚，陈太后原本有那么一点戒备、妒忌之心早就烟消云散了。

    看吧，李太后什么时候都会想到陈太后，让朱翊镠不用给她请安直接去陈太后那儿。

    这也是李太后的高明之处。如此，后宫省了许多不必要的麻烦。

    朱翊镠喜欢历史中的李太后不止这些原因，还有许多。

    母子俩正说着，听见外头脚步声渐起，正朝这边偏殿走来。

    听似十分急促。

    “太后娘娘，老奴有急事禀报。”人未到，声先至。

    声音清脆而尖亮。

    李太后心里咯噔一下，这大清早的又出什么事了？

    “冯公公，进来说话。”

    朱翊镠用脚都能想到，来人肯定是大公公冯保。

    门外很快进来一人。

    约莫四十来岁年纪，中等个儿，身材微胖，穿着一件小蟒朝天的元青色纻丝曳衫，内套着豆青色羊绒袄子。

    浑身透着一股骄奢富贵之气，正是司礼监掌印兼东厂提督冯保。

    进来朝李太后先鞠一躬，然后着急地禀道：

    “太后娘娘，昨晚张先生病倒在床，一晚上请了三次医生。早上老奴派人打听，非但不见好，反而有加重的迹象，张先生躺在床上痛得嗷嗷叫，起不来。”

    李太后神色一变，霍然站起，“怎会这样？”

    “其实几个月前，张先生就抱恙在身，可他坚持当值办公，想必昨儿个已经到了极限吧？”

    “到底什么病？”

    “现在还不确定，但瞧形势，很严重。老奴紧急来报，一来是关心张先生的病情，二来是要请旨娘娘做出一个决定。”

    “什么决定？”李太后神情一直很紧。

    看得旁边的朱翊镠心里酸溜溜的，怎么好像张居正的病比他这个儿子还要重要啊？

    他昨晚也病得不清，早上也不见李太后关心，一直冷着脸还说着气话呢！一对比，搞得他像是路边捡来的一样。        

