    听到叶承的喊声，我停下脚步。

    然后。

    就是扑通一下，那是落水的声音。

    公主坟附近，只有那条小河，还有那处黄泉的入口。刚才的落水声，肯定是叶承跳入了那条河，他进入黄泉，追踪什么去了？

    此时，我已经在身在甬道之中。

    叶承让我守住这条甬道，难道，外边有谁要冲进来？

    玄门中人去而复返？

    我感觉，不可能。

    爷爷的那把青铜阴阳风水剑，已经镇住了他们，他们相信公主坟是我爷爷的布局，不会再参与其中。

    思绪流转之间。

    我发现，甬道外边一片阴暗。

    就好像短时间之内，变成了晚上一样。

    蒹葭的事才过去没多大一会儿，按照时辰来说，现在还是午时，就算变天了，光线也不该这么暗才对。

    我加快步伐，朝着甬道口走去。

    甬道入口附近，阴风呼呼作响，不断的有强悍的阴气，从洞穴外边袭来，看样子，外边好像突然来了什么强悍的阴物。

    否则，阴气绝不可能这么强横。

    我往外边看去，发现公主坟外边黑气弥漫。

    这是阴煞之气，已经把整个公主坟的外围，都给笼罩了起来。在这阴煞之气之中，我能够看到，一道道人影，还骑着马。

    阴煞之气太重，只能看到轮廓。

    同时，也能够听到一些，马蹄声和锁链碰撞的声音。

    我抬头看去，阴煞之气太重，连天空都挡住了，怪不得出现了白日为夜的迹象。

    秘记有云。

    阴兵过道，白日为夜。

    这是阴兵来了。

    一直躲在暗处的青面阴司，刚才应该是偷听了什么，它们不甘蒹葭躲过这一劫，所以，调了阴兵过来，想要以强横的方式拿下公主坟。

    这次蒹葭之劫，幕后主谋是青面阴司。

    不管是阴家的人，还是玄门的人，没有帮青面阴司办成那件事，现在，它们要亲自动手了。

    随着阴兵的声音，越来越近。

    我看到。

    走在最前边的阴兵，都骑着白纸马，身披青铜铠甲，一张张青脸之上，那双眼睛，也是青色的。

    阴兵的青眼与青眼厉鬼不同，阴兵的青眼，是有瞳孔的。

    它们盯着我，为首那个手上一动，抽出腰间的锁魂钩链，冲着我怒吼了一句。

    “无知小儿，速速退下！”

    “如有不从，拘你魂魄！”

    青眼阴兵气势汹汹。

    后边其他阴兵，也跟着喊。

    “拘你魂魄！”

    上百的阴兵，一同吼叫着。

    顿时，整个公主坟附近，如同鬼哭狼嚎，万马齐喑，这是阴兵的声音，一样有**的作用，比阴差的声音更可怕。

    若非玄门中人，听得此声，必然魂不附体。

    可是，我站在公主坟的洞口，并没有准备让步半分。

    我的魂魄，无半分异常。

    叶承说过，让我守住公主坟的甬道，即便他不说，我也绝对不可能让这些青眼阴兵入侵公主坟，伤了蒹葭。

    “这个人，怎么没事？”

    青眼阴兵疑惑了一句。

    旁边另外一位阴兵则说。

    “不管他，既然他敢拦路，阻碍我们办事，就拘他魂魄！”

    说着。

    其中一位青眼阴兵，手上一抖，将一把青铜钩链给甩了过来。我手上，掐出一道贯穿阴阳的指诀，一把主抓青铜钩链。

    手上一动，用力一扯。

    那个阴兵失去平衡，被扯了下来。

    青眼阴兵从马上坠落而下，似乎非常的生气，他爬起来，冲着我就扑了过来。而我，另外一手上，已经捏出了一道镇魂诀。

    他冲过来之时。

    我的一道镇魂诀，随手弹出。

    青眼阴兵正面撞到我的镇魂诀之上，顿时，倒飞了出去，眉心之上就被烧出了一个洞，倒在地上一抖，便散成了一股烟。

    这一幕。

    让其他青眼阴兵一愣。

    他们没想到，一个阳间人，居然敢对阴兵动手，还以指诀诛杀阴兵？

    “小子，你可知道，诛杀阴兵，是何罪名？”

    白纸马上另外一个青眼阴兵，冲我怒吼反问。

    我看向它，淡然的说。

    “我管它什么罪名。”

    “今日，你们谁都不可踏入公主坟半步。”

    说话的时候，我手上再次掐出了一道镇魂诀。我知道，我现在肯定用不了五雷法，因为，我已经被五雷法反噬，有伤势在身。

    加之。

    我强行改变五雷法，就等于，违反了五雷法的敕令规则。

    即便没有伤，我在七日之内，也用不了五雷法。

    不过。

    没有五雷法，我还可以用别的术法。

    可是，当我再次掐镇魂诀的时候，我突然感觉，自己血气上涌，口中一咸，一股鲜血竟涌了上来。

    我的伤，比我想象中要重。

    在这种情况下，我只用了一道镇魂诀，居然就已经快到极限了。

    阴兵压境，公主坟危机。

    这口血，我不能吐出去。

    我绝对不能让阴兵看到，我现在已经重伤。我手上的镇魂诀，并没有散掉，我紧紧地咬着牙，硬生生的将这口血，给咽了回去。

    青眼阴兵骑着白纸马，一同冲过来。

    甩开了手中的锁魂钩链。

    而我。

    一手掌控镇魂诀，一手强行捏出了一道五行水诀。

    在它们大举冲过来的时候。

    我一声敕令。

    “五行水诀！”

    “急急如律令！”

    一股强悍的水气，快速的在我周身凝聚，继而，呼哧一声，如同巨浪一般由我而发，冲着公主坟外席卷而去。

    水诀，是纸扎的克星。

    这些阴兵，都骑着纸马。

    我手上水诀席卷而去，纸马在那股强悍水气的冲击之下，瞬间烂掉，一群阴兵马失前蹄，全都栽在了地上。

    纸马毁了。

    不过，它们毕竟只是阴魂而已，并不会被摔到。

    它们爬起来，再次冲着我扑过来。

    我掐贯穿阴阳的指诀，抓住青铜钩链，另外一手，将那镇魂诀，一声敕令给打了出去。

    四五个阴兵，冲的最凶。

    我这一道镇魂诀下去，把它们几个，全部都给震飞了出去。

    可是。

    阴兵的数目不少。

    一道指诀，震飞这四五个，但后边从纸马上坠落下去的，也全都爬了起来，冲着我这边冲击而来。

    黑烟滚滚，其中鬼影斑驳。

    数不清，到底来了多少阴兵。

    顾不得许多。

    我再掐镇魂诀。

    可是，指诀掐了一半，我就无法继续下去了。因为，气血已经再次上涌，我的头也开始一阵阵眩晕。

    这是气血亏空之兆。

    偏偏在这种时候，阴兵越来越多，最为紧急。

    我不能再继续下去。

    如果我倒下，后边的公主坟，公主坟里的蒹葭，谁来守护？

    此时。

    我突然想到，我口袋里，其实还有一张符。

    昨天晚上，在陈家祖坟山，我曾经从青面阴司那里，夺过来一张盖过鬼印的青符。不知道有没有用，现在只能一试。

    阴司青符的用法。

    秘记之中，有过记载。

    这对我来说，不是什么难事。

    我立刻捏指诀，以阴文念咒诀。

    在下一批阴兵冲过来的时候。

    我一道敕令下去，青符散发出强悍的青气，冲着那十几个阴兵而去，从它们的腰间掠过，将它们斩成了两半。

    但是，青符只有一张。

    斩掉这几个阴兵。

    我立刻以休字诀，将其收回。

    可是，落在手上的时候，我却发现，青符上已经没有鬼印了。我尝试着再次使用，却发现，青符已经失效。

    两道锁魂钩链。

    嗖地一声，冲着我的左右锁骨上，甩了过来。

    只要锁魂钩链，锁住我的左右两边锁骨，就能够将我的魂魄，从躯体之内扯出去，等那时候，我就护不住甬道了。

    我强行再掐，两道贯穿阴阳的指诀，一把抓住那两条青铜锁链。

    但在这一瞬间。

    我一口鲜血上涌，终于忍不住，喷了出去。				

