    容弦缓步上楼，在走廊前静静站了一会儿，才垂眸从容迈步。

    走近那个厢房，还没有走到门前，他蓦然听到里面传来一些声音。

    丞相怔然停住脚步。

    男子粗野的嘶吼，几乎听不到女子的声音，只有木床的吱吱呀呀，连带着一些不堪入耳的低声。

    ……

    容弦站了两秒。

    他眼前几乎是骤然一黑，脑海深处从未有过的暴怒瞬间攀爬出来，深墨清冷的瞳眸有一瞬间的失焦，睫『毛』开始轻微的颤抖，脚下却无论如何迈不动步，好像浑身的力气被抽取掉了。

    雪衣墨发的少年立在门前，僵硬如一座雕塑，却又茫然无措，颤着睫『毛』盯着房门，像个突然找不到家的孩子。

    她……

    他不愿意做她的人，所以就这样了么，他不要，她也不给了……

    权倾朝野的丞相，从未有过这样空白的时候。从未有过的暴怒，慌『乱』，委屈又异常难过，无措得像个孩子。

    修长白皙的手指轻微颤抖，暴怒而咬牙切齿的情绪仿佛从灵魂深处蔓延，位面的一切似乎都开始放慢——

    世界分崩离析。

    连走过来的老鸨声音都变慢了：

    “您刚刚找的那位已经走了……”

    安静的几秒后。

    少年丞相轻轻回头。

    不知道为什么，他分明是面无表情的模样，老鸨却瞬间骇得一连退后了好几步，心脏仿佛被挤压，一瞬窒息。

    ……

    喻楚一路无聊地走走玩玩，买点街边的玩意儿，又买了一串糖葫芦拿着啃，后面的李总管见她难得这么开心，便也笑着不再催促。

    喻楚走了两步，却听到后面的人群一阵『骚』动，身边还有人撞到她，喻楚的糖葫芦差点掉地。

    “哇，他是谁啊……”

    “不知道，也太好看了……”

    喻楚微顿，下意识回头看去。

    远处的灯笼亮成星星点点的模糊，晕染成一片似星空的明亮。

    闹市的人群熙熙攘攘，街边摊上挂着漂亮的灯，一切都氤氲漂亮。

    她却愣住了。

    不远处，一截雪『色』衣角。

    他正站在灯笼星光前，雪白颜『色』分外清冷，修长身影静静站立，一双深墨『色』漂亮的眼睛，就安静地看着她。

    外城的百姓没有见过丞相，只是窃窃私语地交谈，女孩们眼神亮晶晶地看着那袭雪『色』，脸颊红扑颇。

    明明这么喧闹，但是少年丞相眼神安静，似乎对整个世界视而不见。

    喻楚没见过他这种神情。

    ……也不上有什么神情，好像依旧是以前那样清冷淡然，但他静静站在那里，深墨眼眸里氤氲漂亮。

    他慢慢抬步。

    喻楚愣愣看着那人一步步走来，最后到了面前，低着眸看她。

    李总管也早就惊了。

    他也感到今日的丞相，虽然神情是一贯的平静，但有哪里不对……

    喻楚张了张嘴，“容……”

    一个字尚未出口，雪衣少年垂眸，一只手轻轻拉住她的衣袖，喻楚猝不及防朝他走了一步，清雅的香靠近。

    众目睽睽之下——

    雪『色』少年清冷俯身，薄唇轻轻覆在女孩唇上。

