    对于王生这桩奇遇，周羽本来没有想过要去强行阻止。

    毕竟这里是聊斋世界，跨种族、跨生死交流乃是一件稀松平常之事。

    真要强行插手，岂不变成了法海？

    人许仙都说了，沉迷女色我愿意……言下之意，关你个光头鸟事！

    所以，周羽当时也只是好心一片劝解了王生一番，叮嘱其节制一点，注意身体。

    包括宁采臣在内，周羽也没有责怪他与小兰交往之事。

    只是说兰若寺危险，劝其不要轻易踏入。

    但经娄氏这么一说，王生所遭遇的情况可就大不同了。

    那个叫馨儿的女人分明就是一只恶鬼也或恶妖所变化，并驯养猫妖杀人掏心。

    如此伤天害理的恶行，自然不能坐视不管了。

    翌日上午。

    周羽先给私塾一众学生授课，直到晌午时分方才动身前往王生家。

    不过，他没进院子，而是直接绕到梅林再进到梅林书斋。

    一进小院便听到一阵调笑声，还有王生兴致勃勃的吟诗声：

    “脉脉双含绛小桃，一团莹软酿琼缪。

    等闲不许春风见，玉扣红绡束自牢。

    温比玉，腻如膏，醉来入手兴偏豪……”

    “公子你好讨厌……”

    “哈哈哈，小娘子不喜欢这首？那再换一首。

    娟娟白雪绛裙笼，无限风情屈曲中。

    小睡起来娇怯力，和身款款倚帘栊。

    水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风……”

    “啪啪啪~”

    一阵抚掌声传来。

    随之又响起周羽爽朗的笑声：“贤弟果然吟得一手好诗。”

    “啊？”

    一听到周羽的声音，王生脸色一惊，赶紧推开坐在身上的馨儿，急急起身相迎。

    “小弟不知周兄大驾光临，怠慢之处还请见谅。”

    “哈哈哈，贤弟言重了。倒是愚兄冒昧而来，怕是打扰了贤弟的兴致……”

    “哪里哪里……周兄，快，里边请。”

    一入书房，王生便唤道：“馨儿，快快来见过周老爷。”

    “妾身给周老爷请安。”

    馨儿盈盈上得前来福了一礼。

    周羽瞟了一眼，不由暗叹这妖女果然是无比妖娆，柳腰丰臀，也难怪王生会乐在其中难以自拔。

    恐怕就算让王生知道了真相，也会来上一句“人在花下死，做鬼也风流。”

    “呵呵，小娘子不必苟礼。”

    “周老爷请上座，妾身给你斟茶。”

    “有劳小娘子。”

    趁着馨儿去斟茶之际，王生颇有些得意地凑到周羽耳边小声道：“怎么样周兄，小弟没有骗你吧？”

    “嗯，的确是个妙人儿。”

    “周老爷请喝茶。”

    如若不是周羽心里有底，单从表面来看，这女人可算得上是温婉大方，颇有大家闺秀之风范。

    可惜，外表再光鲜，其本质却是一只害人的恶妖。

    恐怕其食人心的目的，也是为了维持这副光鲜的躯壳。

    聊了一小会，王生不由道：“周兄，你难得来一次，不如就在书斋一起小斟几杯如何？”

    周羽倒也痛快，点了点头：“也好，那就陪贤弟饮上几杯。”

    “那请周兄稍坐，小弟去吩咐丫鬟准备酒菜……馨儿，你可得好好招呼周老爷，可不要怠慢了。”

    “是~”

    等到王生一离开，周羽却起身走到馨儿身前，抬手在她脸上轻轻滑过……

    “好一张精致的脸。”

    馨儿也不躲，抬眼妩媚一笑：“周老爷是在调戏妾身么？”

    “算是吧……”

    “想不到周老爷也是个风流之人，就是不知周老爷是否有心无胆……”

    闻言，周羽不由爽朗大笑：“哈哈哈，有何不敢？脱了吧。”

    “啊？”馨儿吃了一惊：“现在？”

    “没错，就是现在。”

    “周老爷何必如此心急，王生一会儿就回来了，不如……”

    不等馨儿说完，周羽却霸气回道：“我再说一次，现在便脱！”

    “周老爷你……”馨儿似乎有点生气了。

    “不用再装了，本老爷让你脱的乃是你这张画皮！”

    一听此话，馨儿不由脸色惊变，急急退开几步，故作羞愤道：“周老爷，你到底在说什么？”

    “本老爷在说什么你心里很清楚，正所谓画虎画皮难画骨。

    你画的再精致，也只不过就是一具光鲜的皮囊，皮囊下包裹的却是一颗邪恶凶残的心。”

    “原来，你今日前来不是找王生喝酒的，是专程来找我麻烦的？”

    馨儿终于不装了，沉下脸冷冷道。

    “没错，你要只是贪恋人间生活倒也就罢了。

    可你千不该万不该操控猫妖危害人间，杀人挖心，此等恶行简直是天理难容，当诛！”

    “哈哈哈！”

    馨儿不由大笑出声。

    “好一番正气慷慨之言，可惜你知道又能奈我何？

    你一介书生不好好读书，偏生要管闲事，简直是自不量力，自寻死路……”

    话音犹在回荡，这女人突然化出一双利爪，如野猫扑食一般猛地扑向周羽。

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    周羽没有出剑，而是一边闪避那妖女的攻击，一边朗声吟着正气歌。

    其声在书房里一遍遍回荡，宛若空谷回音。

    “你念的什么东西，不许念了……”

    刚才还十分嚣张的馨儿，此刻一脸痛楚，捂着耳朵大吼大叫。

    佛家有“喃呒阿弥陀佛”之类的佛号镇魔，道家也有各类驱鬼法咒，儒家没有法咒但却有浩然正气。

    只要胸中有浩气，一样能达到驱鬼辟邪之效。

    你说不念就不念？

    周羽依然高声吟着：“皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”

    “臭书生，不许念了……做人留一线，日后好相见……”

    就在那妖女苦苦支撑之际，王生匆匆跑到门口，一见这诡异的情形不由愣在当场。

    “王生，快救妾身……”

    馨儿捂着头拼命地奔向门口。

    周羽身形一闪，青莲剑执于手中一剑劈出，同时大喝一声：“妖女，还不现形！”

    “啊！”

    只听得那妖女惨叫一声，衣裙瞬间消失无踪，身上一层皮也如衣服一般褪了下来飘落到地上。

    本是一个娇滴滴的美人儿，现在却变成了一个奇丑无比，状若夜叉的怪物。

    “啊~”

    王生当场吓得大叫一声，眼一黑栽倒在地。

    “想逃？”

    眼见那夜叉怪物急急想逃，周羽迅速挥剑一斩，竟斩下了那恶妖的头颅……

    一落地，那头颅居然又飞了起来。

    “啪~”

    周羽似乎早有准备，迅疾用剑身一拍，像拍打西瓜一般将之击碎……

