    因为孟昔年他们不太愿意让他们吃这些东西，所以孟小宝特别想吃炸鸡和冰淇淋。

    江筱和孟昔年也是觉得有些哭笑不得。

    本来，江筱空间里的食物是别人吃不到的，吃到一次都会觉得特别美味，就连他家的水都会比别的地方的水清甜好多倍，但是，什么东西都是吃多了就会腻。所以从小吃这些好东西吃惯了的几个孩子，反倒是觉得外面的那些炸鸡冰淇淋路边烤串什么的才是美味。

    这好像也是很没有办法的事情。

    什么东西都是吃久了吃多了就会腻的。

    “好，那就明天带你们去吃炸鸡和冰淇淋。”江筱立即就答应了，偶尔吃一吃这些东西还是没事的。

    “耶！太好了！可以去吃炸鸡和冰淇淋了！”

    孟小宝高兴得立即就蹦了起来，然后就冲过去告诉了霍擎，“擎哥哥，明天你想吃什么尽管跟我说啊！这一次算我请客！”

    “好，谢谢小心。”霍擎笑了起来，伸手摸了摸她的头顶。

    “那我们呢？”大宝二宝也都看着她，“你就不请我们？”

    孟小宝打量着他们，然后就很勉强地点了点头，“那好吧，也请你们吧，但是你们一定要牢牢地记住啊，这一次是我请客，是因为我，你们才能吃上炸鸡和冰淇淋的，你们以后不能欺负我，尤其是二哥！你不能再扯我的小揪揪了！”

    孟小宝偏着头，鼓着眼睛，一本正经。

    “好好好，知道了，我以后不会再扯你的小揪揪的行了吧？”

    “那你还得跟我后座的那个小坏蛋说，不许他叫我小哪吒！”

    “知道了，明天我就去跟他说，要是他再叫你小哪吒，我就让他尝尝我沙包大的小拳头！”二宝说着就扬了扬自己的拳头。

    江筱又好气又好笑，“可不许欺负同学的。”

    “知道了，妈妈，我就是这么安抚一下小宝。”二宝跑到了她身边小声地解释。

    江筱笑着摇摇头，觉得自己真的是拿这几个孩子没有办法。

    虽然明天答应了要带着几个孩子去吃炸鸡，但是今天晚上，江筱和孟昔年还是又用千里符图去了骆江的那座密林里。

    “我现在直接就用水去冲这些石管好了。”

    “你引一些出来，我也可以帮忙。”孟昔年觉得自己也可以用小桶帮忙，不能让江筱一个人忙活。

    “好。”

    江筱引了些水了来，夫妻两人就忙活开了。

    忙了两个小时，他们把这里都用水冲了一遍。

    虽然用了小宝不少空间水，但是她还是觉得挺值得的，这空间水反正也是能够一直继续增加。

    “明天小宝要是看到了她自己空间里的水突然水位低了这么多，不知道会不会闹。”江筱唯一担心的就是这个。

    “不会的，你只要跟她说是我们用了就行，小宝还是很大方的，但是不要骗她就行。”孟昔年说道。

    果然，第二天孟小宝发现自己空间里的水少了很多。她一开始很是惊慌，立即就跑过来找江筱，跟她说了这件事。

    江筱如同孟昔年跟她说的那样，直接就跟孟小宝说是他们用了那些水。

