    可是就在人们如此认为的时候，那满天的剑气忽然消失，从那剑气消失处，却出现了一道灵光，这灵光飞出的时候，如同是一条细细的光线，可是速度无法预料，瞬间出现在了洛飞虹的面前。

    洛飞虹被秦风解除所有剑气，也是大吃一惊，随即一道灵光飞出，他顿时吓了一跳，可是他毕竟是天赋异禀的年轻弟子，瞬间防御，可是依旧无法抵挡这灵气的攻击，细细的光芒穿透了他的防御。

    但是当光芒穿透他身体的时候，却被一种非常强大的法宝挡住，洛飞虹惊恐之下，也是大喜过望，急忙后退几十米。

    能够防住秦风的灵力攻击，那法宝绝对不是一般的宝物，洛飞虹作为洛家第一少主，自然是有强大的法宝护身，他的护身法宝乃是真正的极品宝物，足以抵挡住尊者的攻击。

    战斗瞬间暂停，大家也是屏住呼吸，都不知道会发生什么事情，就连那些高手，也无法判定，这一场战斗的胜负。

    “好小子，果然有两下子，我是低估你了。”洛飞虹喝道。

    秦风笑道：“你的身上宝物倒是不错，可惜了，用在你这个废物的身上是浪费了。”

    如此被秦风辱骂，洛飞虹脸色大怒，而下面的人也是一阵惊喜，想不到堂堂洛飞虹被人如此的嘲讽，这大概也是天下第一人了。

    “小子你找死，别以为你刚刚一招就解除我的攻击，现在就让你见识一下我们洛家绝顶的功法。”

    就见那洛飞虹忽然飞到半空中，手中宝剑直接凌空环绕在他的身旁，一道道的剑光飞舞，形成了一条金色的长龙，那长龙在洛飞虹的身边环绕之下，气势逼人。

    咒我百米之内，已经不容许弟子的比赛了，他们纷纷躲避，来不及躲避的居然直接被那长龙的剑气给击伤。

    “现在就让你知道知道我们洛家的金龙出鞘的威力吧。”

    话音一落，那金龙急速飞向了秦风，张开巨口就要将秦风吞没一般，下面的人更是看的目瞪口呆，很多人都听说过洛家的金龙出鞘，那可是最上乘的功法，一旦出手，基本是必死无疑了。

    就连那台上的巧三娘也在为秦风担心，她不希望秦风出事，可是眼下洛飞虹已经拿出了洛家最强的招式了，她根本就没办法阻止，就算是他的三个干爹在这里，恐怕此时也是无计可施。

    要知道那金龙出鞘，连尊者都可以击杀的，大家无法想象秦风能够抵挡这样一招的威力。

    要知道秦风现在连武器都没有，可是就在大家惊讶万分的时候，秦风却丝毫不乱，随即伸出一手，就像是要给那金龙吞噬一般的样子。

    “惊天霹雳。”随着秦风一声大喝，就见他的手中忽然出现了一道闪电，这闪电迅速出现在了金龙的面前，从一开始的一米来长，细如筷子，瞬间变成了百米巨龙，粗达一米的狂暴闪电，那闪电一出现，顿时就让周围百米之内的人感觉眼前一阵白光，他们的眼睛在这一瞬间什么都看不清楚了，只看到了白光，满天的白光。

    也就是这一瞬间，所有的白光消失，他们再次看去的时候，天空已经完全恢复了平静，而当他们朝台上看去的时候，更是惊讶，在台上的洛飞虹变成了一具焦尸，他的身体正在释放出阵阵的烧焦气息，等他们再看秦风，却依旧是站在原地，连衣服都没有问题，好像什么事情赌没发生一般。

    一招之内，强大的闪电之术，直接将华夏第一年轻高手击杀，这样的实力，让天下的高手都是无法相信了，眼前的这个年轻人，让他们都接受不了，这个人太强大了。

    看台上的巧三娘也是震惊的说不出话来，当他看到秦风的闪电变成几十米的巨龙，她就知道，这一次洛飞虹必死无疑，没有血肉之躯能够抵挡如此强大的闪电威力，恐怕就算是尊者也做不到。

    当她看到台上那洛飞虹烧焦都是尸体，也是心里一震，她虽然知道洛飞虹必死无疑，但是真的发生在他的面前，她都感觉像是在做梦一般。

    这个让她无法摆脱的家伙，居然就这样死在他的面前了。

    当片刻的宁静之后，周围再次爆发出了强大的叫好声，就连其他的弟子也放弃了比赛，在他们看来，现在的比赛已经完全没有意义了，秦风的光芒早就掩盖了所有人。

    当秦风击败洛飞虹之时，忽然几道身影飞到了台上，就见两个老者来到了洛飞虹的面前，满面痛苦的将洛飞虹的尸体抬起，其中一个大哭道：“少主，我们没有保护好你呀。”

    另外一个忽然看了看秦风，恶狠狠的说道：“小子，你杀了我家少主，我要你的命。”

    这两个人的实力可不低，大宗师巅峰，一个老者直接对秦风发动攻击，犀利的攻击完全就是要秦风的小命。

    不过就在此时，又有几道人影飞来，那老者的攻击忽然就被一道身影直接化解，就看到三人落到的秦风的面前。

    “想要他的命，你们还没有这个本事。”

    秦风看了看这三人，都很陌生，但是他知道这三人应该是巧三娘的人，就见对面的老者怒道：“噶三，你想多管闲事，别以为你们三人，就可以阻挡我杀了这个家伙，今天谁也不行。”

    那个噶三是一名白发老头，也看不出他的年纪几何，在他身边还有两个人，同样年纪相仿，他们的实力也是大宗师巅峰。

    “笑话，我三人那可是这一次比赛的护法，谁敢在这里违法，我们就有权利干涉，甚至击杀，你们要是敢在这里胡作非为，对比赛弟子下手的话，就不要怪我不客气了。”

    原来此三人正是这一次巧三娘安排的护卫，正是防止有人报仇，现在也用到了他们。

    可是对面的老者却丝毫不惧道：“就算是你们三个，今天我依旧是要动手。”

    噶三却是冷笑道：“别说是你们两个，今天就算是你们洛家的家主来了，也不能在这里胡来，你敢动他的话，我就可以杀你。”

