    这如同潮水一般涌来的战意。

    却是在即将到达炎黄的那一瞬间，仿佛冰雪一般，尽数消融。

    丝毫难以近前一步。

    两强相争，世间生灵皆为蝼蚁。

    哪怕是那些称霸一方的豪强，在这汹涌的战意面前，也唯有如同蝼蚁一般瑟瑟发抖。

    楚铭立于昆仑山巅。

    状若平常。

    面对这汹涌而来的可怕战意，却是依旧一副云淡风轻的模样，仿佛根本没有将混沌宇宙意志放在眼里一般。

    同样是这世间最为顶尖的强者。

    “这……莫非是要开战了吗？”

    李云阳抬头望天。

    此时，天穹已经被这战意染成了血红色，唯有昆仑山巅的这一小部分，依旧保持着天青色。

    两大强者之间的战斗，虽还未见面，但却已经开始了。

    “我本无意与你相争，既然你非要赶尽杀绝的话，那也就休怪我不客气了。”

    话音落。

    楚铭抬手，手中那长剑缓缓颤抖。

    仿佛就要不受控制的从剑鞘之中飞出一般，其中所酝养的剑意，正在剑鞘之中疯狂的涌动着。

    只要这最后一重束缚消失，这把剑，就将刺破天穹，斩裂宇宙！

    “我这人有一个特别不好的习惯，想让我死的人，我也一定不会让他活，哪怕是过了十年百年，无数个仙纪，都是如此！所以……”

    “今日！你想活命，就杀了我！”

    又是一语毕。

    楚铭一步踏出。

    那天穹之上的血红色战意顷刻间消散于无形。

    一股武者方才会有的侠气冲天而起。

    文修，修的是胸中浩然气，而武修所修的，则是心中这一股侠气。

    为心中这一口侠气，哪怕是天地阻我，亦可一剑斩之！

    “你觉得，就凭你现在，会是本座的对手吗？”

    巨大的透露出现在地球上空。

    混沌宇宙意志就这么俯瞰着地球上的一切，一副上位者的姿态，如同睥睨蝼蚁一般。在他眼中，甚至就连楚铭，也与这地球上的无数生灵一般无二。

    这便是身为混沌宇宙之中主宰一切的强者的自信与霸道。

    所有能够威胁到自己的人，都不该存在于这世上！

    所以，他的想法与楚铭一样，不是你死，就是我亡！

    这一战，早已不可避免。

    李云阳一脸担忧的说道：“前辈，若是在这里打起来，只怕是生灵涂炭啊！”

    这两位，无论是谁，想要覆灭炎黄，都是轻而易举的。

    战斗的一点点余波，都足以摧毁一切！

    “我自然知道。”

    楚铭笑道：“可敢与我进万丈门一战？”

    混沌宇宙巨大的脸上展现出了一丝迟疑，自己堂堂混沌宇宙意志，一切的主宰，凭什么要任他摆布？

    而且，进他的地盘，必定有诈！

    正要拒绝，但此时，楚铭却动手了。

    “进不进，可由不得你答不答应！”

    话音未落。

    众人便只见，那天穹之上巨大的人像消失不见。

    甚至就连那滔天的战意，也一并消散于无形，混沌宇宙之中，无数生灵后知后觉的抬起头，一脸茫然的看着天空。

    都在思索，刚才到底发生了什么。

    万丈门内。

    混沌宇宙意志只觉一阵恍惚，待到回神之时，自己已经到了万丈门之中。

    自己居然就这么毫无防备的被楚铭带了过来？

    混沌宇宙意志不免一阵后怕，楚铭的实力，已经到了此等地步了吗？

    不对……

    不过仗着人族修士所谓的道境，利用大道法则将自己强行弄到这里而已，他本人，远远没有这般实力！

    混沌宇宙意志狞笑道：“大道法则？道境？奇技淫巧而已！真正的强大，是天生的！”

    自己生而就屹立在混沌宇宙的最顶端。

    本就是天生的至尊！

    又岂是他区区一个后辈人族，经过一番修炼之后便能企及的。

    人族，终究只是蝼蚁而已。

    什么万物灵长，什么天命一族，不过都是他们自己吹出来的罢了，根本不值一提！

    混沌宇宙右手猛的一握。

    一把由无数星辰凝聚而成的重剑，出现在其手中。

    这把剑无比厚重，乃是混沌宇宙意志自诞生之日起，便半生在身边的武器，如同开天斧之于盘古一般。

    其威能有多强悍可想而知。

    绝不是那些后天打造而成的兵器可比。

    在这一把重剑面前，世间万剑，都唯有臣服。

    “剑，本就是百兵之王！而本座的剑，更是剑中至尊，就凭你手中那把破剑，如何与我斗？”

    “剑？弱者才会比剑。”

    强者，岂会在意兵器的强弱？

    出奇的是，楚铭拿剑的手，此时却是从右手换到了左手。

    不等混沌宇宙意志反应过来，楚铭右手成剑指，一道剑气，已经从指尖迸射而出。

    万丈门那牢不可破的地砖，在这一道剑气之下，竟是一层层龟裂。

    仅仅只是余波，便有如此威能。

    但，这道强悍的剑气，在触碰到混沌宇宙意志手中重剑之后，也仅仅只是坚持了片刻之后，便消散于无形。

    被那星光所吞噬。

    “连剑都不出？”

    混沌宇宙意志顿时怒火涌上心头。

    这是对他的侮辱！

    但随即，混沌宇宙意志的心情又迅速平静了下来，他的心境早已超过了天地间的生灵，更何况是在修炼了明心咒之后。

    他早已波澜不惊。

    “你就这么执着于我的剑吗？”

    楚铭却是一笑：“还是说，你怕我出剑？”

    “怕？”

    “哈哈哈哈！”

    混沌宇宙意志不怒反笑：“此时不出剑，只怕是，你此生连再出剑的机会都不会再有！”

    “你我的实力有多强悍，你再清楚不过，如今我以深得你的绝学，又有你的至尊骨在身，你凭什么和我斗！”

    混沌宇宙意志一手抚在剑刃之上。

    一道伴随着璀璨星光的血迹，在重剑上铺展开来，那重剑顿时间爆发出强烈的星光。

    仿佛与这整个宇宙之中的星辰产生了共鸣一般，宇宙之势，尽在这一剑之中。

    转瞬，剑已至。

    这一剑，在剑道上的造诣并没有多高。

    有的，仅仅只是力量，足以碾压一切的绝对性的可怕力量！

    面对如此来势汹汹的一剑，出奇的是，楚铭却依旧并未出剑，依旧是左手持剑，以一指对那重剑。

    叮！

    混沌宇宙意志所能听到的，仅仅只有一声脆响。

    紧接着，又是一连串的脆响。

    楚铭脚下连点，转瞬之间已经后退了数万里，而混沌宇宙意志这一剑，则是追了数万里。

    只是这一瞬，楚铭的手指，就在这重剑上足足叩了数万次。

    清脆的响声不绝于耳。

    而这剑上的巨力，更是在这一次次叩击之后，被迅速消解。

    直至最后，楚铭后退之势戛然而止，而那重剑，则是同样停在了楚铭面前，被楚铭两指牢牢夹住。

    “佛门拈花指？”

    混沌宇宙意志微微一惊。

    “认识就好。”

    话音刚落，只听得又是一声脆响，顷刻之间，星光四溢。

    一股璀璨光华，伴随着强横无比的力量，自那重剑之上四溢而出，大感不妙的混沌宇宙意志顿时脸色一变，立即弃剑而逃。

    剑，断了！

