
　　“动机不是证据吗？”星野空疑惑的问道。

　　对于年幼的星野空而言，其实是搞不清楚证据和动机的，他只知道坏人就要被抓，好人活该万岁。

　　至于动机、证据什么的，重要吗？反正对于星野空而言，只要知道谁是坏人，那就足够了！

　　“当然不是！”工藤新一立即就向他解释道，“动机只是决定做某事的内在动力，就比如你为什么练武？”

　　“当然是为了开发调动我体内的洪荒之力。”星野空毫不犹豫的回答了出来，随即，他反应过来，狡辩道，“那个我最近都没有在练武，本来放学之后我要跟森下老师练个半小时的，但就是跟着你调查，让我没有时间练武，现在顶多就是在业余时间随便锻炼一下。”

　　“……”工藤新一听了想打人，你这一天天没事就举着哑铃扎马步，做倒立俯卧撑，绑负重袋，你管这些叫随便锻炼？

　　“好吧，你要这么说，那你的动机就是为了开发你体内的洪荒之力……怎么那么别扭呢？所以，你懂了吧，这是你的动机！”

　　星野空似懂非懂的点点头，“嗯，那证据呢？”

　　“证据在法律上来讲就是证明案件事实的材料！证据就是材料，是可以接触到的东西，懂吗？跟动机这种无法触摸的心理状态是两码事！”工藤新一说道。

　　“哦，好像懂了。”星野空大概是听懂了。

　　工藤新一拍了拍他的肩膀，语重心长的道：“阿空，想要成为侦探，像这些基础的东西，是必须要懂的，否则侦探就没法干了。”

　　星野空拍拍胸脯，大声的道：“没问题，我懂得，你讲了之后我就懂了。证据证据嘛……话说，现在的证据咧？”

　　工藤新一默然。

　　阿笠博士叹了口气，“现在就是没有证据啊！光是知道动机，只能说他有嫌疑，我们甚至都不敢肯定他是否就是凶手！”

　　“他绝对就是凶手！”工藤新一很肯定的说道，“从他订制戒指开始，一个邪恶的计划就展开了。我敢说那封情书中的阿珍小姐，根本就是虚构的，是不存在的！这一周我们在找首饰店的时候，也对若夏先生进行过调查，他的生活作风没问题，在别人眼中他就是好丈夫，好员工，根本没有一星半点的闲言碎语。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿笠博士点点头，继而又摇摇头，“但是我们没有证据啊！就算再怀疑，也不能拿他怎么样。”

　　“怎么会这样？难道没有证据，就不能惩罚坏人了？”星野空听了这么久，表示三观受到了冲击，“直接把他抓起来啊！该枪毙就枪毙，该死刑就死刑啊！难道还要看着他玩耍？”

　　“现在还没办法抓他。”工藤新一低声说道，“法律是讲究证据的，它不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，正因为它的公平公正，我们才无法直接抓他，乃至审判他。”

　　“我们需要一个强有力的证据，来推翻这个已经被定性为意外事件的事件，来证明，是野比大门杀害了若夏先生！”

　　星野空嘴角扯了扯，“证据不是没了吗？还上哪找强有力的证据？”

　　工藤新一陷入了沉默，双手合十交叉，身体向前靠，下巴靠在合十交叉的双手上，进入了思考模式。

　　星野空跟他相处了这么久，也知道这个时候最好不要去打扰。新一一直都很崇拜福尔摩斯，所以福尔摩斯的一些小动作，也都被他复刻出来，复刻的次数多了，也就成了自己的习惯了。

　　就比如思考的时候，他就喜欢这个样子，嗯，这还是因为在车上，若是换做在家里的沙发上，那他的两条腿绝对要卷缩到身前，再做这个动作。

　　这时，阿笠博士开口道：“要不还是去找优作吧，优作一定可以会有办法的，而且，他跟警方的关系也非常好。”

　　“博士你不相信我吗？”工藤新一猛然听到要去找他老爸，顿时就从思索中惊醒，自己累死累活，忙活了那么久，然后到最后关头居然去请外援，让外援摘桃子？

　　这就像福尔摩斯对案子已经调查到了后期，然后跑去求雷斯垂德拿主意一样离谱。

　　当然啦，他也承认老爸的能力比他强那么一丢丢，但承认归承认，这不意味着他就要放弃自己努力了这么久的案子，哪怕是他老爸也不行。

　　这不是显得他无能嘛！

　　“不是，我当然相信新一你了，如果不相信你，我也不会陪你调查这么久了。”阿笠博士先是肯定了工藤新一的能力，但随即，话锋一转，“可是现在我们也确实没有太好的办法了，我想如果是优作，或许会有不一样的见解。”

　　“谁说我们没办法了！”工藤新一急了，为了不被小看，他说出了自己刚刚有了点眉目的想法，“我们虽然没有证据，但我们可以让他露出破绽！”

　　“具体呢？”阿笠博士问道。

　　“我想他现在一定觉得自己的犯罪是完美无瑕的，毕竟警方都以意外结案了，但如果这个时候，他无意中得知自己的犯罪过程被拍到了呢？你们说，他会怎么做？”工藤新一嘴角一歪，露出狡猾猎人般的微笑。

　　星野空没有get到他的点，不过还是顺着他的思路说道：“毁灭照片？”

　　“对，但不仅仅如此，我猜他可能还会杀人灭口！”工藤新一笑容收敛，面色凝重起来。

　　阿笠博士听出了他的弦外之音，惊呼道：“新一，你该不会是……要以身试险吧！”

　　工藤新一没有否认，直接承认了，“没错，只有这样才能让凶手再度露出獠牙！”

　　“不行！”阿笠博士都没有听他的具体方法，便果断拒绝了。

　　他可以陪着这两个孩子调查案子，但前提是没有危险！如今，新一要做的事情，已经超出了他所能接受的范围，他绝对不会允许的。

　　“这不是你该做的，要做也是警方去做！”

　　工藤新一大急，“博士，相信我，只要我们配合恰当，绝对不会有事的！”

　　“万一呢？新一，我不能赌。”驾驶位上的阿笠博士摇摇头，转过头看着工藤新一，一脸认真的拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第93章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 