    虽然被东方不败的一身霸气所震慑，项云本着输人不输阵的心思，还是怼了一句。
    “哼……魔高一尺道高一丈，邪不胜正你懂不，我风太师叔乃是正派之中少有的超级高手，手段通天，就算你再强，也终究不可能超越他！”
    闻言，东方不败眉头?微微一挑，美眸流转，那一抹风情，该死的，实在迷人！
    “呵呵……邪不胜正？你们这些正道之人，不过是徒有虚名，鸡鸣狗盗之辈罢了，表面上仁义道德，谦谦君子，实则背地里尽干些缺德之事，我魔道斩杀这种人，岂不是替天行道，说起来，我们岂不是也应该算正道？”
    “呃……”
    项云没想到东方不败的口才如此犀利，一时间被怼的有些哑口无言。
    正当项云思索着，要如何反驳对方的观点，打赢这场嘴仗之际，东方不败却是再次开口。
    “小子，你觉得你师父的独孤九剑威力如何？”
    项云闻言，微微一愣，下意识的说道！
    “独孤九剑，那当然是强拽酷炫吊炸天！宇宙第一强的剑法！”
    “呵呵……你倒是挺能替他鼓吹的。”东方不败嘴角一勾，讥笑说道。
    项云反驳道：“这哪是吹，你不也领教过独孤九剑的厉害吗？”
    “哼，风老头的修炼时间，比我可长的多，我说了，那时候我的神功还未大成，自然不是他的对手，但如今可就未必了。”
    “嘿嘿……吹牛谁不会！”项云反唇相讥。
    闻言，东方不败也不恼怒，反而是呵呵一笑。
    “呵呵……我就知道你不会相信，也罢，我倒是有个办法，能够让你知道，到底是葵花宝典强、还是独孤九剑强？”
    “嗯……什么办法？”项云闻言微微一愣，下意识的询问道。
    就见到东方不败将不怀好意的目光又投向了项云。
    “办法很简单，你不是学了风老头的剑法吗，那我也收你为徒，将我的毕生所学传授给你，到时候你身怀“葵花宝典”和“独孤九剑”两门绝学，自然也就更清楚，到底孰弱孰强了！”
    此言一出，项云差点没当场喷出一口老血，恨不得一蹦三丈高，一脚朝东方不败这张绝美的脸庞踹去！
    让我当你的弟子？让我学葵花宝典？你缺不缺德？那样一来，自己岂不是也要阴阳怪气，穿一身女人的衣服，一想到这样的场景，项云情不自禁的打了一个寒颤！
    “谁……谁要学你的葵花宝典，我……我也不会做你弟子的！”项云愤怒抗议。
    独孤求败却是冷漠的望向远方。
    “我东方不败说的话，就是圣旨，没有人能够违抗，我知道你心中不愿意变成和我一样，不过没关系，我可以现在就帮你斩断一切后路。”
    项云闻言，双腿骤然夹紧，心知这一次的异界之行，估计要宣告结束了。
    东方不败却是自顾自的开口道。
    “本座自修炼葵花宝典以来，未尝败绩，独独败给了风老头，这给本座心中留下了心魔，若是无法破开这个心魔，本座恐怕终生无望踏入那个境界，若是风清扬不出现，我也只能在你的身上击败他了，所以你这个徒弟，我收定了。”
    “我……”项云心中无语，刚想召唤系统直接走人，却忽然灵光乍现，猛地想到了一个办法。
    “东方教主，其实你这个心魔不一定非得收我为徒才能破解。”
    “哦……”东方不败露出一丝意外之色。
    “难道你还能有什么办法不成？”
    项云眼中精光一闪道。“破除心魔，便是击败强敌，证明自己的强大，既如此，您一时间又寻不到风老前辈，何不寻找一些与他老人家实力相当的强者，战胜他们，以此证道呢？”
    “嗯……？”东方不败眸光闪动却是说道。
    “与风老头实力相当的强者，这还真的有些难找，即便这片天地真的有这种人物存在，本教主也并非神明，如何能够寻找到他们的踪迹呢？”
    项云咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。
    “嘿嘿……这片天地没有，那另一片天地呢？”
    “哦……？”
    东方不败目光一缩，猛地盯着项云，项云只看到东方不败一双美眸中，竟然泛起了诡异的蓝光，旋即他便仿佛有了一种，被人从里到外完全看穿了的诡异感觉。
    下一刻，东方不败忽然目光一颤，沉声道。
    “你是异界之人！”
    项云闻言，心中一惊，没想到东方不败竟然能够看出自己，并非这方天地之人，也不知他究竟运用了什么大神通。
    不过项云本就没有隐瞒对方的意思，直接开口道。
    “东方教主，如果你愿意，跟我去另一个世界，我保管你能够遇到足够多的对手，让你破除心魔，一路杀伐！”
    项云心说，现在圣宗几十位尊级强者汇聚，恐怕也足够你喝一壶了吧！
    闻言，东方不败双目泛起了精光。
    “你确定你能够带我前往你的世界，而且那里会有足够多的强者？”
    项云毫不犹豫的点头！
    “三天，我可以带你前往我的世界停留三天，至于强者，你放心，肯定比你这个世界多，量多管饱！”
    东方不败将信将疑，露出了一丝犹豫之色。
    项云见状，不由冷笑一声。
    “怎么，天不怕地不怕的东方教主，也有害怕的时候。”
    东方不败闻言，却是翻了个白眼，目光略显幽怨的说道。
    “我只是在想，离开三日，我岂不是三天都见不到我的“莲亭”了？也不知道他会不会想我。”
    “我……”
    项云直接当场石化，这才想起，东方不败在日月神教还有一个老相好“杨莲亭”，没想到东方教主，竟然在这个时候还撒狗粮，秀恩爱，项云已经不知道该说什么好了。
    “罢了，就跟你去一回，若我能破除心魔，踏足那个境界，我一定也会帮莲亭提升境界，到时候，我们俩就能够永远在一起了。”
    项云强忍住心中的恶汗，又有些那耐不住激动的看向东方不败！
    “东方教主，这么说……你是答应跟我前往了。”
    东方不败点点头。
    “好。”项云伸出一只手掌。
    “把手给我，心中不要有任何抵抗的情绪，现在就带你去破除心魔！”
    东方不败毫不犹豫的伸出一只嫩白的手掌，与项云紧握在了一起！
    两人掌心相对的瞬间，项云心中便呼唤了系统。
    下一刻，一股浩瀚而神秘的能量，凭空出现，将虚空中飞遁的二人，包裹在内！
    直到这一刻，项云心中终于是可以激动呐喊！
    “同志们你们再坚持一下，东方教主被我请回来啦！”
    ……
    天玑大陆，四象宫洗灵池秘境之内！
    原本灵气昂然，漫山遍野灵药仙草密布的秘境之中，此刻早已经是一片狼藉，大地塌陷，山河崩碎，连虚空中都已经是一片紊乱，随处可见破碎的虚空裂纹，仿佛一张张狰狞的兽口。
    此刻，秘境中，唯一还没有被完全破坏的净土洗灵池，原本流光溢彩的防御大阵，早已经是千疮百孔，只剩下淡淡的一层辉光笼罩在池水表面，仿佛随时都会破碎。
    而在洗灵池上空，数道身影相互依靠，正形成一个战圈，环顾着四周的强敌，面露警惕、决然之色！
    在他们四周，足有三十余道气息强大的身影，将他们团团围住。
    “嘿嘿……”一声沙哑刺耳的笑声回荡在这片天地。
    一袭黑袍笼罩全身的姬氏老祖姬乘风，与一名浑身被流通沙土包裹的人影，悬浮在那几人战圈对面。
    姬乘风冷笑出声。
    “青龙，你们不要在负隅顽抗了，有我和姜族长的联手，还有这么多高手助阵，即便是尊级后期强者，我们一样能够彻底斩杀！
    如今你们大势已去，不如速速归从我们，交出你们的神念本源，我们两族必定不会赶尽杀绝的，还会对你们予以重用！”
    一旁那笼罩在沙土中的身躯，周身流沙滚动，渐渐融入那身躯之中，显露出一名身穿灰袍，皮肤蜡黄，满头白发，却身材魁梧的中年男子形象，白发男子开口却是颇为苍老的嗓音。
    “姬兄说的不错，青龙，只要尔等归降，我姜不辛可以向你们保证，不会为难你们！”
    此刻，被四族强者重重包围在的，正是四象宫四位尊上，以及圣宗的数位尊级强者，还有手持青铜巨锏的大魔王。
    经历了一场恶战，此刻的四位尊上都已经是狼狈不已，特别是和姬乘风大战的青龙尊上，此刻浑身上下，几乎都已经被鲜血染红，脸色极为苍白，再不复先前白衣飘飘的仙人姿态。
    而其他三位尊上，以及一众圣宗强者们也都是气息虚弱，身上负伤，至于大魔王，此刻亦是灰头土脸，狼狈的很，再没有了先前“万古如长夜”的气势。
    原本众人与四族强者队长，虽然处于下风，却还是能够勉强稳住局势，不至于太快崩溃，可是当姜氏部落老祖“姜不辛”带领一众四族强者冲入秘境后，局势彻底崩塌，众人即便拼命支撑，此刻也到了难以为继的地步！
    面对两族老祖的威逼利诱，青龙尊上抹了一把嘴角溢出的鲜血，却是讥笑道！
    “呵呵……让我们归降，你们既往不咎？两位老祖倒是好算计呀，自己做了叛逆犯上之事，却想要拉我们下水，让我们替你们背负千古骂名，而你们却能够顺顺利利的接管圣宗？”
    青龙尊上眼中决然之意闪过，声色俱厉道！
    “这种背信弃义，甘为走狗之事，我青龙宁死也不会干！”
    “说的好！”
    一旁的朱雀尊上也是出声应和！
    “我们誓死与圣宗共存亡！”一众圣宗强者纷纷出言应和！
    “嘿嘿……好好好！”姬乘风大笑出声。
    “两位尊上果然是忠心耿耿，效力圣宗，不过……你们似乎代表不了其他人吧？”
    姬乘风阴阳怪气的话语刚刚落下。
    站在青龙尊上身旁，同样是浑身浴血的白虎尊上突然化作一抹白虹，“嗖”的一声，宛如迅雷闪电，直接轰向青龙尊上后脑，速度之快，令人根本难以反应！
    青龙尊上脸色一变，身形骤然青光大放，猛地拧转身形，飞速躲避，最终虽然躲过了那致命的一击，却被白光直接击中了左臂，整条覆盖着坚硬龙鳞的臂膀，直接被白光齐根斩断。
    同时其背部被白光，从后劲到腰间，划出了一条深可见骨的长长伤痕！
    随即，那白光倏然远遁，眨眼间出现在姬乘风与姜不辛的身后，白虎尊上面容平静，垂手而立……
