    “你是韩立，那个拥有金雷竹法宝的修士！”

    “慕兰不是只有三大神师吗，阁下又是何人？”

    ......

    就在韦剑心中震撼，又窃喜的时候，忽然几道声音传入耳中，顿时吸引了他的注意。

    循声望去，赫然便见韩老魔正和一个锦袍大汉对峙着。

    通过他们的对话，韦剑知道，那锦袍大汉赫然正是慕兰的第四神师，有着元婴后期的修为。

    好在和之前慕兰神师相比，眼前之人，虽然晋级了元婴后期。

    但是不知道是不是因为战况变化太快，以至于连境界都尚未巩固完，便匆匆的赶来参战。

    因此，韩老魔虽然只是元婴初期，但是手段不少，倒也并没有被轻而易举的拿下。

    当然，最关键的是，韩老魔也不是一个人在战斗，他也有同伙。

    因此，虽然战况有些凶险，却只是有惊无险。

    再加上自己这一次来最主要目的是猎杀灵犀孔雀。

    因此，韦剑并没有出手帮助韩老魔，依然如同一个刺客一样，隐藏在暗处，蓄势以待。，准备着一击必杀。

    为了尽可能的做到一剑功成，因此，韦剑又用上了拔剑术的方式。

    整个人表面看上去风平浪静，什么反应都没有。

    但是内里却是引进暗潮涌动，全身法力，体力，元神之力，统统都被调动了起来。

    合二为一，加持在自己的本命法宝之中。

    这一剑，不出则已，一出便是石破天惊。

    他本来修为，便足以和元婴中期争锋，便是遇到元婴后期，如同锦袍大汉也能抗衡一二，可以全身而退。

    现在给他时间，蓄势以待，即便是锦袍大汉这种元婴后期，一不小心就会被重创，甚至斩杀。

    那灵犀孔雀虽然不凡，但是初初也只有元婴初期，战斗力就算是堪比元婴后期，也就和锦袍大汉差相仿佛。

    因此，如果真的被韦剑这一剑击中了，那后果，也就不言而喻了。

    当然，这就是后话了，眼下，韦剑需要的便是耐心的等待。

    时间一点点过去，战场上，惨烈程度，看得韦剑都一阵心惊肉跳。

    他也不是没有见过世面的人。

    现代社会，虽然安定，但是笑傲世界有倭寇，江湖杀伐，僵尸世界更是百年未有之大变局。

    但是那些杀伐与眼下相比，无疑是小巫见大巫。

    毕竟，单单是结丹高手的交锋，便足以有开山裂石之威力，就更别说元婴了，波及范围之广，余波杀伤力之强，完全不比现代社会炮火洗地来的差，甚至还有过之而无不及。

    要不是他们彼此有所顾忌，每个层次交手的范围都不在一起，不然，单单是元婴高手交锋，便足以让其他人遭受池鱼之殃，根本不用交手，便直接玩完了。

    这且不说，不知道是不是因为天南和大晋两方人马的夹击，以至于天澜这边却是有些力有未逮了。

    眼看着天澜一方似乎渐渐地落入了下风。

    只是还不待天南和大晋之人高兴，便见得天澜一方，一个女子将一盏古灯往空中一祭，杏口微张，一缕白色婴火从口中喷出，点燃了古灯。

    跟着，两手掐诀成莲花状，低沉晦涩的咒语声缓缓吐出，一朵白莲在身下绽放开来，犹如冰雪少女入凡尘。

    咒语声充满了一种亘古的荒凉气息。而铜灯突然一颤，幻影迭出，九盏一模一样古灯一闪而出。

    最后这女子更是一拍胸口，喷出一口精血。

    瞬间，韦剑便感到冥冥之中，有一股绝强的力量从空间之中渗透下来。

    这也就是他灵魂强大，再加上感悟剑域，对空间之力有所了解。

    所以，才能清晰的感受到，那灯如同一个锚，一个坐标，一个临时通道瞬间搭建完毕。

    铿铿！！

    跟着，一声如同凤鸣一样的声音响起，一只尺许大的青鸟在火光中宛如涅盘而生。

    此鸟体态轻盈，长翎青羽，一对火红眼珠仿若宝石般的晶莹亮，竟是一只艳丽的青孔雀。

    “来了！”

    看到此鸟，韦剑双目顿时神光大放。

    毫无疑问，这赫然便是天澜一方召唤而来的守护圣禽，灵犀孔雀。

    果然，这孔雀一出来，虽然只有元婴初期的修为，但是散发的气场，却是盖压天下，那种睥睨天下的眼神，就好似一个天下第一在俯瞰普通人一样。

    一声清鸣，双翅震动，方圆十里地火灵气忽然间不稳起来。如同万流归海一样，朝着灵犀孔雀汇聚过来。

    “嗯？不好！”

    就在韦剑激动的时候，不知道是不是心神激荡，泄露了一丝气息，还是灵犀孔雀的境界高深，双目也有特殊之处，顿时被那灵犀孔雀感应到了。

    刷！

    一双瞳孔如同利剑一样朝着韦剑隐匿的地方投射了过来。

    “该死！”韦剑顿时暗骂一声。

    本来想要浑水摸鱼，可是眼下似乎自己不得不提前出手了。

    好在，韦剑还没有出手，另外一边和天澜对峙之人便已经出手了。

    杀！

    随着一声咆哮，便见得有数人同时对着灵犀孔雀施展了杀招。

    灵犀孔雀见状，顿时就顾不得韦剑了。

    他是骄傲的，在他看来，躲在暗中的不过是宵小之辈，不足为惧。

    而眼前这些人居然敢对他出手，简直是不可饶恕。

    铿！

    随着一声清鸣，下一刻拳头大的青色火球密密麻麻的狂涌而出，朝着朝他出手的人席卷而去。

    别看这些火球看上去似乎和练气期修炼的火球术差相仿佛。

    但是威力却是又天壤之别。

    便是隔了老远，韦剑都能感受到一股灼热扑面而来。

    显然，这火球威力惊人，比起韦剑体内的朱雀真火似乎也不逞多让。

    而首当其冲的几人自然更是能够切身体会到这火焰的威力。

    好在，他们也不是浪得虚名之辈。

    当即便有人先是祭出了一件冰属性的法宝，克制火焰。

    可惜，却直接被焚为灰烬。

    好在，跟着又祭出了一件古宝，这才侥幸逃过一劫。

    不然，若是让火焰烧实了，那后果......想想便让人不寒而栗。

    单打独斗，围攻，似乎都不行了。

    因此，以弱胜强的阵法立马就被施展了出来。

    红尺、黄戈、令牌，小鼎、玉扇、如意，一连串的古宝被祭出。

    阵法顷刻成型！

