    方莫高估了这什么四大神兽王，居然连自己一炮都挡不住。

    其实倒不是这四大神兽王太弱，而是方莫的赤手空拳倍数加的太多了，太逆天了。

    方莫肩部打开四个小洞，升起四门迷你的炮口。

    炮口锁定！

    电浆炮！发射！！

    轰轰轰轰！

    在赤手空拳的加成之下，那哪里是什么电浆炮，那简直就是电河炮。

    如同四条奔流不息的大河，翻滚着，夹杂着滚烫的电浆电离，冲向四大神兽。

    轰！

    嗯？

    方莫眼睛一眯，咦？免疫了！

    只见四门强化了42倍伤害的电浆炮居然直接穿透四大神兽王的身体。

    天空中赫然出现一个巨大的半透明的星宿图。

    东边一头巨大的青龙七星图闪亮亮。

    西边七颗星宿组成白虎；

    南边同样也是七颗，组成朱雀；

    北方七颗组成玄武。

    方莫仔细一颗，原本一颗星宿并不是一颗星星，而是由数百颗星星共同组成的一个星宿。

    比如北方玄武，共有八百余颗星，它们组成了蛇与龟的形象，故称为玄武。

    方莫望着头顶那巨大的四大神兽星宿图，震撼了。

    更震撼得是，四大神兽组成的星宿阵法图，让四大神兽像真的活过来一般，一条巨大的青龙张牙舞爪出现在东边；

    一头白虎出现在西边；一只巨大的朱雀神兽出现在南边；一头缠绕着巨蛇的乌龟出现在北边。

    吼！！

    青龙张开龙口，率先发出攻击。

    一道直径粗百米的青色龙息冲击波从天而降，轰向方莫。

    方莫可不敢硬抗，发挥出苍狼的速度优势，瞬间狼形态，四肢有力，扑闪！

    一跳百米开外。

    躲过了青龙的冲击波！

    轰隆隆！！

    可怜这个霸权基地的地面，瞬间被轰开一个直径百米的巨坑，并且深不见底，天知道这一炮威力有多大。

    方莫侥幸逃过青龙巨炮，白虎凌空挥舞虎爪。

    咻咻咻！

    空气中撕裂的白色震裂波，从四面八方冲向方莫。

    方莫继续发挥苍狼的速度优势，左闪右突。

    却没有想到这白虎源源不断，方莫躲无可躲。

    不得不用苍狼爪对撕。

    金色狼爪与白色虎爪空中对碰。

    砰砰砰！

    空气震荡爆裂。

    方莫哪怕有赤手空拳的伤害加成，居然都没有挡住白虎的虎爪撕裂。

    狼爪上被撕开数道伤口。

    好在强大的苍狼嗜血天赋，可以让方莫自动修补机甲伤口。

    方莫快速攻击身边十几架霸权机甲，将这些机甲杀死之后，方莫可以吸取这些机甲的能量，用来修补机甲，方莫狼爪上撕开的伤口修复，并且还额外生成血盾。

    方莫尝试着用远程电浆炮、脉冲炮轰炸天空中的四大神兽星宿图。

    嗡！

    四大神兽星宿图生成一层银色的屏障，就像是一条银河一样，将方莫的所有远程攻击全部格挡住。

    方莫判断，这四大神兽星宿图有些类似王权领域，对于远程飞行伤害，具有拦截作用。

    而四大神兽机甲在四象星宿图里，都可以直接进化成完全体，尽情释放最大的攻击伤害。

    朱雀神兽身体源源不断射出朱雀真火光线，就如同激光雨一般，连绵不绝。

    玄武神兽倒是进攻相对较弱，它的攻击是喷水。

    源源不断喷出水柱进攻方莫。

    这些可不是普通的谁，相传是太古神魔时代，一位叫做大禹的人治水留下来的重水。

    这种重水可以吸取天地间所有的水，然后增加自身的重量。

    据说，一滴重水，比泰山还要重。

    方莫躲过了朱雀神兽的火焰射线，躲过了白虎的虎爪撕裂，万万没有想到轻视了这些重水。

    方莫的恶灵护盾，竟然被一滴水珠直接击穿。

    哒哒哒哒。

    源源不断的水珠就像子弹一样，穿透苍狼机甲的身体。

    方莫只能不断逃跑，逃避重水的冲击。

    一边不断攻击霸权基地的其他机甲，修复自己的机甲，修复自己身体是伤口。

    方莫知道，这样拖下去，自己迟早会死。

    这四大神兽悬浮在虚无飘渺的天空。

    之所以说是虚无缥缈，因为霸权基地位于万米地下，怎么可能有天空。

    很明显，这天空类似于领域，而且绝对是神级领域，凭空创造出了天空。

    四大神兽居高临下，拥有银河防御，仿佛立于不败之地。

    不过以方莫对防御阵法的了解。

    既然是游戏，那么就没有绝对的无敌，哪怕有看上去绝对的无敌，也有破解之法，这才是游戏的核心。

    游戏的核心就是将那些看似无敌的BOSS，想办法打败。

    要是哪个游戏设计出一个绝对不可能杀死的BOSS，那绝对是失败的游戏。

    方莫相信，这款《暗黑世界》以全宇宙为游戏，绝对不可能出现如此低级失误。

    远程攻击不行，那一定是近战攻击。

    方莫得想办法，甩开四大神兽的攻击，然后冲天穿越银河，进入星宿图。

    但，冥冥之中，方莫又感觉一旦进入银河，或许方莫才真正落入敌人的陷阱。

    兵来将挡水来土掩！

    不管了！

    方莫就算不冒险穿越银河，此时也是危险万分。

    青龙龙口每十秒就喷出一道青色冲击波，整个霸权基地，已经快被摧毁完了。

    白虎虎爪撕裂空气，形成震荡波，源源不断冲击方莫；

    朱雀的火焰雨也是越下越大，那就是倾盆大雨。

    更夸张的是玄武，本来只是数千滴重水，随着战斗推移，重水越来越多，重水聚集形成小溪，小溪源源不断汇聚在一起，形成大河！

    大江大河，奔腾不息！！

    方莫一牙！妈的！拼了！

    砰砰！

    方莫后背的苍狼机甲火焰喷射器火焰喷射，可别小看这火焰喷射器，虽然看上去是科技含量最低的火焰喷射器，但却用的压缩几何方火焰，利用空间塌陷技术，将能量不断压缩，压缩，只要一点燃就会迅速产生几何级化学反应，能量膨胀扩大，速度不亚于五代机甲的原子裂变推进器。

    咻——

    方莫冲天而起，直冲银河！

    四大神兽彼此心照不宣，不仅没有加大攻击力度阻止方莫冲进银河，反而还十分默契的，减少了进攻频率，故意让方莫冲进银河。

    方莫感觉到了敌人的火力变弱了，越发觉得情况不妙。

    但，方莫现在是骑虎难下，箭在弦上不得不发。

    黑龙护体！

    王权领域！

    坚定意志！

    方莫所有防御技能释放出来，方莫的身体释放出一轮金色光环，在坚定意志的不断防御加成之下，方莫的苍狼机甲增大了一倍！防御屏障也提升了数倍。

    黑龙更是与苍狼结合在一起，形成了龙狼皮肤！

    昂——

    方莫的身体就如同一条巨大的黑龙，龙头却是一个狼头。

    看着方莫身体产生的巨大变化。

    朱雀王心有余悸：“幸好让你们早点开启四象星宿阵法了，要不然，我们早死在这家伙手下了。”

    青龙羡慕道：“这苍狼怎么回事，怎么会突然变这么强。”

    玄武沉声道：“我感觉那已经不是苍狼了，而只是借用苍狼的壳，就像当年，人类王子借用苍狼死去的驱壳，杀掉我们一样。”

    最勇猛的白虎，这个时候居然最怂：“完了，该不会，历史又要重演，这操控苍狼的人又要杀了我们吧。”

    青龙冷哼道：“呵，绝对不可能！没有任何人可以活着穿过银河！苍狼必死无疑！！”

    银河！

    是银河系的投影。

    四大神兽知道不少传说。

    传说，目前他们所在的世界，已经是第三宇宙了。

    第一宇宙、第二宇宙最后统一了宇宙的人都是出自银河系。

    而最蓝星、水蓝星、真蓝星，就是位于这个银河系。

    这条银河的投影里，蕴含着第一宇宙、第二宇宙无数强大神帝的投影。

    那些神帝是什么样的存在，一个喷嚏就可以令群星摧毁的存在。

    一拳就可以毁灭一个星系的存在。

    和他们的级别完全不是一个层次了。

    四大神兽之所以可以召唤出银河，是因为白虎手上的神灯。

    神灯位于的洞口，里面就是宇宙的倒影。

    神灯将银河的倒影经历无数时间，可能是上亿年，也可能是数十亿年。

    一点点的光影，一点点的记录，终于记录下整个银河。

    后来经过无数巧合，四大神兽的祖先，四大神兽星宿图其实就是整个银河系的星象图。

    所以最后成功创造出了四象星宿图，演化成阵法。

    结合神灯，成功释放出银河。

    银河就如同一道阻挡一切敌人靠近的深渊，任何人都不可能穿过银河。

    哪怕只是数亿年前另外一个宇宙的倒影，也足以摧毁任何敌人。

    当然了，如此强大的四象星宿阵法也有弱点，弱点就是，只能维持一个小时。

    所以四大神兽必须要在一个小时内杀死方莫。

    原本方莫只要尽力逃跑，活过一个小时就可以轻松杀死四大神兽。

    但方莫可不是先知，他怎么会知道这思想星宿图有时间限制。

    一般阵法，如果不破坏，就可以一直存在。

    这也是为什么四大神兽看见方莫主动冲进银河激动不已的原因，这不是自动送死么。

    方莫全力加速，化作黑龙狼幻象，一头撞击银河里。

    青龙提前欢呼：“战斗结束了！！”

