    孙真人提了开药铺，医馆，置办产业的事情，李郸道自然也放着心上。打算筹备一二。便将这件事情交给了云摇子去做。

    等着夜里，未到子时，山门脚下，只见三百六雷部兵马整齐在那。

    而一抬红黑轿子自阴影之中无有声息的飘来，更有一队阴兵阴将跟随，几块牌子上写着“小心走火”“生人回避”“鸡犬收声”“城隍出巡”的文字。

    那些抬着轿子的，都是一些九尺高的壮鬼，赤膊上身，有着不知名的刺青，皮肤靛蓝，牙长眉粗，看起来好生骇人。

    只是见到了这雷部兵马，便停了下来。

    那守山的正是雷神丰隆，如今入了李郸道麾下做了一个从七品雷将。

    “来者何人？”

    “这是我家临川郡城隍，灵佑伯爷，因受司法天曹天官老爷邀请，还请将军放行？”

    “放行可以，上山落轿，此处乃是麻姑山道场，玄真圣地，朝宗大教，还请这位伯爷下轿再上山。”

    “你！”那鬼吏还想说啥。

    丰隆哼唧一声，雷煞泄露一丝，就将他吓得腿软。

    “现在时间还未到，我们再等一会吧。”轿子之中高壘开口道。

    “是，伯爷。”

    而未过一会儿，四只好似风筝一样的鲤鱼，自空中拉着一辆乌蓬小船，船下却是乌云，云上好些水鬼位列两旁。

    也欲直接上山而去。

    却见丰隆哼一声，直接将那四只鲤鱼震得没有了气，缓缓落下来。

    原来是鲤鱼皮炼制的鲤鱼旗，可以吸收风力，因灵魂也炼入其中，所以十分灵动，这正是这抚河河伯的私人车驾，倒也十分有特色。

    乌篷船落下，抚伯掀开那芦苇帘子，开口问道：“这位守山神将，本伯受雷霆都尉之邀请，来此述职，还请神将放行。”

    只见丰隆面无表情道：“此处乃是麻姑山道场，玄真圣地，朝宗大教，还请这位伯爷自行上山。”

    “抚伯，还是等一等，待会我们一起上山吧，子时也不是有八刻钟吗？”高壘嘿嘿道。

    然而还没有多久，又有一个骑着一皮石头骏马的石头人出现了，身上一股山野气息：“两位伯爷，怎么你们也来了。”

    这石头人正是灵谷峰的山神。

    “山君，这位爷估计把方圆几百里内的地祇全部唤来了。”

    方圆几百里，听着挺小，但是整个长安城，也不过是个十五里长宽的城池，临川城，若是不算城外的村子，也不过是七八里长宽的地方。

    果然，又来了一些奇奇怪怪的神明，一个是驼背老头样子的，是当地人拜的鼋神，乃是一只老鳖得道，据说驼起过落水的孩童。

    一个撑着木杖的老妇人，乃是一株数百年的樟树，在一个村子口处，旁边就是祠堂，是当地的守护神，风水树，被祭祀已经将近百年了。

    不多久，还有一个骑着一条大黄狗的五寸短人，背着一个酒葫芦，这是当地拜的酒神，临川有个镇子产酒，整个郡都十分有名，便拜了一个酒神，这个五寸短人本来是个酒虫，因此得了好处，可以变成人形。

    随后又有笔神，却是一个镇子都生产毛笔，因而产生了这么一个神，是个瘦竹竿的文士。

    这些地祇都是小有功德的神灵，并非恶神。

    “两位伯爷，这是？”这些地祇也搞不懂为啥都听着山脚下，不上山。

    “山上乃是神圣道场，你我这些阴神，若是讲究排场，只怕喧宾夺主。”

    等着子时到了，林子外还有一些阴影窥视着，却是也受了召唤，但是本身是恶鬼出身，或者享受过血食，要么干脆就是听着消息，来打听消息的。

    而没有多久，一个面若重枣，美髯长须的大将，骑着一匹骏马，手中拿着大刀，自山上往下而来。

    “这位将军，好重的煞气。”

    “若是本伯爷没有认错，这位应该便是寿亭侯爷吧。”

    “掌门真人传各位地祇上山议事。”关公开口道：“诸位请吧！”

    却见刀光一闪，摄人胆魄。

    诸位地祇只得左右相顾。等着那灵佑伯和抚伯做主。

    “那便请侯爷带路吧。”高壘下了轿子。

    抚伯一见，也下了那乌篷船。

    其他神明，有座驾的也纷纷下了座驾，徒步上山，并未用神通法术。

    而一些带着血气的邪神也要跟着一起上去，却直接被三百六的雷霆兵马斩杀：“好胆，妖鬼邪精，一身污秽腥臭之气，也敢闯我仙家福地？”

    却是将那些已经上山的地祇吓了一跳。

    “我等也是受唤前来，为何不让我们上山？”只见一个长脖子黄皮鬼开口问道。

    这位是邪财神，被赌坊供奉，本是一个赌鬼，后因被哄骗改风水，被活活埋进了赌坊，做了那里的邪财神，吸干进赌坊人身上的财气。

    “你是什么货色！也想上山?”雷神丰隆呵斥道：“一身邪气，趁着本神心情好，赶快离去，不然就你身上这些命案，本将就要劈死你。”

    那黄皮鬼眼睛露出怨毒之色，灰溜溜的离开了。

    然而没走多久，便见到一个十分漂亮的女鬼，仿佛是仙子一样，鬼胆横生，开口道：“小娘子，你在这干什么啊？”

    “奴家在此等候我家夫君。”

    “嘿嘿，你家夫君还没来，不如跟我做一夜夫妻吧。”

    便要伸出咸猪手，却只听见一声：“收”

    便晕头转向，不知道落在了哪里。

    “小娘子？”那黄皮鬼刚刚恢复感知，便开口道：“小娘子，你在哪呢？”

    “又一个被骗到枉死城做苦力的。”只见边上一个丑陋双头恶鬼怜悯看着那黄皮鬼道。

    而外界，汤秋儿拿着李郸道的白骨鸡鸣图暗自点头：“郎君说的不错，恶鬼诓骗百姓，自封为神的果然不少，又抓住了一个，等抽出他们的神性，便打入监狱劳动改造。”

    随后便又往另一处地方去。

    而关羽带着这些地祇上山，只见那一一座宫殿，虽然是夜晚，却大放光明，却是真神入驻，自然有神光。

    “难怪不让我们坐着轿子上山，若是冲撞了这些大神，只怕就要被打落神坛。”却是路过了妙严宫，三皇殿。

    这些神光分色五彩，威严十分，隐约能听见庄严经文诵念之声。

