

　　陈默明白了这三个人都是碰瓷的，但是却并没有害怕或者不高兴，因为刚才神识的扫描中有个惊喜，他就在想怎么处理这个事情。
　　“小子，是不是吓傻了，赶紧说说这个事情要怎么办吧！”于老三抓着陈默的衣服说道。内心对于自己的碰瓷境界还是非常感叹的，这次的时机把握还是不错的说。
　　“说话就说话，别抓衣服！”陈默伸手抓~住于老三的手，轻轻一使劲就将他掰开。现在的他已经不是没有什么自保能力的人，而是练气一层的修真者，还会怕这几个碰瓷的人？笑话！
　　“他么的，你把老子的东西给碰烂了，还牛气的很么！”于老三大声嚷嚷道。
　　为了更好的对陈默施加压力，直接对围上来的吃瓜群众大喊：“大家都来看看啊，都来看看啊，这个年轻人撞碎了别人的东西还不想承认！大家给评评理！”
　　“谁碰谁还不清楚呢，你说是就是么？你是警察还是法官啊！”陈默也是不孬的人，直接怼过去，先不去管什么惊喜不惊喜，这种碰瓷的人先好好处理了再说。
　　“你他么的说什么？我兄弟的东西被你给碰坏了，你还有理了？”旁边的一个家伙直接就上手想扇陈默。
　　不想，却被陈默一把抓~住手，然后甩开，说道：“既然你说是我碰的，那么你想怎么处理？”本来陈默还想让他说出个一二三来，不过他注意到这里是市场监控的死角，根本不可能有摄像头看到这里，所以就改口质问道。
　　于老三看着陈默，有些拿不准。没有想到这个小年轻还真能稳住，也没有以前那些被讹人的慌张表情，倒是不可小觑，看来今天碰到的是个硬茬子。
　　“好！既然你让我说道说道，那我就给你说个明白！这么说吧，我的这个瓷器是明朝的瓷器，我也不坑你，市场价大概在10万左右，今天我认倒霉，你给我赔一半的钱，5万元就行。”于老三对陈默此时有些拿不住，所以就退了一步说道。
　　陈默暗自撇嘴，还他么的不坑自己，这货绝对是坑死自己没有商量。要不是自己强硬，这货也就不是这样说话了。
　　此时人群中也是议论纷纷。一个明眸皓齿，十八、九岁少女对自己身边的老头问道：“爷爷，这个人说的是真的么，地上的瓷器价值10万元吗？”
　　“呵呵，先继续看着，等会再说。”老者笑着说道，却对场内发生的事情不置可否。
　　“就是，赶紧赔钱！”于老三的同伴虽然不知道为什么开出5万元的半价，但是于老三是头，他说什么就是什么，至于说作为小弟，只要听老大的做好助攻就行。
　　“先不说钱的问题，就说说你的这个瓷器，你怎么证明这个是明朝的？还有它的市场价值，你说10万就是么？”陈默笑了，想讹诈自己，呵呵！
　　“我的这个瓷器可是专家鉴定过的，要不是老子缺钱想去卖了，能被你给碰碎了么？”于老三说道，他从陈默身上感到不是害怕也不是担心，而是一种胸有成竹的感觉，混了这么多年的人了，看人还是头一次失算，没有想到自己想找个雏，却被自己给看错了眼，不过这小子有什么凭仗呢？
　　“专家鉴定过？是谁鉴定的？有鉴定书么？”陈默问道。
　　“嘿！还没有看出来，你小子碰了我还有这精神来找事情，老子没有让你按照十万块钱赔，就已经是开恩了，没有想到你小子还给脸上头啊！”于老三当然不能输阵，直接说道。至于他说的专家鉴定，呵呵，谁他么没有点B数。
　　转头看了看周围，看到围观的吃瓜群众有些多了，内心有些想赶紧结束，对着两个小弟使了一个眼色。
　　“你他么问那么多干么？赔钱，要是你小子不他么的赔钱，老子让你看看花儿为什么这么红！”于老三的帮手叫嚣着说道，收到了老大的示意，立刻想开始耍横。在市场里混的，咋么能没有一点背景呢，所以他才会这么叫嚣。
　　另外一个小弟也是上前，堵住了陈默的后路，然后在后面推了推他，也叫喊着让他赔钱。
　　周围吃瓜群众看着里面的于老三和陈默，其实大多数人看到现在已经非常清楚了，这个就是碰瓷的。但是却没有谁站出来说话，也没有什么其他的动作，就这么围堵着，看着里面的几个人表演碰瓷与赔偿的现场表演。冷漠，已经在很多国人的心中根深蒂固。
　　“喂！你们怎么不说自己走路不长眼睛啊，都怪别人，有没有搞错！”少女有些不忿的喊出了声，旁边的老者倒是没有什么表情，对于少女的插手行为没有制止，也是来不及，他那里知道少女就直接喊出声音了呢？
　　于老三一下子将头转过来，顺着声音就瞪了过去。但是看到少女和一个老大~爷站在一起，眼睛一眯，对着小女孩说道：“姑娘，这话从口出祸从天降，我们在和这位小年轻谈赔偿的问题，你就不要乱插嘴！还有，你都不了解事情乱喊什么！”
　　不是于老三不想骂人，但是看到少女旁边的老爷子，那气势和神态，都让他内心一紧，古玩市场最不能得罪的就是这种老头，有气势有架子，说不定就是那个大佬，自己还是要钱的好，其他就不要在意。
　　“你……”少女还想反驳什么，但是却被身旁的老爷子拉了一下。
　　“先等等，看看情况再说！”老爷子看到陈默沉稳的性子，倒是有些欣赏，没有想到这个小年轻还有这种气度，将后绝对是个人物。所以想再看看陈默的处理方式，就制止了少女的话语，让她的话硬硬的憋了回去，有些气鼓鼓的转头对老爷子喊道：“爷爷，你怎么……”
　　“先看看！不是给你说了么，来了这里，多看多听少说话。”老爷子不看身边的少女都知道此刻的她绝对是气鼓鼓的，不过为了增加她的经验和眼光，还是不能顺着她的心意。
　　对于少女的喊话，陈默也是听到并转头看到了她，所以倒是挺佩服这个少女，没有想到社会的腌臜没有将少女污染，倒是朝少女微微一笑表示感谢，却换回来一双明眸的白眼，倒是让他有些好笑，女孩的心思啊，还真是多变。
　　不过对于少女的瞪眼，也没有放在心上。至少这位少女能站出来替自己说话，就已经不错了，周围几十号人，还没有那个吃瓜群众能有少女这么好的心思。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

