    水灵忍不住抬手摸了摸，那指印上一缕冰寒之气钻入手指，她没有动，因为冰寒离之气开那孩子的时候，孩子的脸开始红润起来。

    等所有冰寒之气都进入水灵的手指时，孩子哇的一声哭了，身上开始冒汗。

    苏勤一看连忙说道：“快进屋，孩子在发汗，发完汗洗个澡就没事了。”

    一群人都涌进屋里，水灵盯着自己的手指在看，那一点冰寒对自己并不能造成伤害，反而被自己的体温给驱散了。

    “这是什么？”水灵不懂，也不知道找谁问。

    她走进屋里，那孩子的母亲和奶奶正给苏勤下跪，弄的苏勤一脸难堪，着古代人可真是，有点事儿就下跪。

    跟来的几个婆婆也都不停的夸赞苏勤，说她医术好。

    水灵没有拆台，走过去问：“能不能问一下今天孩子去了什么地方？”

    那年轻媳妇不是若水村的人，但几个婆子是，估计就是她们引来的。

    小媳妇回忆了一下说道：“前天我带孩子去鱼池那里洗衣服，当时他就像是被什么东西戳了一下，然后摔个跟头，但是也没什么事儿，晚上他就开始大哭大叫然后昏迷不醒。“

    “县城我们去过了，大夫都治不好，我听说这里有个神医，这才试着来看看，没想到真的是神医啊，一见面就好了。”

    小媳妇越说越兴奋，苏勤和水灵越来越尴尬，都不知道怎么回应的好。

    水灵想了一下说道：“我用马车送你们回去吧，不然你们走回去都天黑了。”

    “谢谢，太感谢了。”小媳妇拿出一串铜钱往苏勤手里塞。

    苏勤哪里能要，连忙推回去，“孩子没事儿就好，我又没做什么，赶紧拿回去吧。”

    “不行不行，你治好了我家娃娃，怎么能不收钱呢？”那婆婆也是个好的，执意要给钱。

    苏勤没办法，解开绳子拿了十文钱，“这样吧，我就收个药钱，你们等下，我去拿点压惊茶。”

    “好吧。”婆媳俩见苏勤是真的不收，只能把剩余的铜钱揣起来。

    水灵想起自己做的糖，去包了二两，“这个等宝宝醒了给他吃吧，小孩子吃点糖就忘了害怕的事儿。”

    “啊，我给钱。”小媳妇又要掏钱。

    水灵噗嗤一笑，“不用给了，这都是自家做的，不值什么钱。”

    因为甘蔗被推广，临近的村子都有种植，所以糖对他们来说还真不是很值钱，当下就大方的收了。

    等苏勤拿来药，检查了一下宝宝，说道：“现在消汗了，他已经睡了就别洗澡，你们回家再洗吧。”

    “哎，谢谢，谢谢。”婆媳俩不停的道谢。

    水灵去套了马车，进门去叫那婆媳俩的出来的时候看见宫千钰坐在车辕上。

    “咦？你怎么这么清闲，你师父让你出来？”

    宫千钰笑道：“他看书呢，估计这几日都不会想起我。”

    水灵没想到施信丰会那么痴迷，她也坐在车辕上，婆媳俩带着宝宝和那几个婆子进了车厢。

    路过若水村的时候婆子们下去了，各自回家把苏勤是神医的事儿又夸一顿。

    水灵按照小媳妇的指引出了若水村走上官路，沿着河边的官路越过核桃村到下面的柏杨村，这里柏树和杨树特别多，因此而得名。

    进入柏杨村就看见好几个人站在村口张望，可能是他们的家人。

    在村口，婆媳俩下车，水灵问道：“能带我去看看你洗衣服的池子吗？”

    小媳妇立即点头，“当然可以。”她扭头对婆婆说：“娘，你抱孩子先回去吧。”

    “好，大林子，你跟你媳妇一起。”婆婆不放心儿媳妇，况且天也快黑了。

    “好！”大林子是个皮肤黑黑，个子高大的男人，咧嘴一笑一口大白牙。

    小媳妇带着水灵从村里小路绕到了一片柏树林，这里有一口很大的鱼池，现在已经荒废了。

    大林子说道：“这里以前是我们存杨老头的养鱼池，前几年突然消失了。”

    “他是个一个非常好的人，经常白给我们吃鱼，可惜了。”

    水灵蹲在池子边儿伸手搅动了一下水，池子里荡起涟漪。

    一只野兔冒冒失失的跑来，发现有人又窝头就跑，宫千钰拔剑一下扔出去戳中了野兔。

    他去拎过来，递给那对儿夫妇，“你们拿着。”

    大林子连忙摆手摇头，“不不，这是你猎到的。”

    宫千钰淡淡一笑，“拿回去哄孩子吧，我们想要自己再猎就是了。”

    大林子犹豫了一下，小媳妇却伸手接过来，“谢谢，等秋收之后我们再登门拜谢。”

    宫千钰淡淡一笑没多说。

    大林子憨憨一笑。

    水灵摆摆手，“你们走吧，我们待一会儿就走了。”

    “可是……天要黑了。”小媳妇不放心她。

    水灵笑道：“我未婚夫会保护我的。”

    “啊……是未婚夫呀，那我们先回去了，还得给孩子洗澡呢。”小媳妇这才安心的笑了笑。

    送走那夫妻俩，水灵继续撩着水，这水里有跟那黑指印一样的寒气，想必里面应该有一个死人的磁场。

    她心里忽然浮出一个大胆的想法，她抬脚踩在水里，往里面走了两步。

    宫千钰刚要说话，就被她的眼神制止。

    水灵继续往里面走，水没过膝盖的时候，水中央出现一个黑影，黑影对着她摇手让她回去。

    “果然有个磁场，只是不知道这磁场为什么不散。”水灵说道。

    宫千钰茫然的问：“什么磁场？你说的是鬼魂吗？”

    水灵无语，没办法，这里的人不懂磁场一说，当下就入乡随俗的说：“对，是鬼魂。”

    “哦，师父说执念太深的鬼魂不会去投胎的。”宫千钰回答。

    水灵摸摸下巴，磁场怎么投胎？难道是一个人死后，磁场里的记忆消失，之后遇到怀孕的妇人后就会进入胎儿体内，等着重新被生下来？

    这样一想倒也靠谱，只是这里的鬼魂有什么执念？为什么不去投胎呢？

    她忍不住问：“你想要什么？为什么不去投胎？”

    水中的黑影愣了一下，它往水灵身边走，可没走几步就被什么东西大力的拖进了水中。

