    “前辈！”就在中年人站在绝美少女身边露出温和笑意的时候，虚空中出现涟漪的波动，云火城主急忙的走了出来。

    原本咳嗽着站了起来的执法长老听见云火真人的话语，只觉得眼皮子开始颤抖了起来。

    果然，中年人温和的脸色戛然而止，毫不留情的手指一指而出，来不及说什么的云火真人胸腔出现一个大洞，从前可以看到后面惊恐修者的神色，里面裸露的器官不断的蠕动着，断裂的血管好像被什么烧焦了一样。

    “在仙子面前把我叫的那么老，真是该死。”中年人摸了摸粘稠如血的衣袍。

    “父亲！”

    绝美少女见状唰的一下子脸色发白了起来，惊恐的冲到云火真人旁边手足无措的看着贯穿胸膛的大洞哭了出来。

    “吟儿不要哭，为父没有大碍。”云火真人看着洞穿自己胸膛的大洞，裸露出来的器官在空气中格外的敏感，就仿佛整个内脏都浸泡在水里一样，但对于化神修者，这看似可怖的伤势却无阻大碍。

    中年人目光闪过一丝讥讽，淡淡的看着试图汇聚灵气恢复身体的云火真人。

    果然，下一刻云火真人的脸色难看了起来，因为有一股强大的足以抵御天地规则的霸道力量让那原本汇聚而来的灵气重新消散在天地之间。

    中年人面容刀削般的坚毅，两道剑眉直插云霄，黑白分明的眼眸运转着星河月落，仿佛站在哪里就宛如一尊上古的杀神，让所有人都感受到无尽的压迫。

    血路般的场景前，一袭红衣的云火舞惊恐的站在身穿大红袍的中年人的身边，而犹如九天洁白莲花般在风中摇曳的绝美女子却梨花带雨的带着些许哭腔看着贯穿胸膛大洞的云火真人。

    似是见不得人美女哭泣，中年人剑眉微微蹙起手指微曲一点光耀弹去，云火真人胸膛的大洞以缓慢的速度开始愈合。

    “看好这两个小美人，老子办完事就来，要是怠慢了她们，老子屠了你们！”中年人掠起咆哮而出，整座城池都回荡着这道呼啸的声音，随机一闪而逝带着灵气的涌动消失在了城门口。

    “父亲，你没事吧？那是什么人啊？”绝美女子看着胸膛洞口已经缩小的云火真人一脸急切的问道。

    云火真人苦笑的看着满地的肉山手臂抬起紫色火焰而出瞬间落到了这些残肢断臂上面，片刻原本让人作呕的肉山消散于虚无。

    “你到底是怎么惹到了这种级别的怪物了？”云火真人一边走向了城内，一边回头看向了天地的尽头，那里还残留着一道上千米的灵气的通道，是被人强行的分离的。

    ……

    天火世界浩瀚无比，大多数地方都是苍茫的山岭怪石以及一些枯黄苍凉的黑色的大地。

    是的，正如其名的天火世界的大地好像真的被上苍的天火烧过一样，大多数的大地都是漆黑一片，故此不要说是凡人哪怕是修者也在这些空阔怪石中生存不下来。

    只有一些偏僻的城池或者建筑群落才会有一些修者扎堆出现。

    在未知的虚空中突然出现一道涟漪，一个身影急切的从虚空中被抛了出来。

    “妈的，追了老子三个月了，有完没完！”说归说，林天还是从怀中掏出一枚晶石放在手心快速的补充耗费的灵气，但后方那道让他全身冰冷的气息犹如跗骨的蛆，怎么甩都甩不掉。

    幸好林天精通一些空间之道，再加上修为大涨故此在疯狂疾驰下也跟那个老怪物保持了一些距离，但后方那道气息无限让这些距离不断的减小。

    “独自跑到这个大陆，什么东西也没有带，真是举步维艰啊。”一块又一块灵石快速的变成了灰白色的粉末，林天蹙着眉惋惜道，‘抚摸着额头上的紫色的印记，林天知道后方那道气息是根据这道印记来锁定自己位置的。

    “该走了！”

    当脚下的白色的粉末变成一堆的时候，林天回头看向一样浩瀚无际的天空瞬间身影消失不见。

    “诸位前辈醒醒！”在虚空内，无数彩色的罡风不断的被抛到身后，呼啸的透明气息腐蚀着周围近乎苍白的虚空，林天犹如大河中漂浮的浮沉不断的随波逐渐，脑海中不断的呼喊着，事实上他已经不间断的呼唤了近三个月了。

    他只身来到凌云大陆只带了一件东西，那就是灵魂。

    灵魂中有轮回道域！

    轮回道域中放置着十口漆红色的棺材，里面躺着从葬魔地出来的十大强者。

    “小子发生何事了？”就在林天一如既往的呼唤的时候，一道沉闷犹如远古苍老腐朽的声音让林天猛地一震。

    “前辈您苏醒了？太好了。”林天大喜。

    “这是什么地方？”远古声音带着疑惑。

    “说来话长，不过我们已经离开了圣元大陆了。”

    “什么？小子你刚刚所说的当真？”苍老的声音夹杂着魔力带着激动与不可置信问道。

    “自然不会欺骗前辈。”林天老实的说道。

    “哈哈哈……真是天助我也啊。”声音大喜而笑，原本被压抑的力量瞬间好不忌惮的散发出来，顿时整个虚空一滞。

    “前辈，现在可不是高兴的时候，后面有一个老怪物在追杀我。”林天稳住身形看着被这股力量影响的虚空大喜的，但还是急切的喊道。

    “其余几个老东西还在沉睡，也罢我苏醒了便是你的命数，待老夫瞅瞅。”声音苍古而出，带着远古的气息开始查探，片刻后惊讶的说道：“你怎么惹了这种级别的人物了。”

    林天只得苦笑。

    “你现在身负一些杂七杂八的规则，这些规则没有一个精通的，千古以来未曾听说过有谁不专一一道走向巅峰的……”声音带着不屑的看着林天身负的力量：‘竟然还有一丝丝诅咒的气息，怪不得你已经晋升到如此的境界还这么孱弱。’

    林天沉默不语，事实上他体内的这些规则无一不是被动的接受的，无论是一开始的诅咒的力量还是那雷电吞噬已经刚刚展露出萌芽的杀戮规则，都是肤浅无比的。

    “你灵魂浩瀚无比生生不息，在上古道中可谓得天独厚，小子敢不敢赌一些大的，反正你迟早会被后面的那道气息追上的，凌云大陆的规则可不是圣元大陆那种残破无比被仙圈养的，说不定你会带来奇效，怎么样？”声音激动无比似乎想起了什么波澜壮阔的场面说道。

