
()找到回家的路！
    
    我看着手里的孔明灯，所有的希望都在这个灯上面了。

    用候老的一丝魂魄做灯芯燃烧，为的就是找到候老是出的什么事。

    而在我心中，也隐隐有了一个大致的猜测，至于是不是还需要这个孔明灯来给我证明。

    玄学阁为何和侯家纠缠不清，难道只是因为一条人命？

    答案肯定不是，如果说候家和玄学阁僵持，说不定为的就是一条人命，但玄学阁和侯家僵持，绝对不是为了这个事情。

    我永远坚信一句话，无利不起早。

    至于这个利是什么，我还不清楚。

    眼看手里的孔明灯燃烧的差不多了，我松开了手，孔明灯升天，开始朝着某一个方向飞去。

    直到我看不到孔明灯，小金走了进来。

    “如何？”我淡淡的问道。

    “侯少爷已经带人去追了，侯小姐还在门口守着。”

    希望一切都顺利吧。

    为了以防万一，我让小金帮忙脱了候老的衣服，自己则拿出朱砂狼毫，在候老的胸前画了起来。

    瞒天过海只能用一次，等到对方发现候老没死再次出手的时候，这个法子就不能再用了。

    现在，我只能用困身咒，来压制着候老的魂魄，就算对方施法想要候老的命，也得先破了困身咒才行。

    剩下的事情，就只能是等待了，我和小金坐在门口，开始交谈起来。

    这一聊就是一个多小时的时间，直到候贺雨朝着我们这边小跑过来。

    “江辰，我父亲回来了，说是孔明灯落在了一块坟地上，想问你这是怎么回事。”

    坟地？

    我也是惊讶，这孔明灯好好的怎么会落在别人的坟地上。

    这事情有古怪。

    我来到侯家门口，侯强一脸焦急的看着我，看到我出来，直接来到我的面前。

    侯娇云看着我，也是一脸着急。

    “怎么回事？”我开口问道。

    侯强将事情的经过说了一遍，他们一路跟着孔明灯，结果到了一处山坳处，孔明灯就直直的掉了下去，等他们下到山坳看清是个什么情况的时候，这才知道孔明灯落在了别人的坟头上。

    看样子，还是落在了别人的祖坟上，四周山坳处，可有好几处坟包呢。

    侯家人盯着我看了几眼，都在等着我的回答。

    孔明灯落在别人的坟头上，虽然算是意外吧，但是这山坳之中，什么时候可以葬人了。

    奇怪，太奇怪了。

    “这样，现在时间还早，能不能带我去孔明灯落下的地方。”我说道。

    侯强点点头，算是答应了。

    我让侯娇云回去守着候老，以防再发生什么意外，我和侯强两个人坐在车上，来到他说了那处山坳。

    下去一看，果真如他所说，山坳之中有好些坟包存在。

    而孔明灯就落在一座新坟上面，我站在坟前将孔明灯拿下来，并不是因为灯芯燃烧殆尽才落下来的。

    收起孔明灯，站在山坳底下看四周，围绕着的一圈，都是高低不一的山峰，不多不少正好九个峰头。

    而这山坳里面的坟包，分布的也比较奇特，不是一排，不是金字塔型分布，而是呈现出扇形弧状分布，更像是一个半圆，将那座新坟给围在之中。

    好奇之下，我多看了几眼，这些个坟包，加上那座新坟，正好十座坟包。

    难不成是风水之地？

    我拿出手机，打开里面的指南针，发现手机上的指针乱指，根本就停不下来。

    这里是有问题的，和侯强出了山坳，我站在一座峰头上，看向山坳之中，那些坟包的排列，真的像是孔雀开屏一般。

    只是，现在我手里没有罗盘，分辨不出四周的坐位。

    没有任何收获，我和侯强回去，站在侯家门口的时候，我拦住了侯强，他是候老的儿子，血脉相成，我怕对方再施展手段的时候，侯强也会受到影响。

    所以今晚上，侯强还是不回来的要好。

    “如果可以，我希望你能去查查，那山坳里的坟包是谁的，孔明灯落下，绝对是说明了某种问题。”

    “候老这里有我看着，不会出现什么大问题。”

    侯强还是有些不放心，但也没有说什么。

    我回到侯家，候老的情况和我离开时是一样的，只是脸色略显苍白了一些。

    侯娇云和候贺雨守在候老跟前，应该不会出现什么问题。

    “小金，你知不知道那里有卖罗盘的？”

    在庆阳市瀚海酒店的那块罗盘，被我给用毁了，现在我需要借助罗盘，来看看那山坳之地的风水问题。

    现在，我有一多半可以确定，那山坳之中的坟包和候老是有关系的。

    “江先生，是要买罗盘吗，我知道什么地方有。”

    小金还没有开口，我身后便传来一道声音，我转身看去，发现卢鹏正端着水杯和茶壶过来。

    “我见大家都挺忙，又帮不上什么忙，所以就来给大家端茶送水。”

    “我不是有意偷听的，江先生要是不方便，我可以去帮你买一块罗盘回来。”

    怎么说着卢鹏也是侯家半个人，要是我当着小金的面拒绝，那就是太不给人家面子了。

    “那就先谢谢了。”我客气的说道。

    卢鹏笑了笑将手里的东西交给小金：“我就不进去了，免得娇云再生气。”

    “江先生，我这就去给你买罗盘。”

    卢鹏离开，我心中泛起一阵怜悯，真不知道是该说他命好，还是说不好了。

    夜幕降临，我被安排在候老的房间隔壁休息。

    卢鹏说去给我买罗盘，到现在已经三个小时了还没有回来。

    不会是，借着去给我买罗盘的幌子，出去搞女人吧。

    现在看这个情况，明显就是了，这么死性不改的人，真不知道侯娇云是怎么忍受过来的。

    候老那边没事，我躺在床上想着山坳的那几座坟包。

    辗转反侧，我实在睡不着就从床上下来，坐在书桌跟前，拿起笔在纸上画了起来，九座峰头，十座坟包，还有一个是新的。

    如果不结合四周的风水绝，那我该如何解这样的风水。

    东南西北，四方方位，我都坐了一番，根据我离开时站在峰头上看到的情况来看，四周的九座峰头，都是绵延而下的。

    如果非要比作什么，那就真的是像一双手朝天高举一般。

    九峰十坟局。

    九抱合一。

    有意思了。

    这还是我第一次遇到这么大的风水局。

    突然间，我脑子一转，看向绘画的纸张，脑子里突然变得清晰起来。

    我一拍桌子，再一看时间，已经凌晨四点多了。

    “原来，玄学阁这是将了我一军，侯家有内鬼，侯娇云回来的消息，玄学阁也是清楚的，所以在我们刚到，玄学阁的人也就来了。”

    “而卢鹏的请，也不过是给了玄学阁一个台阶而已，就算没有卢鹏，我估计玄学阁也要找别的理由前来。”

    “至于这李代桃僵之法，为的就是要我跳进去，去破坏这李代桃僵，从而直接要了候老的命。”

    好手段啊。

    我能找出后来的问题是在金城，加上候娇云这么匆忙的回来，玄学阁的人肯定是算到了这一点，与其让我查出问题，倒还不如主动出击打乱我的阵脚，玄学阁的做法看似好心，其实是想借助我的手杀了候老，要我陷入这不仁不义之中。

    接着他们就会借助玄学阁的规矩，再把我给办了，好一个一举两得的局啊。

    我说那三个人离开之前，目光怎么会落在我的身上，原本问题就在他们身上。

    我放出孔明灯，见了那里的风水局，这件事情应该不在他们的算计之中，不过就算不在算计之中，也在算计之中了。

    九龙抱珠局。

    而且所有的坟穴，都点在正穴之上。

    风水界有一句话是这样说的。

    三年寻龙，十年点穴。

    点龙不点穴，点穴不点眼。

    这里的穴指的是坟穴，眼指的是龙眼所在，也是龙穴所在。

    风水局点偏不点正。

    宁可点偏，也不点在正穴上。

    除了古代帝王敢将葬身之地点在龙穴上，其余的人都不敢这样做。

    龙穴虽好，可不是所有人都能承受的。

    风水师都知道这样的道理，所以在点穴的时候都会故意点偏，棺材葬在偏位上，虽然不会大富大贵，但是也会减少家里后代的孽债。

    但也有一些龙穴是偏于常理所在的，邪风逆雨的风水局，是会要了人命的。

    九龙抱珠风水局，虽然谈不上是大邪的风水局，但也不是什么好局。

    这道风水局，是逆转阴阳的存在，至于是不是如我所说的那样，还得去实地看看才行。

    我从房间出来，准备去找侯娇云，结果就遇到了走进来的卢鹏，昨晚上出去鬼混到现在回来，侯娇云真的就不管？

    “江先生，这是你要的罗盘，已经为你找来了。”

    卢鹏声音很小，生怕惊扰到他人。

    我接过罗盘，是一块铜制的，而且看样子，有些年份存在了，罗盘这东西时间用的越久就越好。

    我手里的这块，上面都有包浆，少说都有几十年了吧。

    “还有，在我老婆跟前千万不要提起我啊，有些事情你懂得。”

    既然害怕老婆知道，那别出去偷吃啊。

    吃人的嘴短，拿人的手短，这块罗盘看上去不错，至于价值应该也不再少数。

    至于卢鹏的事情，我也懒得去理会，清官还难断家务事呢。