    “只是从这里到白铃城的一小截路，大家都在一起，想必不会出问题。可以一起一路。”大长老六山子道，“另外就算我们不想一路，也没用，从这里下山到白铃城，都只有一条路。我们只有到了白铃城之后，才可以完全单独行动。”

    “只有一条路。”路胜一愣。

    “对。确切的说只有一条路最近，其余的都需要绕很远。”六山子回忆了下道。

    “老师你做主吧。”路胜想了想道。

    反正最后这么多人都一起走，应该不会出事，麻烦的还是后面一截路程，到了白铃城还要转路。

    “那行。你们先收拾收拾，我去安排行程车位。”六山子转身离开院落。

    路胜荷香子则迅速收拾行李，准备动身。

    临到一半时，陈云香赶过来说是安排了一批马车准备下山，可以和第一批次的上三重学派一起走，问俩人要不要一起。

    闻讯赶回来的六山子当机立断，一起走，越快越好。

    玉响门的关系众多，很多高手的女眷都是从她们这里走出去，所以回头来对门内的照顾都很不错。能够这么快弄到马车也是意料之中。

    元魔宗和玉响门汇合后，另外一起的还有晴园学派和一个没听过的小学派。应该都是走的玉响门的关系，得以提前走。

    元魔宗三人先见过了玉响门的派主后，从其手里分得了两辆马车。车队顺利启程了。

    由玉响门提供马车，数个学派结伴，形成的一个小集团，不快不慢的下了天莲学派的孤峰，朝着白铃城驶去。

    ********************

    冷风习习。

    天莲学派到白铃城之间的淡黄平原上。

    林环道骑着纯黑的夜如飞骏马，在一处风化巨石边缓缓踱着步。

    夜如飞，来自遥远大风王朝的优良品种，因能夜行数百里，眼能夜视。许多复杂地形都能奔驰，所以在大宋世家中极被推崇。

    只是这种马极难饲养，吃的草料需要从很远的南部林地划地种植。

    林环道背着一把银白色战斧，战斧利刃上泛着淡淡的磷光，长柄上还有一条纹着的金蛇，仿佛活物般不断缠绕扭动。

    呼.....

    他长长吐出一口气，白色的水雾从口中散开，缓缓消失在空中。

    “少爷必定认为，我会在最后的那段路动手。”

    “难道不是吗？”一个小孩子的嗓音在马后传来。

    “当然不是。”林环道转过身，看向身后。

    就在他身后不远处的草地上，正站着一个蛇头人身的娇小妖魔。

    妖魔形态奇异，和一般蛇妖完全不同。

    它的头颅一共有三个，中间一颗青绿色蛇头，左右两侧则分别是一个小男孩和一个小女孩的人头。

    诡异的是，两个人头都带着诡异而僵硬的笑容。

    “你来了，虫月子。”林环道对对方的奇异形态习以为常，世家也时常有一些大妖魔的朋友。形态各异不过是寻常之事。

    “看来我们是一起到的。”另一个方向，一个背着竹篓，戴着斗笠的老人，佝偻着背，一步步的缓缓走到侧面站定。

    “安奴也到了。时候也差不多了。”林环道仰头看了看天色。“东秀学派，幻水宫，是两块硬骨头。我去截幻水宫的人，你们怎么选，自己决定。”

    三头蛇妖虫月子看了眼斗笠老者。

    “我去东秀。”

    “不，还是我去东秀吧，这趟带队的春意岛主正巧和老朽是旧识。”斗笠老者安奴反驳。

    “我对弱者不感兴趣。”虫月子有些不耐烦。

    “不巧，老朽也是一样，弱者的脑髓，味道根本难以下咽。”安奴冷笑。

    作为和林家交好的大妖魔之一，两者都是称霸一方的顶尖强者，这趟这么远被林环道约来出手，共谋大事，本就是利益驱使，选择弱的队伍，就代表着事后自己的收获会很小。

    大妖魔之间崇尚武力，强者为尊，与强者厮杀是他们引以为荣之事。此时涉及到利益问题，就更加不会退让。

    “这样吧，百炼学派和元魔宗合并一起，两位就当是一块解决。”林环道提议道。

    “善。”

    “好！”

    两大妖魔都认可这个分配。

    “如果可以的话，派主尽量抓活口，这些学派内部肯定是有圣兵，否则上次不会造成这么大损失。我们需要审问出他们学派圣兵的下落。”林环道叮嘱。

    “我讨厌活口.....算了，我选择百炼学派和元魔宗吧。”三头蛇妖不悦道。

    “时候不早了，动身吧。”林环道淡淡道。

    两大妖魔对视一眼，转身缓缓朝两个不同方向走去。

    林环道看着两者逐渐走远，直到彻底看不见身影，才反手握住背后战斧，轻轻拔出来。朝着另一方向走去。

    幻水宫，可不是什么软柿子，得好好计划下。

    **********************

    路胜端坐在马车内，魔气缓缓在血管里流动旋转，使得他面孔都隐隐泛着一丝黑意。

    赤极九煞功不断配合着魔气运行，两者在路胜的主动控制下，进度速度完全保持一致。

    经脉和血管同时受到滋养，让他感觉肉身似乎在朝着某种更强悍的地步缓缓转化。

    马车缓缓行驶着，不时颠簸一下，发出细碎的抖动。外面偶尔能听到陈云香的大笑声，外面几个学派的人手聚在一起，倒是闲聊得蛮开心。

    路胜不喜这样聚在一起浪费时间，在他看来，有这个聊天的空闲，不如多做做修行，以免遇到麻烦时，因为实力不足而后悔莫及。

    会盟从开始到结束，除了最初他出手赢了几场外，中间一直到最后，路胜都是一路打酱油，一直呆在房间里苦修，也不出门和人交流。

    到最后连老师六山子都看不下去了，其实从路胜显露了强大身体素质之后，六山子便感觉看到了希望。

    路胜‘天生’强横无比的身体素质，配合元魔宗普适性极强的魔气，再加上他优秀的秘术天资，在不久的将来，元魔宗绝对能培养出一个让所有人都大吃一惊的顶尖首席。

    特别是在询问荷香子，路胜用的什么方法击败对手之后，他更是双目发亮。这样适合争斗厮杀的天才，就算在上三重学派也极其抢手，更别说元魔宗。

    咚咚咚。

    忽然车厢门被敲响。

    路胜缓缓从修行中睁开眼。

    “哪位？”

    “是我，胜雅。”车厢外传来岳胜雅的声音。

    “请进吧。”路胜缓缓收功，调整坐姿。

    车厢门缓缓划开，岳胜雅爽朗的带着笑，走进车厢，然后打量了下四周。

    “就只有师弟一人啊？那正好。”

    她走到路胜对面盘膝坐下，从袖口取出一样铜质的文书。

    “这就是赤阳铁矿的所有权文书，记录在铜书上。具体位置，以及开采年数，这上边都有记录。”

    路胜伸手缓缓接过铜质文书，翻开扫了几眼，上边记录了赤阳铁矿的具体位置，所有人是谁，以及大概估算产量如何，总储量如何等等。名字都转移到了他的名下。

    “多谢。”

    他将文书收进怀里，贴身揣好。

    “路师弟一个人呆在车厢内，也不出去和大家闲聊游玩，不觉得闷吗？”岳胜雅笑着问道。

    “还好。”路胜无所谓道，“一直这样一个人，早就习惯了。”

    “师弟不是结亲了吗？家人为何不陪在身边？”岳胜雅轻声问。

    “这趟安顿好，就打算接到中原来，北地，无论各方面条件，确实和中原相差极大。”路胜简单道。

    岳胜雅也跟着点头。“这个确实，无论是书院科考还是人口定居，抑或是各方面的见闻见识。北地都远不如中原。可惜，要不是我家族在南方根深蒂固，我也打算来到中原定居....”

    轰！！

    忽然外面远处，传来一阵震耳欲聋的沉闷爆炸声。

    马车狠狠一顿，马匹被吓得高声希律律的乱叫，停在原地。车厢也跟着摇晃起来，无法稳定。

    这爆炸声甚至让人连心脏都狠狠震动了下。

    路胜迅速掀开车帘，朝声音方向望去。

    远远的，灰白天空下，能够看到远处的学派队伍中，有一处不断冒出浓浓黑烟。

    “那是....东秀学派的位置。”岳胜雅皱眉，“是出了什么事吗？”

    “东秀学派是上三重学派之一，应该不会轻易出事。”路胜沉吟。“或许是出了什么意外。”

    “秘术失控爆炸？我倒是听说过上三重有的天才，有种体质，可以让血脉之力极其不稳定，开发出来的血脉之力再多，也会变成爆炸之力。”岳胜雅笑道。

    “还有这等事？”路胜一奇，这都是书上没看到过的。

    ...................

    东秀学派阵列。

    马车七零八落散了一地，一具具尸骸所化的黑灰，堆在车厢边比比皆是。

    带队的春意岛主不知所踪，其麾下弟子，一共三十二人，只有三人活了下来，还是因为这三人刚好去了其他学派探亲。

    “袭击发生时间极短，只是几个眨眼功夫，从开始到结束，一切就完结了。”

    西极院的带队长老徐峰河面色难看的蹲下身，检查地上的黑灰。

    “而且周围没有留下反抗痕迹。能够让春意岛主这般蛇级强者，在一瞬间失去反抗之力的对手，这等程度，绝不是在场我们队伍里的任何一人能抗衡。

    我们必须尽快返回学派，否则除非是派主亲至，在场的我们，没有一个是杀人者对手！”

    “这么严重？会不会是春意岛主追踪凶手去了，所以行踪不明。”一个下三重学派的派主男子低沉问。