    “团长，走走走，我都安排好了。恭喜你官复原职，团里的主要干部什么的都来了，就连战士们今天都奖励了二两肉来着。”

    这没过两天，李云龙官复原职，是因为万家镇的战功，还有旅长的说情。

    李云龙笑眯眯的问道：“我说你小子大张旗鼓的到底要干什么？嗯？咱们去酒楼吃什么？这被别的友军知道了多不好啊，还以为老子是军阀呢，刚到县城就开始大吃大喝。”

    “放心吧团长，这酒楼是当地一个富户的，底子干净，我早就打点好了，材料也都是咱们部队出的，咱都花钱了，你怕啥，走走走，丁团长、孔团长他们都在呢。”

    李云龙本来还有点兴致的，一听老战友都在：“不去，老子不去，他娘的老子不去，这不是想要看老子的笑话吗？”

    张伟说罢招呼道：“团长，就当给我庆祝了，给我个面子，走，毕竟咱现在也是参谋长了，对吧，走走走。和尚，你也别傻站着，一起喝点。”

    这在聚贤楼整这酒席，相当于一次独立团和亲兄弟部队的高层会议了。

    丁伟，孔捷，李云龙，赵刚，张伟，孙德胜，张大彪，沈泉，刘义伟（三营长），和尚，成才。

    之所以没带史大凡，就是因为瞅着成才那个机灵劲，能帮他挡酒。

    “团长来了，参谋长！”

    这张大彪现在都要给张伟敬礼了，这才半年啊，原本手下的战士，现在成了大他半级的干部，不过好在他们的关系足够铁，不然心里真有点不是滋味。

    “老李，官复原职咱大老远来给你贺喜，你怎么说也不能让咱们白跑一趟吧？”

    张伟在一旁接话道：“那哪能啊，丁团长您放心，给你准备了五挺歪把子，不能让您白来啊。”

    丁伟一听，当即问道：“他李云龙什么时候这么阔气了？嗯？你小子憋什么坏呢？”

    李云龙不乐意了：“怎么？好心当成驴肝肺？你小子不要拉倒，不给了我还。”

    “你老李的心意我还能不领情？说吧，有什么事情求我？”

    李云龙嘿嘿一笑：“先吃菜，吃菜，这可是烧鸡啊，一年吃不上几次的玩意。”

    赵刚在一旁开口道：“今天庆祝老李官复原职，也同样庆祝张伟被总部任命为独立团的参谋长，更是庆祝咱们解放了罗昌县成，喝一个。”

    “来，喝！”

    酒过三巡。

    “老丁啊，这酒也喝了，菜你也吃了，东西你也都要了，嘿嘿，咱老李就不藏着掖着了，我跟你打开天窗说亮话，我得到消息，最近鬼子要对罗昌县城发起进攻，兵力约莫一个旅团。”

    丁伟一边吃着烧鸡一边回到：“这有什么好说的，揍他狗娘养的就完了呗。”

    “此次进攻的应该是日军第四旅团和第六混成旅团各一部，约莫五六千人左右，主攻方向是罗昌县城，但是想要安安稳稳的进攻罗昌，必然有一伙鬼子要佯攻万家镇..所以团长的意思就是希望丁团长能够坚持更久的时间.....”

    丁伟点了点头：“好说，老总都说了，没人拦得住老子，只有老子拦别人，就算他去给天皇拜寿，也别想从我的防区过。”

    “哈哈哈哈，你老丁说话就是硬气，老丁啊，你就看好吧，等老子漂漂亮亮的打完这一仗，少不了你老丁的好处。”

    “来，喝！”

    ......

    张伟将李云龙送了回去，记者站在了李云龙的旁边，小声问道：“团长，防守的事情咱现在是办完了，但是咱们现在粮食还有补给有些不够用了，您看，我之前和你说的那件事？”

    李云龙其实已经喝多了，张伟说啥他其实都没听清楚。

    “你说什么？你之前和我说什么了？”

    “昨天燕双鹰不是派人送来了两份情报吗？一份是鬼子的进攻计划，另一份就是那份名单，我寻思着咱们公审一下，把他们家给抄了，反正都是汉奸，这些物资便宜了鬼子不如便宜了咱们。”

    这帮地主老财搜刮了不少的财富，刚好部队战斗和扩编需要。

    “这事情你和赵政委商量一下，这事情我管不着啊。”

    张伟拍着胸脯保证道：“害，这独立团军事行动得您批准啊不是，赵政委管不着这个的，我保证把任务完成的漂漂亮亮的，全都给您抓回来，物资也都给你搞好。”

    “成，你安排吧，刚好让新兵们实战一下，看看他们的训练怎么样了。”

    张伟敬礼道：“没问题，保证完成任务。”

    张伟对于独立团的战斗力十分的看重。

    然而独立团现在战斗力刚刚评价过了50，后面还加了一个问号。

    系统也没解释什么，也没什么奖励。

    系统别的功能都还能够使用，那说明肯定是独立团这只队伍有些问题。

    据总部的情报来看，半个月前，鬼子已经开始了新一轮的扫荡。

    但是因为鬼子主力都在晋南，所以他们的进攻方向是由南向北开始清剿。

    晋绥军他们首当其冲...晋绥军147师的136旅死守县城，毙敌数百，伤敌数千。

    师长张德旺牺牲，136旅旅长城破饮弹自尽，伤员也被鬼子屠戮殆尽。

    鬼子现在兵锋直指根据地，就连罗昌县不远的第二十九旅团也在集结兵力。

    目标就应该是晋绥军358团他们，张伟没有多少时间了。

    “弟兄们，这么长时间没打仗，多少有点不习惯吧。

    还有刚入伍的新兵，已经训练了一个多月了，看着你们现在的样子，你们现在的实力，姑且可以称得上是一名合格的军人！

    但是，你们还不是一名真正的军人！真正的军人，需要战火的洗礼，那就就像是成人仪式，现在机会来了。”

    “根据这段时间情报，日伪军皇协军第六旅的残部，正在咱们北方四十里左右的位置驻扎，这他娘的就是在咱们独立团的眼皮底下。

    这伙伪军无恶不作，烧杀抢掠，完全不是个东西。

    就连我们罗昌县，下面的镇子和村子也有各式各样的保安队存在，我承认，这是我们自己的工作做的不到位。

    但是现在，我们发现了问题，就要去纠正问题。

    现在，安排一下战斗任务。

    一营，负责北面三个村子和皇协军第六旅团的残部。

    二营，负责根据南边的十多个村子的请教工作。

    三营，负责根据地东边三个村子的清剿工作，注意，你们距离日占区不过二十里，我把骑兵连安排给你们，孙德胜！

    “到！”

    “骑兵连此次做好侦察任务，负责给三营预警和掩护，一定要确保行动的安全，尽量不要出现什么伤亡！”

    “是！”

    “独立排！”

    “到！”

    史大凡出列。

    “你们现阶段的任务有点重，长话短说，你们现在交给燕双鹰负责，等会和派过来的同志联系，搞清楚进攻根据地的鬼子编制和人数。”

    “是！”

