    味道更香，口感也更绵软，带雪花的部分似乎更多了，这就是大户人家吗？

    程皓扒拉着牛肉觉得有些惊讶。

    红儿姐未婚夫家里这么多矿的？居然拿雪花牛肉给他吃。

    而且看的出来还是专门挑过的。

    果然是饲养员挑的对就赢在起跑线上啊，其他老虎估计这辈子都没吃过这么好的牛肉吧。

    可爱的同类们啊，就让虎爷来帮你们享受这美味的牛肉吧。

    “大橘不要吃得这么急，这边还有羊奶可以喝。”

    喝着豆浆的红儿姐见到了脸埋进盆里的程皓笑着说道。

    不吃快点可以吗？虎爷还想睡个回笼觉呢，昨天晚上那么晚才睡觉，这不得好好补个觉吗？你瞧瞧外面的太阳多暖和，最适合睡觉了。

    猫生最大的快乐，当然是晒太阳和睡觉了。

    当然玩水也是，只不过这是夏天的爱好而已，大冬天的玩水的话会被冷死的。

    虽然说虎爷皮厚，但也不是用在这里的啊。

    “红儿姐，大橘你们起来了没有啊？”

    刘萌萌敲着门喊道。

    “起来了，萌萌你进来吧。”

    房间内的红儿姐听到了笑道。

    “好的，雪儿我们进来吧。”

    刘萌萌对一旁的林雪儿说道，两人便推开了房门。

    “好大好豪华的房间呢，这就是这里最高规模的房间吗？”林雪儿惊讶的看着房间内的一切。

    虽然她们两个人住的房间也挺好的，但跟红儿姐的房间一比完全就是天壤之别了，这里实在是太漂亮了啊。

    “是的，你们两个住的是什么房间？”红儿姐好奇道。

    “要次一级的房间，里面没有姐姐你这里好看。”刘萌萌打量着房间，一下子就看到了悬挂着秋千，立马跑了过去荡了起来了。

    “那就换个房间就好了啊。”红儿姐笑道：“这不是很容易解决的事情嘛？”

    “一点都不好解决，整个酒店除了姐姐你的房间以外就没有别的更好的房间了。”刘萌萌荡着秋千道：“对了姐姐，我们去不去游泳了，今天的天气有20多度呢，海水肯定很温暖的。”

    “游泳？”红儿姐闻言看了看正在吸着盆盆奶的程皓道：“大橘我们去不去游泳啊？外面的天气一点都不冷。”

    游泳？还是算了吧。

    这天气十分适合睡觉呢，不过沙滩边的太阳好像更好。

    那你们去游泳吧，虎爷在岸边睡觉就好了，当然你们要鱼吃的话，虎爷也可以勉为其难帮你们去抓一条。

    “大橘没有摇脑袋，那就是答应了呢，那我们等会儿就去沙滩边吧。”刘萌萌见到程皓没有动作，开心地说道。

    “嗯，等大橘吃完吧。”

    红儿姐闻言点了点头，接着开始收起来了需要用到的东西。

    等程皓喝完了奶的时候，三人已经在等着他行动了。

    “大橘喝完了，那我们就走吧。”

    红儿姐摸着程皓的脑袋道：“等会儿姐姐们要在海里面游泳，你要帮忙看着点呢，大橘现在长大了要学会承担起照顾女孩子的任务呢。”

    ？？？？

    俺是只老虎，照顾女孩子跟俺有什么关系啊？

    红儿姐你不能让俺当救生员，俺只想睡个觉而已。

    “好了，大橘我们走吧。”红儿姐揉了揉程皓脑袋笑道，随后三人一虎朝着酒店后面的大型沙滩走去。

    “你们这些家伙，给我看着点沙滩，不允许人靠近沙滩知道吗？敢放一个男的进去，老子打断你们的腿。”王大柱见到了三女前往了沙滩立马对旁边的小弟们说道。

    “放心吧，头。”小弟们说道：

    “我们这就去站好位置，顺便把所有房间的窗帘给关起来。”

    “很好。很聪明的决定。”王大柱闻言满意的点了点头：

    “跟了我这么久，总算是学到了一点儿东西，我很欣慰。”

    “那就快点儿去做吧，对了，女生房间不用这么做，把男的房间全部给我把窗帘锁紧就行了。”

    “好的，头。”小弟们闻言回道，随后便去办了。

    “今天的太阳好温暖，好舒服。”林雪儿伸了伸懒腰道：“这么好的天气不游泳实在是太可惜了一点，真是羡慕那些常年生活在这里的人呢，天天可以享受到这么温暖的阳光呢。”

    “是啊，以后我每年冬天都要来这里休假，这边实在是太舒服了。”刘萌萌感受着温暖的阳光开心道。

    虽然家里也不是很冷，但相比起来这边还是差了许多呢。

    以前不喜欢往这里跑不想动，但现在感受了这边的天气以后，她觉得自己以后还是可以来这边的。

    这样子就能够一年四季的享受这样的天气了，再也不用穿臃肿的羽绒服了。

    “大橘，大海漂不漂亮？”

    红儿姐蹲在程皓身边笑着问道。

    大海漂不漂亮，虎爷是看不出来的。

    俺关心的是这里的鱼肥不肥？好不好吃，至于漂亮什么的就跟虎爷没有一点关系了。

    “大局肯定觉得大海很漂亮的，姐姐你看大橘他都呆愣住了。”刘萌萌。蹲下身子看了看发呆的程皓笑道。

    “额，我觉得虎王他可能是馋得流口水了吧，你看他嘴边的口水都流了出来了。”一旁的林雪儿闻言开口道，她应该没有看错吧。

    虎王嘴角边闪闪发光的东西是口水吧。

    “啊？”一听这话，刘萌萌立马贴近了程皓看了看。

    当发现程皓确实流了口水后不由惊讶道：“大橘，你是想吃鱼吗？”

    这不是废话吗？不想吃鱼的猫是好猫吗？虎爷想吃鱼怎么了？难道不可以吗？

    程皓舔了舔嘴唇，刚刚他想到肥美的鱼了就有些控制不住自己了呢，还好虎爷意志力比较强，不会暴饮暴食，不然就完蛋了。

    俺是一只作息规律的老虎，不会乱吃饭的，至少现在是这样子呢。

    “大橘再怎么说也是猫科动物，会吃鱼是很正常的事情。”

    红儿姐笑着说道：“这没有什么好大惊小怪的，你们也不用这样子惊讶。”

    “这倒是。”林雪儿闻言点了点头：“除了猫以外，其他的猫科动物们都会游泳，所以吃鱼也是一件很正常的事情。”

    “不过，虎王能够适应的了海水？”

    能在河里游泳跟在海里游泳，完全是两个概念呢。

    林雪儿现在好奇虎王到底在海里能不能游泳？

    “放心吧，我们家大橘可是游泳健将呢。”红儿姐笑道：“小小的大海而已，对大橘来说没有一点儿问题的。”

    就是虎爷不但会游泳，还会潜水呢。

    除了不能跟那万年呆在深海里的家伙们比以外。

    虎爷可是可以一直潜泳的，别太看小虎爷了。

