    看到云戬和山鬼头他们铁了心要插手，潘金言知道以他们的实力，已经不可能杀了风啸天，当即森然道：“云戬，山鬼头，希望你们不要后悔。”

    “后不后悔我不知道，你若是要打，我们现在奉陪。”云戬丝毫不惧的冷笑道。

    “哼！风啸天，今天算你走运！走！”潘金言怒喝道，旋即带人离去。

    “风啸天，不知道下次你还会不会这么好运，我看你能躲到什么时候。”洛阳风凶狠的盯着风啸天，虽说极为不甘心，但也没有办法。

    “谁知道呢。”风啸天耸了耸肩冷笑。

    “走！”洛阳风森冷道，带着太极神殿弟子离开。

    “风啸天，圣天神殿绝不会放过你！你很快就会知道圣天神殿的可怕！圣天神殿要杀的人，还从来没有谁能活下来。”一位八星神王怒喝道，旋即也带人离去。

    “让你们殿主去杀个神帝给我看看！”云戬冲着飞走那人大声喊道。

    其他势力弟子，也都纷纷撤离。

    真要打起来，他们没有丝毫胜算，撤离是最明智的决定。

    敌人离开之后，风啸天无奈笑道：“你们不该插手进来，这些势力实力都不弱，何况已经联手。”

    “嘿嘿，盟主不必担心，我们可是有神府罩着呢。”云戬一脸得意笑道。

    “神府罩着？”风啸天一愣。

    焚炎指了指神府方向，低声道：“盟主，向长老他们还等着出手呢，可惜这些势力的强者没出现，我把圣天神殿的事情告诉他们之后，他们全都被吓坏了，最后决定出手。”

    “原来如此。”风啸天点了点头，随后笑问道：“天盟没出什么事吧？”

    “盟主放心，天盟一点事没有，弟兄们都在玄天洞修炼，盟主夫人也一样，有我们看着，各大势力弟子可不敢招惹。”云戬高兴笑道。

    “盟主，下面那些人是你杀的？”苏倩忽然指着下面的尸体问道。

    “王通！赵高晨！侯浩！他们可都是八星神王啊！”亡天重低头看去，一眼就认出了三人。

    一时间，山鬼头和云戬他们，都震惊的看着风啸天。

    这家伙绝对是怪物！

    这么多神王强者围攻，风啸天居然还能斩杀三位八星神王以及六位低星神王，这是何等强悍的实力？

    “走吧，回去想办法提升实力，今天只是刚开始而已。”风啸天淡淡笑道，率先飞身前往神府。

    事情已经越来越大，风啸天能感觉到，这些势力用不了多久便会出手，到时候才是真正的生死大战。

    “对了，盟主，神灵液不够了。”云戬追上来道。

    “这也是我要找炼丹师的原因。”风啸天点了点头，目光看向焚炎笑道：“回去之后，我给神灵液的药方给你，这几日我尽量研制出更强功效的神灵液，希望对神王境也有不少帮助。”

    听到风啸天说这话的语气，好像研制强大的神灵液只是一件微不足道的事情一样，焚炎等人都被惊吓到了。

    果然是怪物啊。

    当风啸天等人来到神府所在的仙山之时，风啸天脑海中便传来了声音：“你这小家伙藏得挺深啊，五星神王的修为，居然能爆发出八星神王巅峰的实力，一剑便重伤三位八星神王，这般实力可没几个人能做到啊。”

    “多谢向老了。”风啸天传音谢道，也没过多解释什么。

    “你组建的天盟已经逐步进入正轨，一百多人的消耗可不是一个小数目，经过我们几个老家伙的商量，决定不收取天盟的修炼费用，不过你这小家伙需要为神府炼制神灵液。”向云山传音笑道。

    “向老如此助我天盟，我也就不藏着了，神府可以将那三位炼丹师派来天盟，我教他们炼制神灵液。”风啸天传音道。

    “哦？小家伙，你愿意透露药方？”向云山震惊问道，这倒是他没想到的。

    风啸天传音笑道：“神灵液并非什么珍贵的药方，送给神府也没什么，何况以后加入天盟的兄弟，可都要在清虚玄天洞修炼呢，神府可是他们的衣食父母啊。”

    “哈哈！你小子倒是豪爽，很合老夫的胃口，老夫马上让他们三人去天盟。”向云山高兴传音笑道。

    向云山没有想到，自己善做主张之下，竟换来了神灵液的药方。

    虽说只是灵液配方，但不得不说是个宝贝，哪怕放在大势力之中，也绝对是天价的存在。

    各大势力要栽培弟子以及天才弟子，神灵液绝对是首选的至宝，三倍的修炼速度，绝对超越所有栽培弟子的灵丹妙药。

    神府要是有了神灵液药方，日后不知道会有多少势力来求神灵液，其地位也会在不知不觉间上升到一定的高度。

    若是出了更强大的神灵液，那绝对能让无数势力和修为疯狂。

    毕竟，整个神界，也只有天盟和神府才拥有神灵液。

    当然了，神府可不会把这种宝贝泄露出去，免得引来诸多麻烦，世间从不缺少眼红之人。

    不一会儿，风啸天一伙人进入神府宫殿。

    风啸天的出现，让各大势力弟子感到无比震惊和难以置信，同时也害怕的躲得远远的。

    这么多势力神王埋伏，风啸天居然还能活着回来！

    “风啸天居然能活着回来！我没看错吧？这怎么可能？”

    “风啸天能活着回来，看来是山鬼头他们帮忙，刚才就看到他们出去了。”

    “风啸天跟着他们回来，必然是他们出手，听说山鬼头和云戬他们都加入了天盟。”

    “没错，我也听说了，山鬼头他们加入天盟，天盟的实力已经非常强大，在神府之中，可不能招惹天盟。”

    “这么多大势力要杀风啸天，他得意不了多久，中级神诀的诱惑力你们又不是不知道。”

    各大势力弟子窃窃私语，躲躲闪闪的目光，忌惮的看着风啸天一伙人经过。

    “盟主，看到了吗？这些人看见你就跟见鬼一样害怕。”看到到各大势力弟子那忌惮的模样，亡天重忍不住笑道。

    风啸天的威名，在各大势力弟子当中，绝对是响当当的存在。

    风啸天笑着摇摇头，对于各大势力的神灵弟子，他丝毫不在意。

    “各大势力都想杀盟主，要不是神府的规矩，他们早就跑了。”云戬双手抱着后脑勺笑道：“不过，最近倒是有一些神王弟子开始在神府露面了，而且是天神榜上的强者。”

    “各大势力这么多神王弟子，这个天神榜只有一百个名额，怎么排榜？”风啸天看向云戬问道。

    云戬淡笑道：“想上天神榜有两个方法，第一个最简单，挑战天神榜强者赢了，他的排名就是你的，第二个方法就是一年一次的天神榜大会。”

    “原来如此。”风啸天点点头，虽说不知道天神榜大会具体是什么，但也猜到跟较量有关。

    一旁的柳研轻笑道：“盟主，天神榜虽说是由各大势力天才弟子弄出来的实力排榜，但各大势力都非常支持，这才演变成天神榜大会，这也算是一种激励。”

    “这倒是不错，有竞争才有动力修炼。”风啸天笑着点了点头。

    看到风啸天似乎不感兴趣，苏倩连忙笑道：“盟主，天神榜大会前十，可是能获得进入第五层修炼的资格哦。”

    “第五层？”风啸天顿时一怔，旋即疑惑道：“第五层不是神君强者才能进去吗？我记得刚来神府的时候，候天说第五层只有神君级别的强者才能进去，当时我就有些奇怪，神皇和神宗在哪层修炼。”

    山鬼头微微笑道：“盟主有所不知，神府对外的确是说只有神君才能进入第五层修炼，说白了就是不对外开放，只有天神榜前十才能进去修炼七天。”

    “第五层就是神皇级别强者修炼的地方，只不过神皇强者修炼需要吸收非常庞大的力量，进入的人多的话，容易耗尽第五层的精纯能量，一旦耗尽精纯能量，会导致整个玄天洞精纯能量减弱，所以不对外开放。”

    风啸天点点头道：“原来是这样。”

    云戬接着补充道：“第五层一般只给神府长老修炼，神宗强者在第六层修炼，府主就在第六层修炼，神君强者则是在最顶层，不过没听说有谁在第七层，神君强者也只有超然势力才存在，以我们的实力，根本接触不到那种层面。”

    以他们目前的修为，在神界也仅仅是起点而已，能接触到的层面太低，别说是神君强者，哪怕是神宗强者都极少见到。

    虽说林易寒府主是神宗强者，但他们多年来也就见过一两次而已。

    风啸天点点头，心中暗道：“说到神君强者，也不知道白云楚和七君子他们怎么样了，这么久没有消息，也不知道是否出事。”

    “白云楚想要对抗火神帝，最快的办法就是控制万道神殿，万道神帝已死，神殿之中应该没有人是白云楚的对手，不过就算控制万道神殿，也很难与火神帝抗衡。”

    “当年我来神界的时候，火神殿就已经是神界超级势力，何况还有帝境炼丹师以及诸多高品炼丹师，火神殿的号召力不知道有多可怕，但愿他们没出事。”

    自从与白云楚他们分别之后，几个月时间都没有任何联系。

    “还有三个月就是天神榜大会了，要不是我实力不济，肯定争取进前十，盟主不想试试？”云戬看着风啸天问道。

    微微摇摇头，风啸天淡笑道：“天神榜大会没兴趣，不过对第五层和第六层倒是感兴趣。”

    第五层和第六层的精纯能量必然非常庞大，对风啸天淬炼灵魂力有巨大好处。

    当风啸天他们回到天盟所在的区域时，便看到三位神府弟子。

    看到风啸天出现，三位弟子连忙上前恭迎道：“见过风盟主。”

    “礼数就免了，也不用拘谨，以后还要你们帮忙呢，走吧，跟我进去。”风啸天淡淡笑道。

    看到风啸天毫无盟主的架子，也没有丝毫炼丹师的傲气，三位弟子暗暗松了口气。

    他们来的时候，向云山可是千叮咛万嘱咐，绝不能得罪风啸天，更不能因为自己的神府炼丹师而小看风啸天。

    来到阁楼门前，亡天重摇头苦笑道：“堂堂盟主就住在这种地方，真是寒酸啊，各大势力弟子估计都在暗地里笑话呢。”

    “我们还在山脚下呢。”云戬翻了翻白眼。

    风啸天淡淡笑道：“这里也没什么不好，后面就是悬崖，想杀人的时候，直接丢后面悬崖就行，神府未必知道。”

    “盟主所言极是，哈哈！”山鬼头几人大笑起来。

    进入阁楼之后，风啸天飞快的列出神灵液药方，随后递给焚炎和三位弟子观看，并让他们记下。

    “盟主，你确定这是神灵液药方？”看了一眼药方，发现都是非常普通的药材，焚炎不敢相信问道。

    神府三位炼丹师弟子也是满脸愕然，不过却不敢多说什么。

    风啸天微微笑道：“炼制灵液跟炼丹一样，并非需要相同药性的药材，还要看药性的五行属性，药性的相生相克，这些你们应该都清楚。”

    “这些我们自然知道，可我们对这些药材也算是熟悉，怎么看也不可能炼制出神灵液啊。”焚炎苦着脸道，依旧带着几分质疑。

    云戬猛的一敲焚炎脑袋，没好气道：“你哪来这么多废话，盟主还会骗你不成？跟着学就行了。”

    “盟主，不好意思。”焚炎尴尬一笑。

    “倒是忘记了他们是神界土生土长之人，接触炼丹的时间也不长。”风啸天心中暗道，若是从其他世界飞升而来的炼丹师，一定对基本的药性五行非常熟悉。

    接下来，风啸天便是耐心的给他们讲解和分析药性的五行相生相克，以及炼制神灵液的详细步骤。

    焚炎和三位神府弟子越听就越震惊，最后直接傻眼了。

    哪怕是不懂炼丹的云戬他们，也是满脸震惊和难以置信。

    因为他们发现，风啸天在丹道的领域深不可测，从他嘴里说出来的东西，他们闻所未闻，就好比一位强大的高品炼丹宗师一般，根本不像是三品炼丹师。

    短短一个时辰，焚炎和三位弟子都有种茅塞顿开的感觉，对药材的药性有了更深一层的了解。

    之后，风啸天又当着他们的面炼制神灵液，一边炼制一边指点，各种小细节也都一一讲解。

    当他们看到神灵液在风啸天手中炼制出来时，就更让他们感到震惊了，就好像是施展魔法变出来一般。

    “多谢盟主。”焚炎恭敬谢道，双眼充满了狂热和兴奋。

    “多谢风盟主指点。”三位神府弟子恭敬抱拳鞠躬，眼神也是充满了狂热和兴奋。

    听了风啸天的讲解和分析，让他们受益良多。

    风啸天淡淡笑道：“简单的灵液和丹药，需要的药材不多，药性也比较容易掌握，对你们来说并不难，试多几次就慢慢熟悉了，若是炼制高品丹药，需要的药材非常多，几十种甚至几百种，这就要非常深厚的功力。”

    “当然也不是绝对的，一些强大的高品丹药，需要的药材也只有几十种，又或许只需要几种主药就行，除了药材的药性之外，控火以及炼丹时候的把控程度同样重要。”

    “这些都是以后的事情，你们现在开始炼制吧，不要怕失败，失败多了才会成功。”

    “是！”焚炎和三位弟子恭敬道。

    时间在焚炎和三位弟子接连失败之中过去两个时辰，在风啸天耐心指点之下，终于是成功的炼制出神灵液。

    四人可谓是满头大汗，灵魂力都榨干了，虚弱至极。

    看了一眼四人炼制出来的神灵液，风啸天淡笑道：“品质虽说差了些，但总算是成功了，什么时候炼制出高品质的神灵液，什么时候就可以离开这个房间，天盟的神灵液就靠你们炼制了。”

    “盟主，你炼制第一份神灵液需要多久才成功？”焚炎喘着大气问道，云戬他们的目光都看向了风啸天。

    “我没有失败过。”风啸天淡淡一笑。

    此言一出，焚炎他们顿时石化当场，身体一动不动。

    焚炎他们两个时辰之内，不知道失败了多少次，而且还是在风啸天指点之下才能勉强成功。

    风啸天竟然没有失败过，也就是说第一次炼制就成功了。

    这是有多变态的炼丹天赋？

    接下来的几天时间，焚炎和三位弟子拼命的炼制神灵液，随着失败次数多了，经验也就慢慢的积累起来，炼制出来的神灵液，品质也越来越高。

    风啸天也在这几日之中，研制出更强大的灵液和丹药。

    灵液取名九玄紫晶液，丹药取名造化金丹。

    九玄紫晶液同样拥有提升修炼速度的功效，即便是神王境界，也拥有两倍的速度。

    造化金丹属于五品丹，可以帮助神皇强者提升一到二星的修为，功效极其强大，不过却只能服用一次。

