    给官府放贷，这是极需要勇气的。

　　不过寻常商贾不敢做的事，有的人未必就办不成。

　　如意坊能有今日，说到底，还是因为关系。

　　因为有了宫里的关系，因为后宫许多贵人和这如意坊息息相关，也因为宫中太监能从中分一杯羹，更因为许多达官贵人从中牟利，甚至是各地的藩王，亦是对如意坊眼红耳热，四处托关系想在如意坊里头弄点银子，赚点好处，这才使得如意坊做了许多一般人不敢做的事。

　　就如这宫中的内库，几乎有近一半的岁入，都来自如意坊的分红，单单这一点，就保证了如意敢做别人不敢做的买卖。

　　而现在，推出这个如意钱粮局的买卖，其实功能和钱庄大致相当，一方面，大量购买地方的债务，一方面，通过这些债务将地方官府捆绑起来，使他们产生依赖，可是往后呢？

　　你借了银子，要不要还本息？只是要还，就不太容易了，借钱花当然是好事，只是一旦你发觉钱来的容易，不免花钱的地方也就多了，什么修学，什么修堤，自己不免还要从中再捞一点，这地方的债务一旦堆积起来，又该如何还账？

　　若是寻常人，欠你银子又如何，官府欠你银子，你还敢来讨要吗？

　　可是钱粮局不一样，因为钱粮局的银子是从宫里，是从宫里的大太监，还有达官贵人，甚至是藩王们那儿募集来的，你不还钱，他们就要亏本，他们亏了本，绝不会来骂娘。因为骂娘不是他们的风格，他们会杀人的。

　　只是做这种事，必须要先有谋划，要做到面面俱到，徐谦沉吟片刻，道：“首先，是要利用钱粮局吸引诸位入股，宫里的内库，我已和黄公公打了招呼。陛下那边，想来问题不大，反正内库的银子闲着也是闲着，陛下还想过几年修一座长生宫，正是缺银子的时候。让内库先将银子投进来，几年之后，收益也是不小，陛下自然无话。王太后那边嘛……”徐谦笑呵呵的看向王成。

　　王成苦笑道：“这个事只能我去办，还有京师的这些公侯，我也顺道去走动一下。”说到这里，王成倒是打起了几分精神。眉飞色舞的道：“这倒是容易，眼下不知多少人托人寻上门来呢，一个个都想和我们做点买卖，只要徐老弟发了话。他们保准把自己的老本统统拿出来。”

　　徐谦含笑点头，目光又落在张鹤龄身上：“那些世袭的将军还有亲军武官们，怕是要劳烦张老哥了。”

　　张鹤龄笑道：“劳烦谈不上，他们想和咱们做买卖。不请我吃酒就算不错了，不必去央求他们。他们自个儿就会巴巴的送钱来。”

　　这些话倒不是吹牛，眼看看着和如意沾边的贵族们如今都身家数百上千万纹银，其他人哪一个看着不眼红？现如今在座之人只要出了门，这张脸就是招牌。

　　“还有各省的藩王、郡王，这些人别看平时屁用没有，可是好歹也是宗亲，他们的话，朝廷可以不听，可是若是他们吃了亏，又或者被人坑了，哭的死去活来，要是出几个混账的，要去皇陵里哭个几声，你看宗令府怕不怕。便是皇上，也得乖乖的退让。”

　　众人哈哈笑起来，张延龄道：“宗亲那边，只好交给我了，这些人倒是容易。”

　　一番计较下来，众人各自散去。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　十一月月初，徐谦拜别了家小，终于启程坐漕船转道北通州，一路南下，前往浙江。

　　几日之后，河北一带空气骤冷，连续下了几场雨，将这地上的枯黄落叶打入泥泞之中，河水也暴涨了许多，在徐谦里的漕船，将一封封的书信送到浙江、福建、南直隶等地。

　　南直隶新近换了一个应天府府尹，据说近来闹的很厉害，这位府尹是个性子很刚烈的人，认准了王学是伪学，对新政嗤之以鼻，除此之外，凤阳、淮安、扬州、池州、太平、滁州、广和等府亦是立场鲜明的在治内浩浩荡荡的办了正本清源的事，说穿了，就是这几个府的大人们觉得王学坏人心术，要把读书人拉回从前的轨道上去。

　　在应天府，官差甚至还查封了一个书院，只不过他们倒是不敢以伪学的名义，只是说书院中可能藏有奸人，旋即便让差役们封了。

　　相比福建，这南直隶的情况最是复杂，因为南直隶有十四个府，而之所以叫直隶，顾名思义，就是直辖的意思。也就是说，这十四个府的府尹和知府，只听命于六部和内阁，上头不设行省，更没有所谓巡抚了。

　　从某种意义来说，这些人的品级也比一般的知府要高上不少，甚至南直隶的知府，入朝之后，可以直接拜为侍郎、少卿之类的高官，他们名为府尹和知府，却是相当于各省的巡抚，说的再明白一些，南直隶十四府，就有十四个大爷。

　　这十四位大爷各有各的想法，各有各的利益，自成一派，最是混乱。

　　比如松江、镇江、扬州、苏州、常州等府的知府往往偏向新政，可是应天等府，则是旗帜鲜明反对新政，更有一些府摇摆不定，纯粹就是墙头草，今日下令生员不得言新政，结果生员们闹一闹，他就缩了，第二日说不定又要摆出一副王学亦是圣人之学的意思出来，可是用不了几天，又觉得大大不妥，于是乎，又连忙下文去府学、县学狠狠痛斥几句生员不安分治经典。

　　这样的墙头草不必理会，而南直隶内部的思想混乱，却大大的破坏了浙江的新政，比如在凤阳、扬州、淮安等地，盛产棉花，这些都是浙江急需的纺织原料，可是因为那边官府管得紧，不许下头人种植，又不肯配合运输，甚至对前去购棉的商贾敲诈勒索，如此一来，许多纺织工坊主们，就不得不从更远的地方去订购原料。

　　整个南直隶，十四个大爷们还在相互攻讦，以至于松江知府特意送来书信，请他这位徐抚台，想想办法。

　　浙江的新政，已经渐渐有了成效，而福建还在观望，倒是这南直隶，却是一团乱麻，徐谦倒是希望从这里打开突破口。

　　坐在漕船了一直默想了几天，随即他叫来了随来的家人徐进，徐进也是徐家的族人，只是从钱塘出来的迟，远不如徐福、徐勇几个混的好，徐谦看他实在没别的本事，索性就把他带到身边，毕竟自家人安排生活起居，也放心一些。

　　“去和漕船上的千户说，就说到了潮桥那儿，不必继续南下了，往西面的水道走。”

　　徐进惊讶的道：“不南下，怎么去南通州，是了，往西走莫非是去镇江、南京的方向，老爷不是去南通州，再换船入浙吗？”

　　徐谦微微一笑，道：“浙江自然要去，不过我虽是江浙人，却从未去过南京，突然想起来，南京恰好有个好友，这一次权且当作是恰巧路过，走亲访友吧。还有，你立即叫人把消息传出去，就说本抚台即将到浙江，欲拜访阳明先生。”

　　自从倭乱之后，王守仁得到了启用，这个风烛残年的老人，此时不得不重新出山，出任南京兵部尚书。

　　南京兵部尚书，虽然未必属于闲职，可是和京师的兵部尚书比起来，实在是一个天上一个地下，不过王守仁现在的年纪，倒也不以为意，只不过王学和旧学争得不可开交，偏偏这位王学的创始者却是不发一言，每日只是闭门读书，就算是公干，也只是让幕友去交代，他是铁了心不认同王艮，继续专心琢磨他的王学，不打算发扬光大。

　　可是萤火虫毕竟是萤火虫，身为现在大明朝除了徐谦之外第二个最有争议性的人物，这位老兄显然是想做鸵鸟而不可得，现在，徐谦又将主意打到了他的身上。

　　“你跑不掉的。”徐谦呵呵一笑，心情也轻松了许多，心里默默道：“咱们这么多人，争着来给你抬轿子，事到如今，先生也该出来发挥发挥余热了，做人，不能太小气嘛。”

　　只是对徐谦的吩咐，徐进却是不懂，他更是不知道，徐谦的这个念头，会导致多少人哭，多少人笑，更不晓得，等到消息放出去，又有多少人要闹，多少人要跳。

　　他挠挠头，很是本份的点点头，道：“是。”

　　徐谦顿了一下，突然叫住他道：“是了，再放出消息，本官只是在南京驻留几日，地方官吏，不必迎接，一切从简。”

　　这是预防针，应天府还属于那应天府府尹的地盘，人家肯定不会迎接，也别指望着人家铺张，与其冷冷清清，还不如先放出消息去，倒是显得徐谦人格高尚，出入简朴，至于应天府那边如何应对，这就不是徐谦的事了。