    地面塌陷坑洞，一颤。

    众人站立不稳，境界低者甚至直接跌倒，惊骇的看着极远处庞大坑洞中央站立着的璀璨星神。

    陈九站在倒地的赤目鬼身前，嗤笑道:“怎么不说话了，再嘴硬两句啊。”

    赤目鬼面色愠怒，骤然起身，爆闪至云层高处，面色阴沉如水，极为狠辣道:“找死的东西！”

    “够了。”妖族那边的虚幻身影突然开口，冷冽的声音传来，使得赤目鬼身躯怔住，死死咬牙，却不敢有动作。

    十三境大圣在妖族之中就是天，不能违背，若它敢顶撞十三境大圣，就算被斩杀了，妖师大人也不会为它多说一句话，说不定还会加上一句咎由自取。

    赤目鬼不敢言语，可陈九又不怕，朝着虚幻身影皱眉打量道:“你又是什么个东西？”

    “大胆！”赤目鬼朝陈九大声呵斥道。

    陈九一愣，随即有些乐了，朝着赤目鬼竖起大拇指道:“骂我是狗，原来真正的好狗是你自己呀，这么着急帮主子叫唤。”

    赤目鬼面色愤然，又要咒骂，虚幻身影招手打断道:“回来吧，你耽误的时间太久了。”

    赤目鬼身躯一振，不敢反驳，收了气势，赶忙转身朝妖族一方回去。

    而它们走了，这其下的近万妖族大军自然是不想要了。

    陈九皱眉看着近万妖族军队，想起了赤目鬼曾经说过的一句话，死去的妖物会融于天地间，将人族气运削弱，增强妖族气运。

    那杀还是不杀？

    天幕处的道教天尊忽然开口，“有术法可以将这些妖物对气运的影响降至最小，但杀无妨，若连杀敌都扭扭捏捏不痛快了，这仗还打个什么？！”

    陈九咧嘴一笑，是这么个道理，他手掌张开，其上星辉与武运密布，双眼星辰闪耀到极点，轻喝一声。

    “炸！”

    底下数里范围内突然浮现出磅礴星辉与武运，又猛然凝聚在一起，犹如一粒黑洞将近万妖物吸附在一起。

    随后黑洞闷响一声，骤然扩散消逝，连带着其中近万妖物一起消逝不见。

    天地清明。

    道教至尊朝着天地间一掐指，捏来丝丝缕缕的气息，汇聚成一颗灵气珠子，随手丢给陈九，“近万妖物凝成的神魂珠子，对你这种降妖师有益处，拿去慢慢炼化即可。”

    陈九接过神魂珠子，想也不想一口吞掉，还砸吧了两下嘴巴，评价一句。

    “凉拌一下应该味道更好。”

    道教至尊看得神情一愣，倒是没见过这么狂野的炼化吸收之法，当下开了眼界，朝着陈九点头道:“厉害，不愧是一脉相承，都是怪物。”

    近万妖物的神魂珠子已经在陈九体内作用，不断冲刷他神人与不死的神通印记，陈九体内血液沸腾，气势高涨，开始激动起来，想做些什么。

    于是他打了个饱嗝。

    道教至尊看得哑然失笑，朝着陈九摆了摆手，“道教难得出你这么个奇葩，我很满意，另外道教十二至尊中，我排第九，封号取天。”

    取天至尊，道教第九，一身术法皆取自天道，称自己行事为替天行道，从不处于舆论下风，毕竟是替天行事。

    取天至尊说完之后便飘然而去，不与陈九再念叨了，如今天光州作为道教与妖族的主要战场，形式严峻，如今还留在天光州的道教至尊就有三位。

    第九、第六、第三。

    取天、空无、鲜马。

    之所以有如此阵仗，就是为了抑制妖族在天光州的手段。

    而取天至尊如今要做的，是利用天道之法，断去妖族对天光州的气运侵蚀，让人族气运一直在高处，至少压妖族两个档次，这样等到天光州决战时，他们才更有把握。

    就取关至尊目前所知，妖族已经开始对天光州的水运动手脚，以沧澜海之水倒灌天光州淮水之中，对经过整个天光州的淮水来一次真正的“洗髓”！

    大手笔呀！

    为此妖族不惜以一头水属的十三境蛟龙种融道一成沧澜海，以这一层海水灌入天光州。

    而这一成沧澜海水便全是妖族的气运之水！

    如今是天光州水运争夺的情急之时，取天至尊求天之道，取来天水半碗，倒入淮水源头之中，可以只能阻碍最多半年而已。

    半年之后，淮水便会开始倒灌，不出三年，淮水便是妖族水。

    若妖族再夺些欺压气运，说不定就要与人族气运分庭抗礼，甚至于小压一头。

    而真到了那时，天光州决战开启，人族必输无疑！

    取天至尊显然不愿意看到这样的结局，所以一直奔走在人族天下之中，寻求解救之法。

    目前倒是有些苗头了，分了上中下三种办法同时进行，定要断掉妖族的狼子野心！

    ————

    陈九紧了紧衣衫，转身远远的朝着众人招手笑道。

    “各位，好久不见啊。”

    其中有人曾经是敌，但现在只要站在这天光州边关地界的，那便都是友。

    牛墨与周煜笑着招手回道:“咋个才来，咱们两兄弟杀的妖物都数不清了，快能填平沧澜海了。”

    陈九朝他们翻了下白眼，真就吹牛不打草稿的。

    江辞双手抱胸，朝陈九会以微笑，轻轻念叨一句，“师兄。”

    李仙收了“巨子”，朝着陈九自豪笑道:“我元婴了。”

    柳熠赶忙笑道:“陈兄弟呀，咱们兄弟两好久不见。”

    玉霖冷哼一声，不说话。

    靖正鸿一直冷淡的表情意外的朝着陈九淡然一笑。

    姜元笑完过后又摇了摇头，觉得自己是比不上陈九了。

    子寅轻轻点头回复，他与陈九为道教同辈，但似乎一直以来关系都挺平淡的。

    可能不是一路人吧，这样也挺好的，他也不善于与人打交道。

    陈九一众人回了新修的城池，小人站在城头，看见陈九时愣神了一下，随后激动得咿咿呀呀的乱叫，一把扑入陈九怀中。

    陈九拍了拍小人脑袋，想起了在崆峒秘境里自己和小人初遇时的场景，嘴角轻笑一下，不由得感慨时光真是良久，一切都在不知不觉间。

    今日整个边关城池都知晓了一件事。

    天光州年轻一辈第一人陈九回关，斩杀近万妖物与一位天人大妖。

    仅此一句，群情激昂！

