    丁毅等诸将赶紧上马，跑到镇口，找了个高处居高临下。

    只见七级镇东北方向，黑压压的一排骑兵缓缓逼上，随着那连绵不断的号角，骑兵越来越多，越来越多。

    清兵两万骑, 很快全部出现在东北方向。

    “岳托脑子坏了？”肖永秋惊叫道。

    “终于来进攻了。”毛信却喜滋滋道。

    丁毅脸色严肃，突然就有了感觉：“怕是清兵围住卢象升了。”

    岳托敢主动来攻，明显就是要拖住丁毅。

    此时丁毅已经感觉到卢象升很可能就在巨鹿附近，但可惜双方一个在巨鹿以北，一个在巨鹿以南，距离十分之远。

    一直以来丁毅都联系不到其他明军, 他的哨骑也不敢放太远, 怕被清兵伏击。

    而且他的哨骑都带着簧轮枪, 肯定不能让清兵抓去，这些簧轮枪和袁贵带过去的完全不一样。

    眼下无法确定卢象升的具体位置，丁毅也只能先打退眼前的清兵再说。

    “列阵，准备迎敌。”随着丁毅一声令下，他的兵马也纷纷开始行动。

    这次的一万兵马，全军皆有铁甲，人人都带着马，随着一声令下，哗哗哗，沉重的铁甲声中，各部有条不紊，又很迅速的集合，列队。

    毛信和肖永秋，两个营是目前丁毅军中最早配齐燧发枪的部队，加上尚可喜，这三个营是最早全员分配马的营。

    虽然骑术和张经练了十一年的骑兵有区别，但是骑马列队还是很快。

    从清兵号角吹起, 短短十分钟左右时间，丁毅的兵马也同时集合完毕。

    张经两千骑兵在两翼，四千铳兵，近三千枪盾兵分别列好。

    另有两千左右全是炮兵，已经疯狂在后面布置炮兵阵地。

    丁毅三个营九个司，一共有162门火炮，其中九成是6磅野战炮，近一成是12磅野战炮，大炮带的少，也是为了增加移动速度。

    他的步营先集合好，所有人骑在马上，也挡住了视线，清兵根本看不到他们后面近两千炮兵在忙着构建炮兵阵地。

    必竟这个时代，丁毅是炮兵最多的一支部队，仅九千人的步营中，炮营占了两千人，同时期没有那个国家的炮营能和他比，欧州的也不行。

    丁毅带这么多炮兵，都是为了将来扩兵用, 只有提前练好炮兵, 将来扩军才有足够的炮兵能用。

    对面岳托心事重重的站在高处，正在观望明军军阵。

    前面就是七级镇, 丁毅的兵马以最快的速度集合在镇的东侧道口，一字排开。

    因为那边有很多田地，丁毅的很多马都站在田里。

    岳托心里有种不安的预感，因为他看到丁毅的兵马集合的很快。

    他们是主动进攻的一方，岳托早就整顿了一番，然后过来集合，排出进攻阵形。

    而对方匆匆集合，居然和他们差不多完成。

    丁毅练步兵厉害，练骑兵也是这么厉害？此人，真是我大清的大敌啊。

    “贝勒爷，丁老鼠的骑兵好像都带着铳啊？还有长枪的。”有人眼尖，已经看到丁毅的兵马有铳和长枪盾。

    因为他们准备进攻，距离已经拉近到一里内。

    “看不清楚，应该是有铳的。”杜度也道。

    对面也是密密麻麻的人群，那里能看的清楚，反而丁毅那边有望远镜，看这边看的清清楚楚。

    岳托想了想，厉声道：“不管他们是骑兵还是铳兵，一会号令响起，全军冲锋。”

    说罢又看向各将，只见很多军将脸露畏惧或犹豫之色，岳托不由心中大怒，这些大清的勇士，已然被丁毅打怕了？

    “大家不慌，丁毅的骑兵不行，打不过，咱们撤就是了。”杜度看出众将心里，赶紧安慰道。

    “就是就是，之前咱们在他们眼前，四下掠夺，他也只能干瞪眼，哈哈哈，明将丁毅，不外如此。”又有打气道。

    岳托咬牙道：“丁毅都不知道在不在对面，可能只是他手下军将带队。”

    此言一出，刷，现场好多人眼睛一亮，好像不知道害怕了。

    特娘的，岳托也在汉骂了，心中大骂，没想到丁毅的名字，在军中已然如此可怕。

    “各部按刚才所说的打，尽量一鼓作气，打穿明军。”

    “明军的炮和铳间隔较长，只要能冲进去，咱们就赢了。”

    岳托不停的给大伙鼓励：“若咱们赢了，整个大清，还有谁敢小看我们？”

    杜度大声，拔刀，挥动：“此战必胜，杀明狗。”

    “杀明狗。”

    “必胜”

    开始是岳托身边的军将们大叫，接着是身后各人亲兵在叫，然后漫延出去，很快，四面八方两万清骑，纷纷大叫，狂吼，清兵士气，瞬息达到高峰。

    “杀。”岳托拔刀，向明军方向一挥。

    “杀”清兵怒吼起来，并逐渐开始开速。

    这下真是叫万马奔腾，两万清骑在无边的旷野上四下散开，前锋成人字形，后队逐渐变多。

    无尽的铁骑像钢流洪流践踏大地，像一把尖刀剌向明军。

    丁毅的兵马站在原地没动，骑兵们正在轻轻扶着自己战马的脑袋，示意他们安静。

    所有人都在等丁毅的命令。

    突然，丁毅下令：“塞耳朵，下马。”

    “塞耳朵，下马。”

    “塞耳朵，下马。”

    各级军官的声音此起彼伏，传向各处。

    哗啦，所有官兵全部同时下马，大伙纷纷拿出棉花，把马的耳朵先塞了起来，然后又塞起自己的耳朵，再轻轻拍着战马，大量的战马站在原地不动。

    七级镇里还有五千囤兵，两千民夫，三千多百姓，这会都惊奇的看着明军们。

    很多人直接爬到房顶，楼上去看，觉的很新奇。

    明军的马都不怎么动，明军人也下马，而对面，清兵两万骑冲锋，如同钢铁洪流，势不可挡。

    那些民夫和百姓们都瑟瑟发抖，十分害怕。

    而囤兵们则是十分新奇，想看看他们怎么百战百胜。

    四百米。

    三百米。

    两百米。

    前面冲锋很快，‘人’字形中的前锋此时距离丁毅的兵马不到两百米，并且马速越来越快。

    冲阵的清兵都能看到丁毅的兵都下了马，很多清兵一脸的奇怪，明军好好的下马了？

    有人已经猜到，明军可能是步兵骑马，并不是骑兵。

    每个步兵带马，这就有点奢侈了。

    但眼下肯定不是想这个的时候，双方距离瞬息拉近到一百五十米。

    但因为清兵以‘人’字形冲锋，只有前锋才进入一百五十米，后面大队还在三百米，甚至五百米外。

    谷椡

    “准备。”丁毅身后的炮兵指挥声音已经高高响起。

    炮兵们一个个表情严肃，炮弹早就装好，一切准备就绪。

    “测炮。”一声大喊中。

    轰，第一发炮弹轰了出去。

    嗖，一枚六磅炮率先飞出，飞到大概两百二十米时，扑哧，掉进中间的清兵阵中。

    清兵两万骑兵，密密麻麻，比后世僧格林沁冲八国联军还要密集。

    这炮打进去，瞬息打的阵中人仰马翻，各种惨叫，跳动的炮弹，撕裂他们的战马，撕开他们的铁甲，粉碎他们的骨骼，打穿他们的胸膛。

    丁毅用火炮打倒弓箭。

    用文明教训野蛮。

    不，对丁毅来说，只用更野蛮的方式，才能教训这些野蛮人。

    “给我打。”随着丁毅的怒吼。

    轰，轰，轰，六磅炮连绵不绝的打了出去。

    紧接着12磅炮也纷纷打响。

    上百门火炮齐射，满天都是炮弹。

    震耳欲聋的炮声，把很多吊在树上观战的囤兵给震的掉下树来。

    嗖嗖嗖，天空中一片黑暗，像下雨般的炮弹飞了过去。

    “该死的丁老鼠。”杜度和岳乐正在后军，并没有冲到前面，两人抬头一看，都是大惊失色。

    没想到丁毅居然带这么多炮。

    没等他们反应过来，嗖嗖嗖，那些炮弹已经落在清兵军队中。

    与此同时，砰，砰，砰，前面的明军铳声大作。

    三千燧发枪加一千鲁密铳也打了起来。

    因为清兵前锋已经冲到一百米五十内。

    丁毅的铳兵形成四形，一千一列。

    前三列是燧发枪，最后一列是鲁密铳。

    这下才是真正的金属风暴，密集的铅弹像狂风暴雨般吹向清兵。

    狂冲的清骑好像撞在一堵钢铁城墙上面，扑通扑通，前锋成片成片的载倒，无数战马悲鸣。

    在这样的距离上，丁毅的铳兵命中率并不算太高。

    但因为清兵密集冲锋，几乎不要瞄准，只要不打高，打不中前面的，也能飘到后面的，所以也打出强大的伤害。

    四千铳一轮打完，对面最少倒下近一千骑兵。

    平均约四铳能打倒一骑，当然了，因为很多人都可能是被飘弹打中，受伤不重，还有的是马被打倒，也没受到重创，实际伤亡也就数百骑，但部份都没了马，肯定影响甚大。

    一波冲锋刚起，就被明军打倒近千，岳托和杜度看的脸都绿了。

    但更可怕的是明军的火炮。

    一百多枚炮弹纷纷落进骑兵群中，炮弹像下雨似的落下，砸到了将近两百骑。

    但很快有人发现不对劲，那些炮弹在冒烟。

    大伙从来没见过会冒烟的炮弹。

    就在炮弹没下没多久，丁毅的第一轮刚打完。

    轰，清骑中突然产量巨大的爆炸，接着，轰，轰，不停有爆炸起声。

    原来丁毅全换了引信炮弹。

    这个时代的引信炮弹有延迟，而且丁毅看对方骑兵多，纵深长，所以时间也长。

    落在地上的炮弹突然爆炸。

    这下简直是灾难级别的，虽然丁毅的引信炮弹爆炸率挺低，平均五枚才会爆一枚。

    但他一轮打出去一百五六十的炮弹，炸了有二三十个。

    砰，砰，砰场上到处都是爆炸，一炸就是一群。

    强烈的冲击波，把更远处的骑兵都能掀翻。

    现场如遍地开光，刹那间被爆炸又掀翻了两三百骑。

    此时丁毅一轮炮击加铳击，足足让清骑伤亡达到一千多骑。

    清骑前锋几乎被燧发枪打光，战场上到处都是无人的战马和哭喊的伤兵，很多战马倒地后甚至影响了后面的冲锋。

    爆炸的四周更是一片混乱，有的马吓的已经扭过头，反向去跑。

    很多后面的骑兵不得不减速，好在清骑马多，有两万骑，二三十个爆炸点基本集中在正面一线，混乱也是正面最混乱。

    有骑术精湛的清骑能从混乱的场面中冲出来，其余的经过短暂的混乱后，也有慢慢跨过地上的伤员，绕过无人的战马冲上前。

    但就在这时明军做了一个让所有人目瞪口呆的事。

    只见原本站在马边上开枪的明军纷纷起身，转身就跑，留下战马在原地

    清骑们看的目瞪口呆。

    这在明军阵地前面，形成一片四千多战马挤在一起的场面。

    清兵顿时感觉不对劲，这一头冲上去，就是直接撞在明军的马上。

    “这是什么骑兵？”清骑个个要吐血。

    那个骑兵不爱护自己的战马？

    明人直接连马也不要，跑到后面，让几千战马挡在前面，他们清骑再冲上去，就直接撞到这些马上。

    前锋清骑纷纷减速，因为前面是密密麻麻的明军战马。

    而且他们更看到战马后面，是一排排的大车。

    大车一辆辆联在一起，后退的明军全都躲到大车后面。

    这样在明军阵前，有战马群和大车两排阻碍，理论上，清骑是不可能冲进去的。

    “鸣金。”远处的岳托一看这形势，两万骑一个冲锋损失一千多，简直心里在吐血。

    “不打了？”杜度等不可思议。

    “冲不上，不要白白送命。”岳托沉声道：“明军的铳和炮再响，咱们的大清勇士都要死。”

    他已经看出明军的战术，明军前面火铳打的不猛，一轮就撤了，然后撤到大车后面。

    前面用几千匹战马挡着。

    战马与明军大车距离六七十米左右，明军又躲在大车后面。

    清兵要是冲上去，前面全是战马，根本过不过去，要么下来步行钻过去，要么驱赶战马，大量的时间被消耗。

    这时就是明军自由收割生命的时间。

    果然，此时前锋三百多骑已经被明军战马挡着，他们左右寻找空间过去，用刀驱赶紧前面的战马。

    所有人被堵在明军马车七八十米外。

