    陈元良拖着病重的身体带着孩子们回到了岭弯。

    回到家之后，陈元良对着大家说：“落叶归根，我回来了，我走之后你们要好好孝敬你们的妈妈，你们兄妹更要相亲相爱，，相互扶持。”

    “爸，您说什么呢，好好的休息，你不会有事情的。”陈子慧扶着陈元良说。

    “子慧，你去将我的老衣给我拿出来，让你妈帮我穿上，子建、子霖、红卫你们去将棺材也拿下来。”陈元良一一的吩咐着。

    房间里，冉灵卉泪眼模糊的给陈元良穿着衣服。

    “灵卉，不要伤心，我总得要走，早走我就不那么痛苦了，原来有着子寒和子昂支撑着，我觉得还能熬得过去，现在，灵卉，对不起，我要先走一步了。”陈元良用力的说。

    “你先走吧，我随后就到！”冉灵卉颤抖的给陈元良穿衣服，一个扣子扣半天。

    等着陈元良穿好衣服，大家相继走进房间，每个人心里都难受到了极点。

    陈元良这是在交代后事。

    “你们都回来了，子慧、子建、子澜、子乔、子寒、子悦、子霖、子昂！”陈元良一个一个的喊着，他的眼光已经开始涣散了。

    陈子建将陈元良轻轻的扶着靠在床头上。

    “我走了，你们要相亲相爱，子寒、对不起，不是我没有找过你，而是我不能去找你，子昂啊，爸爸真后悔让你去找你哥哥！子寒、子昂爸爸现在去找你们，爸爸一定会保护你们的。”陈元良拉着冉灵卉的手已经没有了力气。

    陈元良努力的挤出一丝笑意，可是因为用力，迎来了猛烈的咳嗽，嘴角流出了一丝血迹。

    “爸、爸您歇会，歇会！”陈子建搂着陈元良。

    “灵卉！”陈元良看着冉灵卉，嘴巴轻轻的蠕动着。

    “我在！”冉灵卉拉着陈元良的手，可是陈元良闭上了眼睛，头靠在了陈子建的怀中，手无力的垂下去了。

    陈家孩子们最敬爱的父亲离开了，陈家陷入悲伤之中，哭声一片。

    岭弯的的雪落下了厚厚的一层，农村有个习俗，老人离开这个世界是要在家里停够七天的。

    孩子们是要穿孝衣轮流守孝的。

    陈家的孩子除了陈子寒和陈子昂没有回来之外，其余的都回到了陈家，连孙子辈都回来了。

    回来的还有潘禺。

    潘禺也有好久没有回家了，原本他有探亲假，可是因为他的工作特殊，所以假期基本都被占用了，在他们的计划中，潘禺是要随着陈子昂进入基地的。

    当潘禺知道外公离世的消息后大恸，从小外公就很疼他，小的时候父母亲有时候会将他放在外公家，外公家的孩子虽然很多，但是有什么好吃的都会紧着他这个外甥。

    外公的音容笑貌在潘禺的眼前一一展现：“禺禺，来，到外公这里来，外公这里有刺泡，禺禺，来到外公这里来，外公给你摘了桃子。”

    农村没有什么好吃的，有的只是一些山里的杏啊桃啊，一到暑期，大山里的麦子黄了，桃子和杏也熟了，酸酸甜甜不但是女孩子的最爱，也是潘禺的最爱，麦子熟了，外公会将新麦子磨下麦面，再买一点白糖，让外婆将留下的核桃碾碎，蒸成白白胖胖的糖包子，而第一个糖包子必定是外包拿到手上，笑咪咪的对着潘禺说：“禺禺，快来吃糖包子啦。”

    这多少年以来外公手中的糖包子就是潘禺梦里的牵挂，潘禺每次探亲回家都要陪着外公呆几天，无论潘禺什么时候回去，他都会吃外婆蒸的糖包子，只是潘禺大了，轮到潘禺拿着糖包子对着外公说：“外公，吃包子啦。”

    潘禺很纠结，一边是外公，一边是要执行的任务，当潘禺给周泽瑞汇报工作的时候，潘禺的语气悲伤而低沉，原本周泽瑞就关注着陈家的消息当然知道陈元良的一切情况。

    周泽瑞听完潘禺的汇报之后，问潘禺：“你外公走了，你知道吗？”

    “我知道，我.......我会执行任务的。”潘禺说。

    “你回去看看吧，陈子昂不能回去，陈子寒也不能回去，你不能不回去！”周泽瑞说。

    “可是我要随陈子昂一起进入基地！”潘禺面有忧色，这一段时间都是他和陈子昂在秘密的联系着，听说基地的情况很危险，那里面养的都是打手，如果陈子昂进入基地，身边面有人保护陈子昂说很危险的。

    “你回去看看，替我在陈老爷子跟前上几柱香，替我感谢他培养了陈子寒和陈子昂如此优秀的人才，等基地的事情完结了，我亲自带着他的两个孩子去给他上香。”周泽瑞看着潘禹说。

    “不行，我得陪着我小姨，如果小姨出什么了事情我无法面对我老公。”潘禹犹豫了一下说。

    “我已经安排影子跟着你小姨了，放心吧！”周泽瑞拍拍潘禹的肩膀。

    “你舅舅和你小姨都不能回去，你就替他们回去看看。”周泽瑞叹了一口气。

    陈子寒和陈子昂俩兄妹注定这一生是要留下遗憾了。

    潘禹回到岭湾，听说了外公去世的经过，更是自责和难过不已，如果他能够早点回来看看，也许外公还能支撑一段时间。

    冉灵卉对潘禺说：“你外公知道了你小姨的事情，他撑不下去了，走了也好，其实平时他很受罪的，禺禺啊，如果有你小姨的消息记得告诉你外公。”

    潘禺张了张嘴，他很想告诉外婆，陈子昂还活着，可是他不能，不上他不信任外婆，而是关系到计划的进展，关系到陈子昂和陈子寒两个人的生死。

    潘禺跪在陈元良的灵前，心里默默的对着陈元良说：“外公，小姨她还活着，她和舅舅在做一件伟大的事情，您放心我一定会保护好他们，将他们安全的带回家。”

    潘禺为陈元良守了一天一夜的灵，没有等到陈元良下葬就走了。

    陈家人谁也没有说什么，他们知道潘禺还在服役，只是陈伟冯私下对陈天天说；“天天，你看潘禺，爷爷那么疼他，他呆一天就走了，我是不是再呆两天也可以走了？”

    陈天天不可思议的看着陈伟冯：“你说什么呢？你怎么能和潘禺哥比呢？你可是爷爷的长孙啊！”

    “长孙，我这个长孙在爷爷的心目中可是比不上潘禺的。”陈伟冯摇了摇头，在他的心目中，爷爷只是一个称呼。

    “唉，也不怪你，也不怪爷爷，因为你从小没有在家里呆过啊。”

