    圣主级人物，在如今的北斗，便是明面上最强的存在了，能够俯瞰无尽山河，掌握无数人的生死存亡。

    便是诸圣地的圣主，也只是在这个境界而已，可想而知，仙台二层的修士在修行界是有着什么样的地位了。

    而如今，却有人能够以十岁的之龄，以各大圣主比肩，这若是传出去，能够惊呆天下人。

    特别是，以李望仙能够随时踏入神禁的战力来说，管你是绝顶圣主，还是三千年不灭的活化石，只要不是帝子级人物，在他面前皆可杀！

    “该离开了，这场天劫太浩大了，又持续了这么久，怕是已经惊动一些人了吧！”

    李望仙的天劫本就浩大无比，更别说这是一个大境界的雷劫了。

    超级恐怖的雷劫，密密麻麻，不知覆盖了多少里，更有一群人形闪电，大帝虚身降临与他大战了一天一夜，而后更是镇压下一片天阙，疑是上古天庭，将要他镇死。

    虽然最后没有什么意外，他非常顺利的渡过了天劫，但在他想来，这场天劫不说惊动东荒，但北域怕是早就被轰动了吧！

    “咦，说曹操，曹操就到了，还真来人了！”

    李望仙眼神一凝，他超凡的灵觉感应到了有不少人在极速赶来此地。

    “哧！”

    没有停留的意思，他运转神光法化作一道惊天神虹一瞬间消失在了天际！

    “那是谁，好快的遁速，莫非就是此人在渡劫吗？”

    远处，有修士惊呼出声，李望仙猜的没错，他这场天劫实在是太过浩瀚了，远超一般人的想象，让一些人几疑是有人斩道甚至成圣一般。

    那种有如灭世一般的气机，惊动了不少人，但凡有所耳闻的门派圣地皆派出了人手前来打听。

    “好恐怖的天劫啊，这到底是什么人在渡劫？”

    人群中，所有人看着眼前被天劫劈的不知蔓延了多少里的不毛之地，全都在瑟瑟发抖，充满了骇然。

    “这是有那位绝顶圣主斩道了吗？”

    有人战战兢兢的猜测出声，瞬间就让得所有人发毛，要知道在半年前神王姜太虚在神城展现出的神威可是犹在眼前啊！

    那可是各大圣主都需拜见的存在。

    虽然在这些人看来，一个新突破的斩道王者不会有神王姜太虚的境界高。

    但是，若真是有人斩道成王了，或许会比之前的神王更加恐怖，因为新近突破的人血气旺盛，能够随意出手，可不比迟暮的姜太虚一般甚少出手。

    在当日，这则不确定的消息就犹如长了翅膀一般传遍了东荒，甚至蔓延到了中州，北原，南岭等，惊起了滔天波澜。

    在这大道高远的后荒古时代，一个斩道者的出现，绝对是一个骇人的消息，会第一时间惊动诸圣地。

    但所有人都不知道，这只是李望仙这个十岁的少年迈入了仙台二重，而不是一个斩道者的出现。

    没办法，现场的天劫留下的痕迹太过骇人听闻了，让人无法想象会只是一个仙一的半步大能迈进仙台二层而已。

    神城，一如既往的繁华，街道上人流如织，修士与凡人混居，热闹无比，城中一处修士所开的茶馆中，李望仙在窗台前独自品香茗！

    一口下去，满嘴生津，通体舒泰，精气神好像都变的和谐了起来。

    “这修行界就是茶水也要比凡人的好啊，怪不得人人都想修仙了！”

    想到前世身为普通人的种种，李望仙突然有些感叹，当然这种心绪也只是一时的而已，乱不了他的心境，很快他就把目标放在了其他方面。

    “只是普通的灵茶就有这般神效，不只悟道茶树这株不死药所产的茶叶又该是什么滋味呢？”

    这一刻，李望仙难得的有了些口腹之欲，想尝一尝那悟道茶叶的味道。

    “说起来，今年的悟道茶叶似乎还没有采摘吧！”

    而后，在茶馆中也有人提到了这一点，李望仙聆听到了今年的悟道茶的确还没有到采摘的时候。

    李望仙想到此处，有些意动，每年都有很多绝顶圣主等在不死山外面采摘飞出来的悟道茶，那为什不能加个李圣主呢？

    李望仙真的有些意动了，但想归想，他终究没有第一时间付诸行动，毕竟，他还有个仇还没报呢！

    “杀手神朝，半年前，是地狱还是人世间对我动的手？”

    李望仙并不清楚，所以他还需要调查一番，当然，这个调查是想查到他们的杀手训练营这些地方，而不是寻找什么证据。

    “要用上姜家圣主的令牌，让姜家人帮忙寻找吗？”

    李望仙手指一翻，一枚赤金色，刻着一口恒宇炉令牌出现在他的手中。

    “不，这样做，意义也不大，杀手神朝的真正重地，都是一些单独的小世界，根本没有人知道，就是天庭的余孽，现在老刀把子知道的好像也不多，毁去几处训练营，根本伤不了他们的筋骨，还不如我正大光明的露面，杀光他们来袭的大能级杀手呢！”

    李望仙沉思片刻，收起了令牌。

    “或许，我可以偶尔不小心放走一两个杀手，然后跟上去，摸到一处打掉一处，这样也能把杀手神朝打痛！”

    当然，日后若有机会，找到他们藏身的地方，他自然也不会手软！

    “先暂时这样吧，至于老刀把子，或许可以接触一下，作为备选，不过这老家伙，戒心很重，不可能轻易说出消息的……”

    李望仙想法很多，为了报仇也算是绞尽脑汁了，甚至这一刻，他还想到了大黑狗似乎也知道几处杀手训练营所在。

    “不急，现在时间还很多，杀手神朝可以慢慢的陪他们玩！”

    李望仙饮下杯中的最后茶水，起身结账走了出去。

    “地狱与人世间，两个杀手组织，名字还起的挺好听……”

    李望仙吐槽着走出了茶馆，远处，不少修士都眼含异色的盯着他。

    虽然半年没有出现，但他这张脸，谪仙这个名号神城的人是不可能这么轻易就忘掉的，故而在他品香茗之时，他来到神城的消息早就已经传遍了各方。

    事实上，在他刚进神城之时，就已经有人注意到了他的到来，这就是谪仙的影响力，惊才绝艳，一个十三四岁时就能媲美圣主的绝世妖孽，人们怎能不关注？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友20200429143342663的100点打赏

