    周岭的体内，可谓神异非常。

    谁的细胞之内，能够有着阴阳两朵小火苗在长期燃烧呢？

    这些都是广播体操锻体术，再加上阴阳两种火焰同时淬炼的结果。

    阴火，阳火本就是世间少有的宝物。

    寻常人能够得到其中一件已经是十分难得。

    而今周岭却是全部都占有，并且是用来淬炼自己的外轮和内轮经脉。

    周岭现今还是内轮境，但是，单看肉身的话，他绝对是修士境之下数一数二的。

    而且，这份肉身还是容纳了阴火和阳火，对于同样的火焰将会有着极高的抗性。

    原本已经走到极限，再也无法忍受周围的阳火的周岭，现在感觉周围的阳火再次变得不过如此。

    他顶着阳火继续往下。

    金色的光芒渐渐包裹了整个感知，四周似乎全都是热烈沸腾的阳火，如水流一般流过周岭的身体四周。

    现如今，周岭的衣服这些早就经受不住阳火的焚烧，变成了飞灰。

    也是好在这里就他一个人，依旧可以厚着脸皮继续往下前进。

    不知过了多久。

    似乎金色阳火已经扭曲了周岭对于时间的感知。

    等周岭再次落下的时候，赤足踩在了一片金色的水面上。

    这里不是靠近阳火的核心区域了，怎么还会有着水呢？

    等周岭进一步感知，顿觉惊讶。

    这些金色的水，竟然是阳火浓郁到极致，化成了液态。

    “这些阳火，已经脱离了一般意义上火的性质，而是一种真正的微粒物质，只不过具备着火焰的特性，而既然是物质，自然可以有着气态和液态之分！”周岭这么一察觉，感觉自己对于火焰这种东西的认知再次发生了转变。

    不过，这些阳火化为了液态之后，反而火焰性质收敛，温度变得正常，竟然一点也不烫脚。

    周岭踩着这些粘稠的阳火之液前进。

    他选择了背离大鼎内壁的方向，这样能够更加靠近大鼎的中心。

    于此同时，在大鼎的中心，也是阳火之液的中心处，这里极其安静，似乎听觉在这里都丧失掉了作用。

    平静的阳火之液上，只是泛着一层金光。

    在阳火之液的下方，突然有着水流涌动，似乎什么东西在缓缓漂浮了上来。

    周岭踩着阳火之液前进，四周除了金色以外，什么都看不到，连周岭都不知道自己究竟走到了大鼎的什么位置。

    该不会走着走着，又来到大鼎另一侧的内壁吧？

    “咦，这是什么东西？”周岭低头一看，前方竟然有着一块黑铁状的东西漂浮在阳火之液上。

    这瞬间就让周岭意识到了事情不简单。

    毕竟，这东西是黑色的。

    而走了这么久，周岭还是在这地方看到的除了金色以外的唯一颜色。

    周岭马上来到这黑铁状的东西面前。

    “面具？”

    这东西周岭再熟悉不过，整个西门客栈的都见不得人，终日带着面具。

    但这个面具却不像是周岭所认知的面具那样温和。

    在面具的内侧，有着五根犹如钢钉一样的东西延伸向内，约有一寸那么长。

    “这面具也是能够带在脸上的，究竟是什么受虐狂？”周岭身体的顿时冒出一股寒气。

    干犟看了看周岭手上的面具，发表了自己的看法。

    “这应该不是普通的面具，而是一种刑具！”

    “刑具？”周岭皱眉。

    “你看这五根钢针的分布，四角各一根，刚刚好能够扎进人的面骨之中，而最中心这一根，这是会从鼻部穿过，这能够给受刑之人带来难以想象的痛苦，而且，并不完全致死，仅凭这面具，就能一定程度掌控带面具之人！”

    “这么穿过，你确定能活着？”周岭不敢信。

    “人的大脑非常复杂，要害确实多，但这五根钢针经过的地方，是要害偏少的区域，若是在将整个面具钉在脸上的人技术不错的话，再加上一定的运气，是可以存活的！”

    “只不过，中间这根钢针经过的区域，会影响到嗅觉和说话！”

    周岭不寒而栗。

    这什么恶趣味！

    这世界果然还有隐藏着我不曾见到的险恶，以后要更加小心了！

    万不能让自己有一天落入这些变态的手中。

    “不过，在这大鼎里面出现这样的面具是干什么的？这面具大小也不可能是给赤阳魔兽戴上的啊？只能是人类，难不成是以前这大鼎的主人用来控制药童的？”

    “但只是控制药童的面具，怎么可能在阳火之下都丝毫无损！”

    “周岭，你看，这面具的边角缝隙里，还有着一个字！”干犟突然说道。

    周岭翻开面具一看。

    果然，上面有着一个“肖”字。

    “这面具的主人曾经姓肖？”

    “还有一种可能，制造这面具，用来惩戒他人的那个人姓肖！”周岭分析道。

    “不过，不管如何，这面具都绝对不该出现在这里！”

    “古怪！”

    周岭翻看这面具。

    暂时看不出所以然来。

    只能将这面具收好。

    随后，周岭继续查看着四周的金色阳火之液。

    在探寻了很久吗，直到走到大鼎的另一侧，都没有发现什么奇怪的事情。

    然而，这落在周岭的心里，反而是一件更奇怪的事情。

    这大鼎下方，真不会就只有那一块奇怪地面具吧?

    周岭探寻无果。

    只能放弃，往大鼎的上方而去。

    接下来，他要面对的就是出去的时候，那众多的诡异怪物了。

    这些家伙，可是在守着呢！

    但沿着方形石柱爬到一定的高度，周岭拿出衣服穿好。

    这万一到处乱跑，不小心碰见了什么人就不好了。

    周岭可没有忘记，在这大鼎之内，还有着澹台颖颖那个女人。

    要是不小心被这个女人看到，那自己可以说是吃了大亏，被占了大便宜了。

    周岭继续往上，同时开始搜索澹台颖颖的身影。

    而就在周岭离开大鼎的底部之后。

    那平静的阳火之液，开始疯狂翻滚，在阳火之液的下方，一道磅礴的身影缓缓从阳火之液里面探出。

    那是一片金光璀璨的鳞甲，两只硕大的金角缓缓燃烧着火焰。

    还有巨大的瞳孔，像是两轮金色的月亮一般。

    这是最为纯粹的，没有丝毫魔气污染的金色。

    这金色神兽的一颗脑袋，就占据了几乎整个大鼎底部。

    “秦老大，远殊，我等你们回来！”

