    “18个······”大木博士念叨着这个数字，像是想起了什么久远的记忆，“也不知道为什么会选中那孩子。”

    “这就是命运吧！嘿嘿~”科恩像是也被自己的话弄笑了。“另外，成都的好戏就要开演了。到时候，希望大木前辈，千万别出手。不让上面那些大人责怪下来，我也不好做的。”

    大木博士冷哼一声到：“哼~让他们放心好了，关东的时候我就没出手，这次也不会。”

    “嗯，希望如此。那通话就到这······”

    “等等，”大木博士突然说道，“另外十七个‘钥匙’，有下落了吗？”

    “这个问题，似乎并不在大木前辈所管辖的范围。”听到大木提出这个问题，科恩愣了一下，脸上笑容随即更盛了，说到，“不过······我倒是可以透漏一点我所知道的。”

    “哦，那再好不过了。”

    “成都地区的这次‘演出’中，还会有出现一名‘钥匙’的拥有者。”

    科恩说到这话，大木瞳孔猛地一缩，随即像是想起了什么，平静地说到：“哦，是那家伙。好吧，我知道了。那通话就到这吧。”

    两人同时将右手比成剪刀，并放到左眼上，同时说到：“再会同僚！”

    在桔梗市的一天又过去了。今天清晨，克丽丝决定要去桔梗市附近的野外，让宝可梦们进行下实战，提升下对战等级。首当其冲的，就是火球鼠这个家伙。

    “嘿喏~”趴在克丽丝头上的火球鼠苦叫着，显然是知道了克丽丝的意图，不是很情愿。战斗什么的，真的太麻烦了！

    克丽丝抱着宝可梦蛋，瞥了眼头上的火球鼠，严厉地说：“别想着摆烂了。再不快点适应释放斗志之焰，以后的对战要怎么办啊！还是说，你要每次都被打个半死，再触发猛火来释放斗志之焰战斗？”

    “嘿喏，嘿喏！”火球鼠拼命地摇着头，一回想起之前进入猛火状态的感觉，浑身像是要被火焰撕裂一般，比被对方宝可梦揍还要难受。

    “知道就行，知道了就给我好好掌握释放斗志之焰的方法了。”克丽丝说道。

    走在克丽丝身边的小智，也回想起了几天前火球鼠的战斗，颇有感触地说：“火球鼠当时进入猛火状态，还真是帅呢。让我想起了当初和喷火龙一起并肩作战的时候了。”

    “喷火龙？还没和小智你聊过呢，你的初始宝可梦是关东的喷火龙吗？”克丽丝突然来了兴趣，问道。

    “对啊，那也是我的第一只宝可梦。一路上经历了许多许多的冒险，好多次都是靠着它的猛火，才能让我脱离险境。”小智一边说着，一边露出了怀念的神情。

    虽然在关东的旅行，还不到一年，但却让小智感觉像是经历了半辈子那么长（毕竟别人半辈子的事情，可能都被你这一年经历完了）。

    “哦~看来‘猛火’这个特性还真是不简单啊。”克丽丝说着，拿出了图鉴，看起了有关“猛火”的介绍。但看了半天，图鉴上面也没有说出这个特性厉害在那里，只是在体力低的时候，会增幅一定的属性能量。实在是太模糊了。

    “克丽丝，那你打算这次怎么给火球鼠特训啊？不会真的是把它打个半死，再触发猛火这样训练吧？”小智慌张地说道。

    克丽丝看了眼头上的火球鼠，沉默了下，像是在思考这个方案的可行性一般。火球鼠瞬间慌了起来：“嘿喏，嘿喏嘿喏！嘿喏嘿喏······”

    “哎呀，放心啦。不是那种极端的训练方式，我又不是某真嗣，不会那么残忍的。（真嗣：没出场都能中枪是吧？）”

    “那具体的训练方案是······”小智试探性地问道。

    “嘿嘿！”克丽丝眯着眼笑了笑。

    十分钟之后。

    “嘿喏！嘿喏嘿喏······”火球鼠在丛林到处乱窜，身后追着的是三只走路草，一边追还一边释放威力不大的飞叶快刀。火球鼠的头上都被打得全是肿包了。

    “呃~所以克丽丝，你的训练方案，就是拉火球鼠来和野外的草系、虫系宝可梦对战。虽然火系确实能很好的克制到它们，但是······”

    “‘用不出火系技能也是白搭’，我知道你想这么说。”克丽丝低着头，汗颜道，“这个家伙，都已经找的是这么弱的走路草了，还是一点反击都没有。”

    突然这时，追在火球鼠身后的三只走路草的其中一只，被地上的杂草绊倒在地。结果三只走路草就这么一只接着一只，摔倒在地上。火球鼠立马就愣住了，还可以这样的。“嘿喏？”

    “愣着干嘛，回击啊，用冲撞！”克丽丝急忙喊道。

    “嘿喏！”火球鼠这才反应过来，飞快的冲向三只倒地的走路草。两发冲撞，将两只走路草彻底的击败了，冲向最后一只的时候，突然身体发出白光，速度也陡然上升，一击撞飞了走路草。

    看到火球鼠这招，小智一愣，说：“克丽丝，刚刚那是······”

    “是电光一闪，不会错的。”克丽丝也有些吃惊地肯定道。没想到居然这么拿下了胜利，而且还学到了新的技能。克丽丝也是无奈地笑了笑。

    火球鼠环视着周围，看着被自己击倒的三只走路草，高兴地高举这双手，像个赢下比赛的拳击手一样喊着：“嘿喏！嘿喏！”

    “那······那些走路草，克丽丝你要收服吗？”小智问道。

    “欸，走路草我已经收服过了，这次就不收服了。”说着，克丽丝从背包里拿出几颗树果，想要拿去给走路草。毕竟也是她先去找的麻烦。

    可还没等克丽丝走过去，一只大王花突然从天而降。“砰”的一声巨响，还在庆祝的火球鼠被震得倒在了地上，扭头看了眼身后，看到了这只比自己大几倍的大王花俯视着自己。

    “嘿···嘿喏？”火球鼠声音颤抖地问道。

