    如流星般的石块，径直砸向四人，但好在因为距离过远，给他们留出了足够的反应时间。

    “砰！！”

    错失目标的石块，最终与地面相撞，巨大的速度所转化的动能瞬间激起一大片烟雾，不多时，烟雾散去，一个直径一米的大坑赫然出现在众人眼中。

    “什么也不许做。”王波平淡的声音响彻整个战场，虽然绝大多数的注意力都在贾巴三人身上，但四位小队长有种错觉，那个家伙的余光正在盯着他们，配合着刚刚威慑力十足的一击，让几人吞了吞口水，不敢轻举妄动！

    “见鬼！”激战中的泽西暗骂了一声！

    而另一侧的提索没有说话，但凝重的脸色已经说明了一切。

    对面这个家伙没有尽全力！

    这是三人通过刚刚王波刚刚的投掷得出的结论。

    在这种激烈的战斗中，这个王波竟然还能分心去关注远处那四人的动向！

    不仅如此，就在四名小队长撤出战场打算求援之际，这个家伙突然爆发出远超刚刚的速度和力道将贾巴三人击退，然后向着远处发动了那记袭击！

    这不是留有余力，又能是什么！

    事实上，贾巴三人猜得不错。

    八成！

    经过二次强化后的王波大概只用出八成的力量便足以跟这三个家伙打成平手。

    之所以没尽全力解决掉这仨货，就是想留给自己一个练手的机会，毕竟这种强度的靶子可不好找。

    “好了，游戏到此为止了。”说话间，王波露出了一丝歉意的微笑，“非常感谢各位的陪练，接下来，就请你们三人退场吧。”

    话毕，小王总不再有任何留手。

    狂暴的力道瞬间倾泻而出。

    此刻在贾巴三人仿佛产生了一种错觉，眼前站着的这个家伙，压根不是什么人类，而是一只史前凶兽！

    拳锋的力道、速度每一项都超越了三人能够承受的极限。

    贾巴还能凭借着较强的体质勉力支撑，但其余两人的防御越来越难以维系。

    终于，一个机会！

    王波一拳一脚，将贾巴和名叫提索的副队长震出十数米的距离。

    面前就只剩下泽西一人！

    而泽西显然也明白了自己此刻面临的险境，巨大的威胁下，求生欲驱使着这位副队长悍然出击。

    全力一拳，照着王波的面门打出。

    只要这个家伙闪躲，那么被逼、退的两人，就有时间再次加入战局。

    如意算盘打得不错，但王波的打算注定要让这个家伙失望了。

    面对这颇具声势的一拳，小王总不躲不闪，反而脖颈微微后仰，迎着拳头用脑门用力地撞了过去。

    头槌！

    在一般的格斗中，只有局势陷入僵持，才会有人选择这种杀敌一千自损八百的战斗技巧。

    但放在小王总这儿完全不是那么回事儿，之所以用脑袋接，纯粹是因为没有什么闪躲的必要。

    “碰！”

    头、拳相碰，一道闷声传了出来。

    而眼见这一击命中，泽西脸上露出了狂喜之色。

    他承认，这个华国的年轻人很强，但这并不意味着他能用头便接下自己的一拳。

    在常人的范畴中，人打出拳头的力道在自身体重的一到两倍之间。

    也就是说一个体重在80公斤左右的成年人，打出力道不会超过160公斤。

    或许职业运动员，比如说拳击手能够打破这个界限，但也绝对不会太多。

    漂亮国某位著名拳击手，体重在100公斤左右，而一拳的力道却达到了惊人的224公斤！

    可以上只是常人概念，对于任何一个暗猎成员都不适用！

    在暗猎中，即使是最底层的队员，也能轻而易举地打出超过体重三四倍的力道，小队长级别，更是五倍起步。

    而到了中队长这个级别，他们的全力一击最少有着一吨的力道！

    一吨的巨力！

    即使不能将这家伙的大脑震碎，也能引起短暂的晕厥，而在这种级别的战斗中，这种晕厥足以决定胜负……

    “拳不是这么打的！”

    王波的咧嘴一笑，彻底打破了泽西的幻想，紧接着他只感觉左侧太阳穴传来一阵剧痛，旋即眼中的世界便发生了天旋地转。

    在这颠倒的视界里，他看到了那些张大嘴巴的小队长，面露惊骇的贾巴队长和提索，以及远处正在交战的机甲和变形金刚……

    在这家伙出拳之际，小王总自然不会闲着，右拳同样袭向那家伙的脑袋，他能用脑袋接这泽西一拳，但这泽西的头显然没那么铁。

    “砰！”

    这位副队长的头颅宛如一颗皮球般瞬间脱离了他的脖子，然后朝着远处飞了出去。

    “泽西！！！”

    眼见这一幕，提索怒目圆睁，显然两人之间，交情不浅。

    而一旁的贾巴没有说话，但脸色也是难看得吓人。

    三个人，还能勉强从这个家伙手中支撑下去，可现在平衡被打破，无论如何剩下这些人也不可能是这个怪物的对手了。

    “嗯——”捏了捏拳，小王总有些遗憾，“我还以为刚刚的一拳会直接将那傻大个的头颅打爆，看来是我想太多了。”

    “头骨，不愧是人类最坚硬的骨骼之一。”

    看着眼前这个罪魁祸首，还敢出言调侃泽西，向来冷静的提索再也按捺不住心中的怒火，朝着王波冲了过来。

    而一旁贾巴则是恰恰相反，眼见事不可为，这位暗猎的领队直接调转身形，朝着战场外飞速略去。

    见状，王波自然不会这么轻易地放其离开。

    血债需要用血来还。

    吉丽斯小镇上万条人命，自己那些宝贵劳动力的损失，都需要这个家伙用无尽的绝望和痛苦来偿还！

    没管那个提索，王波直接全速朝着贾巴追了过去。

    那个家伙的全力奔跑能达到七十公里的时速，而现在的小王总全速冲刺下能达到九十多公里的恐怖数据。

    两人一逃一追，差距肉眼可见地缩小！

    “放过我，我保证不让组织再找你麻烦！”这是贾巴的第一句话。

    眼见王波不为所动，这位中队长抛出了第二个诱人的条件，“我可以给你搞到一份药剂，你还没有服用过，如果兼容，你的身体强度一定会再上一层楼……”

