    娜塔莎一头红发，身着黑色紧身衣，碧绿诱人的瞳孔不停在孟飞身上打转，诧异道：“你认识我？！”

    望着眼前身形性感妖娆，前凸后翘，全身无时无刻不在散发致命魅力的黑寡妇。

    双手插兜，目送秋波，孟飞调侃道：“谁不认识美女！”

    对于像娜塔莎这样漂亮胸又大的洋妞，在看电影的时候孟飞每每都会多留意两眼。

    金发碧眼、大胸与聪慧集于一体的女人，哪个男人能不爱？

    嘴角上扬，娜塔莎注视眼前蛋黄水水都还没干的小屁孩，眉开眼笑道：“这些你都是跟谁学的！”

    “当然是老铁！”孟飞无奈摊摊手，笑道。

    听到是托尼那个花花公子，娜塔莎脸色瞬间沉了下去，历声说道：“跟谁学都不要那老家伙学。”

    “我跟谁学，自己清楚。”听着耳边嘈杂的汽车鸣笛声，孟飞再次开口询问道：“我从复联大夏出来，估计你就跟在我身后了吧？”

    娜塔莎点点头，身体前倾，将胸膛逐渐靠近他的手臂，没有否定：“怎么？姐姐寂寞了，难道还不能找个弟弟述说衷肠。”

    一把推开黑寡妇，孟飞面露难色，一本正经胡说八道道：“在下心有所属，不如我把我好哥们推给你！”

    “你的好哥们再好，能有你强壮？”娜塔莎伸出手挽住孟飞胳膊，发出诱人声音。

    正宗御姐音，听得他心里直打颤，赶忙把手拔出来，解析道：“不是我不想收你，是怕家里那位你打不过。”

    身为前苏联的超级特工，娜塔莎不仅身手敏捷骁勇，擅长肉搏战，IQ同样在线。

    那个女人能比得过她？

    孟飞这话，成功勾引起了娜塔莎的兴趣，她挑眉说道：“哦！还有这样的女人，那我还真想见识见识！”

    娜塔莎指着停在马路边的哈雷摩托车：“走！我送你回家，顺带见识一下你说的那位女中豪杰。”

    “你确定真想送我回家？去见我家娘子？待会儿你被她打了，可别怪我没提醒你。”孟飞露出睥睨的眼神，冲着黑寡妇言辞警告道。

    格温身为女蜘蛛侠，力量速度这些肯定是娜塔莎不能比的，除了战斗技巧外，其它的双方根本没有可比性。

    “哪那么多废话，上车。”

    孟飞被强行拉上哈雷摩托车，他坐在后排，顶着坐在前排驾驶的娜塔莎，二人就这样在公路上一路疾驰。

    明克街13号。

    格温正在家里准备晚餐，今天是她第一次下厨做饭。

    这时，她听见门铃被人摁响了。

    “婆婆！有人找您！”

    以前的铃声格温听着总觉得别扭，所以今天她回家，第一件事，就是把门铃换了。

    穿着小拖鞋，手里握着不锈钢锅铲，腰间系着沾满油渍印有海绵宝宝的蓝色围裙，格温迈着小碎步，打开了客厅大门。

    当她看见孟飞领着一个身穿黑衣紧身衣，身形性感妖娆，前凸后翘，全身无时无刻不在散发迷人气息的少妇回家，直接傻呆呆的站在了一旁。

    孟飞瞅着正处在懵逼状态的格温，赶忙向其简绍道：“这位是娜塔莎。”

    紧接着他伸出手，指向格温，朝着黑寡妇叙述道：“这是我学姐，格温。”

    片刻后，格温缓过神，开口质问道：“色和尚，你把伯母带回家怎么不提前打声招呼？”

    娜塔莎两缕柳叶眉挤在一起，脸上的笑容瞬间消失，皱纹叠成堆，她望向手里握着锅铲，面容清秀，系着围裙的格温，心想，看来这就是小屁孩口中说的佳人，果然有几分姿色，嘴巴说话还挺毒。

    大大咧咧走进屋，娜塔莎伸出手趁孟飞不注意，直接挽住了他的胳膊，冲着格温笑道：“我不是他妈。”

    “不是他亲妈？那你是他后妈？”

    面对孟飞突然领回家的女人，格温佯装什么都不知道。

    黑寡妇身经百战，她什么样的女人没见过，又岂会去管一个小姑娘的三言两语。

    她嘴角勾起，深情的抬头望了眼胳膊被自己缠住的孟飞，脸上挤出丝丝笑容：“姑娘，我想你误会了，我不是这小屁孩亲妈，也不是他后妈，我是他的好朋友，知己，良师益友。”

    把胳膊从黑寡妇手里抽出来，孟飞望向满脸怒容的格温，尴尬陪笑道：“没错！我与娜塔莎只是好朋友。”

    我信你个鬼，孟飞那点小心思，一眼就被格温看穿了。

    不过她也不会去干预孟飞的幸福生活，毕竟男人不是拴住的，而是给他足够的自由。

    格温伸出左手，笑道：“原来是好朋友呀！很高兴认识你。”

    娜塔莎同样伸出手，附和道：“我也很高兴认识你。”

    二人双手握住的刹那，都是脸部肌肉跳动，嘴角上扬，手臂肌肉猛地发力。

    娜塔莎瞳孔放大七倍，此刻她觉得自己握住的不是人手，而是铁块。

    格温同样有如此反应，虽然她怕伤到对方，没有用全力，但是三层力还是有的。

    瞧见二女脸色越来越红，双方握着的手掌丝毫没有分开的迹象，孟飞赶紧跳出来干涉道：“我说二位姑娘，快快松手，天黑了。”

    格温神色逐渐自然，她与娜塔莎同时松开彼此握住的手，二人相视一笑，什么都没有说，又好像什么都说了。

    “要不留下来吃饭？”格温余光飘向餐桌，邀请道。

    孟飞也笑着劝道：“对，天都黑了，要不吃完饭再走。”

    娜塔莎摇摇头，展颜笑道：“我这人不喜欢蹭饭，况且我待会儿还有事，就不麻烦了。”

    常年游走在各种夜总会，酒吧，娜塔莎对人际交往有着自己独到的理解。

    盛情难却，格温没说什么，不好意思地道：“今天我第一次尝试做饭，本来还想让你尝尝我的手艺，看来是没这个机会了。”

    黑寡妇摊摊手，躬身应道：“唉！错过！错过！”

    望着渐渐消失在夜色下的娜塔莎，孟飞心里多少有点失落。

    瞅着眼睛都快掉下来，魂被勾走的孟飞，格温抬起脚对准他的屁..股就是一脚：“人都走远了，还看！”

