    夜笑在巫族并没有停留太久时间，三日之后，在巫源一众人的相送之下，夜笑引领着一众盘族弟子返回盘族之地。

    来的时候，只有夜笑等百余人，离开的时候，表面上看，依旧是那么多人，可是，在暗中，却是足有数万人相随。

    这些人，便是柳所带领的巫源等人麾下的隐匿力量。他们之中，最强的有破天高阶的强者，也有惊才绝艳的中坚力量，更有年轻一辈之中，有着无限未来的年轻弟子。

    就如同夜笑在登天之战中所遇到的巫傑等人，几乎尽皆在这个队伍之中。

    不过，除了柳之外，其他人对于为何要离开族群，却是并不知晓。他们只知道，需要随柳去完成一个时间极为漫长的任务，除非族群有招，否则，不允许任何人归族。甚至，不允许随意提起自己的身份。

    这些是巫源等人在这三天内，精心挑选出来的火种。他们代表着巫族的传承与希望，一旦现在的巫族遭难。那么，他们便会肩负起将来巫族重兴的重任。

    盘族立族之事完结之后，整个神域再度恢复了往日的平静。

    不过，几乎所有神域顶尖强者，却是结束了闭关，悄然而动。

    首先是那隐族一脉，继血族以及太长一族后，竟是再度有三个族群加入到这个组合之中，霎时间，宫门忌麾下的力量暴涨。五尊隐族组合起来的庞然大物，足以撼动神域中任何一方力量。

    而剩下的隐族族群，虽然并没有太多动作。不过，根据符族给夜笑传递而来的消息，却是也在悄然联合。其目的不言而喻，为的，便是要应对宫门忌这一系力量的扩张。

    十二尊隐族族群从此一分为二，虽然还未彻底宣扬开来。但是，几乎可以遇见，必定会有彼此相对的那一天。

    一众顶尖族群之中，与夜笑交密的几尊族群交流则是愈加频繁，甚至是在不少领域开始合力协作。再加上夜笑这新生的盘族，原来的八大顶尖族群也是隐约分成两股势力。

    夜笑以及青龙族龙祖，也曾亲往灵族一行。只不过，不知为何，灵族却是并没有表达出任何偏向。至少，到目前为止，一直是不偏不倚的中立态势。

    白虎族与玄武族的联系暴增，甚至，两族中的老祖级别强者，也不时有着各自的交流。很显然，因为盘族立族之时的事情，促使着这两族逐渐走到了一起。

    至于巫族，反倒是变得沉默起来。这所有的事情，巫族并未掺杂在其中。甚至，对于白虎族、玄武族的来访，态度也是极度冷漠。好在，让夜笑比较安心的是，巫族的众人好像并未作出决定，也并未发生其他的异变。

    相比大多数族群的沉静，噬天兽一族却是趁着这个机会，开始了大肆的扩张。顶尖族群与隐族一脉，这一族自然不会妄动。可是，他周边的小族，甚至是一些顶尖族群的附属种族，都在悄然间被这噬天兽一族尽皆吞噬。

    整个偌大的东南之地，除了夜笑的盘族之外，几乎尽皆被噬天兽一族所控制。

    遵循巫源的告诫，夜笑几乎将所有的精力尽皆放在发展族群之上，除此之外，便是静心修炼。虽然，这样静心修炼，并不会让夜笑的修为暴涨，但是，对于夜笑来说，却是有着诸多的好处。

    夜笑从晋升破天境，修为便是连连暴涨。虽然他根基深厚，并没有受到什么影响，但是，他却是没有太多的时间来体悟自身的力量，以及领悟破天境的规则。

    而有了长时间的静修和体悟，夜笑由一柄锋芒毕楼的神剑，变成了一尊力量内敛的强大存在。他的修为虽然并没有太多提高，但是，战力却是不同往日而语。

    变化最大的，应该便是属于雪千天了。

    盘族立族之后，雪千天并不放心夜笑，所以，没过多久，便是将凤芷荷也接到了盘族之中。

    雪千天的修为本就达到了破天八阶顶峰，本来，夜笑还以为雪千天需要很长一段时间的修炼和闭关，才会再度有所突破。可是，出乎所有人意料的是，仅仅数年时间，雪千天的修为便是顺利的突破到了老祖之境。

    这样的速度与突破过程，着实让夜笑等人目瞪口呆。

    而且，以雪千天的战力而言，虽然他刚刚突破到老祖境界，但是，绝对可以堪称是这一境界之中无敌的存在。而他与诸、玉两位圣老的对战，也证明了这一点。

    在雪千天初入老祖之时，不管是诸、玉哪一个，都能略微力压雪千天半分。但是，待到雪千天熟悉了老祖级别的力量之后，竟然轻而易举的便是将两人各自击败。到后来，即便是二人联手，竟然也不是雪千天之敌。

    这样的结果，让这骄傲的两个人无奈到发疯！

    如此平静的岁月，在这神域之中，足足持续了数十年的岁月。

    在这一段不短的岁月之中，夜笑的修为终于再度突破，达到了破天高阶层次。更为重要的，便是盘族的壮大。

    盘族立族之时，整个盘族也只有十余万弟子。达到破天境的强者更是少之又少。而有了这一段时间的沉淀，盘族弟子的数量达到了百余万之众，破天境级别的强者，也足足有数万之众。除了没有新增老祖级别的强者，盘族的实力几乎增加了十倍有余。

    之所以会如此，首先是因为夜笑将剩余所有的传承光球，尽皆拿了出来，并且挑选可靠的弟子，单独成立了战风堂。除此外，便是盘族从未停止对于盘族祖地的开发与拓展，然后将所有能够拿出来的资源，尽皆毫不吝啬的放在了一众弟子的身上。

    想当年，盘族何等强大？盘族祖地的资源怎么会少？用这些资源让一众盘族弟子尽情修炼，又怎么会不壮大？

    不过，这样平静的日子，却是终归不会就这样持续下去。

    突然有一天，一个惊天动地的消息，如同飓风一般传遍了整个神域——巫族……出现了意外！

