    宫墨渊英勇就义般抻着脑袋：“大夫，有什么话请直说，我承受的住。”

    “大夫，可是棘手？”唐晓云几人也心沉了沉。

    玛莎则又扑去宫墨渊身上哭的上气不接下气。

    被大夫一扎，宫墨渊脸色恢复了很多，只是身体还是使不上力气。

    他费劲的抬手擦着玛莎的眼泪，哄着：“公主，我没事儿，不哭啊！你看我这不是好好的！”

    看他这个时候不生气不说，还反过来哄她，玛莎更伤心了。

    都怪她。

    要不是她为了要孩子，骗他吃药，他就不会这个样子。

    “呜呜，夫君，我错了！”

    宫墨渊虚弱笑着，宠溺道：“这点事儿算什么，别瞎想，啊！”

    那大夫受不了这沉重的气氛，轻咳两声道：“世子爷这是伤了元气，老夫再开点补身体的处方，待会儿让人跟老夫回去抓药，世子爷喝个二十来日，再好好休养一段时间就慢慢恢复过来了。”

    “伤了元气？”唐晓云一脸蒙圈。

    大夫唰唰的写着：“咳，这房事嘛，就像生活的调味剂，适当运动有益于夫妻感情和睦，但太频繁就伤身体了。”

    抬眼看一眼宫墨渊和想要把头缩进龟壳的玛莎：

    “那‘春散’对身体副作用很大，常用还有可能影响子嗣，世子爷以后还是莫要再用了！”

    玛莎的脸唰的煞白，她不知道那药居然还会对身体造成这么大伤害。

    那药都是她让梦罗去打听许久才寻到，那婆子可是拍着胸脯说不会伤人的啊。

    宫墨渊握着她的手，摇头示意自己没事。

    唐晓云眉头微皱，这一听就不是啥好东西，难怪渊儿被弄成这副鬼样子。

    她想开口问宫墨渊，被宫行君制止。

    大夫收拾完药箱，门口的暗一递上准备好的荷包，宫行君淡淡开口：“有劳李大夫了，希望出了寿王府，李大夫能把今日的事儿给忘了。”

    那大夫也是常给勋贵看病，当然知道什么该说什么不该说，连忙笑着回道：“寿王爷放心，老夫今日是给王妃请平安脉！”

    他心里很清楚。

    虽说寿王无权无势，但对付他这介小人物却是轻而易举，如碾死一只蚂蚁，更何况，在皇宫那种是非之地，勾心斗角中长大的人，能有几个简单的。

    “如此甚好。”宫行君满意的点头。对暗一道：“送送李大夫。”

    大夫走之前补充道：“在休养期间，世子爷克制一下，你现在的身体不允许。”

    宫墨渊差点被口水呛到，他真没那么狂的好吧！

    大夫一走，唐晓云就忍不住开口了：“渊儿，你怎么……”

    她不会插手这对小夫妻的事儿，但这会儿人都变成这德行，再不问清楚她得急死。

    难怪他俩这么多天都没去主院用饭，原来……都不知道该怎么说了。

    宫行君也沉脸坐在一旁，要不是妻子儿媳都在，他非得揍死这胡作非为的臭小子。

    那药是能随便乱吃的吗？

    玛莎突然跪下：“父王，母妃，都怪我，我不该”

    宫墨渊开口打断：“是我太着急想要孩子了，身体疲惫，才用了那药。”

    虽然父王和母妃不会怪玛莎，但他还是担心他们心里对玛莎会有看法。

    再说，在他这，玛莎没错。

    唐晓云和宫行君都知道，这两年虽然他们没提过，也没催过，但玛莎心里肯定也急。

    因为好几次出去逛街，唐晓云都看见玛莎对抱着幼儿的妇人露出羡慕的眼神。

    她没有那种儿媳非得给家里延续香火，传宗接代的观念，更不会像其他婆母一样觉得儿媳生不了就给儿子张罗纳妾。

    说不准不是儿媳不能生，是儿子有问题呢。

    在她心里，儿子儿媳能为府里添丁进口固然是好，相反，要是和孩子真没那个缘分，她也不会强求。

    只要小辈夫妻感情好，就好。

    再说不还有闺女可以生嘛。

    再看儿子这反应，不难猜出是和玛莎有关。

    唐晓云把人扶起来，疼惜的拍着她的手：“莎莎，在母妃和你父王面前你不用跪的。”

    看着她煞白的小脸，安慰道：“孩子，母妃知道你们都为孩子的事儿着急，这几年苦了你了。”

    “但也不能太急，咱们要保持心情愉悦，说不定就有了呢！”

    “这事儿得顺其自然，母妃不会催促，你们也不要给自己太大压力，知道吗？”

    玛莎带着鼻音小声说：“母妃，我知道了！”

    唐晓云：“这就对了，你陪陪渊儿，母妃让厨房给你们炖只鸡来补补身体哈！”

    玛莎脸轰的涨红：“母妃，我，我不需要补，做夫君的份儿就好了！”

    唐晓云笑道：“乖，要的要的。”对宫墨渊就板着脸：“你啊，你真得补了，年纪轻轻就依靠药物，记得照顾好莎莎啊。”

    宫墨渊：就很冤枉。

    命令完宫墨渊就拉着宫行君离开。

    宫行君大手揽住唐晓云：“云儿看出来了？”

    唐晓云不在意道：“废话，渊儿不知道自己护犊子的模样有多紧张，我又不瞎。”

    “话说回来，莎莎这孩子还挺虎。”还隐隐有些骄傲是怎么回事？

    宫行君用手挠了挠她的腰，暧昧的说：“那要不要云儿也虎一回？咱们还没试过呢！”

    唐晓云老脸臊红，瞪眼的模样落入宫行君眼里不知道多可爱了。

    “一把年纪，都做祖父的人了还这么不正经。”

    话音一转，歪头打量四周见没人后，对宫行君咬耳朵道：“今晚吗？”

    说完又做贼心虚般四处张望，生怕被人听到，她可不想被人说老不正经。

    宫行君本来是逗她的，但看她这认真的模样，好像很期待的样子。

    “哈哈哈……”宫行君笑罢，俯身看着她，眼里染上情欲，“云儿，你可知道你多美，多诱人？”

    拦腰将人抱起：“现在为夫就可以，不用晚上！”

    唐晓云期待中想到一个问题，红着脸软声道：“可咱们没药！”

    “为夫有。”

    唐晓云一愣：“啊？你怎么会有这种东西？”

    变了脸：“外面你有人了？”

    “不，你有狗了？”

