    　　就在王博话音刚落的时候，外面的门忽然被打开。

    　　一名我们带来的守卫，快速的跑了进来。

    　　“禀告大人！外面有一队黑衣人求见！”

    　　我闻言看向了王博，王博淡淡说到：“让他们进来吧！”

    　　“遵命！”

    　　守卫快速离去，王博做到了主位，我则是站在他身后再次演起了护卫。

    　　因为我们两个都带着面具，所以这些人也发现不了我们的身份！

    　　不一会儿，在门外就进来了六名黑衣人。

    　　在他们行走之间的远近可以看出来，他们应该是分属于两个门派！

    　　这六人在进入大堂之后，客气的给王博见礼：“见过阁下，我们冒昧前来打扰，还望阁下不要见怪！”

    　　王博淡淡说到：“来者是客，各位请坐吧！”

    　　六人抱拳道谢，随后分两侧坐好。

    　　在坐好之后，王博开门见山的问到：“几位登门拜访，想必是有事找在下吧？”

    　　六人互相对视一眼，随后坐在王博走手边的那黑衣人说到：“不瞒阁下，我们这次来，是想和您谈一笔买卖！”

    　　王博端起茶杯淡淡的抿了一口：“弩箭？”

    　　那黑衣人微微一愣，随后沉声说到：“正是弩箭！还请阁下……”

    　　“不好意思，如果各位是因为弩箭来的，那很抱歉，我没有办法帮助各位！”

    　　不等黑衣人说完，王博便冷淡的打断了他。

    　　“你什么意思！？”

    　　坐在刚刚说话那名黑衣人对面的黑衣人急了！

    　　他气势汹汹的站了起来：“我们又不是白要你的武器！我们给你钱还不行吗？”

    　　看着这男子火爆的脾气，还有他那瓮声瓮气的声音，我忽然有一股极其熟悉的感觉！

    　　这名黑衣人，一定是狂雷宗的人！

    　　虽然他蒙着面，但是这个气势绝对不会错！

    　　那如果他是狂雷宗，那和他联觉而来的人，应该是碧水阁的吧！

    　　也不知道上官婉儿到了碧水阁那边情况怎么样了，有没有动手？

    　　还有就是，慕容琳和冯媛媛回到碧水阁之后，冯媛媛有没有告发她呢！

    　　就在我沉思的时候，王博冷声说到：“各位！我以礼相待，你们为何如此不知礼数！

    　　我自然知道你们购买武器会给我们相应的钱财，但是这武器是我们生产的，我们有权不卖给你！

    　　如果你是这个态度的话，那抱歉，我绝不会把武器买给你们！

    　　请各位离去吧！”

    　　“这……”

    　　那些黑衣人瞬间傻眼了。

    　　他们万万没想到，王博居然这么狠！

    　　最开始开口的黑衣人紧忙说到：“阁下不要生气，我们这位朋友脾气有些火爆，他无意冲撞了您，还请您不要生气！”

    　　王博冷声到：“我并没有生气，只是这武器我真的不能卖给诸位！

    　　你们还是请回吧！”

    　　黑衣人不解的问到：“这……这是为何？难道阁下是担心什么问题？”

    　　王博叹了口气说到：“唉……也不是担心什么问题，而是我已经把这些武器都卖出去了，现在万花魔宫和虎魔宫，已经都订购了我们的武器，而且数目极其巨大，就算我现在答应卖给您，我们也没有货啊！”

    　　“万花魔宫和虎魔宫买得，难道我们狂雷宗就买不得吗！”

    　　狂雷宗的那个弟子怒了，他一把摘下了自己面具，露出了那张怒气冲冲的脸！

    　　我仔细的打量了一下这位弟子，很眼熟。

    　　他应该是我当初去烧万花魔宫城池的时候，跟随我的人之一！

    　　见到这狂雷宗弟子自爆身份，那碧水阁的弟子只能也跟着自爆身份：“阁下不必为难，我们碧水阁愿意以多出万花魔宫和虎魔宫一倍的价格，来购买这种武器！

    　　还请阁下，能为我们优先提供！”

    　　见两人已经被拿捏的到了一定火候，王博也不在演戏了。

    　　他淡淡说到：“既然两位这么有诚意，那我到是可以帮助你们找出一定的武器，可是在下很不明白，您二位的宗门，为什么愿意出这么贵的价格，来购买武器呢！”

    　　听见王博的话，碧水阁和狂雷宗的弟子顿时满脸苦涩。

