    江森支着下巴看着她。

    “乖女鹅一向十分低调，不炒作，不捆绑，怎么可能有仇家呢？”

    她是盛氏董事长盛淮在婚前就有的私生女，母不详，从小养在国外，完全不被盛家承认，谁会针对一个没有名分、没有继承权甚至连学历都没有的私生女呢？

    从资料上看，她就是个废物，花瓶，草包，高中毕业证都没有。

    见盛若庭不回答，他也不好奇了，擦擦手，拿出手机：“那加个微信总是可以的吧。”

    盛若庭依旧不回答。

    此时，一只咕咕飞了进来，停在了江森的肩膀上。

    “乖女鹅，你有信了。”

    没想到，接连又飞来许多只咕咕。

    “你还是把微信用起来吧，天气这么冷，鸽子送信也很冷啊。”

    江森抓住了鸽子，把信筒里装着的小纸条一一取出，叠成一叠。

    “你的信。”

    盛若庭又拿起了一支箭，没有看一眼。

    “念。”

    这不是信任，一次性发这么多信，肯定不是什么重要的东西。

    果然，江森一拆开，就露出了微妙的眼神，似乎还低笑了一声。

    他高声把纸条上的字念出来了。

    “宝，今天我去输液了，输得什么液？想你的夜！”

    又拆一封：“宝，今天我去打疫苗了，什么苗？爱你的每一秒！”

    盛若庭：“……”

    江森憋住笑，又拆两张，依旧是字正腔圆地念出来：

    “宝，我看季树哥哥最近脸色不太好，亲嘴之前记得看看他的健康码，好好保重自己，我的宝！”

    “宝，记得给他擦我送给你的护手霜，他的手好粗，弄疼了你我会心疼的！”

    盛若庭忍无可忍：“停！”

    江森把鸽子驼来的袋装护手霜扔给她。

    “宝，记得给你的季树哥哥润润手。”

    盛若庭正好拉满了弓，一松手，弓箭射出，箭头没入靶心。

    那一袋护手霜准确地被钉在了剪头上。

    里面的乳白色浓稠液体溅了一地。

    盛若庭眉心一皱，似乎十分嫌弃，把江森用过的毛巾拿过来擦靶子。

    江森问她：“宝，不给你的舔狗回条消息吗？人家都发了十几条了。”

    盛若庭：“让他们去死！”

    ……‘们’字用得挺微妙。

    这些字条的字迹，的确不是同一个人。

    这是组团在调戏她。

    江森拿出手机，将那一袋护手霜被穿透在靶心的场景拍了下来，打印成图片，装进了鸽子信筒里，然后放了出去。

    卡洛斯已经十分懂事的派人开始追踪鸽子了。

    但很快却传来消息：“七少，鸽子跟丢了，对方有所准备，附近的区域信号被屏蔽了。”

    江森想了想，“算了，别查了，每个人都有点自己的秘密。”

    鸽子飞进了京都某摩天大楼，轻车熟路地进了董事长办公室。

    此时正开会的几位大佬身价合起来几千亿。

    接到信之后，几千亿们笑得前仰后合。

    “哈哈哈，她急了她急了！”

    “看来她真的醒了！”

    “我猜她现在恨不得连夜扛着自己的小别墅逃离这个星球！”

    “宝，实在不行就带着你的季树哥哥重新投胎吧！我的宝！”

    **

    距离记者会开完已经过去好几天了，娱乐圈每天都有新的娱乐八卦出来，网民们记忆只有三秒。

    季树的粉丝群体异常强大，团队洗脑能力一流，几天下来，就好似，那个记者会从来没有发生一样，在网络上找不到半点痕迹。

    除了盛若庭的微博。

    但是她的微博被狠狠限流了，如果不是从专门连接进入，粉丝甚至都找不到她的主页。

    “乖女鹅，《君王的传说》就要上映了，宣传海报上没有你，你的戏份应该都被删除了吧。”

    江森仰头望着那在攀岩墙上的少女，她轻灵的身影，在竞技级别的攀岩上，依旧如履平地。

    保持锻炼的她，如今身材恢复如初，身手也更灵活矫健了，肌肉线条十分健美。

    盛若庭登顶之后，慢慢下来，喝点水，擦擦汗，才勉强回：“知道。”

    江森对她的事业似乎颇为关心，“那怎么办？这部片子你前前后后投了几千万，后期没有营销费用了，你不惜卖房子筹款，他们却把你的戏份删除了，真是太可恶了！”

    对，当初盛若庭低价贱卖了这套房子，就是为了给《君王的传说》筹款做营销。

    盛若庭似乎永远是那副高冷疏离的样子，世间一切都和她无关。

    “烂片一部，当打水漂了。”

    江森从手机里抬起头：“哦？烂片？我看这部片子数据挺好的啊，还没上映，预售票房就过两亿了，大制作，大卡司，业内评估票房二十亿打底。”

    这话听得盛若庭一嗤。

    “这部片子上不了，就算上了，也会很快被全线封杀，血本无归。”

    江森来了兴趣：“愿闻其详。”

    盛若庭笑。

    “因为，剧本是我写的。”

    **

    “盛若庭，你哪怕糊穿锅底了，你也是‘筑梦娱乐’的艺人，马上给我滚过来！公司有任务要派给你！你要是敢不过来，那就等公司传票吧！”逐梦娱乐一个电话忽然打了进来。

    挂了电话，盛若庭一脸疲惫地按了按太阳穴。

    宋璐占据了她的身体之后，立马和捧红自己的老东家翻脸，违约跑到了筑梦娱乐，还签下了二十年卖身契。

    盛若庭不仅眼睁睁的看着宋璐占据自己的身体疯狂作死，清醒之后还要替她收拾烂摊子。

    不过，不着急，一个个来。

    高利贷的事情解决了，下一个就是解决卖身契了。

    江森一下楼就看见盛若庭准备出门了，立马叫她：“乖女鹅，去哪儿？”

    盛若庭戴上口罩，顺手把门一关。

    “去上班。”

    “需要临时男友帮你撑场子吗？我收费公道，一小时100块。”

    “不用。”

    “可以包月，包年，价格实惠。”

    “滚。”

    卡洛斯来的时候，正跟盛若庭擦肩而过。

    “盛小姐，要出门啊？需要用车吗？”

    盛若庭：“不用，我挤地铁。”

    卡洛斯耸耸肩。

    这位盛小姐，见谁都像是被欠了万儿八千一样，一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外。

    这样的人，会为了一个男人买凶纵火？

