
　　啪啪啪~

　　呼~

　　“我果然又美丽又强大~”

　　收拾完白羊的琉璃，拍了拍身子，站了起来。

　　而白羊却在一旁被整得不成样子。

　　琉璃准备坐会草丛上的时候，脑袋一架飞机一闪而过。未来的画面不断闪现.....

　　大量的信息在这个小小的脑袋中涌动而产生的剧烈疼痛...让琉璃不由得捂住脑袋跪在了地面之上：“飞机....劫匪....劫持....仇人---！！”

　　白羊一边着急的爬了起来：“喂，没事吧....喂！！”23sK.com

　　啊--------------------！！

　　她仰天咆哮，泪水滑落之后瞳孔映照出了未来的画面....随后无力的倒在了地面之上。

　　喂！！醒醒----！！喂！！醒醒----！！

　　而未来的画面涌动却深深地在琉璃昏迷入睡的那一刻起，化作了噩梦在脑海中如影片一般放映了出来。

　　.................

　　...................

　　“我要杀了你---！！为我的父母报仇！！”

　　随后昏迷，关于自身未来在飞机上的某个片段，此时此刻在大脑中涌现。

　　跪坐在地上的琉璃，缓缓站起，满是泪痕的双眸开始闪烁杀意，杀气腾腾！她笔直的盯着身前的手枪男，紧紧咬牙，话语沉重而用力：“你这个....家伙-！！！”

　　与自己预料之事一致的手枪男兴奋扬起嘴角，双手张开，咆哮：“哈哈哈哈哈，你生气了，你愤怒了，你失去理智了！看来你真的就是诸葛亮的后人，诸葛琉璃了呢！那位大人从你父母那里所夺取的力量~哈哈哈哈，果真把你给算出来了呢！诸葛琉璃，没想到吧，你会有这么一天！是因为自己父母所超神的占星之力而死去。你说，这样的死法，你会不会更加死不瞑目呢~哈哈哈哈哈，诸葛家族最后的幸存者，诸葛琉璃哟~”

　　---------------------！！！！！！！！

　　“我要杀了你---！！为我的父母报仇！！”

　　“可别可别可别！杀你父母的人又不是我，是我得同伙，我可不在场当时~但杀你的人铁定是我~没错~”

　　“那就先灭了你，在灭了他们！”

　　“好大的口气，可惜！你没那个本事！”

　　“那就是试试看。”

　　说罢，琉璃摆好架势直冲而上。

　　手枪男咧嘴一笑：“别别别，别这么激动，如果太过于激动，那可就不能确保万无一失了呢~要是弄错了的话，我咋办？我会死的很难看的说~所以，为了避免弄错~被那位大人骂个狗血淋头，活活折磨，生不如死。我们还是很有必要继续进行未完成的游戏的呢~那么那么~玖琉璃小姐，哦不不不！诸葛琉璃小姐，请听题~我们是如何将所有的一切东西送上这个飞机的？我们是如何偷渡上来得？我们的目的又是什么？来来来~展现你诸葛世家的力量吧！否则，这里的人将全部因你而死===！！”

　　飞机劫持：回忆篇（上）结束。

　　飞机劫持：现在篇（下）继续。

　　【下一章Re044：飞机劫持事件④③·诸葛琉璃回忆篇③①再续劫持飞机事件（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re043：飞机劫持事件④②·诸葛琉璃回忆篇⑩＋⑩＋⑩收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 