
　　李铭离开后，过了十分钟左右。

　　六大家族、猎魔协会、军部、以及一众有关部门……这些势力派来的人，终于到场。

　　尤其是猎魔协会，身为协会高层领导的梁志超，带着一众有关部门领导，亲自到场。

　　甚至展开了研讨会，就此事进行了强烈的谴责，最后还成立了专门破案组，发誓要将此事查个水落石出。

　　就连六大家族，也都纷纷表态，要替李铭将这件事情严查到底！

　　其实本来，梁志超想将真相公之于众，这样才好大做文章。

　　但李铭担心，李建林夫妇在得知事情真相后，会瞎操心，这才让梁志超以装修过程中的意外事件结尾。

　　当然，但凡是山城的高层势力，都知道这件事并非意外。

　　如果真是意外，又岂能惊动梁志超这位猎魔协会领导？

　　如果真是意外，又岂能引起这么多势力的注意？

　　在经过这次事情后，山城几乎所有势力，都充分见识到了李铭的真正实力。

　　世人都知道，李铭身后站着王新豪。

　　但自从上次讨叶联盟的事情过后，李铭所展露出的能量，远远没有看上去那么简单。

　　就连六大家族，都站出来为李铭出力。

　　经过有心之人的调查，发现李铭与六大家族之间，有生意往来。

　　本来，世人以为，这就是李铭的全部实力。

　　但这一次，就连猎魔协会的领导，都第一时间站出来，以几乎殷勤的方式对李铭进行表态。

　　这下子，山城众多高层势力都看不懂了。

　　要知道，猎魔协会身为山城最有权势与能量的势力，想要巴结的人，不计其数。

　　如果说，想巴结那些个大家族，只需要有生意往来，金钱利益。

　　但是。

　　想要巴结一位潜力无穷，位高权重的领导，就不是单纯的金钱那么简单了。

　　这次，山城众多势力，对于李铭的能量，都有了新的认知！

　　简单来说，就是四个字：

　　深不可测！

　　这还仅仅只是，李铭暂时表露出来的能量！

　　天知道，他还隐藏了多少底牌！

　　当天晚上，正当李铭在为工人们伤亡、以及战斗所造成的场地损失而苦恼时。

　　有关部门的人，却是借助何小默的嘴，找上门来。

　　或许李铭本人都没意识到，今天的事，受益最大的是有关部门。

　　要知道，地下城的除草人，跑到地面世界，大开杀戒，造成许多工人的伤亡。

　　这件事，一旦捅出去，将在山城造成巨大的反响。

　　到时候，有许多部门的有关领导，都要被这件事牵连，从而仕途止步。

　　李铭让梁志超将这件事压下来。

　　相当于救了这些人一命！

　　有关部门承诺，今天这事，一定会给李铭一个交代！

　　不仅主动提出，愿承担这次事件的全部损失。

　　甚至还答应李铭，要帮他完成接下来的所有装修，以及查出这件事的幕后主使！

　　对此，李铭倒也没有推脱。

　　白给的好处，谁又能拒绝呢？

　　当晚，他带上王浩，来到有关部门的审讯室，亲自审讯了几名除草人。

　　他还将掐王浩的那名除草人，交给王浩，任由他发落。

　　他从几名除草人口中得知，这次事情的主谋，正是当日在埋骨深渊里，被陈宇轩坑死的几名队友的家长。

　　这让李铭很是诧异。

　　你们家的孩子，是被陈宇轩坑死的，干嘛怪我头上？

　　但很快，他就明悟过来。

　　看样子，应该是陈宇轩把脏水泼到了他头上，并教唆这些家长，对他出手。

　　为了防止这些除草人撒谎。

　　李铭甚至让人单独将他们分押起来，挨个问口供，如果口供对不上，就说明他们有问题！

　　然而，他们的口供却是一致的。

　　再加上六大家族、有关部门的眼线也都传来消息，矛头与几名除草人的口供一致，他这才打消自己是不是被骗了的念头。

　　“老大，这从头到尾是个误会啊，要不咱们把这些人找来，当面说清楚，再让他们赔点东西？”

　　王浩在得知这一切后，当即问道。

　　李铭却是微微皱起眉头。

　　他感觉，这次事情或许没有那么简单。

　　他隐隐有种预感，在这背后，或许有一双大手，在暗中推波助澜。

　　但他却找不到任何，足以证实这个猜想的证据。

　　因为这次事件，从头到尾，都没有丝毫不对的地方，找不到任何破绽。

　　“我感觉这次事情不对劲儿。”

　　他淡淡开口，对王浩说道。

　　“哪里不对劲儿？”

　　王浩微微一愣，看向李铭的目光带着茫然。

　　他感觉自己老大，纯粹是最近老被人暗害，产生被害妄想症了。

　　面对王浩的质问，李铭只是微微摇头。

　　“不知道，明天把那几个家族的族长叫过来，看看他们有没有问题。”

　　·

　　与此同时。

　　陈家会客厅。

　　赵、王、李、韩四大家族家主，此时正愁眉苦脸地坐在沙发上，等待着陈家家主。

　　他们连肠子都悔青了。

　　哪怕是现在，他们也搞不懂。

　　区区一个李铭，背后为何隐藏着如此庞大的能量。

　　现在，有关部门、猎魔协会、六大家族、王新豪……无数势力，都视他们为眼中钉，肉中刺，纷纷找上门来。

　　在这种堪称恐怖的压力下。

　　他们只好找到一切的始作俑者，陈家家主！

　　他们焦急地等了整整一个小时，陈家家主终于姗姗来迟。

　　“抱歉，诸位，我来晚了。”

　　他刚进入会客厅。

　　四大家族家主纷纷起身相迎，为首的赵家家主，更是直接开门见山地问。

　　“陈老哥，您说该怎么办吧，我们可都是照您的吩咐去做的！”

　　“就是啊！现在事情败露，外面都来找我们麻烦，却不知道您也参与其中……这着实让我们难做啊！”

　　王家家主接话。

　　他的语气虽客气，但字里行间，却透着一股威胁之意，言外之意是说：23sk.Com

　　外面只知道我们是幕后主使，不知道你陈家也参合一脚，赶紧想办法解决，不然别怪我们把你供出去。

　　陈家家主脸上，浮现出令人如沐春风般的笑容，丝毫没把王家家主的威胁放在眼里，仿佛早就猜到了一切。

　　“我有一个办法，可以解决当前的危局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第454章 仇敌齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 