
        第702章  做个混蛋

    纪卓延愤恨的离开，找到族里长辈痛诉童言童欣的‘暴行’。他实在咽不下这口气，从来没有人敢这么欺辱他，他把童欣当成自己的女人，可这个女人竟然背叛他，当众让他出糗。他不能让他的侍卫就这么白白的死了，他要让童言和童欣都付出代价。

    只是紫炎族和拜月族的高层正在谈判的关键时刻，没有谁会理会这种‘小事’，去关心他的感受，几位留守在外面的长辈安抚他大局为重：“用不了多久，童欣就跟你洞房了，先忍忍吧。死的这几个侍卫，就当童欣欠你的。”

    这次‘小联盟’不仅关系到前线追捕天王殿，还可能影响到未来七大海族之间的‘大联盟’。如果能结盟的足够深入，配合的足够好，拜月族和紫炎族就会结成更私密的小圈子，在未来七大海族的某些共同决议和整体行动上都会发挥出作用。所以，拜月族非常看重这次合作，不可能因为他这点小事闹得不开心。

    纪卓延不得不忍住：“升龙榜赛场，我要挑战童言！！”

    “这个可以，不仅要挑战，还要稳赢，让紫炎族和童欣都见识下你的实力。”

    一场高层会面持续到了深夜，最后是紫炎族的族长亲自送别，一直目送他们消失在祭台。

    外人不知道谈话内容和结果，不过看样子应该很不错。

    秦命躺在床上，默默考虑着他跟童璇的见面。可能是童璇回到紫炎族的原因吧，她变得强势、冷傲，不像是他以前认识的童璇了。幸好用粗鲁的态度转移了她的注意力，没有怀疑到他身份。

    童璇应该不至于杀了他，但也不可能让他参加升龙榜了。明天后天的，差不多就会赶他走了。

    “真的要走了？”小祖趴在他胸口，探出半个脑袋。

    “不走不行了。”秦命心里有点遗憾，这场冒险如果成了，定能重重的打击海族的名声。可是现在由不得他了。想起童欣对他态度的转变，心里就一阵的烦乱，这些完全不在预料之中，也不应该发生的。

    “我有个办法。”

    “你能有什么好办法。”

    “做个混蛋！她现在还不至于对你有什么情啊爱的，就是开始接受你了而已。你随便做点混蛋的事，伤她的心，她对你的那点小小的好感自己就会散了。”

    “做什么混蛋事？”

    “调戏下她的小丫鬟啊，去勾搭下那个童菲啊，或者是表露出粗暴一面啊，随你怎么想了。”

    秦命想了会儿，摇摇头：“不止是童欣的事。铁山河那边说错一句话，我就会麻烦了。”

    “万一那铁山河没说错话呢？往好处想吗。”

    “小祖，我怎么感觉你好像不一样了。”

    “哪里？”

    “就是感觉。”秦命坐起来，甩了甩头。“可能我最开始就错了，我太想当然了。”

    “实在不行娶了她啊，瞧你这送样，以前的果断劲儿呢？小子，打个赌，怎么样？”小祖活动着四条小腿，在秦命胸口爬来爬去。

    “又想玩什么花样。”

    “我赌那老娘们不会赶你走。如果我赢了，你再去一趟焚天阁，泡个二三十天。”小祖以为烧断了一小部分封印，后面就好解决了，没想到每一条封印都非常坚固，它存的火灵远远不够。最好是再去一趟焚天阁，储备大量的火灵。这是他离开王墓以来，第一次发现有东西能烧断封印，这样的机会怎么能轻易放弃。

    “我不需要去了，再去也没意义了。”

    “不是你需要不需要，我赢了，你就得听我的。”

    “如果童璇赶我走呢？你输我什么？”

    “我指引你一条天道奥义！”

    秦命呼的坐起来，惊叫：“天道奥义？”

    “什么天道奥义。”童欣忽然推开门，走了进来。

    秦命轻咳声，打个哈哈：“没什么，做梦呢。”

    童欣看着秦命胸口耷拉的龟壳：“你为什么总带着那个龟壳？”

    “命长，吉利。”秦命把小龟塞进衣领里。

    童欣给他个娇羞无限的白眼，可这神态刚做出来，自己都觉的暧昧了，她轻撩秀发，掩饰尴尬。“你跟拜月族有矛盾？”

    “我都没见过，哪来的矛盾？”

    “没什么，就是问问。”童欣觉得陆尧今晚的表现很反常，侍卫们都说是他突然插手，才造成了那四个侍卫的死，后面也非要处死剩下那两个侍卫，把纪卓延推到狼狈的地步。乍一想，好像是有什么深仇大恨。

    难道，他真吃醋了？

    这家伙平常又冷又硬，吃起醋来竟然什么都敢干，连拜月族都没放在眼里。

    “拜月族的人走了吗？”

    “刚走。”

    “他们真是来提亲的？”

    “谈合作是主要的，联姻应该是其中一个措施。”

    “你父亲那里会同意吗？”

    童欣摇头，神色黯然。她已经失了身，也宣誓要么嫁陆尧，要么孤守一生。可是这次的情况太特殊了，涉及到家族当前的局面，还有未来很长一段时间的发展问题。如果拜月族那里不介意她的身体是否完璧，父亲很可能会把她嫁过去。

    现在就看族里认为拜月族是否值得结盟，是不是符合紫炎族的要求。数千年来，七大族之间经常会有‘小结盟’的情况，每次持续时间不同。历史上，紫炎族就跟拜月族合作过几次，不过据说最后都闹得不愉快。

    如果是以前，她不介意嫁过去，这也是她的宿命，一个海族女儿的宿命。可现在，她心里非常烦乱，也非常的抗拒。

    “你打算怎么办？”

    “是你打算怎么做？”童欣忽然看着秦命的眼睛，有人要抢走我呢，你会怎么办？

    秦命被问了个措手不及，被她的眼神看的心慌。不过……小祖的提醒出现在脑袋里，做个混蛋？打消她的那份好感？“我觉着……纪卓延挺不错，是拜月族的独子，未来不是战将就是族长，天赋、气质，都不错。”

    童欣心里一阵失望，像是有什么东西扎在了心口，刺痛：“这就是你的办法？”

    “我们之间本来就是个错误，我还是会尽量到竞技场争取，做我该做的，履行我的诺言。如果我死了，你就当我们什么都没发生过，顺了族里的意愿，嫁给纪卓延。”

    “你再说一遍？”童欣眼睛蒙上层水雾，声音微颤。她绝没想到，到现在了，陆尧竟然说出这么一番话来。失望、痛苦、恼恨，各种情绪一股脑的涌上心头。

    这股情绪来的如此突然又强烈，或许连她都没想到。

    “这样不挺好吗？我配不上你的，你嫁给我也委屈，我死在竞技台上……”

    “啪！！”童欣甩手给了秦命一巴掌，声音响亮，房间彻底静了。

    “你混蛋！！”童欣泪水夺眶而出，她看着秦命，失望的摇着头，转身跑开。

    秦命歪着头，揉搓着脸颊，心里忽然有阵异样的难受。</div>
  