    说这话的时候陈曦的背后仿佛浮现了金光，播撒着属于圣贤的荣耀，而刘备也在一旁不住的点头。

    “玄德公，上古先贤追求的是百姓衣食所安，而我们难道也着眼在那种程度吗？”陈曦淡然的问道，他已经成功了，只要继续按照着思路说下去成功已经是必然了，刘备已经开始认可了。

    “还记得您的誓约了吗？”陈曦双眼放着光芒看着刘备，这才是最重要的，“衣食所安虽说困难，但是我陈子川说句大话，只求衣食之安我勉强能做到，然则其他的我们就不追求了吗？我们可能做不到让每一个人都居住在那种豪宅当中，但是我们应该去尽量满足，我们要开拓他们的眼界，让他们有更高的追求！”

    刘备不住的点头，以前踏步边疆，辗转数州亲眼所见饿殍满目，觉得衣食之安已经困难至极，但是等有了陈曦，来到奉高，刘备至少敢拍着胸脯说，老子让治下的百姓都能有饭吃！

    这也是为什么许褚跟陈曦跑了，陈曦也不担心刘备没有护卫被人刺杀，原因太简单了，因为这是泰山治所，这是奉高，刘备只要说出自己的身份，在这个信义孝义的时代，这里有太多的人愿意为刘备赴死！

    在这个地方敢说刺杀刘备，当场就有人会掏刀子往上扑杀说那句的人，可以说刘备被称为仁德除了刘琰的吹嘘，还有极大一部分的原因是刘备的确做了实事，治下也确实是认可了刘备，仁德这种东西光靠吹嘘是无法获得认可的！

    让一群差点饿死的人吃上了饱饭，有住的地方，有了钱拿，以后也不在惆怅没饭吃，这其中的恩德足够让这些人世代铭记，好吧，不说世代了，五代以内估计没什么问题的。

    “玄德公，老百姓的眼界其实非常的小，能看到的只有自己的一亩三分田，看不到长远的东西，您赐予他们衣食所安已经是他们以前所幻想的生活了，但是这种生活对于您来说算得上好吗？”陈曦反问道。

    刘备想想现在已经是一方诸侯的自己，再想想以前编草鞋过日子的生活，不由得摇了摇头，那个时候喝个酒都要算算兜里钱够不够，现在吃肉都用青铜鼎煮，这里面的差距太大了，怎么能算得好。

    “那个时候您生活得愿望是什么？”陈曦看着摇头的刘备偷笑道。

    “衣食无忧，有酒有肉。”刘备大笑道，时至今天他已经达成了自己的目标，再回头去想想当初的愿望真的是很可爱啊，但是却又那么的渺小。

    “子川，我懂了，你的意思是说我们对于百姓不能只着眼于眼前，我们做到了衣食无忧，而又有余力的话应该去做到更好，就如同你给我建造的那栋宅院，现在虽说只是一座，但那就是一个目标，一个让天下所有人都能享受起这种生活的目标！”刘备面上闪烁着光辉，剩下的陈曦都不用说了，他已经脑补出来了。

    李优艰难的吞下一块肉，刘备那种光辉让他有一种刘备被陈曦忽悠了的可笑，但是却令他心生震撼，扭头看了一眼陈曦那种神情就知道刘备被忽悠了，但是李优却对刘备说不出“陈曦只是在忽悠你”这种话来。

    【我愿追随在您的身后，我卑微的愿望和您那宏大的志愿相比，我愿意永远追随在您的身后，跟随您去见证那光辉的降临。】李优端起酒杯，对着刘备一敬，然后一饮为尽，他终于明白了为什么他会被刘备所感染，刘备的魅力啊，好傻好傻，但是却有无比的真切。

    “就是这个意思！”陈曦做出一副被刘备感染了的神情，实际上是怎么想的那就不知道了，反正陈曦没有那么容易被人感动的。

    “好，以后我住的那个地方就叫做克己厅！我刘玄德没有资格居住在那里，但是我既然住在那里我就会努力的达到那份资格！”刘备狂热的宣讲道，看起来又开始进入王霸之气全开的状态了，不过可惜旁边的两个人都不怎么配合。

    “嗯。玄德公努力吧，我也会一直朝着那个方向奋进的，我们的目标可是非常远大的！”陈曦面色肃然地说道，好不容易忽悠瘸了，不能让刘备反应过来，继续沉浸在自己的世界才是王道！

    刘备端起酒杯站到窗边看着下面的人流，扭头对着两人说道，“我们现在差的还非常的远，就算是这繁华的奉高也有着太多的流民乞丐，子川，我们先着眼于这最小的地方吧，先赐予百姓最基础的衣食安康！”

    “没问题，这一方面我已经在处理了，看来玄德公这一段时间也没有少注意我们治下存在的问题，实际上玄德公，如果你时间多的话，可以在游转的时候询问一下老百姓自身的感受，而不是靠自己去感觉，他们的感受才是我们需要的，因为站的角度不同，在某些细节上我们很难顾虑到对方的感受。”

    陈曦听到刘备提及这一方面，面上不由得浮现了一抹微笑，刘备能注意到这些问题说明李优确实在若有若无的教导着刘备执政方面的事物。

    “确实有道理，想想看如今的我和以前涿郡的布衣看问题的角度已经出现了太大的不同了。”刘备点了点头认可了陈曦说法，“这一方面我会注意的，不过子川说的已经开始处理了是什么意思？”

    “这一方面我已经开始解决了，毕竟所有的事情都是一步步来的，现在已经到了该给这些人安排归宿的问题了，而且以前提及的书院，儿童适龄教育，以及军队退伍，福利等各方面问题，现在总算是提上议案了。”陈曦半是解释半是得意的说道，刘备也算是知道自己这个繁荣平和的治下居然还有这么多问题。

    “……我怎么不知道我治下有这么多问题？”刘备有些傻眼，在他的记忆里，他的治下绝对是所有诸侯中一等一的，什么时候出了这么多问题。

    “问题是一直都有，不过分个轻重缓急，现在到了这种程度不处理也没什么，只是以后可能会有隐患，所以我正在一步步拔除这些隐患。”陈曦对于刘备傻眼的神情根本没什么感觉，毕竟这些政事刘备不关注的话，很快就会过去的，根本不会引人注意。(未完待续。)

