    望着前方烟消云散的恨姬，韩绝淡漠的看向神袍道人，道：“这就是你的依仗？”

    身后的虚魂大圣激动极了，差点拍手称快。

    此神通他记得！

    当初那十三位命就是死在这一招手里！

    绝望道灵也是如此！

    恨姬又不是大道神灵，凭什么扛得住？

    神袍道人也被吓到，韩绝这出手太狠了，一上来就是杀招，而且刚才的威势确实恐怖，换做是他来承受，也难以承受。

    “你确实很强，怪不得能杀绝望道灵，不过你想凭一击便诛杀恨姬，当真是可笑！”

    神袍道人遥望韩绝，讥讽笑道。

    另一边。

    神秘空间内，诅咒魔神看到韩绝出手，激动道：“就是他！他便是韩绝！”

    愚剑神圣瞳孔一缩，喃喃道：“刚才那一击蕴含了不止一种大道之力……怎么可能，大道不是不兼容吗？”

    诅咒魔神对韩绝也不了解，他只知道自己是因韩绝而生，知道韩绝诞生了多久。

    他也对韩绝的成长速度感到惊奇，但无从知晓真相。

    “您可有把握诛杀他？”诅咒魔神小心翼翼的问道。

    愚剑神圣没有回答，目光紧紧盯着前方的光洞投影。

    天道。

    所有圣人、准圣、大罗金仙都在紧张的观战，境界再低的人，除非在混沌城，否则都无法窥探此战。

    韩绝的强势让他们很惊喜，但神袍道人的底气又让他们很慌。

    李太古站在一座混沌城上，握住自己的剑柄。

    好强！

    一掌便有如此神威，他的剑道真的能达到那种程度？

    纵然相隔遥远，韩绝出掌的那一瞬间，他也感受到死亡的气息。

    证道之后，不，成就大罗金仙之后，他已经很久没有这种感受。

    韩绝的实力让李太古忽然动摇了剑道的决心。

    这时。

    恨姬出现在神袍道人身旁，身形凝聚，但又迅速溃散，她咬牙切齿的怒视韩绝，眼底满是恐惧之色。

    韩绝面无表情，道：“确实有点手段，这都能活着，不过她也活不了多久。”

    韩绝踏步向两人走去。

    来之前，他已经做好鏖战的心理准备。

    他想过逃，可离开了天道，他又能去哪儿，他如今涉及到的敌人已经不是靠躲就能躲过的。

    而且现在还未到必须逃的地步！

    只要熬过这一关，天道继续变强，天道之力迟早能强大到连秩序圣母都无法破灭的地步！

    既然如此，那便战！

    反正韩绝在道观内留有分魂，战死了也能重生。

    大不了在道场内龟缩！

    韩绝的岁月沉道袍随着法力残余掀起的风浪剧烈鼓动，背后的阴阳护生日月高速旋转，迸发出神光，好似太阳、明月在身后盘旋。

    一尊尊魔神法相再次凝聚而出，立于韩绝头顶，个个伟岸霸气。

    即便是待在仙界的众生抬头便能看到那一尊尊伟岸身影，好似那开天辟地的盘古巨神，虚影悬于天穹之上。

    神袍道人桀骜笑道：“又是此神通！你便是靠此神通杀的绝望道灵？很好，今日吾便破了你这神通，为绝望道灵复仇！”

    他跟着踏步走向韩绝。

    他已经明白恨姬失去战斗之力，也不知刚才那一击蕴含了什么力量，竟然让恨姬无法凝聚肉身。

    双方身形闪现，每一步都能跨越仙境修行者数十年才能跨越的距离。

    他们在快速逼近彼此！

    天道圣人们都在紧张观战。

    恨姬立即下令：“儿郎们！进攻天道！”

    话音落下，包围着天道的上万黄叶之中飞出一道道身影，冲在最前面的领将皆气息强大，甚至不乏混元大罗金仙的气息。

    天道之战顿时爆发！

    所有混沌城上的天道修行者们呐喊着开始掐动法诀，一名名天骄更是直接冲出去，悍不畏死。

    天骄时代，想要成为天骄，除了资质，还得有大无畏的气魄！

    与此同时！

    神袍道人与韩绝已经接近，韩绝头顶上已经浮现出上百尊魔神法相，接连钻入他体内。

    他知道神袍道人为何给他时间，只因神袍道人也在等待时机。

    等待祭出那件至宝的时间！

    韩绝之前在模拟试炼里已经计算过距离，达到某个距离时，神袍道人会立即祭出至宝，此宝速度极快，必须在他出手的瞬间，跟着出手。

    突然！

    神袍道人猛然抬起右手，袖中强光迸现。

    韩绝眼神一凝，头顶上一尊魔神法相猛地抬臂，连带着韩绝一同忽然消失。

    替换魔神！

    恨姬跟着出现在韩绝所处位置！

    这便是替换魔神的能力，能将任何存在与自己替换，无论多远，强行替换。

    此神通不能连续使用，但面对神袍道人的至宝足够了！

    恨姬被强光淹没，瞬间动弹不得。

    神袍道人瞪大眼睛，心中惊骇。

    怎么可能！

    那根本不是速度！

    连他这位大道混元境圆满都来不及反应！

    他想到什么，下意识扭头。

    韩绝已然出现在他身后，一掌以不可阻挡之势打向他的身躯。

    “这一掌，四十八万年的道行，你能抗几掌？”

    韩绝的声音传入神袍道人的耳中。

    神袍道人直接被鸿蒙神怒击中，肉身直接爆灭。

    但其神魂被一层诡异的光芒护住。

    其魂竟是金色！

    不过韩绝早已在模拟试炼里见识过。

    他再次挥掌，鸿蒙神怒需要积蓄，所以他不得不动用太易自在法相召唤一尊尊魔神法相，进行围攻。

    神袍道人立即跳到更深层的空间，手中出现一把长杖，转身扫去，长杖竟扫出一颗颗庞大的太阳，数不胜数，形成无尽火海，想要淹没追杀而来的韩绝。

    韩绝施展空间魔神、穿梭魔神之力，来到神袍道人身后。

    “空间大道！不可能！”

    神袍道人感受到身后的波动，心中惊呼。

    上百尊混沌魔神已然出现在他身后俯视着他，齐齐挥拳而下，这层空间瞬间崩碎，连带着更深层的空间继续破碎，一层层空间破碎，当原始虚空出现时，魔神之力全都落在神袍道人的魂体之上。

    轰！

    这一切看似复杂，实则是时间无法定义的，神袍道人来不及躲避，其金魂直接湮灭。

    韩绝再次召唤出吞噬魔神，吞噬魔神张开血盆大口，猛地吞噬周遭的一切空间碎片。

    刚要凝聚魂体的神袍道人还未完全恢复，就被吸入吞噬魔神的口中，在消失的一瞬间，他的声音跟着传出：

    “愚剑神圣！”

