    古封看着自己手中的空间戒指，有些惊疑不定。

    在凌逸辰的指导下，古封已经完成了认主流程，这枚空间戒指已经归他所有，随他的心意可以将一些死物给装进去。

    凌逸辰之前多炼制了一些空间戒指，就是为了以后用来送人的。

    本来以炼制主材空间囊的特性，是可以炼制出可以装活物的空间戒指的，只是那种装活物的空间戒指实在是太少见了，拿出来的话，可能会有一些麻烦。

    故而他让炼器库在炼制的时候，把一部分选择为了这种最为普通的空间戒指，内部空间也很有限。

    可对于从未见识过空间戒指的古封而来，哪怕是储物空间并不算大，也不能装活物，却也已经足够能让他感到震惊的了。

    像是空间戒指这种空间装备，他也只是在古籍上见到过，据说在当年的鬼蝗之灾之前，还是存有极少数的空间装备的，主要还是空间材料的稀缺，以及有能力炼制空间材料的炼器师太少了，万兽域的炼器体系并不适合炼制空间装备。

    这种宝物，说送就送了？

    自己是不是应该感谢凌逸辰这种败家的性格？

    古封不断把玩着手中的空间戒指，不停的把东西收进去，拿出来，再收进去，再拿出来……

    像极了没见过世面的土包子。

    他之前就看到凌逸辰手中突然出现一个布，挡住了他看小人鱼的视线，他当时也挺奇怪是怎么回事，现在看来就是这种空间戒指的作用吧。

    古封悠哉悠哉的回去了，觉得以后见到那三个家伙，可以好好炫耀一番了。

    ……

    地球末世。

    虫巢军团这一行北上，最终的目的地其实是首都龙京市。

    而之前在路上的时候，众女碰到了被一群霓虹国人围攻的幸存者，便得知了霓虹国人已经在末世时期再次燃起了侵略者的意志。

    身为一个华夏人，怎么能见到这种事情发生呢？

    那就直接上去干他丫的！

    一路上，她们还见到了不少这种幸存者，正在被围攻，她们也都出手解救了那些幸存者。

    仓州。

    这里是一个地级市城市，在末世之下，也变得满目疮痍起来。

    她们翻阅过地图，并且运气也比较好，碰到了个会说些简单华夏语的霓虹国死肥宅，便刑讯逼供了一番。

    本来可以拷问出来的，人霓虹国死肥宅都想说了，结果貌似拷问的太狠了，对方刚准备开口，就断气了……

    好惨一霓虹国死肥宅。

    后来凌逸辰在了解到后，就建议她们让吸魂豸和搜魂豸来干这种工作，它们是专业的。

    早在出来之前，凌逸辰就准备好了这两种虫族，毕竟要是路上需要用到的话，难不成还再建造一个虫巢基地吗？

    那样不是不行，就是太麻烦了。

    最后在搜魂豸的【搜魂】技能之下，众女便得知了此次霓虹国入侵的前因后果。

    原来还有棒子国的人也介入了其中。

    霓棒联盟？

    呵呵。

    不是我虫巢军团装逼，在座的各位都是垃圾。

    霓虹国和棒子国结盟之后，便展开了围攻龙京市的计划。

    棒子国从龙京市上面一直往左边开始入侵，而霓虹国则是从下面开始入侵，双方呈包围之势，企图将龙京市的安全区包饺子！

    龙京市是华夏的首都，将这座城市拿下，是多少霓虹国人和棒子国人的愿望啊！

    只要能将这座城市给拿下，绝对能让他们的士气大涨！

    五千年文化能怎样？

    地大物博又如何？

    哪怕华夏以前是他们的祖宗，他们也很乐意继续刨自家的祖坟。

    这不叫变态，这叫有志气！

    至少他们是这么认为的。

    在搜魂得到的记忆中，众女发现，霓虹国应该是出现了一名拥有类似于精神操控或者是催眠能力的进化者。

    因为在那些记忆里，有些地方都显得太无脑了。

    比方说有人把自己女朋友甚至是老婆女儿送给那个进化者玩弄，甚至还站在边上，帮忙架着……

    这简直比传销都要可怕！

    顾漾漾当时想起了曾经看过的，凌逸辰的学习资料，里面不就有类似催眠的剧情吗？

    这种感觉还挺像的……

    不过顾漾漾没说出来，不然要是让明娴婉知道了她看那些不健康的东西，估计有她好苦头吃的。

    目前，她们已经在仓州市驻扎了一个虫巢基地，并且将入侵进来的霓虹国部队全部歼灭！

    唯一感到遗憾的是，她们过来的时候，所看到的人间惨剧。

    沧州市安全区遭到了大屠杀，军部成员全部死亡，很多都是被绑起来砍头示众的。

    还有一些有点颜值的女性幸存者，更是被当街凌辱，敢有人上来阻拦的，直接打死。

    看着那些被欺凌到极点的幸存者们，无论男女，都让众女感到异常的愤怒。

    太嚣张了！

    她们都知道金陵市当年的惨剧，这是每一个金陵人从小就知道的事情，现在这种人间地狱再一次出现，她们认为有责任也有义务将之摧毁！

    人类的生存空间本就已经非常的艰苦，现在还出现了这种国家来内耗，简直离谱！

    这种时候，就应该全体人类联起手来，才能更好的生存下去，将人类的火种继续传承下去！

    众女放出所有的虫族，并将那群一听声音就知道不是华夏人的霓虹国人，尽可能的活捉！

    既然你们化身恶魔折磨我国人，那就别怪我们喜欢摧残恶魔了！

    由于米燕舞不在，故而梦境折磨的手段，只能暂时交给梦蝶这一类，掌控梦境手段的虫族了。

    大家对这些还是比较轻车熟路的，在虫巢庇护所的时候，偶尔也会有一些不开眼的，喜欢惹事，最后被抓起来折磨的要死要死的，以及一些花费源晶来折磨死敌的，因此业务还挺娴熟的。

    为了让那些遇难但是还活着的幸存者们解气，还开展了特殊业务，他们可以自愿消费一定数量的源晶，进入梦境之中观摩。

    若是想要亲自动手的话，则是需要多交一点源晶了。

    不管何时，生意还是得做的，总不能让虫族们白干吧？

