    李小曼耸肩一笑：“输给你一次又能怎么样，你车技再好还不是得自己开，我就不一样了，现在有男人替我开车，我只需要坐在副驾驶，看着他尽情表演就行，这种感觉你是不会懂的。”

    李小曼面带轻蔑，打开驾驶室车门，笑着挽住里面那个司机的胳臂：“介绍一下，这是我男朋友，银州的地下车神，虎哥。”

    一名二十多岁的青年男子，顺势从驾驶室内探出身体。

    留着一个板寸头，五官冷峻，眉宇之间带着一股傲然之色。

    虎哥是她男朋友？

    一听自己心中偶像成了敌人的男朋友，叶灵儿气得差点吐血，狠狠瞪了一眼得意洋洋的李小曼，想要说几句狠话却又不知道怎么开口。

    “不就是男朋友，有什么了不起的，你又不是没有。”

    忽然间，身后传来一个淡淡的声音，

    萧阳不知什么时候也走了过来，轻轻搂住了叶灵儿的肩膀，嘴角露出一丝微笑。

    叶灵儿先是愣了片刻，马上就反应过来姐夫这是在替自己撑腰，立刻挺起胸脯，把半个身子都靠在萧阳怀里，理直气壮道：“谁说我要自己开车的，他就是我男朋友。”

    萧阳身材本来就修长，五官的肌肉线条更是棱角分明，虽然没有像在场这些人一样穿着奢侈名牌，但整个人的气场却稳稳压过所谓的地下车神虎哥一头。

    对于叶灵儿这个莫名其妙冒出来的男朋友，李小曼也有些诧异，打量了萧阳几眼之后，这才嗤笑道：“我说叶灵儿学妹，你好歹也是叶氏集团董事长的表妹，眼光怎么这么寒酸，找了个土鳖当男朋友？我看是你花钱雇来的小白脸吧！”

    两个女孩子斗嘴，他本来没有继续掺和的打算。

    没想到这个时候，虎哥却忽然说话了，用手指了指萧阳笑道：“看你开来的车还不错，咱们各自带上女人跑一圈？”

    “算了吧，没兴趣。”

    萧阳摇头笑了笑。

    这种级别的赛车，在他眼里就跟小孩子过家家差不多，如果不是为了陪小姨子，他才懒得搭理这群沙雕。

    “要比就我们两比，我先让你三秒怎么样？”

    叶灵儿主动站出来，对着李小曼开口挑衅道。

    在她看来，萧阳怎么可能是虎哥的对手，让他去比赛那不是等于丢自己的脸么。

    “哈哈，怕了？”

    李小曼压根不理会叶灵儿的挑战，满脸讥笑道：“你这小白脸不行啊，中看不中用的怂货一个，我劝你还是趁早换了吧。”

    卧槽……

    堂堂一个大男人，你特么敢说我不行？

    这回轮到萧阳不干了。

    不等叶灵儿开口说话，猛然往前迈出一步大声道：“行不行，比了不就知道了！”

    “姐……”

    叶灵儿情急之下，差点喊出姐夫两个字。

    萧阳一脸笃定，用手捏了捏她的胳臂，笑道：“放心，不会让你输的。”

    “可是……”

    叶灵儿还是不相信萧阳的保证。

    这次的对手可是虎哥，传说中银州地下车神，从无败绩。

    但萧阳刚才都已经把话说出口了，要是再反悔，那就真的要把脸都丢光。

    算了……输就输吧。

    只要别输得太难看就行了。

    骑虎难下的叶灵儿，只好一咬牙，点头道：“那就比吧！”

    虎哥要跟叶灵儿新交的男朋友赛车？

    消息一传开，现场立刻炸开了锅，很快就有好事者连赌局都开出来了。

    不过赔率却相当之悬殊。

    虎哥获胜的赔率为1:1，而萧阳的获胜赔率则达到了惊人的1:20，可以说是高得有些吓人。

    但即便是这样，敢押注萧阳赢的人也是凤毛麟角。

    五分钟后，马路中央的路障被清空。

    两台跑车并列停在用石灰画出的起跑线上，发动机开始传出一阵阵咆哮。

    驾驶室内分别坐着萧阳和虎哥，而两人的女朋友，则都坐在副驾驶加油助威。

    “谁要是输了，就要绕着对方的车子学一圈狗爬哦！”

    李小曼摇下车窗大声道。

    虎哥眯着眼睛，冷冷扫了一眼萧阳：“三十秒后，还能看到我尾灯颜色，就算我输。”

    萧阳咧嘴笑了笑，露出满口白森森的牙齿。

    熟悉他性格的龙王殿手下都知道，一旦萧阳露出这个笑容，那就意味着他的对手要倒大霉了。

    当初就连欧洲车王舒马赫，都甘心拜萧阳为师，他的车技已经是世界顶尖。

    拿着令旗的比基尼女郎，开始缓步走到两台车中间，高高举起手中的旗帜。

    这一瞬间所有人都屏住了呼吸。

    三……

    二……

    一！

    比基尼女郎猛然弯腰，高举的令旗随之迅速往下一挥！

    比赛正式开始。

    一黑一红两台跑车，同时咆哮着冲出了黄线。

    虎哥所开的那辆布迪加威龙，无论扭矩还是排量，都超过萧阳驾驶的GT跑车，这是硬件配置层面的碾压。

    当冲出起跑线的瞬间，布迪加威龙就展现出了它恐怖的加速度，半秒不到就和萧阳的车拉开一个半车位距离。

    “快点……趁着这一段都是直路，一定要追上他，再往前面就是弯道了，你的技术一定超不过虎哥的。”

    起步就处于落后，让叶灵儿顿时焦急起来。

    连忙凭借着她对这条赛道的熟悉，指导萧阳应该如何比赛。

    这次比赛的线路，是一条由长约千米左右的直道连接盘山公路，急转弯超乎寻常的多，对驾驶技术要求极其严格，在最后一个急转弯过后，有一个岔路口可以掉头，让车辆回到出发时的位置。

    一名半职业赛车手，发挥正常的情况下跑完一整圈，大概需要13分半时间。

    这里算是银州地下赛车手们最常来的据点之一，因此各种设备都很齐全，每个弯道都安装有高清夜视摄像头，能够拍下车辆过弯时候的一举一动，并且实时传送到观众们的手机或者电脑设备上，基本杜绝了作弊的可能。

    千米的直行线路，很快就跑到了尽头。

    这期间萧阳始终落后了大概一百五十米左右。

    除了车辆性能本就不如对手之外，主要原因还是萧阳有意控制了车速。

    要么不玩，玩就要玩大一点。

    给这个所谓的银州车神留下一个终身难忘的教训。

