    洞口处的光辉渐渐明亮。

    延伸至洞内，将暗淡的岩壁映照成暖黄色。

    木讷的转过头，不敢相信眼前的情景。

    徐扉双肩开始微微震颤。

    那是一种怦然心悸却又惧怕希望落空的复杂感情。

    站起身，踉跄跑向洞口。

    心脏鼓动的频率不断加速。

    随着距离越来越近，光线也愈发耀眼夺目。

    当徐扉来到室外时，绚丽多彩的颜色瞬间占据整个视野。

    太阳、云彩、树木、水源、清新的泥土裹挟着大自然的芳香……

    暗红色的昏暗天空，被一片碧蓝取代。

    荒芜干枯的大地上, 翠绿盈盈鸟语花香。

    山崖之下曾经堆满了魔狼的骸骨，如今却被花海覆盖。

    远处，群山起伏。

    巨大的湖泊波光粼粼，映照出一片蔚蓝之色。

    小动物们匍匐在岸边饮水打盹，飞鸟在天际盘旋鸣叫。

    这里的一切都充满了勃勃生机。

    “啊！！！！！”

    狂野的呐喊声从徐扉口中喷涌而出，释放着积累无数岁月的压力。

    一成不变的荒芜风景已经看够了, 只要不再面对那暗红色的灰暗世界怎样都好。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    下一刻, 徐扉开怀大笑。

    他奔跑于山野跳上树梢，时而抚摸花草，时而逗弄鸟雀。

    亢奋的神情犹如刚入院的疯子一般。

    “噜嗷嗷嗷嗷！”

    突然，血盆大口从徐扉身后袭来，紧紧咬住了他的肩膀。

    这是只刚刚成年的猪蝎，体型只比徐扉大了一圈。

    咯吱…咯吱…咯吱。

    利齿撕咬的摩擦音回响在耳边，腥臭的口水浸湿了上衣。

    这时徐扉才恍然发觉自制的铠甲和武器都消失不见了，全身衣物又回归到刚进入试炼时的样子。

    转身掰开猪蝎大嘴，将它的站姿端正，然后伸手摸去……

    皮毛、牙齿、骨骼，前爪，都在雷汀斯大陆上见过的一模一样，只是体型小了点。

    “不是魔狼，真实的触感……我没有在做梦！哈哈哈哈哈哈！”

    “噜嗷！”

    猪蝎龇牙咧嘴，被眼前这名人类的古怪行为弄懵了。

    惊怒交加之余，挥爪拍向徐扉胸口。

    砰。

    沉闷的撞击声响起。

    和先前撕咬时的情况一样，徐扉纹丝不动。

    除了外衣被抓破外，身上没有出现任何伤口。

    “嗯，我想要干啥来着……”

    摸着下巴喃喃自语，眼睛里迸射出兴奋的神采。

    徐扉似乎完全无视了猪蝎。

    “对对对, 先去洗个澡，都几十年没洗过了！哈哈哈！”

    徐扉转身跑向湖泊。

    树木、岩石、灌木、荆棘，沿途的一切阻碍都被他直接撞断，气势无比狂野。

    “……”

    猪蝎愣呆在原地。

    沉吟了半晌之后，背脊逐渐浮现汗水。

    它没有发出声响，默默倒退进密林深处，决定永久性的远离这个危险的家伙。

    哗啦哗啦，水声四溅。

    一名人类在湖面上畅游驰骋吓跑了附近的鱼虾。

    狂饮湖水，洗干净身体。

    徐扉捋了捋几十年都未变长的乱发，顿感神清气爽。

    凝望远山。

    沉思了片刻之后，他好像想起了什么。

    一拍手掌，徐扉跃出水面径直朝山洞方向跑去。

    来到起始之地那面刻有古代雷汀斯神文的山壁旁边。

    果然，上面的文字发生了变化。

    ‘无尽的纷争将成为你见证人类伟业的契机。’

    ‘请引领人们活下去并便变得睿智。’

    ‘这里是战火的世界，亦是变革的起源地。’

    “……”

    与薪火世界那时一样，依旧没理解三句提示的意思。

    不过有一件事倒是可以确定了，目前已经进入第二试炼阶段。

    再次返回湖畔，徐扉开始检查周遭环境。

    水质、土壤、植被、树木破坏痕迹……

    最终在某个兽道上发现了一个金属残片。

    掂在手里仔细翻看, 发觉是很原始的弩箭组件。

    说明在这个虚幻世界中有‘人类’存在。

    随手丢掉金属残片, 徐扉沿着湖畔向上游河流交汇处跑去。

    ……

    迪尔纳诺世界, 雷汀斯大陆正南方，有一座常年暗无天日的岛屿，名为塔尔加罗斯。

    岛屿南北宽530公里，东西长620公里，总面积123247平方千米，其大小已经可以看做是一座大陆岛了。

    全岛地势，中部高四周低，中部有山地和山脉，周围则是广阔的平原，地形整体上起伏比较大。

    火山带由西向北延伸，构成了火山地形。

    此处原为大陆最强的国家，梅斯拉帝国的发源地。

    而如今却是恶魔与怪物的聚集之所。

    具历史记载，多年前岛屿上发生了史无前例的巨大的灾难。

    灾难很快侵蚀了整个塔尔加罗斯岛，随之跨越海洋蔓延到内陆地区的梅斯拉帝国全境，导致这个强盛了一个时代的国家直接土崩瓦解毁于一旦。

    雷汀斯大陆历10629年初夏。

    梅斯拉帝国南部重镇塔夏拉，是连接港口都市弥塞拉斯克与大陆公路的重要交通枢纽。

    为了保证物流安全畅通，这里常年驻扎着一个整编骑士团的战力。

    此刻的塔夏拉正被熊熊烈火与黑烟包围。

    起初还能听到人类充满战意与勇武的呐喊。

    然后那股气势仅仅坚持了半个小时不到便荡然无存。

    取而代之的则是绝望的哀嚎回荡于这座古老的城镇中。

    凶残嗜杀的怪物，惊恐交加的百姓。

    来不及逃跑的塔夏拉居民惨遭恶魔军团屠戮。

    残肢断臂，血肉模糊，悲鸣四起，焚烧破坏。

    整座城镇内的景象难以用言语形容，让人不忍直视。

    城墙边缘的瞭望塔上，原本的守备部队尽数战死。

    一只全身鳞甲长着三只竖眼的诡异怪物提着守备队长血淋淋的首级攀登上塔顶。

    他昂起高傲的头颅，心中充满了的不甘与愤怒。

    东面的道路远方还残留着阵阵烟尘，有部分猎物趁乱逃跑了。

    明明还想继续玩弄他们、践踏他们、啃食他们。

    区区人类，区区玩偶，竟敢忤逆自己的期待，无法饶恕。

    “吼吼吼！！！！！”

    伴随着厉声嘶吼，怪物一把捏碎首级跃下城墙，朝着老弱妇孺逃跑的方向追了过去。

    而此时，徐扉正怀揣着亢奋的心情朝这边赶来。

