    除了大皇子他们之外，在场的所有人都是顺带着押注苏牧，苏牧赢了，他们也赚不了多少，但输了，他们就能狠狠大赚一笔！

    自然是没有人希望苏牧赢。

    苏牧、李大师和钱大师三人，站在近千块矿石之间，四顾茫然。

    他们八人，到现在为止，加起来都只开出了几十块矿石而已，对于千块矿石的庞大数量，不值一提。

    还有近千块的矿石等着他们去找，去开，三人都感到压力山大。

    时间又仅剩十个弹指的时间，他们任何一个人想要获胜，都必须找出元髓含量最高的那块矿石！

    很快，三人就目光一厉，当即就穿梭在每块矿石之间，挑选那块元髓含量最高的矿石！

    “这块不是。”

    “不是这块……”

    “这块也不是，不是，不是，都不是！”

    在这分秒必争的时刻，三人脑门上都急出了汗，时间每过去一个刹那，对他们都是莫大的压力！

    “这样下去不行。”

    苏牧目光扫视着周围的矿石，这样下去根本就别想找出元髓含量最高的那块，只能搏一搏了！

    “唰！”

    身形一跃，冲到空中，而后停滞！

    “滞空！”

    众人看到苏牧停在空中不动，惊得全都站了起来，满眼骇然！

    “他是通天境强者？”

    “彻地境能够滞空？”

    “不对，他不是靠的修为，他是强行滞空！”

    很快他们就发现不对劲，苏牧的滞空完全是取巧，可等他们弄清楚了苏牧的这个取巧方式时，直接就给吓了个半死！

    “灵魂力量！”

    “他就靠灵魂力量做到了滞空！”

    “卧槽！？”

    在场众人，望着苏牧神色都扭曲了起来，纯靠灵魂力量托住自己，这得多么变态的灵魂力量才能够做到！

    哪怕是四品炼丹师都不能及！

    “咻咻咻……”

    不等他们多想，一道道水流穿梭的声音响起，让他们听得是满心疑惑。

    “哪来的声音？”

    众人四处寻找，接着目光就重新回到苏牧身上，只见他身前一道道透明的力量穿梭下去，落在一块块矿石上面！

    “又，又是灵魂力量！”

    众人再度看傻了，心头泛起惊涛骇浪！

    “太，太他娘的奢侈了吧！”

    “这么多的灵魂力量，他哪来的！”

    “他绝对是个功力深厚的炼丹师！”

    “这么雄厚的灵魂力量，简直恐怖！”

    众人望着苏牧惊恐的吞着口水，年纪轻轻就拥有海量的灵魂力量，简直恐怖！

    如果说苏牧不是炼丹师，他们是打死都不相信！

    “最起码得四品顶级炼丹师了吧？”

    众人喃喃着猜测苏牧的炼丹实力，光从灵魂力量上来看，炼丹实力就绝对不会低！

    “十八九岁的四品顶级炼丹师？”

    众人对视一眼，皆能看到对方眼中的骇然与不解，在炼丹方面苏牧也是这么变态？可为何他们从来都没有听说过？

    如果这是真的，苏牧恐怕能够再度横扫帝都的炼丹界！

    “还有他不会的，还有他不擅长的吗？”二皇子和三公主看着苏牧神色复杂，苏牧让他们是又爱又恨，同时也越来越懊悔，如果之前他们展现的诚意足够多，或许苏牧就会为他们效忠了。

    “本宫究竟是哪里做错了，你要这么对本宫！”三公主怨气难平的看着苏牧，她实在想不明白，苏牧为什么不效忠她，从武府相遇，她给出的诚意，给出的重视，难道还不够吗？

    明明是先遇到的她，为什么就是不能效忠她！

    大皇子看到只是眼中闪过一抹惊异，倒是没有太多的震撼，毕竟在洮东城的时候，苏牧就已经堪比四品炼丹师了。

    “他的炼丹术，增长的还真是快。”心中感叹，短短时间，苏牧不仅实现了实力上的飙升，就连炼丹术也是如此。

    “不知道他能不能……”大皇子忽然心中一动，看着苏牧心中不可遏制的冒出一个念头。

    “可是，他这么做有意义吗？”众人神色渐渐变得惊疑不定，如果灵魂力量能够查探出元髓含量的话，那炼丹师早就全都是赌石大师了，根本就没有他们的事了，苏牧这么做，能有效果？

    “他应该是在节省时间。”一些赌石经验深厚的人沉吟了一下后开口。

    “灵魂力量虽然不能渗透矿石，但可以成为他的眼睛，观测每一块矿石，从而节省大量时间。”

    听到这话众人恍然，原来如此，随后就看着苏牧满眼羡慕，灵魂力量强大在赌石方面并不是毫无作用，光是节时省力，就足以让他们羡慕了。

    “该死！”

    “淦！”

    李大师两人看出苏牧的意图，顿时难受起来，苏牧这简直就是在作弊，但他们没办法，更不敢多想，只能继续拼命的寻找矿石。

    “那四块的元髓含量是最高的。”

    在灵魂力量的辅助之下，苏牧很快就从近千块的矿石之中锁定了四块矿石，这四块之中，必然有一块元髓含量最高！

    但现在剩下的时间可不够用来开四块矿石，他必须精准的找出一块！

    转手从怀中掏出那块高级玉册，苏牧脸上闪过犹豫，他炼制的这块玉册探测率虽然是百分之百，但只能使用一次，一旦用错，那就彻底没机会了。

    “只能再度消耗灵魂力量了。”

    苏牧目光一厉，光是探测这么一会，他就已经脸色苍白，灵魂力量消耗严重，但为了稳居第一，只能继续大量消耗灵魂力量！

    “嗡！”

    双指按住玉册，将灵魂力量分出四道，分别锁定那四块矿石，以灵魂力量为桥梁，用高级玉册探测！

    “那是什么，玉册？”

    看到苏牧拿出那页高级玉册的时候，众人眼中都闪过疑惑，有第六页玉册，为什么不早拿出来？

    “咦？这！”

    随后惊奇的一幕出现在他们面前，只见四道透明的灵魂力量竟然掺杂进了一抹绿色，化为四道绿色丝线通过玉册与矿石接连！

    这一幕，堪称奇景！

    “找到了！”

    苏牧在空中已经摇摇欲坠，就在灵魂力量快要耗尽的时候终于找到了元髓含量最高的那块矿石，直接冲下去，搬起那块石头就往开石机冲！

    “就这块了！”

    “这块，开！”

    同时，李大师和钱大师都选好了矿石，没有去叫工作人员，而是和苏牧一样，直接抱起矿石就往开石机冲！

    众人见状，心再度提到了嗓子眼！

    一块矿石定输赢！

    三人，究竟谁胜谁负！

    “不管谁输谁赢，苏牧绝对不能赢！”

    【作者有话说】

    大哥大嫂过年好，新年好！

