    可惜的是，小爷，谭河和王长等人还并未看出，那已经不只是一头单纯的僵尸了，而是已经进化成了飞僵。

    　　那头飞僵离着挺远，静静的看着他们三个，一时间双方有些寂静，对方并未有啥举动，王常慌忙将驴蹄子和糯米等东西全都掏了出来，谭河手里也攥上了一把尖刀。

    　　“咕嘟”小爷咽了口唾沫，轻声说道：“老这么僵持着也不是个事，得想个法子才行，我们要干掉了他，要么从这逃出去，总之不可能就这么坐以待毙的。”

    　　“唰”忽然之间，飞僵略微侧着脑袋似乎在聆听着什么，他这个动作让沈秋三人心里都忽悠的颤了起来，从正常的角度来说，僵尸的尸体都是很僵硬的，他们跳跃或者移动不存在关节会弯曲这种状况。

    　　而一旦僵尸的关节能够跟人一样自由的情况，那就说明对方已经进化到很高的等级了。

    　　谭河干巴巴的张着嘴，说了一声：“完了！”

    　　下一刻，谭河的话音刚落，那头飞僵突然转过头，紧接着身子晃了晃人就凌空跃了过来，几乎也就是眨眼间的工夫，就已经到了近前。

    　　谭河见状，略微往一旁侧了下身子，脚尖一点地面跳起来后，迅速接近对方于此同时伸出一脚就踹向了飞僵的胸口。

    　　“嘭”一声闷响过后，谭河感觉的脚掌都麻了，就跟踢到了一块铁板似的，他硬生生的被弹了回来，而对方只不过是稍微晃了两下，紧接着王常的反应也算极快了，他突然就向前快速的跑了几步，嘴里喊道：“小爷，撒米！”

    　　沈秋直接将一口袋的糯米全都劈头盖脸的朝着飞僵那边撒了过去，糯米跟下雨似的淋到了对方的身上，顿时就传来一声声跟炒豆子一样的动静，还伴随着一股股的黑烟冒了出来，但是糯米所产生的效果其实不咋大，相反，倒似乎激起了对方的怒意。

    　　“吼！”飞僵仰头怒吼了一声。

    　　偏殿那边，这一声吼在空旷的地宫里回荡了起来，王长生，周皇帝和苏童也听闻到了，三人对视一眼，知道肯定是沈秋他们跟对方交上手了。

    　　周皇帝叹了口气，说道：“我有点矛盾啊，我既希望这头僵尸给他们都干掉了，毕竟人家对咱们没揣什么好心思，但我也希望僵尸被他们干掉，不然他们三个死的太快了，他要是追到咱们这来，那结果也不好说了。”

    　　“生死有命，看天意吧……”王长生淡淡的说道。

    　　另外一头，飞僵仰头怒吼了一嗓子的同时，王常正好蹿了过来，他反应极快的将手中的黑驴蹄子严丝合缝的怼到了对方张开的嘴中。

    　　顿时，飞僵的怒吼戛然而止，声音直接就被憋住了。

    　　王常见对方没有反应，还以为是自己的一驴蹄子给僵尸制约住了，于是回头急促的说道：“谭河，下手啊……”

    　　谭河正要动，眉头忽然一跳，他的眼神掠过王常就看见那头僵尸的眼睛动了动，他随即喊道：“不对，回来”

    　　“啊？”王常下意识的答应了一声，但紧接着他就感觉胸腹间一阵剧痛，他一低头就看见一只干枯的爪子正穿过了他的腹部，鲜血正顺着对方的手臂“滴答，滴答”的掉落在了地上。

    　　“额，额，咳咳……”王常艰难的张开嘴，嘴中瞬间冒出了一串血沫子，他人朝着后面缓缓的倒了下去。

    　　飞僵嘴中的驴蹄子掉了下来，他慢慢的转过脑袋，丝毫没管王常倒下的尸体，谭河流着冷汗紧张的说道：“小爷，我缠住他，你，你先走吧”

    　　沈秋皱眉说道：“说什么呢，我能留下你自己跑啊？我们两个上，也未必不是没有机会的。”

    　　谭河苦笑道：“别安慰自己了，这绝对不是一头普通的僵尸，难怪那个王长生连面都没敢和他碰上就走了，那是知道自己根本对付不了啊，我们错了，真错了，真是后悔啊，早知道应该和他们一起走的，也许现在已经有机会可以出去了。”

    　　小爷梗着脖子半晌没有吭声，谭河留下一抹惨笑，突然朝着那头僵持就冲了过去，于此同时小爷迅速和他擦身而过，扔下了 一句话。

    　　“你家里的人，我沈家会世代照拂的……”

    　　在沈谭两家人的概念中，前者为主，后者是仆，这种关系已经维持了至少几百年，在这些年中谭家唯沈家马首是瞻的态度始终都没有变过，这种很古老的观念都是根深蒂固的，已经深到了人的骨子里。

    　　谭河只是略微一愣，却没有任何不甘的表情，尽管他可能把自己的命也会丢在这里，这源于他骨子里那种根深蒂固的观念，那就是仆为主死。

    　　而且谭河育有两儿一女，谭家也有几十口人，以沈家这种巨富之家来说，小爷做下的承诺是肯定能作数的，以后的谭家的人会过的越来越好。

    　　所以他甘愿赴死。

    　　沈秋一路狂奔，朝着内宫外面，身后不时的传来谭河的嘶吼声，他知道谭河肯定是完了，但脸上却没啥太大的感情波动。

    　　这就应了那句话，朱门酒肉臭路有冻死骨，帝王家向来没有慈悲为怀的说法，沈秋大概就是这种感念，为了自己能活命，死了谭河，王常兄弟两个也不是什么大事。

    　　沈秋狂奔了一阵之后，顺着来时的路，在偏殿外那道石门旁，终于看见了苏童，王长生和周皇帝三人，此时他们站在那条地下河边，正要想着一跃而下呢。

    　　王长生和周皇帝都估计，这地下河既然能够流动那就说明到这里并没有到头，只要潜下水往下继续漂着，应该是能够出去的，但问题有一个，他们什么时候能够重见天日，如果在这条河水中一直飘个没完，那离淹死也不远了。

    苏童也提过一个问题，就是那头飞僵到底是如何出去又如何进来的，因为他肯定不是顺着他们来到地下王宫的那条路走的，肯定还有另外的出路，但此时他们已经来不及考虑了。

