    厉窈下午见到谢清砚，心里的不痛快，还是被勾出来了。

    本来下午都上课，没有心思想呢，这会儿看到人，还是会不高兴。

    索性，她也没有伪装，就这么垮着一张小脸儿，不给谢清砚好脸色看。

    反正在他解释清楚之前，她不会给什么好脸色的。

    谢清砚在她上车之后，伸手要去握厉窈的手，却被她躲过。

    谢清砚无奈一笑，倒是没有立刻解释，只是发动车子，往家走。

    这还不说？

    厉窈心里更不舒服了，到了小区，她直接下车，也不等谢清砚直接上楼，爱说不说，尤其现在还不说，那肯定是大事儿，不是一两句能说清楚的。

    更说明了，昨晚上那个女人的身份，肯定不是一个普通的女人。

    “窈窈~”    谢清砚拦住了厉窈，抓住她的胳膊，“去我家，我仔细说给你听好吗？”

    “你想说就说。”

    她也不乐意听。

    总觉得会听到什么不想听的事情，很不舒服。

    厉窈这会儿，彻底没有了之前所说的，她所谓的理智和清醒。

    心里堵的慌，还怎么理智清醒？

    谢清砚似欲言又止，还是把人拉到了自己家里，耐心的哄着。

    “窈窈，这件事情，是我不对，我先跟你道歉。

    昨晚，我手机不小心掉在了别人的车里，并没有第一时间看到你给我发的信息。

    我今天拿到手机看到的时候，就赶紧跟你联系了。”

    厉窈的眉心越来越紧，手机落在别人车里？

    那个女人车里？

    她眼神冷冷的，有些锐利，看向谢清砚。

    如果他要是说了什么让她不高兴的话，她立马就分手。

    跟别的女人纠缠不清的，她再喜欢都不会要。

    或许是看清楚了厉窈眼中的想法，谢清砚忽然紧张的将人抓住，“窈窈，别想多，我没有做对不起你的事儿。”

    “所以呢？”

    解释半天，还没有重点，厉窈有点暴躁了。

    谢清砚赶紧说：“昨晚，是跟老萧一起吃饭，没想到，我去的时候，他那边已经有了其他几位老同学。”

    哦吼，老同学，初恋情人？

    旧情复燃？

    说着谢清砚有点忐忑，他抿了抿嘴唇，斟酌着继续：“有一位女同学，她……”    “你初恋？”

    “不是不是。

    不是初恋。

    只是同学。

    当初她学习很好，后来跟我一直成为同学，高中大学，后来去国外，也是同一所学校。

    她……这个人也很努力，我们又比较熟悉，所以……有一次，我……我以前觉得可能我不会有喜欢的女人，所以跟她说过，如果日后跟她结婚，也是……可以的。”

    说了这些话，谢清砚紧张的不得了，那淡漠冷肃，一向从容的谢教授，真的在厉窈面前，有着前所未有的紧张。

    以前那些话，确实他答应过，可是，那个时候的谢清砚，真的一心都在科研上，根本无心感情。

    女同学这么多年一路追随，而且，她同样优秀，在工作上能跟他有话题聊，事业上也不会拖后腿，两人可以说是比较合适。

    谢清砚如果非要结婚的话，那位女同学也是合适的人选。

    只是合适，而不是喜欢，谢清砚那个时候根本不在乎这些。

    可是谁能想到，他这辈子还能有喜欢女孩子的一天呢？

    厉窈听明白了，就是一个同样的学霸女同学，深情追随，得到了谢清砚一个日后可以结婚的承诺。

    可是，现在谢清砚有女友了，她不知道该如何失望？

    厉窈还有一点不明白，“那当初你回国，她怎么没有跟着你回国？

    或者她去了别处？

    断了联系？”

    谢清砚有点似乎难开口的样子。

    他说：“她后面为了留在M国，跟那边的一个人结婚了。

    不知道为什么，这次突然回来，说是离婚了。”

    “呵！”

    厉窈嗤笑了声。

    “说起来，还是你先被甩了的？

    那你这么一副好像做错事的样子是干什么？

    你还对不起她了？”

    厉窈态度立刻一变，妈的，这个女人先找别人结婚了，结果现在离婚还回来找谢清砚，气死了。

    她难道以为谢清砚是没人要还是他一副深情的会等她回来？

    这个女人什么玩意儿！    “窈窈，别生气。

    我只是怕你生气，也没有做错事儿。”

    担心她听到自己曾经跟一个女人有结婚的承诺，而吃醋生气。

    厉窈想想也是确实不太舒服，但是这不是重点。

    “那个女人回来想要跟你在一起是不是？”

    “我拒绝她了。”

    “那你为什么昨晚不跟我联系？

    你手机落在谁的车里了？

    你昨晚回到家，难道没发现手机不在吗？

    还是你昨晚没在家？”

    这些问题都很可疑。

    谢清砚该怎么说，昨晚他被女同学醉酒缠的有些走不开。

    “她知道我有女朋友之后，就……喝醉了，还发酒疯，我跟老萧把她送去酒店，她还有些难缠。

    不过全程老萧都在我身边的，他可以给我作证。

    我的手机是在老萧车上，我们两个安抚住人之后，就离开了酒店。

    老萧累的直接回家休息，我也没有打扰他。

    一早我就去老萧家里拿了手机，联系你。”

    这点，倒是不至于说谎。

    厉窈想不到一个女人发酒疯，会怎么缠人，只能说那必然不是醉的不省人事的程度，至少是借酒发疯。

    她还有脸了？

    厉窈心中冷哼，推开了谢清砚。

    “行了，就这些？

    没有要交代的了？”

    “说真的，我们其实没有在一起。

    我跟她之间，也只有同学同事的关系。

    当初那个承诺，我没有想那么多。”

    “行了，知道了，我没在意你这个，哪怕她是你前女友，这也没什么。

    有什么的是因为你现在有了我，还跟她纠缠。”

    “没有纠缠。”

    “你说了不算。

    这些还有待验证。

    事情我算是清楚了，就这样吧。

    我先走了。”

    “窈窈……”    谢清砚没有想到，解释完了，厉窈还要走，看起来好像还气着。

    而厉窈也就是还气着呢，难不成，还要求她立马变脸，微笑的表示不介意？

    厉窈狠狠的横了谢清砚一眼，那眼中的威胁，让谢清砚乖乖的放开了手，眼睁睁的看着她走人。

    

