    唐逸听着陈达和的电话，脸色严肃起来，拿起茶杯，慢慢呷了一口。

    与孙家老二一起的那醉鬼是春城的商人，叫刘占忠，正改造的滨河路上，那家刚刚起了地基的旋风迪厅就是他的，而且他也准备看看经合区的状况，有没有迪厅的市场。

    九十年代早期，最早经营迪厅，酒吧的人大多是社会人，醉酒后有这样的表现也不足为奇，唐逸对他倒不放在心上，唐逸在意的是孙玉河的态度。

    孙玉河和陈达和通电话，却是要求陈达和将他弟弟也拘起来，发了好大的脾气，陈达和劝说，他更说你不拘是吧，那我亲自送他去公安局。

    陈达和就是打电话征询唐逸的意见。

    “不能拘，那个醉鬼按程序走，该怎么处理怎么处理，不冤枉他，但也不能轻饶了他！”其实以唐逸的本意，却是明面上不得罪孙玉河，将醉鬼放掉，慢慢炮制他，但如果真的就将醉鬼轻轻放过，在外人眼里，陈珂可就丢了脸。

    陈达和声音很凝重，他知道这事儿怕是一枚种子，会慢慢生根发芽，它的影响会随着时间的推移慢慢体现。

    所以他必须将他的感觉告诉唐逸，“孙玉河开始打来电话时好像有息事宁人的意思，但被我拦了一次话头，他马上就转了口风。我看他有些误会。”

    唐逸恩了一声，孙玉河怕是以为自己想借这件事难为他吧，甚至在设套给他钻，如果他真的有这种误会，在他眼里，无疑自己已经将他当成了对手，以后两人的合作只怕会有隔阂。

    唐逸随即摇摇头，别说孙玉河。就算自己，从今天开始，又何尝不会对他更加猜忌？

    挂了陈达和的电话。唐逸拿起茶杯，沉思起来。

    书记碰头会，组织部长钱一鸣列席，自然是讨论人事问题，临河市市委书记兼市长李汉伟年龄即将到站，这次碰头会就是讨论他的接班人选，安东市撤销地区行署不久，对辖区二市一县的党政一把手有着相当大的话语权。

    钱一鸣提议的人选是临河市市委副书记孙森林。

    其实人选是古忻明未走前老班子早就默认地，由原临河市市委周副书记接任，现在看似组织部有了不同意见。但谁都知道是孙玉河旧事重提，准备推翻原来的结论。

    孙森林曾经是文体局局长，就是李红娜提过，那个风传很不好的年青局长。才三十多岁，已经是实职正处，现在更有进一步蹿升地可能。

    唐逸低头品茶，琢磨着孙森林。更琢磨孙玉河。

    经合区分局对刘占忠的处理结果是行政拘留十五天，这是对非犯罪行为最重的处罚，想也想得到孙玉河看到这处理结果时会怎么想。

    当然，从孙玉河脸上是看不出任何异样的，同往常一样，见到自己亲热异常，碰头会前。更亲自同自己谈了谈临河市市委书记人选的问题，言辞里争取自己的理解和支持。

    唐逸也在琢磨。是不是支持他的决定来表明自己的态度呢？

    钱一鸣发表完意见，孙玉河就问齐茂林：“茂林，你的看法呢？”

    钱一鸣最早同齐茂林汇报时，齐茂林的意见就是不同意，不想钱一鸣却又直接找了孙书记，令齐茂林十分恼火，钱一鸣在靠拢了孙玉河后，越发不将他这个党群书记看在眼里。

    他压着火气。说：“我觉得没有讨论地必要吧？前任班子留下的基调。为什么要随便更改，再说了。孙森林同志毕竟才三十三岁，我对他的能力并不怀疑，但作为一个县级市的掌舵人，他地底子未免单薄了些。”

    经济副书记郭江笑眯眯道：“话也不能这么说，事物都是在不断变化的，不能墨守成规嘛，既然这个位子上有了合适的人选，为什么不能讨论一下。说到年纪，唐市长还没过二十八岁的生日吧？在座的谁敢说唐市长底子单薄，我看啊，唐市长去作省长能力也足够！”说着轻笑起来。

    唐逸连连摆手：笑道：“这话玩笑可开大了。”

    齐茂林心一沉，自己刚刚的话可别得罪唐逸，气势一下就馁了。其实那个周副书记和齐茂林关系也并不亲密，主要是齐茂林对钱一鸣的作法不满，长此以往，他事事就直接同孙书记商量，自己这党群书记不就被架空了么？

    琢磨一下自己就有点意气用事，唐逸只怕那周书记长什么样子都不大记得，又怎么可能帮他说话，何况前几天刚刚听说公安口上，同孙家老二发生了一些误会，唐逸是个深谋远虑的人，肯定会将这次碰头会当作和解的跳板。

    想到这儿齐茂林心里就叹口气，自己，终究不过是个棋子罢了，面子，尊严，又有什么重要，这么些年了，还看不开么？拿起茶杯，慢慢呷了一口。

    唐逸放下茶杯，刚刚想表态支持钱一鸣，眼角却瞥到齐茂林眼神闪过一丝凄凉，唐逸怔了一下，就又慢慢拿起了茶杯。

    一阵沉默。

    见唐逸迟迟不发表意见，毛海山马上意会，唐市长这是不同意，放下钢笔，说：“我和茂林书记的看法一致，森林同志年纪浅，还是暂时锻炼锻炼为宜，郭江同志拿他同唐市长比，这可不大妥当，唐市长是作过镇书记，县书记地，在基层，他的能力是得到认可地，森林同志，一直在市直局，怎么好和唐市长比？完全没有可比性嘛！”

    自从见到唐逸和齐洁的照片后，毛海山却是更加紧随唐逸步调，或许，是因为心虚吧，照片事件竟然起到了一个意想不到的效果。

    听了毛海山的发言，齐茂林就是一怔，看向唐逸，见唐逸还是低头饮茶。不说话，又转头看看孙玉河，孙玉河斯文的脸上已经育些不自在。随即他就笑起来：“看来，书记会也讨论不出啥结果，我看，咱还是上常委会吧。”

    唐逸知道，自己错过了与孙玉河和解的黄金机会，但比起同孙玉河那虚无缥缈的和解，能彻底拉拢住齐茂林更为重要。

    何况，又难说孙玉河是不是摸透了自己的性子，故意拿出这么一个重要地人事任命来逼得自己支持，实际上。自己让了这一步，他就真地从此没有芥蒂了？或许，这不过是他计划的第一步，毕竟。临河市党委一把是有机会入常地。

    “唐市长，那，咱散会？”孙玉河征询唐逸的意见，也是他最后的努力。

    唐逸笑笑：“我看，最好还是市委全体会议前的常委会上讨论。”

    孙玉河眼神就是一凝。

    按照省《党的地方委员会全体会议对下一级党委、政府领导班子正职拟任人选和推荐人选表决办法》。

    地州、市、县市、区和乡镇党委、政府领导班子正职的拟任人选和推荐人选上一级领导兼任的除外，应当由上一级党委常委会提名，并提交全委会无记名投票表决。

    唐逸话里的意思很明显，就算常委会通过了提名，我也要在全委会上令你通不过。

    唐逸也是没办法的事，持中性票的金向阳去省党校学习了。十一名常委里，孙玉河稳拿六票。常委会上自己势必不能阻挡对孙森林地提名。

    而自己既然打定主意不令他通过，只有靠全委会，但如果真的常委会上通过的提名在全委会被卡下来，必然使得党政一把的矛盾表面化，不但下面地市委委员会马上分裂，省委更会对安东班子，对自己产生不利的看法，所以。也只能提前点点孙玉河。或者说，是吓唬吓唬他。如果他真的执意通过提名，自己到时候还真的会作难。

    孙玉河凝视唐逸，似乎在揣测唐逸的决心，唐逸拿起茶杯，慢慢品茶。

    气氛有些凝固。

    过了好一会儿，孙玉河缓声道，“就按唐市长的意见办。”

    出小会议室，唐逸和齐茂林没有谈话，也没有眼神的交流，一切，尽在不言中。奥迪飞速的行驶在通往省城的高速公路上。

    唐逸和林国柱坐在后座，前排副驾驶，坐得是新任政府秘书长黄琳，黄琳穿了一身淡白色套装，肉色棉丝袜，脸蛋亮亮的，眉毛弯弯地，标准的都市白领丽人，看起来也就二十七八，实际上，她已经三十五岁，儿子已经在读小学五年级了。

    唐逸这次是去省城跑新航线地项目，希望能得到省里的支持，如果省里明确表态，在民航总局的阻力就会小一些。

    黄琳一直负责同安东机场方面联系沟通，此时她正翻阅着厚厚的文件夹，那是安东机场对今年以来安东韩国游客增长分析报告。

    唐逸看着窗外绿油油的麦田，脑子里却一直盘算着即将召开的常委会，孙玉河，他会不会真的将孙森林的任命提交常委会审议，还是会令钱一鸣找个借口偃旗息鼓？

    如果常委会通过了孙森林地提名，自己真地要在全委会上阻止吗？

    盘算着那五十多人的市委委员名单，自己，应该有能力在全委会上阻止孙森林，虽然自己来安东不到两年，却也显然比孙玉河占了优势。或许靠向孙玉河地市委委员不在少数，但自己近两年的努力却是孙玉河比不得的。

    市委委员里，自己大多数都打过交道，一些委员更得到过自己的帮助，例如三新肉制品厂厂长陈国涛，副厅级干部，市委委员，曾经最桀骜不驯的刺头，但经过最初和陈方圆联手对他的打压，这一系列日子下来，自己更给他出了许多好点子，现在三新火腿却是霸占了东三省的市场，更进入了北京的超市。

    陈国涛，已经是自己的铁杆支持者，又例如宽城县县长郭士达。陈达和的战友，在自己一路提拔下已经成为宽城的政府一把。这样地例子尚有许多，更别说因为小凤市长和忻明书记靠向自己。甚或经贸委主任程昆，财政局局长曹国忠等等这些因为工作关系慢慢靠向自己的干部了。

    不出意外，自己是有七八成把握操控全委会的。不过自己真地要走这一步吗？

    唐逸点开车窗，慢慢点上了一颗烟，前面的黄琳马上回头笑道：“市长，您甭在乎我，就当我是一男士，不然，以后我这秘书长可不好干！”

    如果说司机是领导私生活上最贴心的人，专职秘书就是工作上领导最亲近的人。而秘书长却是对外的市长代言人，市长在政府的大管家。如果这名大管家不但不能为市长排忧解难，反而令市长常常要避忌，要照顾她的感受。那这大管家确实作得不称职。

    唐逸笑笑：“不是因为你，我习惯开窗户抽烟。”黄琳娇笑道：“那我就放心了。”

    说着话，黄琳的呼机滴滴滴的响起来，她摘下来看了看，军子已经将手机递给了她。

    黄琳感激的说声谢谢，拿起电话拨号，唐逸就笑：“我看，也该给你配个行动电话。”

    如今县区党政一把都已经集体配备了手机，黄琳正处级，秘书长又是很繁琐地工作。配备手机即不出格也很必要。

    黄琳一边拨号，一边回头道谢：“那谢谢市长了。回头您可别忘了，您不知道我在机场那几天想和您联系多困难。”

    唐逸就对林国柱道：“记本本上，回安东别忘记通知我。”

    林国柱就真的拿出本子，一丝不苟的记录。

    “喂，妈，找我什么事？”黄琳拨通电话后问。

    那边不知道说了什么，黄琳就说：“回头再说。”挂了电话，将手机交给军子。

    不一会儿。黄琳的呼机又滴滴滴地响起来。黄琳看看号，没说话。等呼机再响的时候她就顺手关掉。

    唐逸问：“不是家里出啥事了吧？要不，送你回去？”唐逸听说过，黄琳是宽城人，父母都住在宽城。

    黄琳忙说不用。

    见她不说，唐逸就不再问。

    黄琳这才松了口气，刚刚她母亲打电话来，却是因为宽城大菜市场要对外承包，黄琳那游手好闲的弟弟就盯上了，撺掇母亲给黄琳打电话，要她出面说说，当然，他们也不知道政府秘书长这个官有多大，但黄琳作了秘书长后，家里突然就热闹起来，时常有宽城的干部来探望秘书长的父母，在黄琳的父母和弟弟看来，自然也知道自己闺女和姐姐出息了。

    黄琳知道父母没啥文化，弟弟也上不得台面，倒不怨刚刚上任他们就给自己出难题，帮是肯定不会去帮他们的，黄琳不是铁面无私六亲不认的干部，只要不违反大的原则，能帮家里她还是会帮的，但自己刚刚抓起秘书长地工作，毕竟还没得到唐市长的认同，这类事还是能避则避。省长。

    省长办公室宽敞豪华，张省长靠在厚厚地皮椅上，微笑看着唐逸，神态看起来很和蔼。

    来春城前唐逸就同张省长秘书约了时间，当然，想来不是唐逸的特殊身份，张省长也不是他打个电话第二天就可以见到的。

    唐逸说起希望民航开通安东至汉城的航线，张省长就认真倾听，不时点头。

    最后唐逸又道：“安东机场方面，一直是秘书长黄琳同他们沟通，她手里有第一手的数据，如果您觉得我的想法不是空中楼阁，可以看看机场的数据分析。”

    张省长就一笑：“那下午你带他过来。”

    唐逸忙说：“她就等在外面。”

    张省长就按了内线，要秘书带安东来的秘书长进来。

    黄琳进了办公室，张省长就一愕，笑着对唐逸道：“我好像在哪见过她，以前，是不是来过省里？”

    黄琳明显很拘束，但说话条理分明，解释道：“我以前是小凤市长地秘书，跟她一起见过您。”

    张省长一脸恍然，微笑道：“是啊，是小凤同志地秘书，坐吧，坐。”又转头叫秘书帮黄琳沏茶。

    黄琳心里诧异得很，印象里，这个张省长很严肃，谈不上不苟言笑，但也绝没有现在这么和蔼可亲。

    张省长就简单问了黄琳几个问题，主要还是直观方面的，例如安东现在每个月韩国游客地人数，是呈上升趋势不是，上升幅度有多少等等。

    唐逸微微点头，如果黄琳将那专业性很强的分析报告念给张省长听，张省长怕是会听得云里雾里，现在简单几个问题，却是切中要害，直观明了。

    听着黄琳的回答，张省长一直点头，最后说：“报告放下吧，我再请相关部门研究研究。”

    唐逸忙接过黄琳的报告走过去，送上，说：“谢谢省长。”

    张省长摆摆手：“这话说得可不对，都是为人民服务嘛！”

    唐逸笑笑，没有吱声。

    出了一号楼，黄琳有些担心的问：“市长，省里会不会支持。”

    唐逸微微一笑：“不管省里的态度怎么样，新航线必须要拿下来，也一定会拿下来！”

    黄琳点头，唐市长年青，充满自信，却是和小凤市长的性格截然不同。

    奥迪就停在一号楼附近的停车场，唐逸和黄琳正向那边走，却听有人叫：“唐逸？唐市长！”

    唐逸回头，忙笑着迎过去和来人握手寒暄，来的是高于真，原市委副秘书长，办公厅主任，张省长下来后，他就被调到了政府这边儿任秘书长。

    “来省城也不打个电话，小兰常念叨你呢！”高于真笑呵呵的说。

    唐逸笑道：“怕打搅你们，再说今天来得急，明天就回去，晚上想去看看安东来省城培训的检察官，今晚想找我喝酒，可不行。”

    高于真叹口气：“那改天吧！”每次见到唐逸，他都需要调节一下心态，现在，却已经俨然将唐逸当平辈人，当对等的同事来看了。

    等高于真进了办公楼，唐逸才坐进小车，林国柱去订房间，车里只有军子。

    唐逸看看表，马上就是中午，就说：“先吃饭，吃过饭军子送秘书长回安东，明天上午来接我。“

    黄琳忙说不用，唐逸笑道：“一屋不扫，何以扫天下，家事不平，会影响工作的！”

    黄琳也不好说家里那点儿事，只好说：“那我坐火车或者长途汽车。”唐逸琢磨了一下，微微点头，“吃过饭送你去车站，坐汽车吧，高速开通，汽车可比火车快了。”

    陈珂正在省检察院参加县区基层检察长培训班，但唐逸留宿省城，自然不是为了见她，而是和齐洁约好了，今晚在春城碰面。

