    ……

    发财啦发财啦！！

    而且，还能够从鹤霜宗那里拿到自己捕阎王龙用的神蚕丝。

    虚无天魔晶，有了这一大笔天使资金，应该没有多少人可以竞得过自己。

    一切都如此美妙，有钱的生活，连阳光都灿烂了几分，微微的紫色韵泽带给自己的灵气温养都强盛了不少！

    祝明朗换了一家有温泉的客栈，放松且惬意的消费了一番，随后又逛了一遍龙粮镇，把一些之前没舍得买的上品龙粮都给买了下来。

    有女娲龙在，女娲龙可以创造龙粮仓，祝明朗买多少物资都塞得下，小白岂也有乾坤法术，存放一些昂贵的东西也没有问题。

    将粮仓存满，包括自己的食材、药材、各式各样的灵资，不同效用的强化灵物、凝练资源……

    不知不觉半个亿金就挥霍了，还剩下一个多亿金，也够自己买虚无天魔晶了。

    拿下虚无天魔晶，天煞龙便可以晋升准神，作为命格已经被提升到神将级别的天煞龙，突破一个准神是不可能出现失败情况的，甚至灵资比较劣质，或者差一点火候，天煞龙也可以顺利晋升……

    命格高就是与众不同，其他神凡者或者牧龙师，即便得到了完美品质的晋升神物，同样要冒着失败和走火入魔的风险。

    那个疯魔，就是晋升神子级失败的悲惨例子，他若命格高的话，就不至于落得这样下场了。

    ……

    “感谢祝青卓公子为我师妹报此大仇，为我们鹤霜宗讨回公道！”鹤霜宗女子喜极而泣，激动得行了一个大礼。

    “姑娘不必如此，我们只是寻常交易，不存在什么恩情。”祝明朗说道。

    鹤霜宗女子起了身，尽管是这么一个说法，但鸿天峰一直都是招摇神的人间神使，不是随随便便什么人都敢去招惹的，他登仇杀榜，无非是表达自己心中的愤怒与坚决，至于会不会有人敢接，她其实不抱希望的，何况疯魔还是准神实力！

    “没有想到作恶的竟是那三个狗仗人势的看守者，唉，不过那疯魔相当厉害，你是怎么将他杀死的？”那位高大的男子说道。

    祝明朗没有回答，只是收好了缚龙神蚕丝。

    这时，鹤霜宗女子走近了一些，开口对祝明朗说道，“公子若是有看中的龙，最好还准备一些该龙比较喜欢的食物，在食物中使用一些对精神些许放松麻痹作用的药物，毕竟驯龙是一个极其煎熬的过程，既不能过于强硬，导致某些过于刚烈的龙宁死不屈，也不能太过柔和，这样无法达到驯服的效果，容易叛变……”

    “多谢。”祝明朗点了点头。

    ……

    接下去的日子，祝明朗开始练习缚龙神蚕丝的使用。

    神蚕丝终究是有一个承受能力上限，尤其是面对神子级别的阎王龙。

    为此祝明朗也让白岂做了一些测试，发现白岂在精力充沛的情况下，大概一刻钟的时间便可以将这神蚕丝给摧毁。

    也就是说缚龙神蚕丝不能上来就使用，得先将阎王龙给打得筋疲力尽，再使用这缚龙神蚕丝困住它，不让它遁入到黑暗之中……

    然后就是捕龙的地点也要做好完美的选择。

    必须是周围物体坚硬到连阎王龙都很难摧毁的，这缚龙神蚕丝很依仗周围环境。

    所以祝明朗之后也是在众信城周围跋山涉水，就为了找出一个最合适的捕龙风水宝地。

    期间，精灵荧龙发现了一座奇花灵谷，吸收了大量的高品质灵气……

    精灵荧龙是可以淬炼与馈赠灵气的，一般不是极其浓郁的灵脉，到了他们现在的修为能够提升的并不是很大，有精灵荧龙的话，却是可以让原本有些涣散的灵气和含有杂质的灵气提到更高一个品质，即便是半神修为也会受用。

    当然，这片灵脉气息主要还是提供给苍鸾青凰龙、炼烬黑龙以及精灵荧龙自己，他们修为得跟上大部队……

    苍鸾青凰龙速度最快，毕竟它还享受着三十万年的银杉圣露，这会有吸收了大量的灵脉，应该用不了多久便可以冲击半神级别了。

    命格为神子级别，苍鸾青凰龙晋升半神其实也不过是时间的问题，吸收了灵脉则巨大的缩短了时间。

    “炼烬黑龙，上位王级。”

    “苍鸾青凰龙，巅位王级。”

    “精灵萤龙，上位王级。”

    “很好，按照这个趋势下去，平均修为就可以到准神级了。”

    “要是驯服了阎王龙，那离平均修为神子级别也不远了！”

    ……

    运气还算不差。

    祝明朗在众信巨城，根据自己买来的一些昂贵消息，祝明朗找到了一个锯岩异象之地，这里表面上覆盖着一层很普通的土壤，生长着一些没有什么灵气的植被，但土壤之下正是一大片锯岩，坚不可摧，厚实无比，就连四面的山，都富含这种锯岩。

    祝明朗亲自用剑砍了几次，虽然其硬度远不如阎王龙的钻晶之鳞，但它们足够的厚，足够的大，想完全摧毁这片岩系，得好几个月！

    算好了地址，接下去就是坐等阎王龙的到来。

    之前很长时间，祝明朗都是在白天活动，一副躲着阎王龙，畏惧它的龙威的样子……

    祝明朗现在是正神，他可以清楚的看到自己身上有一个阎王龙的印记，虽然动一动神念就可以轻松摧毁，可祝明朗就是要留着钓龙！

    “今夜我看你怎么跑！”

    “臣服吧，阎王龙！”

    万事俱备，只差龙来！

    祝明朗围绕着锯岩地系乱逛，顺便将周围一些贫瘠的灵气给收了收，聊胜于无。

    果然，第四天的夜里，阎王龙就来了！！

    深夜里，祝明朗那双眼睛绽放出了比星光还要璀璨的光芒来，回想起当初被阎王龙支配着生死，回想起那份屈辱与恐惧，祝明朗整个人不禁亢奋了起来！

    终于要翻身做主人了！！

    “枯嗷！！！！！！！！”

    阎王龙的咆哮声在黑夜中异常清晰，来自于阴曹的摄魂之力让这天枢绝大多数高等生灵都会畏惧得缩成一团。

