    仇天冷眼看着张天龙，虽然瘟神的杀气，让他有些畏惧，不过，仇天依然没有妥协。

    “我是林先生的人，在我眼里，只认林先生，张天龙，蛟河不是海口市，趁着我们先生没有发火，赶紧哪来的回哪去，否则，你们会后悔来到蛟河撒野！”

    张天龙眼神更加冰冷，他不住的点头。

    “仇天，勇气可嘉啊，不过，你是个蠢货！”

    “你信不信，出了这道门，兴许就看不到明天的太阳，希望不要后悔，毕竟，世上没有后悔的药！”

    仇天高昂着头，浑身凛然正气。

    “多谢提醒，自古邪不胜正，不过我仇天死脑筋，今生今世，只认林先生，告辞！”

    仇天说完，看都不看张天龙，直接带着自己的手下离开了酒店。

    大厅的气氛变得更加低沉，张天龙身上的怒气，让所有人都坐立不安，唯恐会被连累。

    晁然看了一下旁边的同僚。

    “张少，我还是那个意见，无论谁来蛟河投资，只要合法，我们都欢迎，言尽于此，一会儿我还有会，所以，就不多留了！”

    晁然说完，也带着人离开酒店。

    对于晁然，张天龙并不敢有什么其他的行动，身为蛟河的一把手保持中立，已经是很给他面子了。

    其余保持中立的家族，也借口离开，剩下的人，就是想借着张家上位的家族，尤其在晁然一离开，他们纷纷走上前跟张天龙拉关系。

    “少主，您能来蛟河，是我最大的荣幸，以后刘家以你为尊，什么事情你尽管吩咐，粉身碎骨，在所不惜！”

    蛟河的中流家族刘万强弓着身子，满脸都是笑容。

    “对，对，少主，我女儿今年二十岁，如花似玉，如果少主不嫌弃，我立马让她过来陪您！”

    “我女儿也十八岁，也可以陪少主的！”

    张天龙微笑的看着面前巴结他的人，心里特别得意。

    “呵呵，多谢各位的美意，不过我可是张家未来的家主，不是随便的人，长得一般的女孩，本少主可是看不上眼！”

    张天龙的话，让那些想攀附张天龙的人，立刻没了声音。

    张天龙好色，他们也都知道，张天龙这样说，那就是看不上自己的闺女了。

    “少主，要说美女，自然是蛟河的梁家梁柒柒，她是蛟河第一美女，不过，梁柒柒虽然美，也比不过宏盛公司的总裁秦柔，只不过那个秦柔，已经是林战的妻子。”

    张天龙也听说过，秦柔是南吴人，最近来了蛟河，那行云留下的药厂，就是被这个女人接收的，并且，秦柔长得特别漂亮。

    看到张天龙的眼神，那些巴结的人知道张天龙对秦柔产生了兴趣，而且今天的宴会，秦柔林战两个人并没有来。

    “少主，那秦柔来了以后，把梁柒柒都比下去了，整个华国，都没有比她更漂亮的！”

    有人立刻拿来秦柔的照片给张天龙看，张天龙是江北的少主，见过的美女无数，在见到秦柔的照片后，也是满脸的惊艳，心里燃起占有欲。

    “你们谁能把秦柔给我带来，我一定不会亏待他！”

    张天龙的话音刚落，立刻有人迫不及待的跑过来：“少主，我去，我去！”

    此人叫做许刚，是原来地下世界的头目，不过林战来了之后，仇天上位，他的人便悄悄退出了圈子，如今张天龙来了，许刚认为机会来了。

    张天龙满意的看了看许刚，这人一看就是个狠角色，也是拥护张家来蛟河最积极的一个。

    “那好，许刚，这个任务我就交给你，如果你办的让本少主满意，待我灭了仇天，你还是蛟河地下世界的老大！”

    张天龙的话，让许刚激动不已，笑得抬头纹都出来了。

    “谢谢少主，您放心，我一定把秦柔给您带来！”

    张天龙说到：“记住了，我是让你去请，不要伤害无辜，我可是怜香惜玉之人，唐突了佳人，我唯你是问！”

    许刚连连点头：“少主放心，保证完成任务！”

    许刚带着自己的小弟，欢天喜地的离开。

    张天龙脸色一沉。

    “瘟神，找来天绝和天煞，去灭了仇天！”

    “是！”

    瘟神答应一声，随后也离开酒店。

    而此时的林战，正在君临天家里做客，张天龙的宴会君临天并没有去，这时候秦柔打来电话，让林战去黄鹤楼酒店吃饭。

    现在是下班高峰，林战来的时候并没有开车，所以君临天让自己的少尉开商务车送林战回去。

    来到黄鹤楼酒店，看到秦柔和梁柒柒两个人已经在了，梁柒柒冲着林战直摆手：“姐夫，这里，这里！”

    林战微笑的走了过去，三人在一起，有说有笑的吃些晚餐，少尉带着人便等在黄鹤楼酒店门口，君临天已经叮嘱过，一定要把林战三人送回家以后才能回去的。

    吃过晚餐，林战带着梁柒柒和秦柔出来的时候，少尉赶紧走过来。

    “林帅，我在门口等您的时候，发现有人在酒店门口鬼鬼祟祟的，目标好像就是您和夫人！”

    林战冷眼看了一下四周，果然，有好几个人正在往这边张望，看到林战的目光，慌忙离开了。

    “无妨，上车回家！”

    林战说完，若无其事的坐上商务车，梁柒柒可是第一次坐軍车，有些小兴奋，跟着秦柔坐了上去。

    一直守在酒店外围的许刚的手下，看到林战离开酒店之后，急忙给许刚打电话。

    “老大，林战和秦柔几个已经离开酒店，好像是要回家的样子，你们可以半路把他们拦住！”

    林战的商务车在距离北海帝景不远的地方，几辆黑色比亚迪忽然冲了出来，林战的商务车被几辆黑色比亚迪车拦了下来。

    迫于无奈，少尉只能把车停了下来，车子刚刚停下，许刚带着他的手下便，手里拎着砍刀便围了过来。秦柔和梁柒柒在商务车上看到这么多人，脸色顿时一变，惊恐的看着林战，林战给二人一个安慰的眼神，示意他们不要惊慌。

