    没有回答这个话题。

    默默坐到旁边。

    几个人仍然在聊天。

    李言也在聊天。

    只不过。

    几名十字教会成员聊的话题是自己待会该如何在红岭山一起组队获得多一些的物品。

    而李言聊的话题。

    是如何卧底把这些家伙给整死。

    此时。

    他已经将系统的好友面板给打开了，找到那个熟悉的Id，也就是自己在第一个副本当中所遇见的那个女警。

    李言简短的说明了一下自己的情况：“我可以跟你们进行合作。”

    消息很简短。

    就那么几个字。

    但在发出去的瞬间，与此同时，在某个区域当中，联邦调查局的人可不淡定了起来。

    “你说他同意跟我们进行合作了？”

    听着旁边人惊愕的语气。

    沈怜点了点头：“是的，同意了，就在刚刚跟我发送的消息。”

    一个看上去像是高层的联邦调查局领导立马开口道：“询问他现在在哪里，看啊可能安排在哪个区域比较合适...”

    这位领导似乎错会了某些意思。

    沈怜刚想按照指示进行询问，下一秒，李言的信息又传递了进来。

    超级无敌暴龙战士：“我现在在红岭区周边，已经混入到了十字教会的组织当中，你们应该知道这个组织吧？它们现在已经有很多成员借着雾霭潜入到了红岭山周围，等待活动开始，便会对你们发起袭击。”

    一大段消息。

    透露出来的信息量却显现的极为惊人。

    十字教会。

    联邦调查局自然是知道的。

    甚至于说不只是知道那么简单，这一次之所以布置这么多的兵力，冒这么大的险，便是听闻了这个教会将会在这个活动当中闹出什么动静来，所以，才额外多补充了军事力量驻扎在红岭山的周围，防止有任何玩家上山去。

    他们盯上这个组织已经有很久了。

    在逃生游戏开始的初期，这个组织便诞生，并且一直在暗中发育，已经将人员规模壮大到了一种骇人的层次，这次出来，联邦调查局想要将其处理掉已经很久了。

    同样，这也算得上是一种杀鸡儆猴似的行为。

    不过话说回来...

    他...

    竟然直接隐藏在里面当卧底了？

    这这个家伙所展现出来的战斗力来看，毫无疑问，是个巨大的助力，现在又安插到了十字教会当中...

    一道信息又接着传递了过来。

    “先透露给你们一个消息，这边，至少有一个黑袍成员存在。”

    消息非常的简短。

    但是却让这边的联邦调查局高层陷入到了一阵惊愕当中。

    虽然说，他们已经料到会有黑袍成员介入到此次行动当中，甚至，还专门安排了一位副组长进行坐镇，争取不弄出什么多余的差错。

    但是没有想到...

    对方竟然已经进入到了城区当中。

    似乎还埋伏了不少的人在。

    这情况就有些棘手了。

    敌人在暗处，我们在明处，如果被阴了，所受到了损失，对于本来就无比缺人的联邦调查局来说自然是绝对不能容忍的事故。

    一个年长的男人深呼一口气：“对方还说了什么没有？”

    沈怜看着上面的信息，点点头；“他表示，想让联邦调查局稍微配合一下，让自己的职位稍微升高一点，这样，就能够接触到更加高级的成员，继而又可以获得信息，又或者是可以直接去给予致命一击。”

    男人没有犹豫：“行，就按照他的要求办事，将这件事情通知一下副组长，毕竟红岭山区域都是由他来管辖的。”

    谈话很简短，一下就结束。

    按照这个家伙的描述来看。

    这整个红岭山周边其实都已经变得极其危险了起来。

    这么多的教会成员，依靠那些玩家数量，根本不是对手，一旦对方涌上来，那结局很可能是死伤惨重，而且还会导致更大的事故发生。

    而这名玩家所展现出来的实力，虽然没有亲眼所见，但是根据调查，以及队员亲口所说，这是一个从一开始便被选中的内测玩家，而且还活到了现在。

    就这一个信息。

    即使没有见证对方的实力如何，但相信也差不到哪去，要知道，参加进入到逃生游戏副本中，那些玩家的伤亡率，可是一度高达百分之五十....

    十人进去，只有五人能够幸存，就这么一直叠下去，这个家伙能存活这么长的时间，绝对是有几把刷子在身上的。

    不过话又说回来了，这么久以来，联系的次数不下十几次，但是每一次都遭受到了决绝，但是，这一次，对方接受了合作。

    他跟这个十字教会也有纠缠？

    想不明白....

    于此同时。

    在确定好了合作之后。

    李言将自己的好友面板给关上了。

    这件事情已经跟对方通知过了。

    这样一来...

    待会不出所料的话，模拟的过程便不会像上次那样，遭受到联邦调查局的追杀。

    这样一来。

    自己也会有更加充足的时间，去好好思考下到底该如何对付那个黑袍人。

    距离冷却时间彻底过去还有一段时间。

    待会如果正常模拟的话。

    自己应该还是这个黄衣成员的身份。

    要不然...

    再加快下速度？

    李言眯了眯眼睛，似乎觉得可行。

    可以提供给自己模拟的时间本就不多。

    如果不妥善进行利用话，没准哪一步走错，自己就要丧生在黄泉中了。

    深吸一口气。

    李言迈步走出巷子外。

    几个队友见状立即将其拉住：“你又要去干嘛？外面有很多怪物，一旦碰上我们没有精力对你进行搭救。”

    李言笑了笑：“我给你们带几个大宝贝过来。”

    “大宝贝？”

    听到这话，几人有些狐疑：“什么大宝贝？”

    李言憨厚的笑了笑：“待会你们就知道了，放心，我有把握。”

    听到这话。

    几人这才将手松开，任由对方的身影消失在了视线当中。

    大宝贝...

    现在活动还没有开启，也没有宝箱，那这大宝贝是啥玩意？

    几人有点懵逼。

    思考之间。

    一道嘶吼声出现在了耳边，让人心都颤了一下。

    回头一看。

    一个长相骇人的怪物，不知何时已经来到了巷子的出口处，身后还有几道黑影乱窜，看上去还不止一个。

    望着在巷尾走动的李言，几名玩家一脸懵逼：“这他妈就是你说的大宝贝？”

