    几乎是雷动一行人向目标进发的同时。

    不知道多少里开外，一条宽阔而近乎于无边无疆的赤黄sè大河，仿佛一条纽带一般，凌空虚浮在了九幽深渊的深处。河水奔腾不息，蜿蜒流转往最深处延伸而去，谁也不知道究竟通往何处。都说九幽险恶，但世人都知道九幽之中的深渊，才是最危险的地方。

    然而在深渊之中，最为凶险的几处中，这冥河便是其中一处。冥河之宽，最窄处有数万里，而最宽阔处，动辄数十万，上百万里。冥水浑浊，奔腾不息，其中不知道生存着多少危险而强大的不知名物种。这还不是最危险的，冥河天生具有吸引hún魄之特xìng。

    不管是神hún也好，元婴也罢，亦或是元神。这些都属于hún魄的强化版或变种，似乎同样逃脱不得冥河的吸扯。想凭飞行而直接从冥河上空掠过，那更是想都不用想的事情，冥河上空和附近浮上了一层厚余数千上万里的赤sè雾气云层。

    据说那是无数年来，冥河之中冤hún的冤煞之气和河水中最毒物质蒸腾挥发，氤氲积累而成。冥河存在已经不知道多少年了，冥河上空的赤煞云亦是不知道存在了多少年，并不住向两侧延伸扩宽而去，至如今，赤煞云雾的宽度，已经是冥河的数十倍。

    因此，要想抵达冥河，必须从赤煞云雾的下方而行。

    赤煞云雾可不是什么简单之物，此物当真是天下有数的销hún蚀骨之物，寻常修士一旦沾惹了一星半点，便会连人带骨，以及hún魄统统被侵蚀消化得一干二净。这还不是最恐怖的，赤煞云雾之中赫然生存着各种神奇而诡异的生物，它们在漫无边际的赤煞云雾之中生存着，简直如鱼得水。

    越是险恶之地，期间生存的物种越有可能强大而凶残。生存环境逼得它们不得不不断杀戮，进化，以求生存。由此，就算是一些化神级强者，也不愿意没事就跑进赤煞云雾层中去，天知道会在里面碰到些什么东西？别一个弄不好，完好的进去，却千疮百孔的出去。

    但是此时此刻，这濒临冥河之畔的赤煞云雾层中，却是来了一群不速之客。

    这一群意外来客中，内部明显分为了两个阵营。其中一拨人，每一个都是tǐng拔修长，面容冷峻而穿着黑衣黑甲的女子。为首那个，身材格外高窕，皮肤犹若凝脂般洁白玉润，面容绝sè。然而其周身却是充满了生人勿近的yīn寒之气。最为奇特之处，是她的一双眼睛始终轻轻闭着，从不开启半分。给她绝sè容貌上，凭添了几分神秘而诡异的气息。

    七八个同样姿容不凡，放在雷动前辈子都可以去t台走秀而红极一时的女子，呈半弧形将她护卫在了中间，一个个周身黑雾缭绕，硬生生的将周围的赤煞云雾逼开了数十丈。若是有强者用望气之术一扫，赫然便会发现这八个女子，个个都是异常强大的高手，气血旺盛，战力强悍，一个个分明是元婴中阶，甚至是高阶的存在。而那被簇拥着的闭眼女子，却是周身气息完全收敛，看不出其修为的深浅。只能从她不经意间流lù出来的一些威压感，来判断出此女绝非是个等闲之辈。

    另外一拨人，则更加神秘，只有寥寥三个。但每一个周身都完全罩在了一件宽大的黑袍之中，看不出其外貌，轮廓。这三人非但充满了yīn寒诡异气息，而且浑身上下散发出了一股子腥臭难闻的味道。比之这赤煞云雾中的恶臭味，犹要凶悍几分。惹得那群年轻美貌的女子们，纷纷离他们远些，眼眸之中，时不时的lù出些许嫌厌之sè。

    黑袍人中，为首的是一个看似tǐng高大，罩在黑袍中的他足足有丈许高，似乎连手脚都看不见。但就是他，却是显lù出了一股子令人窒息的恐惧感。

    “虫帝，我家小姐问你，你确定在这附近找到了冥神殿的遗迹残骸？”一位面容冷峻，脸盘微圆的女子冰冷的叱喝道。而那被称之为小姐的为首女子，连眼皮子都未曾睁一下，似乎是不愿，也不屑和那叫虫帝之人说话。

    但换做任何一个幽冥鬼蜮。甚至是其他各域中稍微有些见识之辈听到虫帝这个名字，都为为之一怔。六域九洲之中，唯一一位叫虫帝之人，便是幽冥鬼蜮四大种族中的尸虫族的老大。那是一位化神级的存在，但其最擅长的，却并非是近身战斗，而是驭使各种凶悍的虫子。

    尸虫族，乃是天下有数一些长相丑陋到极致的智慧种族，和夜叉，修罗等族一样。也曾经为魔族麾下一支。最终魔界通道被封印后，一部分尸虫族人留在了六域九洲之中，漫长的历史中逐渐演化成为了现在的尸虫族。

    尸虫族，本身就是一种异常丑陋的虫子进化而来，成年之后，似人非人，似虫非虫。此族不善肉搏，但极善神念。族人虽然稀少，但每一个都能驭使万千恶虫。久而久之，竟然让它们在幽冥鬼蜮中占据了一席之地，并发展成为了四大种族中的一支。

    种种情形下推断，这个种族是如何强大？非但因为外貌而遭人歧视和厌恶，族人又稀少的可怜，却最终能成为一域中的强族。不容易，当真是既不容易的事情。当然，这多少也有些和冥域的地理环境有些关系。冥域大多数地方yīn暗而潮湿，瘴气恶沼无数，最是能诞生各种臭名昭著凶虫之地。而这些令人厌恶而甚至是畏惧的恶虫，却恰恰是尸虫族最喜欢之物。因此，尸虫族在冥域繁衍生存开来，也算是如鱼得水了。在其他种族的实力或多或少都倒退之际，尸虫族却活得相当滋润。

    面对圆脸女子的无礼，那个叫虫帝的黑袍尸虫人却是半点愠怒也没有，声音尖锐而嘶哑道：“邪凤小姐请放心，我交给小姐的遗迹残片，小姐不是也已经检查过了？肯定是确定了乃是冥神殿遗迹的残片。何况，我们尸虫族虽然臭名昭著，凶残无比。但多少年下来了，在信誉上似乎从未缺失过。你我两族结盟已经好几万年，我与小姐也是认识了上千年，何曾见我失信过？”虫帝仿佛没有感情sè彩的说道，语气比那些女子还冰冷。

    “哼，就是我们小姐知晓你们尸虫族还算讲信誉，才愿意在这紧要关头，花费那么时间，陪你来这肮脏冥河一趟。”圆脸女子脸sè稍缓道：“虫帝，希望你这次别玩什么花样，否则我家小姐的脾气手段，你是十分清楚的。”

    虫帝仿佛没有半点帝王架子，依旧yīn冷而无感情道：“我们尸虫族从不失信，倒是希望你们冥凤一族遵守承诺，在找到了另外一块遗迹碎片后，马上助我得到那只九幽噬hún虫王。你们冥凤一族也最好别玩什么鬼心思，我们尸虫族虽然不如你们冥凤族，但也不是好惹的。”

    “你放心，我家小姐也是说一是一，说二是二者。不过约定的是以十年为限，如果十年之内你找不到那只九幽噬hún虫王，那就对不起了。”圆脸女子冷声说：“至于鬼心思，哼，九幽噬hún虫王对你来说是宝贝，对我们来说，要那玩意又有何用？又丑又恶心的玩意。”

    “要不是我们尸虫族的那些又丑又恶心的虫子，大家哪里能在赤煞云雾中这么悠闲？这里源源不断的虫子大军，早就把你们吃了。”另外一个尸虫族人，似乎有些不爽了，反chún相讥道。

    “够了，大概就在这数十万里地的范围之内了。”虫帝叱喝了一声后道：“大家小心谨慎些探索，千万别遗漏了任何线索。还有，别吵嘴了，都小心些。赤煞云雾可不是大家想象中那么简单。”

    虫帝略见发怒之际，麾下人似乎闭嘴了。但那圆脸女子似有不忿之sè，但脸sè一变后，却又紧紧闭上了嘴巴。开始小心翼翼的探索了起来。

    ……

    再说雷动这一行人，也是在一路长途跋涉，靠着“后宫号”，算是有惊无险的抵达了宛若无尽云海的赤煞云雾边缘。

    飞舟缓缓悬浮停顿而来下来，一行人从飞舟上掠下，直接降落到了最底层。底下是一片茫茫无际的虚空沼泽，而天顶数里处却是凶名昭著的赤煞云雾。只有黑sè和红sè的中间那一层薄薄数里的区域，才是安全的通道。

    放眼望去，目光仅仅能看出数里，之外已经黑sè和红sè交织在了一起的感觉。

    “公子，爹爹说过，到了这里已经不能乘坐飞舟了。因为其中地形复杂，四处会有赤煞云雾漩涡存在。一旦不甚卷入，说不得就会船毁人亡。”小幽的脸sè也是严肃了起来，有些凝重的望着那无边无垠的赤煞云雾道：“好在爹爹早年在这附近搜索到过一个冥河钟rǔ洞，否则匆忙要找，还真是如同大海捞针。”

    ……！。