    “干嘛每天这么凶？说不定以后会好起来呢？”

    明辞笑眯眯的，走上前，揉了下他的俊脸。

    她唇角微勾，“来，给姐姐笑一个。”

    谢御的额角突了突，一把打掉明辞的手，打得她手背都红了。

    他还神色不悦，“能不能离我远点？”

    “那我走了？”

    她还真绕开他走了。

    谢御没说话，眼眸略显阴郁。放在轮椅扶手上的手，不自觉地收紧。

    看到她并没有离开别墅，只是去了楼上房间，他放在扶手上的手缓缓松开，状似不在意地让助理去拿了工作文件来处理。

    明辞回房间之后，看了下《发光的你》的项目文件。

    除此之外，谢御的助理还把相关负责人的联系方式发给了她，说是已经打过招呼，让她全权来管理。

    看完项目文件，明辞又联系几个负责人，询问了一下项目细节。

    虽然她是首都大学法律系的学生，但大学期间修的双学位。

    另一个专业学的是管理学。

    哪怕明辞此前没怎么接触过娱乐圈的项目，但是上手会很快。

    这一忙就忙到了晚上，还是管家来叫明辞吃饭，她才反应过来天黑了。

    后面的几天时间，明辞也是主要了解《发光的你》的项目进度，还去了禾庭娱乐和那几个负责人开会。

    《发光的你》开播之时，兰娟案件也开庭了。

    这个案件上了好几次热搜，舆论很厉害。

    所以开庭那天，法院门口的记者比明星发布会还要多。

    “明律师，群众对这个案件的关注度很高，大家都很同情兰娟。请问这次开庭你有没有把握让兰娟无罪释放？”

    明辞刚出现，不少记者朝她涌了过来。

    她只是淡淡地回答，“请各位相信我国律法的公正性。”

    “听说警方已经找到了死者的一位赌友，一会儿会出庭作证。但薛律师透露，案件并不是我们猜测的那样，请问明律师有什么看法吗？”

    明辞冷笑一声，丝毫不顾无数摄像机对着自己。

    “不管这个赌友的说辞是什么，我们都可以肯定死者对兰娟的婚内强迫行为是绝对成立，按照我国刑法第二十条第三款，面对杀人抢劫强、、\奸等严重威胁人身安全的暴力犯罪，造成不法侵害人伤亡，不负刑事责任。”

    “可是薛律师说兰娟属于蓄意谋杀，故意激怒醉酒的死者。”

    “醉鬼的情绪本来就不稳定，何来激怒一说？你走夜路的时候，为了安全起见带了一把弹簧刀，结果遇到一个醉鬼要对你进行不法侵害，你把他捅死了，这叫谋杀吗？”

    明辞犀利的反驳，让一众记者无法接招。

    而观看直播的群众，也终于明白薛仲英为死者的狡辩是多么的牵强。

    【我去，这个薛仲英还是人吗？】

    【她就是想证明自己没错，所以牺牲无辜的人。】

    【真是大无语，这种人也配做律师？】

    【简直给首都大学丢脸！】

    薛仲英也到了，听到了明辞的采访。

    她朝明辞这边走过来，“学姐，你这个比喻并不恰当。走夜路本来就不安全，可是自己家有什么不安全的？

    正常人会在走夜路带防身的东西，可是不会在卧室放菜刀。”

    “你可以代表所有正常人吗？”

    明辞讥讽地看向她，“别用你狭隘的世界观去看待所有人，我就见过一个人，戒备心特别强，会在枕头下面放匕首。”

    薛仲英神色一僵，只能说道，“那就等开庭再说吧。”

    两人避开这些记者，先进了法院。

    开庭之后，警察局的人先陈述了案件详情。

    双方律师陈述自己的看法。

    随后，警察带来了死者的赌友。

    “我从来没和兰娟发生过关系，我问他要债的时候，他说过拿他老婆来抵债，但是我给拒绝了，这种缺德事哪里能干啊？”

    不管法官和明辞如何询问，赌友都不承认这件事。

    表示死者只是提过这样的建议，但是还没来得及实施。

    薛仲英说道，“我认为兰娟从他人口中得知丈夫的想法，故意将刀具藏在卧室，并且激怒他实施报复。”

    “我没有！”

    兰娟连忙反驳，“刚开始我不知道事情真相，只是觉得不对劲，为了安全起见才把菜刀放在卧室！

    我根本没想报复他，而是发现真相之后，他还想和我上床，我觉得恶心不同意，他非要强迫我，我才...我才动手的！”

    明辞缓缓开口问道，“既然对方律师认为我的当事人事先就知道死者的打算，蓄意谋杀报复死者，那么她是从什么地方得知死者的想法？”

    “隔壁邻居的口中。”

    薛仲英话语落下，观众席有一个大妈走了过来。

    “我有一次偶然听见，然后就告诉兰娟，让她要当心点。”

    法官问道，“你是否见过死者的赌友出现在他们家中？”

    “没有，没看到过陌生男人。”

    法官再次确认，“死者从未带过赌友去家里？”

    “是的。”

    死者的母亲这时候喊道，“我也没见过，我和他们住在一个屋檐下，晚上从来没听到别的动静，不可能有陌生男人进来！”

    “死者母亲的言论，不具备参考性。”

    明辞淡淡地看了她一眼。

    “目前看来，案件存在多处疑点。根据邻居提供的口供，有理由怀疑兰娟存在蓄意谋杀的心理，但缺乏关键物证，蓄意谋杀暂时无法成立。

    对于被告律师提交的无罪释放申请，暂时也无法批准。”

    开庭结束，对于兰娟的判决，法官还没给出答复。

    依照结束的话语来看，很难实现无罪释放。

    “明律师，她没告诉过我，她在撒谎。”

    兰娟被警察带走之前，慌乱无措地看着明辞。

    她不明白邻居老太太为什么要撒谎，说她提醒过自己。

    兰娟事先根本不知道丈夫有这么禽兽的打算，而且丈夫并不只是提出想法，早就带人回来实施过侵犯。

    可是婆婆和邻居太太都否认，说是没见过陌生男人回来。

    明辞给了她一个安抚的眼神，“你先留在警局，结果还没出来。有些法盲可能不知道，作伪证也是违法行为。”

    她说完看向邻居老太太和死者母亲，两人的脸色都有些变化。

