    “不用你管。”

    施青黛看着叶圣凌，点了点头之后，又有些傲娇的说道。

    “我就要管，你又能奈我何。”

    叶圣凌笑了笑，同时也蹲了下来，面对面的看着施青黛。

    “你！”

    施青黛神情有些复杂，但却也不知道该说什么好。

    “行了，你先别动，你身上情况很不好，我先看看你现在怎么样了。”

    叶圣凌看着她说道，同时也开始打开施青黛身上的那些衣服，仔细的看着她的那些伤口，她窗口加起来有七八处，最严重的地方是腿部的一处刀伤。

    因为那个刀伤有些深入的原因，所以施青黛也因此流了不少的血，她整个人此时看起来相当的无力，脸上更是一片苍白。

    在这种地方可没有输血的条件，如果说她不遇见叶圣凌的话，根本就走不了多远，恐怕不用半个小时就能够明显的因为失血而供氧不足，导致头晕乏力。

    大约能够在三个小时之内能量流失太多的原因，会导致晕倒过去甚至是死亡，所以她遇上叶圣凌，不得不说算是一件幸事。

    “我是不会答应你的任何条件的，我不用你救我！”

    施青黛一想起之前被叶圣凌强迫做过的那件事情，就觉得脸上一阵发热，虽然说最终她没有杀死叶圣凌，叶圣凌也放过了她一马，但施青黛也不希望因此就和叶圣凌产生任何瓜葛。

    毕竟那天晚上的噩梦对于她来说算得上是一辈子的阴影，她是无论如何都不愿意遇见叶圣凌，却没想到在这种危急的情况之下，碰见的人居然还是她。

    “你确定不用吗，你现在这种情况，用不了几个小时就会死，既然我遇见了，那么就不会坐视不理。”

    叶圣凌笑了笑说道，同时还伸出手放在了她的那个伤口上，一边治疗着，一边又继续打趣施青黛。

    “你说这会不会是我们缘分未尽呢。”

    听到这话施青黛又是脸色一红，虽然说那晚她确实是对叶圣凌有些恨意，毕竟叶圣凌如此粗暴的要了她，但她越是不喜欢记起叶圣凌，但有时候叶圣凌的模样就越是能够在她的脑中回荡。

    叶圣凌将那只手放在了她的刀伤上面，缓缓的为他输入真气，叶圣凌也才不过这几天才开始能够修炼出真气而已，现在身体上也还没有多少，但此时救人要紧，他也没有想这么多。

    施青黛立马就能够感觉到一股温热从叶圣凌的手里传来，从她伤口的那个位置慢慢的蔓延到全身，她能够感觉到自己那部分的痛感似乎越来越弱，渐渐的居然血流小了许多，身体也不像是刚刚那样虚弱不堪。

    “除了这些伤口之外，你身上还中毒了，看这症状应该是蛇毒，而且这毒性还不小。”

    叶圣凌能够看出来施青黛身上的无力似乎是有些异常，这显然不仅仅只是因为失血过多造成的，恐怕是还有其他的原因。

    “好像，好像是有蛇，但我不知道那是什么蛇，我把它赶跑之后就没再理会了。”

    施青黛回忆了一下说道。

    “在这种深山老林的地方，蛇类是再正常不过的东西，它们十分适合在这种丛林里面生存，它们几乎可以说是遍布于每个角落，比如你手旁的那个草堆，就很有可能盘踞着一条蛇在。”

    叶圣凌对施青黛说道，施青黛一听到手旁居然还有蛇，差点吓得直接就蹦了起来。

    “你放心，没有，那个草堆里面没有蛇。”

    叶圣凌看着她的这副模样，不禁笑了出来说道，施青黛大为不爽，但她现在也提不起力气来打骂叶圣凌，只能用眼神瞪了她一眼。

    “你不用怕，你身边没有，这附近没有，甚至我可以准确的告诉你，方圆几公里之内，也一条蛇都没有。”

    叶圣凌继续对施青黛的伤口释放着真气，然后说道。

    “啊？那刚刚咬我的是……”

    施青黛有些奇怪。

    “一个本应该出现蛇类的地方，如果一条蛇都没有的话，那并不是说这里很安全，反倒还会更加的危险，因为这里已经危险到连那些蛇都不敢出现了。”

    叶圣凌有心想要吓吓施青黛，于是也故意低声着说道。

    “那是因为这里有更为恐怖的东西，那就是过山风，也就是眼镜王蛇。”

    眼镜王蛇在蛇类之中简直就是霸主级别的存在，只要是有这种生物存在的地方，就绝对不会有其他蛇类敢在这边生存，因为眼睛王蛇就是以其他蛇类为食，对于人类而言，它们的攻击性也是最强的。

    “那我……”

    施青黛这才有些惊慌了起来，她刚刚只顾着逃命，被潜藏在一边蛇咬了一口之后，哪有空去管这是什么东西，匆忙之间将它赶跑之后就继续往前走。

    但是因为这样一来反而加快了血液循环速度的原因，居然还让毒素已经扩散了不少，这对于一个已经失血过多的人来说，几乎可以说是致命的，也好但是施青黛本身身体素质就比较好的原因，这才坚持到现在，都还没有晕倒过去。

    “我估计现在毒素已经蔓延起来了，你先告诉我伤口在哪里。”

    叶圣凌对她说道。

    “在脚那里。”

    施青黛弱弱的点了点头说道，这种情况下她哪里还敢矫情，虽然说依旧还是有些不好意思，但也还是说道。

    叶圣凌立马就将她的鞋子脱了下来仔细的看着，但来来回回看了几遍之后，都什么都没有发现。

    “这，还要再上一些。”

    施青黛红着脸说道。

    叶圣凌有些无奈，只好又将她的裤腿往上一拉，仔仔细细的找着，但也依旧是什么都没有看到。

    “还在上面。”

    施青黛这才又满脸羞涩的说道，叶圣凌当场就差点晕倒过去，这他妈还叫在脚那里吗？这明明都已经叫大腿了，如果施青黛不是和叶圣凌有过那一层关系的话，他还真想直接就丢下这个傻女人。

    他这一次只好直接就撕开施青黛的裤子，在他的大腿上寻找伤口。

