    沈令东回到阳光保洁。

    见到屋子里面多了两个四十多岁的中年妇女，还有那个女服务员也在场，沈令东不禁微微一愣。

    一番询问之后，才发现，是自己老妈趁着自己不在的这段时间把那个阿姨招进来的，李香兰还觉得沈令东招聘员工的水平不让他，她只需一打眼，就知道那个人会不会干活。

    她还劝沈令东给他早上那个男的，打电话，让他别来了。

    虽然李香兰没有见到他，但是听沈令东说完，就知道他不像是一个干这种活的人。

    沈令东以自己没留王继中的电话，把这件事情搪塞过去，反正从明天预约的保洁单不少，正好两人一组。

    此时，沈令东看着坐在老妈旁边的女服务员，随即问道：“你怎么来了，我不是说不用你吗，你还是回剧本杀店吧。”

    还未等女服务员开口说道，李香兰倒是不乐意了，连忙站起身来，对着沈令东说道：“你说什么呢，凭什么开除我招聘的人，小袁哪里得罪你了，我就觉得她挺好的，而且，她还没有对象。”

    沈令东顿时身体一震，哼了一声，“这个才是你把他留下来的主要原因吧。”

    女服务员连忙站起身来，轻声的说道：“剧本杀店我是回不去了，我已经辞职了。”

    沈令东默默的叹了一口气，随后对着李香兰说道：“我不是说她不好，但她哪里看上去像是会做保洁的样子？”

    女服务员微微一笑说道：“我应聘的是前台。”

    沈令东愣了，长叹一口气后，无奈的说道：“行吧，明天九点上班。对了，你叫什么名字？”

    “袁媛。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后说道：“我累了，我先回家了。妈，你自己骑车回去。”

    沈令东想要远离这个是非地，找了一个借口离开。

    重新回到车上，沈令东并没有回家，而是重新回到城东小区附近，把自己的面包车停在了小区外面，随后拿出手机订了一份外卖。

    听郑道光说，这附近的外卖员没有几个，说不定自己还能碰见那个外卖员，说不定能从他的口中了解到一些线索。

    等待半个小时候，一个外卖员出现，正好把车停在了沈令东面包车的旁边。

    沈令东连忙问道：“是手机尾号1331的外卖吗？”

    外卖员低头看了一眼外卖单，随后应道：“是，沈先生的外卖。”

    “我的。”

    外卖员连忙上前，把外卖递给沈令东。

    沈令东接过外卖，随即问道：“昨天这个小区的外卖是你送的吗？”

    外卖员回过头，看着身后的小区，反问道：“就是这个小区吗？倒是听说了。”

    沈令东心凉半截，听到外卖员如此说，就知道昨天的外卖不是他送的，看着外卖员打算离开，连忙问道：“那个外卖员呢？”

    “吓出病了，在家休息呢。现在这片儿就剩下我一个人了，有点忙不过来了。”

    “你们外卖的站点在哪？我也想送外卖。”

    外卖员低头看了一眼手机，说道：“你跟我走吧，我下个单子正好路过我们站点。”

    “谢了。”

    “客气啥。”外卖员跨上电动车，随即离开。

    沈令东将外卖放到副驾驶上，随即也发动车子离开。

    很快，在外卖员的带领下，沈令东来到了外卖站点，随后下车，向着外卖站点内走去。

    房间之中，一个中年男子靠在椅子上，正看着架在桌子上的手机，时不时发出“给给”的笑声。

    “你好，我想应聘外卖员。”

    “应聘？”中年男子抬起头看向沈令东，随后连忙站起身来，示意沈令东坐下，“你是应聘外卖员对吧。”

    沈令东点了点头，“听说你们这有个外卖员不干了，合计着你们这里缺人，就来看看。”

    “可不。这几天把我愁坏了。我这也没什么要求，也不需要押金，会用手机就行，都是系统派单，我这订单量也还可以，一天正常四十单到一百单，像你这种刚开始干一个月也能拿七八千，像之前小李，一个月最多拿过一万五。”

    “现在总共有几个外卖员？”沈令东问道。

    “现在就剩一个喽。”中年男子叹道。

    沈令东刚刚订外卖的显示配送员的信息姓黄，所以中年男子口中的小李应该就是那个报警的外卖员。

    略微犹豫了一下，沈令东接着问道：“因为我家就在城东小区，所以我可以只送城东小区附近的外卖。”

    “这正好，你就直接接手小李的配送范围，他原来就是负责那个区域的，碰到区域外的订单，就直接转给小黄，小黄也会把自己配送范围外的订单转给小李。”中年男子说道。

    “那个小李家也住在城东小区附近吗？”

    “对。”

    沈令东笑了笑，说道：“这么巧，他叫李什么，说不定我还认识呢？”

    “李辉。”

    沈令东轻轻摇了摇头，说：“不认识。”

    “一猜就不认识，他是外地的，在城东小区租的房子，听说，他好像还有前科，不过我看小李这人还不错，挺踏实肯干的，也没感觉到他人品有什么问题。要不是出了昨天那个事，他这个月还能过万。”

    “哦，鬼叫外卖的那个事啊？”

    “你也听说了？”

    沈令东点了点头，说：“我不信这些，吓不到我的。”

    “不信可以，但你要在我这里配送，还是小心一点吧，我这今天还帮小黄和小李买了个护身符，没想到小李还不来了，我就把他送给你把。那个地方确实点怪。”

    “怎么怪了？”

    “本来，我还没注意，但今天警察来找我的时候，我给警察看了一眼订单，突然发现，那个人每天下单的时间，都是晚上7:44。”

    “总共下了几单？”

    “七单，从8月20号开始，每天晚上7:44都准时下的订单。你说怪不怪？有件事情，小李没和警察说，当时他收到冥币的时候，看到冥币上面还有一个血手印，但是他把冥币交给警察的时候，却发现上面的血手印没了。”

    沈令东皱了皱眉头，心中暗自猜想，难道真的是鬼叫的外卖？

