
    第1006章又一块“龟壳”

    接下来，谭雅又拍出了三十多样卖品，有一味炼制地阶下品玄丹的希贵材料，有防御力惊人的灵阶上品玄兵“烈焰宝铠”，有一枚六星的空间玄戒等等等等。

    往日难得一见的奇珍重宝，在这场拍卖会上层出不穷，倒真不愧其“百年难得一遇”的名头。

    只可惜，这些卖品虽好，可对目前的辰申而言却无甚大用。

    再加上之前花了八千亿拍下地王碑、火王炉与雷王尺，令这少年所持有的金币总额严重缩水。

    就算他对某样卖品稍稍动心，却已无财力购买。

    “呼……金币总额从一万一千多亿骤减至三千多亿，我的超级大礼包又特娘的遥遥无期了。”辰申不无肉疼的想到。

    正在此时，台上谭雅玉手一挥，一个巴掌大小、类似龟壳的石块让辰申自艾的情绪为之一顿：“咦？这不是造化神石么？又一块造化神石！”

    没错！

    那个巴掌大小、状若龟壳，其上有一个火葫芦形纹忽明忽暗的小玩意儿，正是造化神石。

    不久之前，辰申问天机后，从那位高深莫测的“菜贩子”手里获赠了一枚。

    眼下，这已经是第二个了。

    “之前我问过屠龙神尊，他也不认得此物。”

    “可是根据我上一世测试那款游戏的记忆，这分明就是一块造化神石，能让满级人物涅盘成圣的至宝啊！”

    少年心下暗忖：“嗯……既然撞上了便是缘分。”

    “就算现在用不着，系统之灵也说我的层次无法破解此物，但随着修为的提升，总有一天能用到它。”

    与此同时，巨型展台上的谭雅已侃侃而谈：“这是一块奇物，水火难侵，万毒不腐，既不通玄气也不融于神魂之力。”

    “不过具体有什么功效，却不得而知了。”

    “小雅只希望将它卖于有缘人，说不定假以时日，这位有缘人能发掘此奇物的无上神威，自此以后纵横天下无人能挡！”

    说到这，谭雅甜甜一笑：“既然是要给有缘人，小雅就不漫天要价了，起拍价为百亿金。每次加价不得少于一亿，有兴趣的贵客快快出手吧～”

    “嘿，谭雅小姐还真是伶牙俐齿，一件不知道有什么用途的石疙瘩，竟然也能蛊惑出百亿的起拍价。”

    “可不是吗？却不知这一回会不会有冤大头买账？”

    “哈哈哈，说不定真的有哦？”

    不少人斗将戏谑的眼神投向乾坤天字号雅阁的所在。

    显然，之前花费八千亿拍下三件灵阶中品玄兵的辰申，此刻已经沦为众人眼中的冤大头了。

    而现在，这个“冤大头”还真的再度出价：“这东西挺个性，买来当砚台到时不错，一百亿金，本少要了！”

    “一百零一亿。虽然老夫不知道它有何用处，但我就是喜欢收集一些奇特之物。”另一个天字号雅阁内的人物开了口。

    随即，一道熟悉的话语声响起：“嘿，巧了，本座也看上了此物：一百五十亿！”

    这人一下把价格提高到一百五十亿金，辰申不由眉头一紧：“叉叉你个圈圈，曹昶武这老王八蛋是在故意针对哥吧？”

    他自然听出，后面那个声音的主人，正是之前与他竞价火王炉等物的炼兽宗内门长老。

    不过，连屠龙神尊前辈都不识得的造化神石，区区炼兽宗的一名长老，又岂会知晓它的功效？

    所以辰申可以断定，这老王八蛋是在故意挑事儿，哄抬价格，好让辰申大出血。

    在少年心头暗忖之际，先前那道苍老的声音再度响起：“嗯？没想到还有同道中人对此物感兴趣。”

    “如此……我出两百亿！它毕竟是无用之物，若是两位阁下的出价再高，老夫拱手相让就是了。”

    辰申毫不迟疑道：“三百亿！”

    “唉！”那老头叹了口气，放弃了竞价。

    心里暗道：“这人还真是个疯子。也不知他是哪家的纨绔大少？”

    “就算是世俗界隐秘的一些豪门世族，也经不住他如此败家吧！”

    曹昶武邪邪一笑：“一次溢价百亿？也不知这小畜生是真的对此物感兴趣，还是为了不在谭雅面前丢面子而死撑？”

    “不管是哪一条，老子都不能让你舒舒服服的获得此物！”

    想毕，这浑身体毛茂盛如猿的中年汉子再度咆哮：“水火难侵，万毒不腐，当真是件奇物。本座出四百亿！”

    “太阳你个黑洞的……”辰申眼皮狂翻：“五百亿！”

    “五百五十亿。”

    “六百亿。”

    “我出六百一十亿！”

    ……

    两个人谁都不愿让步，价格一路飙高。

    短短十息过后，这块不明来历、不知功效的龟壳状石块，硬是被炒到了三千亿的天价！

    台上，谭雅已经乐得合不拢嘴。

    因为这件东西其实就是她自己拿出来寄拍的。现在，竟然有人为之出价三千亿金之多，简直是在给她送钱啊。

    “好，恭喜你是你赢了！”

    曹昶武说罢，不怀好意的大笑起来：“三千亿金，买回块破石头？你小子也算是古往今来头一人了，哈哈哈哈哈！”

    实际上，这老家伙却在心下恶狠狠的想着：“你之前让老子气怒，现在老子便回敬你一番。若不是怕你这傻逼把更多的金币白白往外砸，本座还会继续陪你玩下去的！”

    “不过现在嘛……哼，你空间玄戒里的一切，早晚都将归本座所有，可不能白白便宜了万宝阁。”

    “你、你个老家伙！”辰申故意装出一副才认识到被人坑了，从而气急败坏的样。

    谭雅急忙出面打圆场：“曹长老此言差矣。”

    “依小女子看，豪气之人必有大气运加身。假以时日，这位公子定能一飞冲天呢～”

    她从辰申身上赚了这么多钱，就算打心眼儿里觉得对方是个傻叉冤大头，也总该替他说两句好话。

    “哼，但愿如此吧。”曹昶武冷不丢丢的说。

    “好了，我们继续来看下一件卖品……”

    接下里一直到拍卖会结束，都没有再出现能令辰申极为动心之物。

    不过也幸好如此，要不然，以他如今区区几百亿金的身价，还真买不了什么——总不能动用灵石吧？那可就亏的不止一星半点了……
