    古元天君威严的暴喝声，似蕴着天地之力。

    本眼眸迷离的水凝寒顷刻恢复清明。

    “是啊，不经百劫九死，如何承那漫长岁月的底蕴。”

    “我还不能死，我还有必须要做的事，即便很累，即便…付出我的一切。”

    “我要活下去。”

    水凝寒陡然眼眸一冷。

    “天水穿梭。”

    水凝寒仍处于轰飞状态的身躯，猛地手掌一握。

    一个天水漩涡凭空而现，瞬间将其吸入。

    萧逸暴走而至落下的一剑，亦瞬间劈了个空。

    远方，古元天君松了口气，“还好，水儿恢复斗志，亦摆脱了恐惧。”

    “东边大海之内，是她的地盘，凭借天水穿梭，她将无人可奈何。”

    偌大片东边大海，浩瀚无边，无穷无尽，任何一处，皆可是其天水穿梭之地。

    只要她能寻得契机，有一丝穿梭缝隙，即可逃遁而离。

    “该死。”一剑劈空，萧逸暗骂一声。

    他早便知道，于水凝寒，败之易，杀之难。

    “还好我早有准备。”萧逸眯了眯眼，暴喝一声，“封。”

    昂…

    远方海域，蓦地爆发出一声悠扬之音，音声延绵不绝，声传整个东边大海。

    一头巨兽，横亘了整片天地。

    那巨兽，到底何等之巨？万里？十万里？不，足有百万里。

    巨兽现，随昂音生，战场下方海面顷刻成了一个无尽肆虐的巨大漩涡。

    四方空间，陡然扭曲。

    古元天君猛地脸色大变，“魔鲸天赋，鲸吞天地？”

    嘭…

    下方海面，一声爆响，本凭空消失没了踪影的水凝寒猛地破水而出；不，那般姿态看起来，倒更像是一股诡异而强大的吸力将其吸摄而出。

    “魔鲸天赋，鲸吞天地？”水凝寒刚现身，稳下身影，看着远方那百万里巨兽，同样脸色大变。

    那是头巨大的魔鲸，看似虚幻却凝实，正张大了血盆大口。

    那，是魔鲸一族以及无数海兽所化。

    “你…”水凝寒脸色难看地看着萧逸。

    这一瞬，她懂了。

    那些封锁后方海域的魔鲸一族与无穷无尽的海兽，布下大阵，封锁海域。

    并非是那些大阵封锁海域，而是那些大阵以及无穷无尽的海兽力量，以将魔门守护兽魔鲸一族的天赋尽数激发。

    鲸吞天地，这片空间方式彻底封锁。

    萧逸，既熟知她，便也早就算计好一切。

    她的天水漩涡，根本再无可施之处。

    “逃无可逃，那便战个痛快。”水凝寒眼眸一冷，眼中战意惊人。

    轰…轰…轰…轰…

    轰…轰…轰…轰…

    高空中，战斗的爆发，一如之前。

    又是短短数分钟过去。

    于古元天君与水凝寒而言，简直如若噩梦。

    那种暴走中又毫不停歇的疯狂战斗，那种一次次无限接近于死亡的危机，尽皆让人抓狂。

    古元天君越战越是心惊。

    “这才过去了多久？这小子便已成长到这般地步了？”

    是的，事实上距离九荒那场大战，也还没多久时间。

    萧逸，看似修为未有提升几重；可战力，却一直在以惊人的速度增长着。

    “此子绝不可留。”古元天君眼眸阴寒，心头暗道。

    “即便拼着受那女人的怒火，也必须除掉此子。”

    ……

    一二分钟后。

    于古元天君与水凝寒而言，近乎是噩梦的结尾。

    结束在即，却也是噩梦最可怕之时。

    古元天君咬了咬牙，却是冷笑，“萧逸，你没机会了。”

    “十分钟时间，就要到了。”

    “九霄剑君撑不住，东海守护者撑不住，你…也就要撑不住了。”

    远方。

    “萧逸殿主。”九霄剑君咬了咬牙，仍旧在困着无黑天君，但其脸色已然发白，气息极其低弱。

    他只是能有短暂踏入无敌君境战力的能力，勉强能与天君层次一战。

    他而今也只是凭天剑秘法与九杀剑阵，强行困下无黑天君。

    但十分钟，便是他的极限了。

    另一边的水晶，同样如此。

    “萧逸殿主。”水晶咬紧了牙，看向萧逸。

    脚下黑无漩涡，流转速度已然减缓，他也困不住北隐天君多久了。

    ……

    “还有最后一分钟。”古元天君双手龙炎爆发，挡下萧逸一记攻击，冷笑一声，又看了眼那星罗密布。

    此时，本星罗密布绚烂无比的五百星辰，已然爆裂九成。

    只剩不足数十星辰。

    是的，十分钟，不仅是九霄剑君与水晶拦下两位天君的时间，亦是萧逸所能爆发而今战力的时间。

    极品灵脉的‘质’，给了他超越上次九荒大战时的战力。

    但五百灵脉的‘量’，顶天了够他消耗十分钟。

    “吞天魔鲸一族，也快要撑不住了。”古元天君愈发冷笑。

    吞天魔鲸一族的天赋，也顶多能支撑差不多的时间。

    “一分钟后，你不仅杀不了水儿，你也将再无能力阻她穿梭。”

    “而今放下剑，老夫可以给你个痛快。”古元天君眼眸阴寒，再不提之前承诺与条件之事，而是直接说‘给个痛快’。

    萧逸不语，身影仍在暴走。

    一颗颗星辰，亦仍在不断炸裂，一记记无敌君境范畴的攻击，接连不断。

    ……

    一分钟时间，并不会太久。

    疏忽而过。

    咔咔咔…

    九霄剑君这边，八把天剑，已然寸寸碎裂。

    无黑天君身躯一掌，九杀灭阵，瞬间溃散。

    “噗。”九霄剑君一口腥血喷出。

    哗哗哗…

    水晶这边，六座巨大的水晶，忽而不断‘融化’。

    是的，融化。

    脚下黑无漩涡，已然彻底消失。

    “不好。”水晶猛地脸色大变。

    北隐天君阴冷而笑，四周，早已变得阴风吹拂，阴风甚至让得力量不支的六座天晶正在融化。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸这边，接连不断的星辰爆裂声，也已接近尾声。

    “萧逸，你败了。”水凝寒得意冷笑。

    她，终归是活了下来，撑了过去。

    “是吗？”萧逸霎时眼眸一狞，瞬间暴走。

    星罗密布中，此刻还余三颗星辰。

    一颗血红，一颗罡风环绕，一颗则如两根锋锐獠牙。

    “束手就擒吧。”古元天君看着袭来的萧逸，暴喝一声，一如之前，一掌拍出，掌中龙炎澎湃。

    “双牙星，爆。”萧逸冷喝，喝声中带着狰狞之色。

    锵…嗤…轰…

    剑鸣，剑穿之音，剑轰之音。

    古元天君脸上的威严戛然而止，不可置信地低下头，看着胸膛。

    胸膛处，一柄利剑，已然穿身。

    嘀嗒…一滴滴腥血，从古元天君口中溢出，滴落剑身。

    “怎么…可能…”古元天君满脸不可置信之色。

    萧逸冷笑，紫电一震，古元天君被重重轰飞，血染长空。

    双牙星，万千星辰中被誉为最强之星，最具攻击力的星辰。

    “血刹星，爆。”

    “寂风星，爆。”

    萧逸猛地暴喝，狰狞的目光瞬间落到了水凝寒身上。

    ......

    第三更。