
没人把童然的话当真。

观众们起哄叫着“变一个”，卢佳佳也一副看热闹的表情。

她自认为get到童然的点，两只剪刀手竖在头顶弯了弯：“是要跳蘑菇舞吗？”

“你这不叫蘑菇舞吧？”pd像雨刷般挥动着双臂，“应该是这么跳，对吧，童然？”

哪知童然摇了摇头，一本正经，“不跳舞，是真的变蘑菇。”

pd愣了愣，他以为童然只是在活跃气氛，怎么像来真的？

“你确定？”

“确定啊。”

“那你要怎么变？”

“就这样变。”童然“啪”地打了个响指。

然而几秒钟过去，无事发生。

pd：？

“哦，差点儿忘了，”童然一拍额头，“我还需要一把伞。”

pd：“……”

pd深吸一口气：“好的，我找人送把伞上来。”

伞不难找，工作人员很快递上一把黑色的绅士伞。

童然修长十指自伞端一寸寸捏至伞柄，接着打开伞，由外而内向观众展示，证明这只是一把平平无奇的伞，并无玄机。

然后，他撑起伞问：“这样像蘑菇吗？”

pd：“……”

就这？

pd差点儿被口水呛到，这小子是不是在耍我？

一旁的贝亚楠简直快笑死了，他先还不忿被童然抢走高光，尤其对方一副有备而来的样子，像是憋着什么终极大招，结果闹半天就这是种哗众取宠的低级表演？呵，真是有多大舞台丢多大脸，白给的机会都抓不住，活该烂泥扶不上——

“不像吗？”童然眨了眨眼，“那这样呢？”

“啪”一个响指，黑色伞布随之变色，深蓝中白点密布，就像蘑菇伞盖上的白鳞。

“或者这样？”又一个响指，蓝布被茶褐色取代，同样发生在顷刻之间。

“你这伞里有机关吧？”贝亚楠脱口而出。

说完又懊恼自己沉不住气，刚想描补，就见童然斜睨他一眼，唇角微微上翘。

贝亚楠心脏一缩，莫名有种不祥的预感。

“你要检查吗？”童然松开伞柄，向后退开。

“我……”贝亚楠猝然失声，嘈杂的现场也骤然安静——脱离了支撑的雨伞并没有掉下去，像是地心引力的谎言，它依然静止在舞台中央，就那么凝固地、悬停在半空。

贝亚楠：？？？

观众：！！！！！！！！

如果说伞布变色只是预期之内的陈旧戏法，大多人见怪不怪，那么现在的情况就已经完全脱离了他们的认知。

——这不科学！

舞台上灯光明亮，显然不是光影造成的视觉错觉。

雨伞四周空空荡荡，明显没有其它支点。

莫非是装载了什么隐蔽的动力推助器？可既然有动力，雨伞就不可能静止不动啊！

贝亚楠大脑一片空白，完全忘记自己拆台的目的，只循着本能探出了手，却一把抓了个空。

雨伞像有感知一般，在他即将触到伞柄时忽地上窜一截，然后如同气球般慢慢上升，上升。

贝亚楠：“……”

台上嘉宾选手站了一整排，台下观众人头密密麻麻，还有后台其余训练生以及上百工作人员，此时此刻，竟无一人发声。

每个人都仰着脖子，仰到后颈发痛，眼睛努力地追随半空中漂浮的雨伞，他们不关心雨伞要飘到哪里去、会不会落下来，就那么愣愣地望着，像极了那道来自英国的黑暗料理——仰望星空。

满场寂静中，处于神游中的贝亚楠忽听耳畔幽幽一声：“你看像蘑菇吗？”

贝亚楠迟钝地接受信息，涣散的眼神渐渐聚焦，凝聚在黑色伞柄玄月一般的弯钩上。

他猛打了个激灵，终于有了些许清明，当即就想回怼一句“像个锤子”，然而当他转头的一刹那，所有表情都凝固在脸上。

“嘭——”

空气轻微爆响，站在身旁的童然眨眼间消失，取而代之的是朵超吨位蘑菇，一朵橙黄伞盖、血红斑点的充气大蘑菇！

“操！！！！！！”

一字国骂唤回了众人的神智，无数目光集中在狼狈跌倒的贝亚楠身上，但他们已无心嘲笑，顺着贝亚楠颤抖的指尖所向，所有人眼神呆滞，大脑晕眩，说不清究竟是舞台光照太晃眼，还是仰脖子太久头部缺血，只觉得眼前皆是虚幻，犹在梦中。

“是你吗……”卢佳佳神思恍惚地低喃，她都不知道自己在问什么。

但蘑菇知道，蘑菇里传出童然清亮又愉悦的声音：“是我啊。”

卢佳佳：“……”

全场：“……”

演播厅内一片死寂，静得可闻针落。

下一秒钟，观众席猝然爆发出惊天动地的尖叫，几乎掀翻屋顶的音浪，比今晚任何时候都要刺耳。

“我他妈？？？？”

“我瞎了？不，我疯了。”

“是不是有点过分了啊？我是在看选秀吗？难道不是什么《奇迹时刻》、《超凡魔术师》之类？”

“哪里来的魔术？明明就是魔法。”

“110，这里有个魔法师大庭广众下使用黑魔法，快点抓住他哈哈哈哈！”

“无聊，我先还真以为是蘑菇舞来着，结果是雨伞变脸，我又以为是雨伞变脸，结果是雨伞漂浮，我以为是雨伞漂浮，结果搞半天就是个替偶魔法，没意思，我猴哥还会72变呢。”

“我崽说变蘑菇就变蘑菇，真是个言而有信的好男、不，真是朵一诺千金的好蘑菇！”

“鹅砸！再来一个啊啊啊啊啊！”

观众席像圈养了上千只乱窜的尖叫鸡，pd花了很长时间终于控制住场面，然后问出了憋于心底的困惑：“你热吗？”

一直待在充气蘑菇里的童然：“……”

“还挺热的，而且有点胸闷憋气。”

“呵，你以为这么说，我就会相信这是魔术而不是魔法吗？”pd故作冷笑，抬眼看了看仍悬在舞台上空的雨伞，很想在胸口画个十字，“不过我也挺热的，你看我的手心都在冒汗。”

说完，还故意在裤腿上蹭了蹭。

见pd迟迟扯不到重点，卢佳佳顾不上礼节，心急地问出所有人都关心的话题：“所以你是怎么做到的？”

靠app邮寄的道具啊。

除了变蘑菇所用到的黑科技公仔气囊外，其余并不难实现。

童然上台前就将道具伞交给了工作人员，自己则藏好与之配套的遥控扭。遥控扭能远程控制伞布和伞管，伞布多层叠加，伞管内装载一台微型氦气航天设备，能够调整和驱动伞骨，从而保持雨伞滞空、上升。

但人类的视觉具备一定欺骗性，眼睛相当于采集器，提供信息给中枢的频率并不连续，一旦伞骨转速高于这个频率，肉眼看起来就像是静止的。

总之，“秘密”其实很简单，简单到足以让一个赶鸭子上架的外行伪装成魔术大师。

但如果不是童然本来就具备表演基础，如果不是他早就预设了情景并作出应对，哪怕有了道具也很难完成表演。

因为魔术的核心从来不是道具，而是技巧、表现力以及控场能力。

可后者是无形的，大多数观众只能看见前者。当他们得知了魔术的“秘密”，往往都会大失所望，认为自己受到欺骗。

这也是为什么国内外魔术圈都反对揭秘，不仅仅因为揭秘会毁掉魔术的神秘感与期待感，还因为谁都不愿意自己苦心设计、花上很长时间练习的作品沦为他人一分钟的流量密码。

童然当然也不会坦然相告，只歉意一笑：“抱歉，我们魔术表演必须遵守的三原则之一，绝不向观众透露魔术的秘密。”

当晚，童然刷足了存在感，将现场搅得天翻地覆，直至他离开舞台，还能听见无数观众在呼喊他的名字。

见他大出风头，队友们也各有各的小心思，有人假笑祝贺，有人真心服气，还有人茶言茶语——说的就是贝亚楠，他只要一想到自己在舞台上出尽洋相就心态扭曲，尤其童然还踩着他得到了七百多观众点赞票！要知道现场拢共一千名观众，换言之，童然不仅收割了绝大多数路人盘，还吸走了其他队友的死忠粉，其中肯定就有他的粉！

可不论他怎么阴阳怪气，童然都一副心不在焉的模样，最后借口说自己皮肤过敏溜去了化妆间。

化妆间内只有一位化妆师在，见了童然微愣：“你们不是在比赛吗？”

童然笑着说：“我们队的舞台刚刚结束，麻烦帮我卸一下妆好吗？”

化妆师也不多问，点了点头：“你去那儿坐着吧。”

童然依言照做，他来化妆间只是想找个安静的地方和app沟通。

“app，我的任务完成了吗？”

“恭喜宿主完成任务，本次任务评级为b+，获取生命值6，奖励积分200*120%=220。”

“嗯？多少？”

“程序遭受恶意攻击……滋滋……bug已修正，奖励积分240分。”

“……”还能再假一点吗，是不是故意的？“算了，你继续。”

经由app解释，童然才知道任务完成后都有结算评级，b级为及格。

另外，任务评级越高，所对应的积分奖励就越多，这些积分可用于兑换魔术道具结构图、魔术教程，以及相关的材料、工具、零件等等。

但对于童然而言，最关注的只有一点——

“我现在是不是不用死了？”

“宿主，生命值并非恒定不变，请宿主积极准备新阶段任务：参加2020燕市魔术师大赛，并获得第一名。”

“……”隔了许久童然才问，“你是不是对我有什么误解？”

“宿主勿要妄自菲薄，经本程序检测，如果宿主愿意苦心钻研、勤奋练习，将有0.3%的几率成为本世纪最伟大的魔术师。”

“0.3%……”行吧，不过最伟大就算了，他只想活下去。

“搞定了。”化妆师突然出声。

童然睁开眼睛，愣住。

正对面的镜子里照出一张年少的脸，五官精致，轮廓柔和——这没什么特别的，特别在于少年整个人都很“干净”，皮肤雪白，瞳色也淡，就连眉毛的颜色都比常人稍浅一些，仿佛一幅刚开始上色的画稿，只有唇上涂了放肆的红。

即便见惯了美人的童然也不得不承认，原主的长相漂亮又有记忆点，如果不是节目组恶意针对，最差都能混到一个出道位。

“你这么看和童影帝还真有点儿像。”化妆师道。

“……谁？”

化妆师愣了愣，似没想到他会这么问：“童然啊，和你同名那位——哦，不对，人家已经不叫这个了。”

童然心脏漏跳了一拍，不太确定地问：“是拍了《第五律》拿影帝奖的那个童然？”

“不然呢？听说你还炒作过小童然……”化妆师的口吻带了点儿嘲讽，却也不算恶意，“就算童影帝和邵总结婚后很少亮相了，你也不至于忘了吧？”

童然整个人都蒙了。

由于原主记忆里没有他熟悉的人和事，时间年份也不同，他一直以为自己和那些网络小说里写的一样，穿越到了另一个位面。

可此时此刻，他居然从化妆师口中听到了与自己相关的信息——凭借《第五律》拿到影帝奖杯的童然，不是他还有谁？

但，他没结婚啊，他什么时候结婚了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037786"  chaptername="2、第  2  章（小修）">加入书签</a>
</div>
