    新京市中心的还剑湖，绿树茵茵，风光旖旎。中文网

    蒋介石与安毅漫步于湖畔长堤的绿柳下，谈笑风生，在爬坡下坎或者是上下桥时，安毅不时上前，扶持几下，相处似乎极为融洽。

    不过，只有当事者才知道，在看似和谐的气氛下，却隐藏着诸多的心结。

    蒋介石在玉山祠对面的湖堤边站定，看着湖中清幽静谧的岛，转过头问道：“安毅，我想把麦克阿瑟和他的军队，接到南京去，帮我训练军队，意下如何？”

    安毅心来了，故作惊讶地问道：，“校长，现在中央军不是依据当初我在中央军校编写的那些教材训练的吗？怎么现在突然想起让美国人来训练军队了？他们根本不配一蒋介石笑容顿失，脸色三下子变得阴沉起来。

    安毅恍若未见，郑重地道：，“校长，不是我瞧不起美国人，他们国家的地理位置极为优越，持久只重视海军，而忽视陆军建设，陆军的战斗力极为可怜，现在战争爆发，许多军队都是新编成的，毫无作战经验可言！上次美国国务卿赫尔先生到南华拜候时，还向我要了许多教官，到美国帮忙他们编整和训练军队。如果校长指望由美军来提高军队的素质，恐怕要失望了！”蒋介石眉头一皱，随即恍然，暗想我怎么忘了这一茬了？

    要知道日军在印度洋和太平洋，打得英军、美军鬼哭狼嚎，节节溃退”只有安家军在面对日军的时候，占有一定的优势，屡次取告捷利。在这种情况下，难怪安毅会对美军的实力不认同了。

    不过”原本蒋介石就是醉翁之意不在酒，此次南下，他打的是看望学生和他开创的事业这块招牌，实际上不过是想把美国人接到国内，

    奇货可居。

    想到这里，蒋介石再次挤出一丝笑容，道：“安毅，顾问本部制定了一个作战计划，准备在四五月间，对日本倡议一场大规模的还击行动，向盟国彰显我们抗战到底的决心。到时候，中央军主力会悉数参战，我想麦克阿瑟将军复仇心切，肯定会很是乐意加入我们的还击行动。也知道”中国的情况很复杂，中央若是能够获得美队的帮忙，对处所势力无疑是一个威慑，齐心协力之下，战事也能更好地展开！”

    安毅对方克阿瑟和他的军队”并未有多大的期望。看起来有这样一支美队在手里，能够获得许多实惠，但现在日本海军控制了太平洋及印度洋海运，而缅甸和东印度控制在日本陆军手里，想要获得美援，只能由阿拉伯海的港口城市”经波斯和阿富汗转运中亚地区，再由新疆或者门g古运送到内地。

    由于巴拿马运河的梗塞，美国在太平洋地区的海军力量”遭到根赋性的削弱，英国海军也基本退出了印度洋。在这种情况下，即便美国有心援助，也未必敢组织大规模的船队，由大西洋进入印度洋输送物质。

    因此，至少在太平洋局势产生根赋性逆转，或者安家军拿下东印度、缅甸和马来亚前，麦克阿瑟和他的军队，属于花钱买吆喝的赔本买卖。

    蒋介石的解释，让安毅有了罢休的借口，他沉吟一下，道：，“这个校长可以征询一下麦克阿瑟将军本人的意见，如果他们愿意北上，我不会阻拦。由于雨季很快就会来临，短时间内我南华军队以巩固现有土地为主，不会对日军倡议反扑，或许在中原大地上，麦克阿瑟将军夹有用武之地。”

    “！？”

    蒋介石很是惊讶地看向安毅，他怎么也没想到，安毅竟然如此轻易就将辛辛苦苦营救回来的麦克阿瑟和数万美军抛却。游移了好一会儿，蒋介石才问道：，“安毅，有没有什么处所需要我辅佐的？”

    ，“有！”

    安毅的回答让蒋介石心中一紧。

    安毅很是直接地回答：，“现在中亚、印度和西亚地区都需人口填充，我们迫切地需要中央政府的支持，在黄淮、两广、两湖和江南地区，再次策动群众迁移，最好是整个家庭一起走校长，我们建设的大量农场很是需要农业工人，达到目的地后，每户人家每个月起码可获得二十块大洋的工资。”

    ，“没问题，人我可以提供，要几多都行！不过，就只有这个要求吗？”

    蒋介石脸上lu出一丝笑意。

    现在国内工商业成长迅速，各行各业都需要人，但农村人口依然过剩。

    自抗生素呈现后，人口死亡率大为降低，中国开始呈现人口潮。由于淞沪会战的胜利，中国最精华的闽浙苏皖翰等省获得了保存，两湖及豫陕等地，拥有大量东北和华北、山东地区迁移来的民众。土地问题依然十分尖锐。能够迁移走这些不服和平静因素。对中央政府而言，可以极大地缓和阶级矛盾，再好不过了。

    安毅笑着道：，“其他就没什么了！归正现在国内的各个合作项目已经走上正轨，只要循序渐进成长即可，学生不敢有非分之想。”

    蒋介石见安毅没有刁难，心情大佳：，“安毅，我真该好好谢！

    这一年多来，湖北大冶铁矿、安微马鞍山铁矿，湖南梆州柿竹园和翰南西华山、大吉山、岿美山、盘古山地区的鸦矿，江西德兴和皖南马鞍山铜矿，福建龙岩锰矿这些矿藏及配套的金属冶炼厂，产能提高很快。

    “还有，河南南阳和湖北江汉油田，开始出油，河南东闯、陕西金龙等金矿，黄金产量极为喜人，另外其他与南华合作的工厂企业，盈利丰厚。随着这些基础工业设施和轻、重工业的迅速成长”中央财务大为改善”为师深感欣慰！”

    ，“全赖校长领导有方！”

    安毅恭维道：，“若非校长决断，大大都企业恐怕还只是存在于纸面上，根本不成能有今天的成绩。于情于理”都是校长的功劳！”

    蒋介石乐得合不拢嘴，过了好一会儿，两人恢复并肩前行。

    蒋介石忽然想起什么，问道：，“安毅，现在的军队，已经打到了波斯湾，印度也占了一半。这些处所”可都是英国人的土地，不知道未来如何措置与英国的关系？”

    安毅伸手，将擦着叉的一节柳枝折了下来，凑到鼻子边嗅了嗅，这才有条不紊地回答：，“目前轴心国、同盟国战成一团，鹿死谁手，还未可知。不过由于美国的参战”同盟国的胜面要大许多，但即便同盟国获得最终的胜利，英、法要想重返亚洲，依然很困难。英国经受连续的惨败，更遭受德国对本土连续的轰炸，现在对其在亚洲的殖民地，采纳了漠视不睬的态度，他们以为比及战争胜利，英国有能力左右亚洲的局势，可是我未必会给他们这个机会。”

    蒋介石脸色变得严肃起来：，“有掌控面对英国人的反扑吗？虽然英国先后在马六甲、马尔代夫和塞舌尔群岛海战中失利，但英国人数百年的积累，岂是儿戏？一旦其决心对南华动武，该如何面对？要知道英美是一体的，我们华人的崛起，未必即是美国人乐意看到的。

    就连德国也不是英美的敌手，何况是……”

    到这里”蒋介石连连摇头。

    安毅没有直接回答，反问道：，“校长，不知道对太平洋战事如何看待？”

    蒋介石自信地：“虽然巴拿马运河被日本人破坏，但美国人大可绕过南美洲，由南太平洋抵达新西兰和澳大利亚。美国人绝对不允许那块近八百万平方公里的大陆落入日军之手，必定是全力以赴。

    “英国人现在已经丢失了亚洲所有的殖民地，肯定不会抛却澳大利亚和新西兰，也会在那儿投入重兵，可以，澳大利亚及周边海域，将会在很长一段时间内，成为日本和英、美交锋的主战场。日本人虽然很强，但到底不具备与世界前两强匹敌的实力，就算一时间占得上风，但从久远看，失败是必定的！”

    安毅微微一笑：“若是日本军队在澳大利亚取得决定性的胜利呢？

    现在的日本，并不是没有这样的实力，他们占领的远东、兰印、马来亚、

    缅甸和东印度，都有一定的工业基础，尤其是东印度，拥有大量的钢铁厂和军工厂，水电及火电厂众多，可以生产源源不竭的武器！加上占领区大量的人口资源，短时间内可以组织起数百万甚至上千万土著军队。

    ，“在热带地区作战，这些土著能够阐扬出所有的实力，反却是英、

    美两国征召的新兵，可能因为水土不服，呈现这样那样的问题。我敢，除非我们中国人辅佐，英美要反扑澳大利亚，会很是困难！”

    蒋介石凝眉思考，过了许久才问道：，“的意思是英美可能邀请我们出兵？”

    安毅点了颔首：，“从局势的成长看，极有可能日军对澳大利亚和新西兰势在必得，一旦取得新几内亚岛、新不列颠岛和所罗门群岛作战的胜利，必定会投入重兵，对澳大利亚实施全面攻击。日本人偷袭珍珠港后，完全拥有了太平洋地区的制海权，美国海军现在根本不是日本海军的敌手，日军可以在澳大利亚各处实施登岸，可以，目前的战略态势，对日本极为有利！

    “日本加上其海外侨民有近亿人口，如果算上控制的殖民地人口，大约有三到四亿，若是在澳大利亚一口气投入五百万以上的军队，这绝对不是英国人和美国人能抵抗的，到时候肯定会邈请我们出兵！或许这就是我们的机会蒋介石瞠目结舌：“这安毅，的意思是，我们有希望染指澳大利亚？”

    ，“没什么不成能的！”

    安毅自信地笑了起来：，“英国是很强大，但如果在失去了亚洲的殖民地后，再失去澳大利亚和新西兰昔日的日不落帝国还能剩下几多土地可供挥霍？美国为了自身的利益必定会怂恿我们出兵，宁愿我们和英国纠缠不清…………这将是将来我们可以利用的处所。”

    蒋介石思绪一片混乱，过了许夹才理出头绪依然摇头：，“别忘了还有苏联！现在的军队控制的处所，有许多苏联的领土。苏联由于与德国签订的互不侵犯条约，实力获得了保存，现在他们正在向乌拉尔进军，一旦远东共和国败亡，那么苏联将与中亚和西伯利亚接壤。战争结束后，在英国步步紧逼的情况下苏联一定会趁机举事，收复失土！”

    这时，两人来到了一个临湖的亭子，安毅邀请进去坐一坐，蒋介石被太阳晒得头有些发晕，欣然允诺。

    坐在长椅上，安毅看向远处的湖面道：，“校长，您这个担忧是存在的，不过我有掌控苏联不敢脱手！”

    到这里，安毅回过头来，迎着蒋介石不解的目光道：，“德国与苏联之间，必有一战，随着土耳其加入轴心国，这种趋势将越发现显！根据我顾问和情报部分的推测，今年或者明年春夏之交，德国即有可能会侵入苏联！

    “原本我预计是在明年但土耳其的倒戈，把这个时间大大地提前。以现在轴心国的优势军力，一到两个月内即可横扫中东和北非把英军赶到中部和东部非洲去。希特勒这个人很有意思，尽管他也知道两线作战会很是麻烦，但他始终认为，苏联的存在，是鼓励英国战斗下去的重要原因，一旦德国征服了苏俄，那么欢洲大陆真正完全统一，英国人没了指望，必定会抛却抵当，谋求和谈之路！

    ，“德国和苏联人签订的互不侵犯条约，对希特勒来，推翻没有任何压力，此前他就曾屡次撕毁类似的条约现在苏联全力攻击远东共和国占据的乌拉尔地区，若是一切顺利还好，一旦战局陷入僵持，那么希特勒一定不会抛却这个难得的机会！我敢包管，若是苏联参战，家里的坛坛罐罐肯定打得稀巴烂，根本没体例威胁到我们！”

    蒋介石倒吸一口凉气，颤抖着声音问道：，“的意思是德国会侵入苏联？这……希特勒不会那么不智吧？”

    “德国的海军虽然竭力成长，但依然差英国一大截！”

    安毅叹息道：，“相比于冒险用轮船把军队送过英吉利海峡，由陆地进攻苏联危险还要相对一些！继南师弟此次出访欧洲，与希特勒元首进行了屡次交流，在先进攻英格兰还是先拿下苏联的问题上，屡次与希特勒展开争论。从现在的情况看，希特勒倾向于优先解决苏联，再回过头解决英国！

    “德国的扩张，布满了危险性，非论是我还是继南师弟，都不敢包管希特勒在征服苏联后，会不会继续把手伸向东方。德国的资源，决定了他不成能像美国那样，海陆军并重，只能优先成长一样，而陆军无疑是希特勒手里的一张王牌，他不成能主动削弱，这个庞大的战争怪兽，将是悬在我们头上的一把利剑！因此，继南师弟没有据理力争，现在就弄希特勒的决策了！”

    ，“希特勒真是一个狂人”

    蒋介石擦去额头的汗珠，摇头道：，“至少我没有那鼻大的魄力！不过，若是德国真的征服了苏联，加上日本取得澳大利亚作战的胜利，

    那么国际局势或许真的有可能向轴心国倾斜！”

    安毅点了颔首：，“是的，不过只有这样，才越发彰显我们的重要性”

    这时，总参情报部部长刘卿快步而来，走进凉亭后，先向蒋介石行礼，随后把文件递给安毅。

    安毅看完后，对蒋介石道：，“土耳其军队突然南下叙利亚”其前锋已经和日军会师于阿勒颇，英军与南斯拉夫、希腊和阿拉伯联军，开始向叙利亚西南部的大马士萃大踏步退却，中东局势完全糜烂”

    ps：正在努力调剂状态，力争下个月恢复！

    明天是周一，求免费的推荐票和五星评价票支持！谢谢！@。@ko

    ..