    绝望像是毒药，侵蚀着哈利·波特的内心，他听到了女人的尖叫，看到了炸飞的木门，还有某人残忍的言语。

    他明白这是什么了。

    这是他母亲的尖叫。

    这是他父母死的那天晚上。

    他不知道自己为什么会见到那天晚上的情形。

    但是他还是陷入了这深沉的黑暗之中。

    他沉溺了下去。

    在他的脑海深处，有一道道影子浮浮沉沉。

    哈利沉沉的闭上了眼睛。

    他无力的从天空掉落下来。

    有人在尖叫，特别是罗恩和赫敏，他们两个人尖叫，跳了起来，想要冲出去，却被人拉住。

    麦格教授睁大了眼睛，她下意识的看向了邓布利多。

    斯内普也是一样。

    邓布利多猛然站了起来，他就在等待这个时间。

    看到哈利掉落，他猛的抽出了自己的魔杖，这些摄魂怪像是黑色的游鱼，朝着天空之中的哈利·波特冲了过去，还有一些摄魂怪靠近了学生。

    学生在尖叫，在嘶吼，其余的打击手，还有迪戈里他们，拼命想要靠近哈利·波特，将其拉到自己的飞天扫帚上来，却没有如愿。

    他们也受到了袭击和影响，他们浑身冰冷，虚弱无力。

    疯眼汉穆迪看到了这里，知道事情也发酵的差不多了。

    他也拔出了自己的魔杖。

    “呼神护卫！”

    疯眼汉穆迪轻声说道，在他的魔杖尖端，冒出来了银色的烟雾，邓布利多的老魔杖已经指着哈利·波特。

    “速速放缓！”

    他声若洪钟的说道。

    肉眼可见的，哈利·波特掉落的速度放缓了，谁知道，也就在这个时候，哈利·波特忽然睁大了眼睛。

    他醒了过来。

    他从自己的腿上拔出来了魔杖。

    他用虚弱但是坚定的语气喊道：“呼神护卫！”

    在接近昏迷的时候。

    他醒了过来。

    他看到了，在自己记忆深处，有一个八音盒。

    这个八音盒静悄悄的转动，传出了卢平教授的哼唱。

    是海德薇变奏曲。

    在八音盒上面，他，父亲，母亲，三个人搂在一起，缓缓地转动。

    在看到了八音盒的时候，就像是被扎了一针强心针，哈利·波特忽然醒了过来，他看着那些黑色的，恶心的家伙过来，拔出了魔杖，从他的魔杖，尖端，飞出来了一只牡鹿。

    “呼神护卫！”

    他喊道。

    他不知道一个十三四岁的小巫师可以召唤出实体守护神，到底有多了不起。

    但是他知道，他可以驱逐那些恶心的怪物！

    银色的麋鹿出现。

    斯内普的眼神之中倒映着那一只牡鹿，不知道在想什么，海格则是重重的一砸自己的前面。

    “太好了！”

    他在自己眼前砸出来一个小坑，周围的人却没有在意这件事情。

    “天才少年，波特，天才少年。”

    弗立维教授兴奋的说道，他一手做拳，一手做掌，砸在一起，发出了“啪”的声音，兴奋的在地上团团转。

    就连疯眼汉穆迪，都露出了喜色。

    “真不愧是詹姆和莉莉的儿子！”

    他说道，斯内普看了疯眼汉穆迪一眼，疯眼汉穆迪也无情的看了斯内普一眼。

    麦格教授，也露出了喜色。

    “干得好，波特先生。”

    她对着自己说道。

    哈利还在下降，但是他下降的速度明显放缓，在一旁摇曳的塞德里克·迪戈里瞅准了机会，一把抓住了哈利，叫他坐在自己身后。

    底下的学生在尖叫，不过这一次，这尖叫是兴奋的尖叫。

    “好耶！”

    韦斯莱双子拍掌说道。

    “干得漂亮，迪戈里！”

    赫敏也喊道。

    那些摄魂怪被牡鹿驱赶着，朝着外面跑了过去。

    邓布利多装作很生气的样子。

    或许不用装作，他本来就很生气了。

    救下来人，就是秋后算账的时候了，这一点，底下的打击手们也明白。

    在看到摄魂怪飞过来的时候，他们一个个都吓的手脚冰凉。

    他们也察觉到了危险。

    千万，绝对，不能叫这些该死的摄魂怪袭击学生，不然的话，魔法部绝对护不住他们！

    沃克忍受着浑身的冰冷，他费力的抽出来自己的魔杖，想要呼神护卫。

    也就在这个时候，在他们身边的麦格尼尔，忽然将魔杖对准了天上。

    其余的打击手还没有反应过来。

    不知道这位同僚想要做什么。

    他们还以为这位老朋友是打算帮忙。

    谁知道他将自己的魔杖对准了天穹，众目睽睽之下，发射出来了一道可怕的标记。

    在他的魔杖上，黑魔王的标记，静悄悄的绽放在了霍格沃茨的上空。

    花开二遍。

    看着那忽然出现的黑魔王标记。

    就连邓布利多都愣住了。

    他下意识的朝着发出了“尸骨再现”魔法的方向看了过去，有那么一瞬间，邓布利多是感觉到神奇的。他没有想到，有朝一日，在他还在霍格沃茨，在他还在这里做老师，还会有人在他的眼皮子底下，释放这个魔法。

    就算是汤姆·里德尔本人，都不敢这么做吧。

    是什么样子的勇敢者，敢于这么做？

    麦格尼尔身边的打击手们也呆呆的站立在一边，他们惊恐的看着麦格尼尔，就像是他得到了什么可怕的传染病一样，迅速的远离了他，用魔杖指着他，防止他暴起伤人。

    特纳也不例外，他不理解，他觉得这个同僚一定疯了！

    这是哪里啊！

    这是霍格沃茨啊。

    他怎么敢在这里这么做的啊！

    暴露了怎么办？

    算谁的？

    在施展了这个魔法之后，麦格尼尔不顾其余人的目光，他双手环保大地，声嘶力竭的大声喊道：“伏地魔，万岁！

    我的主人，他将会像是凤凰一样归来，焚烧干净所有的污秽！

    你，你们，背叛者，泥巴种，还有麻瓜，你们，都要死！

    在他回来之后，你们都要在他的面前，化作灰烬！”

    他疯疯癫癫的大吼大叫着，紧接着，他从自己的衣服里面，找到了一瓶魔药，看上去想要服药自尽。

    可惜的是，沃克总算是记得自己是一个打击手了。

    他总算是想起来自己的职责。

    “昏昏倒地。”

    他下意识的对着麦格尼尔使用了昏昏倒地，谁知道就是这一下，麦格尼尔挡都没挡的，被打在身上，晕了过去。

    沃克傻眼的看着自己的魔杖。

    又看了一眼晕倒在地上的麦格尼尔。

    他什么时候，这么厉害了？

    而在远方，城堡外面，看到了黑魔王标记的杜维，收起来了自己手里的怀表。

    老巴蒂站在他的身边。

    给他打着伞。

    “结束了。”

    老巴蒂有些唏嘘的说道，他望着天上的黑魔王标记，知道这一次福吉，就算是不死，也要重重的脱掉一层皮了。

    “你的报社朋友，还有一些消息灵通之辈，都找到了吗？”

    杜维问道。

    “他们，随时在准备着。”

    老巴蒂将帽子带到了自己的头上说道，杜维点了点头说道：“很好，没有什么比这更好的消息了。

    接下来，干点我们最喜欢的事情吧，老巴蒂先生，比如说，打击食死徒。”

    他伸出了自己的胳膊。

    老巴蒂将手搭在了他的胳膊上。

    随着一阵扭曲，两个人都消失在了这里。

    留下来了两个人的脚印，留在泥泞地上。

    两人重新来到了麦格尼尔家，通知魔法部之后，用厉火烧了麦格尼尔的屋子。

    他们还有太多事情要做。

    不着急于现在。

    ……

    校医院。

    罗恩和赫敏围在哈利身边，还有韦斯莱双子，格兰芬多球队的人，他们喋喋不休的在哈利身边说话，哈利·波特被这些人送到了校医院里面。

    他什么话都没有说，他在落下来之后，下意识的想要去高台上看看，看看那条代表着不详的大黑狗是不是还在那里。

    或者，城堡里面，卢平教授是不是也看到了他刚才施展守护神咒的样子。

    要是卢平教授知道的话，应该会为他自豪的吧？

    他虽然召唤出来了守护神，但是他的心情，还是很低落，不怎么想要说话，麦格教授看到他这个样子，帮助他驱散了身边的人。

    留下来了几个好朋友，尽管如此，那些人留在原地，还是叽叽喳喳，看起来十分兴奋。

    不过，此刻，在他的身后，那些打击手就没有这么好的氛围了。他们如丧考妣的站在一边，斯内普看着他们，这些人连头都不敢抬。

    疯眼汉穆迪远远的看着他们，冷笑，没有说话。

    邓布利多站在远处，他看着乱糟糟的学生，看着被众人围住的哈利，嘴角露出来了一丝笑容，众人乱糟糟的进入了校医院之后，这些学生就被驱逐了。

    “出去，都出去，”庞弗雷夫人在一边，像是赶小鸡一样赶着他们走说道：“快走，快走，病人需要静养，你们都出去。”

    学生们只好离开。

    罗恩和赫敏惦着脸想要留下来，庞弗雷夫人无情的拒绝了他们，不过这个时候，邓布利多走了过来。

    “就叫他们留在这里吧，庞弗雷夫人，他们一定会乖乖的不吵不闹，是不是？我想哈利此时，也需要陪伴。”

    邓布利多转头看着罗恩赫敏。

    罗恩赫敏连忙点头。

    “好吧。”

    看在校长的面子上，庞弗雷夫人很勉强的答应了他们的留下的请求，邓布利多对着哈利笑了笑，他看着校医院的大门闭上，脸上的笑容不见了。

    在他的身后，就留下来了穆迪先生。

    “准备好了吗，穆迪？”

    他询问疯眼汉穆迪。

    疯眼汉穆迪拿着魔杖说道：“随时都在准备着，阿不思。”

    “那就开始吧。”

    邓布利多说道。

    “我去帮助你对付魔法部的责难，你需要给我一个我想要的答案。”

    “没问题，阿不思。”

    疯眼汉穆迪说道，他不善的从自己的身上拿出来了许多魔药，看起来，准备很丰富，不过这一次，他还顺便带了一个小学徒。

    纳威·隆巴顿。

