    鹤鸣越来越近。

    所有人都仰头，惊异的看着那群飞过来的鹤。昊天观离藩邸不近，这些鹤是要飞到大明宫里去？这也太有诚意了吧。

    这里面还包括府里已经做完祭祀，特意来齐王府，准备关键时刻煽风点火的颍王。

    “柴郎中，不过是些禽鸟，不必在意。时辰已到，我们的仪式还是开始吧。”

    齐王府长史傅宗海，提醒祭台上的发愣的柴俊。

    柴俊连连点头，鹤已到了，按照昊天观里的约定，仪式是该开始了。

    齐王府里在祈福，齐王府上空飞来一群鹤，就算你是个瘸子，以圣上的小心眼，那还能善待你？

    只怕让你孤独终老，一辈子无子嗣都是最好的结局。

    “六弟，请。”

    潁王怕他顾忌天上的鹤，做了个“请”的手势，让坐在轮椅上的齐王，到祭台前去供奉祭品。

    李奏淡淡一笑，根本没把天空中的鹤放在眼里。他上前从李蕊手中接过祭酒，四位护卫抬着他和轮椅，一步步走上了祭台。

    在向水官诉苦的环节，李奏父母都不在世了，他便求水官替苏知远、李明珠夫妇消灾挡难。

    就在他诚心诚意祈福的时候，天上的鹤仿佛已经找准了方向，在藩邸上空盘旋起来。

    这可不得了，原以为鹤会飞入大明宫，圣上已经在玄元皇帝庙门外等着观看了，结果鹤中途停下，不来了。

    “李好古，去，给朕好好看看，到底是谁的福气比朕还大。”圣上冷笑着，也不等步辇，背着手向紫宸殿方向走去。

    跟在圣上身后的王守澄，狐疑的看了一眼韦元素，见他脸上并无异色，反倒挑衅似的回瞪了一眼王守澄。

    祥瑞？这是要害谁？昊天观的祥瑞可不能是假的。

    几朝圣上都将此祥瑞封为圣迹，是大唐昌盛的标志，这一下成了假货，打的可是三朝圣上的脸。

    两人不约而同的给身边的干儿子打眼色，两路人都悄悄前往藩邸。以他们的敏感，这是要出事的节奏。

    只有跟在王守澄身后的仇士良暗暗好笑：

    两个老家伙，终于有你们控制不了的东西，青出于蓝胜于蓝，总有让你们退位让贤的时候。

    皇宫里都注意到的藩邸，此时更是乱作一团。

    颍王简直想把眼珠子都瞪出来：不可能啊！我颍王府离这里隔着七八个宅子，难道仙鹤的眼神不行？怎么到我府上打转去了？

    李奏还在台上祈福，阿凛、阿冽带着护卫站在李奏左右，这种临时的祭台不会太大，傅长史还在旁边，还有捧着祭品的李蕊、绿萝。

    他们这些人一挤，就把暂时用不上的柴俊挤到了祭台的角落，下面的人看都看不到他。

    “恭喜义兄，是您府上的祥瑞啊，这可是大大的吉兆！”洛泱不知几时钻到了颍王身边，她歪着脑袋，俏皮问道：

    “可您已经贵为亲王了，也不知圣上还能给您什么嘉奖？”

    颍王心底那份恐惧，终于被洛泱点燃，他再顾不上什么祭祀礼仪，一撩袍子转身向外走去。

    可刚走出齐王府，就看见两队金吾卫齐刷刷的跑过来。

    不，跑过来的只是苏家的护院，阿漠并没看颍王，而是朝守在齐王府门口的王延、孟广道：

    “我是奉夫人之命，前来接小娘子、小郎君他们回府的，还请通报一声。”

    阿漠后面跟着十个人，门外这么一围，徒增几分紧张情绪。颍王忙指指朝自己府邸方向去的金吾卫，吩咐身边侍卫：

    “快！过去看看金吾卫去做什么？”

    侍卫刚走，几个巡使也过来了，直接停在齐王府门外，怼着苏府的护院问：

    “你们是什么人？为何在王府门前聚众？”

    “我们是苏府的，前来接齐王府里的伊阳郡主回府。”阿漠对着阿南拱手道，仿佛两人从不相识。

    “保护好郡主，莫要在此久留。”阿南肃色道，他又回头对身后的巡使说：“你们在此等候，我进去禀报齐王，非王府之人，一律速速离开。”

    站在离他们十步之外的颍王，把他们的话听得清清楚楚，他已经开始腿软了：

    皇兄这来得也太快了！金吾卫、巡使都来了......难道我搬起石头砸自己的脚，在劫难逃？到底是哪里出了错？

    颍王不敢回府，扶着齐王府的墙正在想救命的办法：

    “去，想办法通知仇士良......”

    那护卫刚走，只听一声尖锐的叫声响起，也不知是什么动物叫的，天空中的仙鹤惊得乱了队形，惊叫着散开，各自向昊天观里的窝飞去。

    颍王正在疑惑万分，就听到似乎齐王府里也乱了。

    “去把颍王、安王、御使都请来，郎朗乾坤，竟然有这样的奸臣，企图挑拨本王与颍王的关系！”李奏气愤的声音很洪亮。

    颍王完全懵了。

    很快，阿南走了出来，惊诧道：

    “颍王？您怎么一个人站在此处？现在有人在耍把戏陷害您，还不知有没有后手，你可得注意安全，我陪您进去。”

    颍王远远就看到齐王府的护卫将柴俊押跪在地上：

    “柴郎中？你、你、你......”

    这可太难猜了，颍王怎么也想不出，唯一要做的事，是定下齐王府吉时的柴郎中，他能出什么事。

    “五皇兄，你看看，这柴郎中与我初次见面，就想陷我于不义！”李奏虽然坐在轮椅上，可身上的威严一点不比站着少：

    “刚才他躲在我们背后，偷偷吹响一枚牙哨，驱散你王府上空盘旋的仙鹤，我让人搜了他的身，果然还找出来另一枚哨子。”

    洛泱拿着那两只哨子左看右看，嘟囔道：“要不是这臭男人吹过，我就试试能不能把那群鹤召回来。”

    “我的小祖宗，你是嫌事儿不够大？他身上有两枚哨子这还不清楚？肯定是一枚召唤仙鹤，一枚驱散仙鹤。你别在这捣乱，快跟护院回去吧。”元枫说到。

    裴煊若有所思道：

    “刚才那尖利的声音，我听着像是金雕的叫声。金雕是连狼都能抓的大鸟，所以鹤听见就散了。”

    颍王喜出望外，连忙抢过那两枚哨子：

    “我要进宫！六弟，还请你去为我做个证！”

    跪在地上的柴俊一听这话，就知道是颍王要用他来顶罪，他猛的抬起头，看着颍王道：

    “颍王殿下，这两支哨子都不是微臣的！是有人要陷害微臣......”

    忽然，柴俊的脸扭曲了，他的眼光越过坐着的齐王头顶，直勾勾的盯着齐王身后的两个人：

    “不、不是我......是......”

    他话音未落，颍王拔出阿凛的腰刀，狠狠向柴俊砍去。

