    周云明白了任务的目标是红都！也知道了这个任务不能推掉！

    既然不能反抗，那就享受吧。

    周云对伊藤美子说：“姐！这个任务我接！想我死的人，肯定会先死。”

    伊藤美子出主意道：“弟弟，我只说一句话。到了那地方，谁都不相信！谁都不理会！谁都可以杀！”

    “知道！”

    周云回到了经济管理处，召集了经济管理处的科长们开会，交待一些事，让大家要各自负责好本职的工作。

    之后，又在特务处一科开了会。

    大家都知道了，周云要出去了。

    这一次，周云不准备带人去。因为这一次去的地方是红都。王勇他们是军统的人，不能带他们去。

    为此，周云去了一趟法租界，见了姚滨。

    “日本人让你去红都？”姚滨吃惊地问。

    周云点头：“日本大本营有一个针对红都的计划，需要特工人员拿到红都的情报。所以，便派我去陕西，与那里的日特组织接上头，开展特务活动。”

    姚滨说：“三个小时后，你去九号信箱，拿红都的回电。”

    三个小时后，周云拿到了红都来电，上面说了一个地点，还有接头暗语。让周云到了西安后，马上去见那个人。

    姚滨也写了一封知信，告知因时间来不及，他回不了延。接头的工作，就交给了那个同志。请黎明放心，那个接头人完全可以信任。

    周云看完了信，便烧了两封信。

    现在，他对去红都已经不怕了！这件事对于别人来说，也许是一件可惧怕的事，但是，对于周云来说，那就是回娘家！

    周云查了一下航班，便让方言去订一张明天上午上海飞太原的机票。

    （很多人说民国没有客机，说作者瞎写，在此作说明，不要认为我是在水文）

    1930 年 2 月，汉莎航空公司与国民政府交通部签订《欧亚航空邮运合同》和合资经营欧亚航空公司的协议，组建一家经营欧亚两大洲航空邮运的欧亚航空公司（欧亚），资本总额为 300 万美元，中方股份 2/3，德方 1/3。

    1931 年 2 月 1 日，正式成立

    1931 年 5 月 31 日，正式开航

    航线：主要经营 3 条从中国境内出发，经过苏联前往欧洲各国的航线，但始终未能实现飞出中国的目标，只是形成了中国境内的三个航段：

    沪满线：上海-南京-济南-北平-林西-满洲里（全程 2240 公里，每星期往返两次）。

    沪新线：上海-南京-洛阳-西安-兰州-迪化（今乌鲁木齐）-塔城（全程 4050 公里）。

    1932 月 4 日，上海——西安。

    1932 年 5 月，西安——兰州。

    1933 年 5、7 月分别飞抵迪化和塔城由于航线沿途有高原、沙漠，地形比较险恶，同时气候异常恶劣，加之后来新疆发生战乱，使飞机只能在上海和兰州间飞行。

    沪库线：上海-南京-天津-北平-库伦（一直未正式通航）。

    1934 年以后又开辟了几条国内航线 1934 年 5 月，京广线：北平-太原-洛阳-汉口-长沙-广州。

    1934 年 6 月，延伸至香港。

    1934 年 6 月，京夏线：北平-包头-兰州-银川。

    1935 年 9 月，西昆线：西安-成都 1936 年 4 月，延伸至昆明。

    方言买到票后，马上就有人打电话到了上海的一家别墅中。

    “目标人物已经买好了明天上午九点钟，从上海飞往太原的机票。”

    这个电话之后，各方的人马便行动起来了。

    周云在方言走后，也出去了一趟，他去了宪兵司令部，在伊藤美子的手上，接过了一张机票。

    他知道，让方言买的那张机票，肯定会被人盯上了。所以，那不过是一张掩人耳目的票。

    拿到了机票后，周云又来找二条，同他商量。明天，二条将会用车子将周云直接送到机场的停机坪。

    这一个晚上，周云美美地睡了一觉。

    第二天上午七点，二条便开着车子来接周云。

    有二十个日军宪兵保护着，他们一路去了机场。

    路上没有人跟踪，因为那人都在机场等着周云。

    二条的车子开进机场后，停在了一架飞机的旁边不远。这架飞机是飞往银川的。离起飞时间只有二十分钟。

    二条带着人，封锁了停机坪，当场检查起来，发现了问题，扣住了五个人。这五人不是机场的工作人员，却停在停机坪，就说明了问题。

    在二条扣人的时候，周云走向了那架飞机。

    一个司乘人员问：“先生，你的机票是去哪儿的？这是飞往银川的航班。”

    周云拿出了机票，检看后，直接上了飞机。

    那五个人看着周云上了飞机，其中的一个人喊道：“他坐错了飞机，他要去太原！”

    二条一巴掌打了过去：“你怎么知道他要去太原？知道这么详细，说明问题大大的！来人！给我狠狠地打！”

    五个日军士兵围了上去，对着那五个人拳打脚踢。一直打到他们晕了过去。晕了后也不放过，带上了车，拖回了宪兵司令部关押起来。在周云回来后，再交给他处理。

    周云上飞机后，飞机门便关上了。过了几分钟，飞机起飞了。

    周云坐到了位置后，留心周围，没有发现可疑的人，这才放下心来。

    在方言买票后，周云就留了一手，请伊藤美子安排人再买了一张去银川的机票。虽说浪费了一张机票钱，但是安全多了。

    没有人知道周云会上银川这班飞机，而周云又是突然上的飞机。就算有跟踪的人，也只会在周云的后面上飞机。不可能提前坐在飞机舱内等他。如果那样，那人就是神仙。

    周云在飞机上睡着了，但是上海方面却有人着争了。他们派到机场去蹲守的人都不见了。

    他们当然见不到这些人，因为他们都在宪兵司令部受大刑。

    大刑一上，什么都说了出来。

    伊藤美子看着审讯记录，担心道：“有这么多的人要对付武志。我真担心武志。”

    二条说：“美子姐，你放心，武志那家伙命大着呢！想杀他的人，迟早被他杀光的。这件事，我们得汇报给伊藤将军。”

    伊藤美子马上将机场上发生的事，用电报告诉了伊藤精杰。

    伊藤精杰同伊藤家族的人汇报了。于是，伊藤家族联合几个大家族向大本营施压，要求罢免林下的职务。

