    陈毅的微信迟迟没有回复，倒是等来了桑韵。

    沈钰被袭击的事情上了社会版新闻头条，虽然没有指名道姓，桑韵还是从事故现场的超跑看出了端倪，一番打听之后，就直奔医院来了。

    原本我是打算等沈钰的烧退了再通知她，免得担心的，突然见她推门进来，一时间不知道该说什么，无所适从的站了起来。

    桑韵倒是没太注意到我，查看了一下沈钰的情况，确认人好好的活着，这才松了口气。

    “昨天就该告诉我的。”怕吵醒沈钰，她的声音小的只刚好能够听见。

    不清楚这话有多少埋怨的成分，但我自觉有愧，把头低了下去，“抱......”

    “我是他的妻子。”桑韵打断了我的话，认真的看着病床上的沈钰，看似平静的脸上藏着绵绵的情义，调侃道，“让他知道我来的这样迟，免不了又要啰嗦一阵了。”

    一直以来桑韵在我眼里的形象都是独立的，坚韧的，但这一刻，她看起来那么温柔，只是微微笑了一下，全世界都能被治愈似的。

    我好像明白他们是怎么修成正果的了，在沈钰漫长的率性而为的人生里，桑韵就是他的港湾。

    没有责备，没有怨天尤人，她深知沈钰不会为此让我为难，便绝口不提，三两句便夫唱妇随，打消了我的顾虑。

    牵起唇角一阵苦笑，倒是我小人之心了，对着陪伴沈钰找了我六年的亲人，别扭什么呢。

    “你先回去吧，这里有我看着。”桑韵道，“别回头等他醒了，你却累倒了。”

    不提还好，一提困倦的感觉就上来了，想着给他们夫妻多点相处的时间也是应该的，就没再多说，简单交代了一些事情就先回去了。

    天已大亮，车子经过事发路段，依稀还能看到急刹之下轮胎与地面的划痕，沈钰倒下的地方，血渍已经清理，我却从空气里闻到了熟悉的腥咸味，不自觉蹙眉，仍是心有余悸。

    洗了个热水澡，打算好好睡一觉补充体力，但或许是昨夜见到的场面冲击力太强，一躺上床脑子里就是沈钰被打的画面，根本无法入睡。

    折腾了几个小时，干脆起床洗漱，准备亲手给桑韵他们做点吃的送到医院去，沈钰的嘴一直都很挑，外面的山珍海味不爱，偏偏喜欢我这半吊子手艺，说是有一种特别的味道。

    准备了两个小时，临出门的时候看了眼手机，陈毅那边没有任何回音，不知道是没看到消息，还是故意已读不回。

    哪一个，都不是好事。

    到医院的时候，麻药的药效已经过了，沈钰正和桑韵贫嘴，“所以说有老婆就是好啊，躺着一动不能动还有人伺候，这辈子值了~”

    桑韵依旧不给面子，“看来你是还不够疼。”

    心头紧绷的神经不免松缓，万幸，还能开玩笑。

    深吸了口气，鼓足勇气，这才提着保温餐盒走进去，装作寻常一般的搭腔，“这么说的话，有老婆也不需要我这个妹妹咯，伤心啊，枉我还特地亲自下厨做了你最喜欢的菜~”

    东西往桌上一放，才发觉沈钰和桑韵都在看我，视线相撞，气氛一时间有些尴尬，我那强行挤出来的，若无其事的笑意逐渐变得僵硬。

    最后实在装不下去，只好叹了口气，露出内疚的本来面目，局促的搓了搓手，低下头不敢去看沈钰的眼睛。

    最后还是沈钰开口打破沉默，“干嘛不说话了，我又不是快死了。”

    “嗷!”

    话刚说完就被桑韵狠狠拍了下大腿，“不会说话就别说！”

    沈钰吃痛的吸了口凉气，揪着眉心表示抗议，“我是病人，你温柔点行不行？”

    桑韵无动于衷，随手拿了个苹果削皮。

    沈钰讨了个没趣，索性在我这找台阶下，“别理你嫂子，她这是吃醋呢，吃醋，做什么好吃的了，快拿出来。”

    我赶忙升起床上餐桌把东西摆开，“熬了点粥，还有两个清淡的小菜，医生说了，要忌口的。”

    不出意外的话，未来几个月，沈钰都享不了什么口福。

    大概是不愿加重我的负罪感，沈钰一点也不嫌弃，就着勺子舀了满满一勺鸡丝粥送到嘴里，“嗯~有进步，干脆以后你哥我的病号餐，小姝你就全包了吧。”

    鼻间一酸，下意识把头点成了拨浪鼓，“好，每天都给你换着花样做。”

    沈钰淡定接受，“那老哥就先谢了，哈哈......”

    桑韵摇了摇头，故意揶揄他，“某些人啊，别人动他妹妹一根头发都不行，私下却一点风度都没有，光知道占便宜~”

    沈钰也不恼，嬉皮笑脸的卖乖，伸长了脖子反过来调侃她，“嘿嘿，你要是肯为我下厨，我也是可以勉为其难，占你的便宜的。”

    这话讨了桑韵一个白眼，沈钰立刻就认怂，侧身躲远了些继续埋头喝粥。

    气氛之轻松，让我有一种什么都没发生过的错觉，好似沈钰没出过意外，手也完好无损，他还是那个风度翩翩却在亲近的人面前贱兮兮的贵公子，任何时候我被欺负，都会毫不犹豫的站出来狠狠的暴揍对方。

    但我心里很清楚，这是他们夫妻俩给我的另一种体贴，风平浪静的表面之下，终究有什么东西堵在彼此心里。

    正当我以为，短时间内，避开受伤的话题会是约定俗成的默契时，沈钰就不走寻常路的挑起话题了。

    “慕容谨这小子，打不过就玩阴的，下次，下次我绝对不会让他再有作妖的机会。”沈钰边吃边说，一时没拿稳，粥就沾到了脸上。

    桑韵无奈叹了口气，动作粗鲁的替他擦拭，力气大的他直往后躲。

    “别动。”她索性两只手都用上，叫他动弹不得，一下又一下的擦，最后还意犹未尽的左右查看了一下，才满意的放开。

    沈钰皱了皱眉，重获自由之后又开始侃侃而谈，“跟我玩出其不意，也不打听打听，我沈钰是怎么活到今天的，还有那群黑人，迟早一锅端了。”

    他说着，暗自啐了一声。

    桑韵直接把削好的苹果堵住他的嘴，“人家都说吃一堑长一智，怎么，你还真想把左手也搭上？”

    沈钰咬了一口，把苹果取下来，讪讪的盯着她看，想要反驳，却又似乎意识到了什么，恹恹的把话就着苹果咽了下去。

    虽然知道她没有刻意针对我的意思，还是不免为沈钰的右手暗自难过。

    大概是被我们两的消极弄得心烦意乱，桑韵恨铁不成钢的唾气，“塞翁失马，焉知非福，废了右手，总好过丢了命，不是吗？”

