    第714章逸哥哥说不干越俎代庖之事

    感觉到身旁人的异样，安伊伊聪明的连忙哄人。

    安伊伊：“哎呀！逸哥哥，忙了一天肯定累了，怎么还拖着疲惫的身体来接我呢？伊伊好感动呢！”

    瞧着小丫头假模假样的戏精样儿，靳逸想笑又不敢笑，很是憋得难受。

    安伊伊以为是自己没发挥好，想了想，又来了一波，这回小丫头的小奶音都使出来了。

    安伊伊：“逸哥哥，是不是还很饿？”安伊伊正要说饿的话就去对面的餐厅吃饭，她请客，包君满意。

    尴尬的一幕来了。

    她的坑货肚子唱起了空城计……呃！还让她如何再娇滴滴？

    靳逸这回是真心忍不住了，但他要是任自己笑喷出来，小丫头肯定得记仇。

    “咳咳……嗯，我也饿了，正好附近有一家新开业的餐厅，我带你去尝尝味道。”

    安伊伊没意见，“对了，哥哥，你不是去……”执行任务这么快就回来的吗？

    “出了点变故。”靳逸压低了声音，别的就没讲了。

    安伊伊也不想他讲，万一被有心人士听到就不好了。

    二人默契的转移了话题。

    “想不想我？”

    安伊伊老实说：“之前特别担心，都巴不得飞过去找哥哥，不过现在看到哥哥，便不想了。因为哥哥就在我身边，伸手就能碰到。”

    安伊伊软软的小手主动拉起了靳逸的大手。

    那一瞬，靳逸下意识的用手掌覆上了左边第五根肋骨处，感觉着那跳得比平时欢实的心跳。

    抬头，嘴角扬到飞起。

    餐厅新得不能再新，看样貌是新建的三层阁楼，以木头做主材料，有一半的古色古香味儿，另外百分之五十，则跟如今江南一带的庭院楼阁相似，安伊伊想不通这房子的主人为何这样建造。

    说它不伦不类吧……看着也没有哪一点不和谐。

    门口排场很大，大到整个屋檐外都是祝贺的花篮，祝发财的条幅跟不要钱似的重复又重复。

    地上还有鞭炮屑，看样子是中午开业的。

    安伊伊心想，可能这会儿人会少些。

    人多的话，她倒无所谓，就身边这位爷估计就受不了。

    “哎呦！二位是来吃饭的吧？里边请。”两个迎宾员身旁还有一位西装革履的男人，看到进来一对金童玉女，先是惊讶了一下，接着就是满脸堆笑的恭请。

    他是生意人，这些年走南闯北去过不少地儿，见过各色各样的人，但从来没见过这样贵气天成的年轻人。

    当然，老板盯着的是靳逸。

    容貌就已经只应天上有了，偏偏这浑然天成的贵气，以及那暗藏的上位者气势，两种气质混合在一个人的身上，这便是从未见过了。

    今日这是头一遭。

    老板非常有眼力见儿，打算把人引去最好的包间。

    “老板老板，曾先生刚刚打电话过来，天字一号他今儿晚上还要，让帮他留着，他现在正在赶来的路上。”

    老板有些为难了，天字一号是他们这里最好的包间，而眼前的人，在他眼里，就该匹配那样的房间。

    靳逸何其聪明，老板的心思他已猜到，“另外给我安排一个就是，清净就好。”

    这回轮到刚刚那个店员为难了。

    “老板，我忘记跟你说了，其他的包间也被人给定了，就在刚刚。”

    这是没包间了。

    老板一听，差点吐血。

    靳逸倒是不在意，他扫了眼一楼，下颌微抬，“那不是还有么？”

    老板一看，着实意外了一下，实在那儿里中心太远，连声音都听不到。

    他这个餐厅的包间都在二楼，三楼暂时还不能接待客人，一楼的话，为了吸引客人，他特地请人在中心地带的墙上挂了半面墙的的液晶电视。

    这样大家吃饭也能看电视，一举两得。

    别说，从中午的营业情况来看，能看电视的一楼，很容易宾客满座，也因此，大家选的位置都往电视前凑，离电视远一点的，就成了无人问津的地儿。

    老板想说点什么，靳逸先一步的抬脚过去，“就那儿吧。”

    老板见二人自然大方的坐下，也就没说什么。

    “这是菜谱，二位贵客先瞅着，我这就去给二位弄壶茶过来。”

    很快，老板就拎了一壶茶过来。

    “老板，你这茶不错嘛！”安伊伊小小的尝了一口，好不吝啬的夸赞。

    老板有点小傲娇：那是当然！这可是朋友送他的上品好茶，听说千金难买。

    “两位贵客喜欢就好！”

    安伊伊：“老板，你为何称呼我们为贵客？莫非对待所有客人你都这样称呼。”

    老板笑着摇头，“当然不是，老夫刚刚一见二位，就知道二位绝非龙凤，尤其这位少爷，老夫这些年见的客人不少，但有少爷这等气质的人却是没有。如此，不是贵客又是什么？”

    安伊伊很想夸老板一句“好眼力！”

    她家逸哥哥不就是贵不可言吗？

    靳逸：“给我上几道贵店的招牌菜过来。另外再上两份小女生喜欢吃的甜点。”

    老板称是，就接了菜谱下去吩咐了。

    安伊伊：“逸哥哥，我要吃肉。我何曾痴迷甜点了？”当然，她不会跟靳逸说，家里有了个甜品大师，做的甜点不腻不甜，味道刚刚好，越吃越爱吃。

    沈雅的身体如今被安伊伊彻底治好了。晏子遇也签进了时代，母子两人就想着不麻烦安家人，想去外面租房子住。

    但母子二人手头拮据，这些年为了看病，能卖的都卖了，晏子遇兼职好几份工，也只能勉强支撑母子二人的生活和基本药费。

    如今晏子遇才刚签约，沈雅虽然身体好了，但病了一场，底子伤了，往后得好好的养着，重活是做不了了。

    这样一来，调养身体是一笔费用，再要额外租房子，母子二人哪里有钱。

    那天妈妈和沈雅聊天，得知沈雅要出去租房子，就提议让她在家帮吴婶，算是抵房租和饭钱，安伊伊也不知道她妈是怎么说服沈雅的，最终沈雅同意住下来。

    这不，她现在一回去就有好吃的点心等着她，吃了沈阿姨做的，她觉得外面的都有些入不了口。

    见小丫头一直盯着他瞧，靳逸问，“怎么了？”

    安伊伊手杵腮帮子，也不藏着，把疑问问了出来。

    靳逸伸手戳了戳她的小脸，“吃了你就知道了。”

    高深莫测的样子。

    安伊伊提起了兴趣，因为逸哥哥从小生在那样的家庭，从不缺好东西。

    他都认可的东西，肯定就是很好吃了。

    等菜上齐后，安伊伊就忍不住要先尝一口甜点，却被靳逸拦下了。

    “先吃其他。”

    安伊伊有些不满，逸哥哥真扫兴！

    虽然如此想，但还是乖巧的听他话，吃起了别的。

    “哇！味道不错！真心不错！”安伊伊连连夸赞，每样菜都尝了一遍后，安伊伊已经被折服。

    “哥哥，怎么会这样？虽然口味跟天香楼不一样，但这好吃的等级跟天香楼有得一拼。”

    算是意外惊喜，原本只是抱着尝尝而已。

    先垫底，不行再去吃烧烤的。

    “老板请的这位大厨，是吴婶的二徒弟。”

    安伊伊：“……等等，吴婶到底有几个徒弟？”

    “三个。”

    安伊伊：“那另外一个呢？”

    靳逸：“我家。”他没告诉小丫头，他家那个是三徒弟中最厉害的那个，甚至青出于蓝胜于蓝，当初本来想要把这最好的一个给小丫头送去，但又想到吴婶毕竟年龄大些，去了以后估计更能好好照顾小丫头，这才调成吴婶过去。

    靳逸把剥了壳的虾，剔了刺的鱼肉小盘子放安伊伊面前，“所以，你快些长大，等你嫁给我后，就能天天吃到吴婶三徒弟做的菜了。”

    安伊伊没问她有师父为何期待徒弟，因为这人的话已经成功把她闹了个大红脸。

    低头看看她的小胸胸……咳咳，都还没长大，说什么结婚不结婚的，不害臊！

    人就是这样，她自己说的时候不觉得怎么，一旦换个人说，就跟是地震一样。

    “怎么？害羞了？啧啧啧，你该跟安北学学如何做个厚脸皮？”

    安伊伊成功笑了，不知她四哥听到靳逸对他的评价，会不会气得抓狂。

    不过，她还是友情提醒了一声，“逸哥哥，你想娶我的话，还是得安抚好我四哥，可不能得罪。”

    靳逸从善如流，“嗯，谢谢伊伊提点。”

    安伊伊：“……”失策失策！

    二人你一句我一句的小声交谈，倒是消散了她这一日的疲惫。

    就在这个时候，他们隔壁一直空着的小桌子上坐了人。

    安伊伊只是随便扫一眼的，然后就忍不住打量起来，因为对方的身材实在太极品了。

    一男一女，男的在低头看菜谱，女的没坐下，看样子像是在嫌弃位置。

    安伊伊突然就觉得好身材也不香了。

    虽然对方高挑的身材实在是引爆她的审美，但如果对方人品不行的话，她也欣赏不起来。

    让安伊伊继续盯着看的原因，是因为男抬了头，安伊伊觉得这张脸有些熟悉，似乎在哪里见过一样。

    然后就听到一旁的靳逸压低声音道：“他就是曾博。”

    安伊伊刚喝的茶水差点喷出来。

    哇哦！她看到了人间真实版太监，觉得也不像电视里演的那样没胡子。

    对方看着很正常，还有一点，俊美。

    看样子差不多三十五左右，身材高大匀称，坐小桌子这儿似乎有些腿伸不开一样。

    安伊伊仔细观察了下，发现二人的相处，都是女的主动，主动扯话题，主动给曾博倒茶，饭菜来了主动给曾博夹菜，而曾博也只顾着自己吃喝。

    安伊伊就纳闷了。

    安伊伊：“逸哥哥，问你一个问题，男人风流得起来是因为什么？”

    靳逸对这种话题不感兴趣，挑了挑眉，一副不想搭理她的样子。

    安伊伊笑着戳了戳他的脸，“我觉得首先是长的好看，再是有钱。这是初级风流男人，但若是在一群女人里混得风生水起，还是要会哄女人。可你看……”

    安伊伊用下颌示意他看曾博，“很古板吧？还阴沉。这样的男人如何玩转一群女人的？”

    靳逸敲了敲小丫头的脑袋，“等回头我找安北谈谈，让他不要再给你塞言情小说了。看看这小脑袋里一天天的都装了什么？”

    “逸哥哥，我是搞研究的，还得上学，我这么苦了，不找点狗血乐子乐乐怕是会疯。”

    曾博他们的桌子虽然是他们的邻桌，但中间隔着一盆牡丹花，倒是遮挡了不少。

    也因此，安伊伊一点也不担心自己偷看会被抓包。

    安伊伊边吃美食，边看八卦，觉得今晚简直不虚此行。

    回头一定要好好的把这个地方安利给身边的亲朋好友。

    然后，安伊伊就听到女孩子的略微扬高了的声音，“老公，你什么时候娶人家？”

    安伊伊鸡皮疙瘩都要掉了。

    还有，这女人真敢喊。

    靳逸：“谢雨欣，小模特，北边来的，二人认识不到一个星期。”

    安伊伊：“……”

    然而，这还不是今晚的重头戏。

    在安伊伊终于被允许吃甜点时，隔壁发生了不可思议的一幕。

    等安伊伊注意到的时候，餐厅里其他位置上的人都站了起来，朝这边跑过来。

    安伊伊也想知道这神奇一幕是怎么来的。

    站起身来，就发现刚刚正襟危坐的曾博倒地了，身上插了一把明晃晃的刀。

    小模特吓得瑟瑟发抖，缩在牡丹花坛子下面蜷缩成一团。

    曾博倒地的后方，一个三十岁左右的女子正一脸恨意的盯着曾博，她捧着手，明明手抖得很厉害。

    安伊伊猜测：莫非是曾博风流债的女主角之一？

    靳逸：“曾冰，曾家旁支，五年前随其他旁支女一道进曾府，当时从浴室出来就有她，对了，当年就是她踢断了曾博的小弟弟。”

    安伊伊一时有些难于消化这些信息。

    不过，因为出了这样的事，靳逸自行给安伊伊打包了两盘甜点，结账牵走了人。

    安伊伊：“哥哥，你不处理吗？”

    靳逸：“你逸哥哥我从不干越俎代庖之事。放心，老板已经第一时间打了报警电话，我们先走。”

    (本章完)

