    “不给？不给你们就给我离婚。”苏建权说道，“我的女儿，不能跟你这种没心没肺的废物过一辈子！”

    夜帆怒极而笑：“好啊，要离婚是吧？还愣着干什么，明天一早就离，谁不离谁是孙子。”

    夜帆深知苏妍在没分到钱之前是不可能会离婚的，因此他可以毫无顾忌地反击。

    果然，苏妍见夜帆一点都不怕离婚，反而是掰开苏乾的手，一家人去角落里商量去了。

    一分钟后，苏建权冷着脸回来。

    “夜帆啊，你看你都结婚这么多年了，苏乾也奔三了还是光棍一条。我们也不为难你，你只要出三十万就行了。”

    然而，夜帆却一点也不妥协：“我一分钱都不会出，你们爱结不结。”

    夜帆哐当一声，关上房门出去了。

    “这个混蛋，真是气死我了！”

    黄凤莲指着房门怒骂，却无计可施。

    “姐，你快跟他结婚吧，我们已经无法从他身上捞到钱了。”

    这一家人，从计划苏妍嫁给夜帆那天起，就只有一个目的。

    从他身上捞钱。

    现在夜帆油盐不进，反而是李东来那边油水充足，他们当然不想继续在夜帆这里耗着。

    “现在还不行！”苏妍的眼里冒着火光，“临海市的那套大平层不弄到手，我不甘心。”

    “他想跟我离婚，就必须付出代价。”

    出了丈母娘家，夜帆立即打电话给曾绍强，让他查查苏乾的未婚妻是谁。

    曾绍强连查都不用查，就说道：“这我知道，就黎雪梅那个拜金女。”

    “说起来，苏乾那小子还全是靠你给他的钱，才泡到这个人间尤物的。”

    夜帆声音低沉：“有没有他们之间的黑料？”

    “那必须有！”曾绍强信誓旦旦道，“黎雪梅在跟苏乾之前，跟很多富二代都玩过，不少人都拍了视频的。”

    “这女的是出了名的能玩，甚至跟了苏乾之后也没少勾搭富少。只是大家对此都心照不宣，估计苏乾还被蒙在鼓里。”

    夜帆听完，心中已有毒计产生。

    苏乾只是靠自己的“资助”才伪装起来的“伪富少”，真正的上层圈子是不可能接纳他的。

    既然他还被黎雪梅蒙在鼓里，那他不介意当一回好人，让他好好看看她的真面目。

    你帮我弄点视频剪辑一下，男主角越多越好，姿势花样越多越好，后天是他们大婚的日子，我手里没钱，只能给他们送上这份厚礼了。

    曾绍强听完冷汗阵阵，这个大少真要坑起人来，可是比挖人家祖坟还要恶毒啊。

    可以想象，一旦在婚礼上曝光这样的视频，苏家和黎家必定会被宾客的口水淹死，再也抬不起头来。

    但夜帆觉得这样还不够过瘾，他还想到了另外一个人。他要制造一个更劲爆的新闻，把苏家人的脸面摊在地上踩得稀烂。

    “叮铃铃……”

    夜帆的手机狂躁地响起来，看到是林梦楠来电，他想都不想直接掐掉。

    但林梦楠铁了心跟他过不去，手机又响。

    夜帆心烦意乱地接起来，怼道：“林总，现在是下班时间，你无权干涉我的生活吧？”

    但林梦楠根本不听，不容置喙道：“项目出了问题，你立刻来公司加班。”

    “夜帆，你必须来，否则你绝对会后悔的。”

    夜帆从她冰冷的语气中，听出了画外音。

    难道，这个娘们要屈服于自己了？

    夜帆不再多想，开着车向办公大楼狂奔过去。

    深夜十一点，整座大楼依旧有不少楼层灯火通明。这就是大都市，永远有人在为了梦想在拼命。

    夜帆推开天使之眼的大门，整个公司只有她在。

    直达林梦楠的办公室，夜帆开门见山：“林总，想好了？”

    此时的林梦楠已经满脸憔悴，显然是刚刚哭过。

    “夜帆，你是不是有办法救我妈？”

    “没错！这个世界上除了我之外，没人能救你妈。”

    夜帆的目光在她身上来回扫描，毫不掩饰他的贪婪。

    “扑通！”

    林梦楠跪在夜帆面前。

    “夜帆，求求你救救我妈，她是这世上唯一真心疼爱我的人，我不能失去她。”

    看到她悲痛欲绝的样子，夜帆有一瞬间心就软了。

    但他一想到苏妍和李东来滚床单的场景，他就咽不下这口气。

    他放过林梦楠，那谁来放过他？

    一旦失去今晚的机会，夺妻之恨何时能报？

    他伸手捏住林梦楠的下巴，说道：“林梦楠，你少跟我打感情牌，死的是你妈又不是我妈，我凭什么提你感到心疼？”

    “你要是没什么事，那我就先走了，我还要回去给我女儿讲故事哄她睡觉呢。”

    他说完，真的就往门外走去。

    “夜帆，你这个混蛋。”

    林梦楠站起来斥责道：“我妈是无辜的，你凭什么那她的生命来威胁我，你还有没有点良心？”

    “良心？”夜帆哈哈大笑，“人得先活着才有良心，得先被人尊重才有良心！”

    “你看我被兄弟绿了，被老婆绿了，我还有尊严吗？世界待我不公，凭什么要求我有良心？”

    “你管理不好你的老公，你有责任，我惩罚你不应该吗？”

    “既然你没想好，那我走了！”

    “对了，我提醒你一下，你妈最多还有两天能活，你最好想清楚。”

    夜帆站起身，头也不回走向门外。

    他已经想好了，不管林梦楠今晚答不答应，他明天都会去医院，偷偷把她的母亲治好。

    不管他在林梦楠面前说得多狠多绝情，但她母亲终极是无辜的，他不能坐视不管。

    看着夜帆毫不妥协的样子，林梦楠痛苦万分。

    自己的名声，真的要败在他的手里了吗？

    “混蛋，你给我站住！”

    林梦楠骤然冲过去，张开手拦在夜帆面前。

    “你不是想要得到我吗？好啊，你来啊！”

    “我今天答应你的所有要求，如果你还不能救活我妈，我绝对会让你后半生都活在噩梦当中。”

    她眼角流下了两行清泪。

    她在心中哭诉道：“女儿，妈妈对不起你了。”

