    从昨天写完最后一章到现在，没怎么睡觉，原本想的完结了会感到轻松，但是没有。

    我知道还是有一些朋友在追最新章节的，所以心理会有些过意不去。但这是我早就决定好的事情。

    这个决定从神雕就开始有了。

    至于原因，有些在群里的朋友应该知道。

    当初写这本书的时候，我准备几个月的书内投失败，要想有成绩，就得换世界观。

    但没时间了。

    我已经太久没写书了，必须写点什么，所以写了现在这本。

    我并没怎么看过诸天流和同人，写这个题材是因为觉得好写，正因为如此，写的并不好看，存在各种缺陷和不足。

    而且由于没有大纲，在后续发展上越发捉襟见肘，只能跟着剧情走。

    但我其实并不喜欢这样，可又没时间去复盘整个原著，只能走一步跟一步。

    一开始的时候，笑傲卷的追读比例在八比一，属于非常好的成绩，这是我唯一做了大纲的一卷，一开始就设计好了整个节奏和剧情，知道了结局，所以追读还行。

    但这卷一结束，突然就感觉没人看了，第二个世界也是平平无奇，感觉没什么意思，草草完结。

    根据前面的反馈，第三个世界我选了神雕，期待感也很明确，就是推黄蓉和小龙女。

    我原本的计划，就是跟着剧情走，在恰当的时候，把这个目的达成。

    但是直到黄蓉出场，我的写作计划彻底打乱。

    因为黄蓉出场那章订阅飞涨！

    这其中当然离不看我剧情写的一般和黄帮主超高的人气。

    于是后面节奏彻底打乱，在大胜关这里一直和黄蓉暧昧。

    这一段整个订阅都特别好。

    但是我并没有意识到问题所在。

    直到出了大胜关开始写剧情，出现了订阅爆减的情况。

    这会我才知道这本书已经变质了。

    有黄蓉就会有订阅，没有就爆减。

    于是我又把黄蓉拉了出来。

    一直追的朋友应该知道，那段时间天天屏蔽删除，到了最后，大量屏蔽。

    最后编辑通知大改。

    我知道不能这样搞了，再下去这书要完。

    于是决定神雕后完结。

    但还有全勤，准备再写一个月，所以写了天龙。

    天龙里面我基本不写那些了，全都是一笔带过，所以订阅很差，这也是在我预想之中。

    等到天龙完结，每天的新增都还可以，我到了五百均订，继续写也有全勤，似乎看来还可以写。

    于是我决定写同人世界＋原创剧情。

    因为我确实不想写那种跟剧情的。

    结果追订再次爆减。

    连番几次，我知道这书已经不适合写了，不能写我想写的东西，而且起点最近严打，想要开车也是不可能。

    关键推了黄蓉之后我也没啥有感觉的女角色了。

    于是决定完结。

    再不好意思完结，也只能完结了。

    有怨气的朋友，只能新书补偿。

    因为有了前车之鉴，新书会比这本情况好很多，虽然这本出了各种问题，但也学到不少，所以不会再次出现这种情况。

    新书大概一个月左右发，暂时不会再写诸天，如果继续写同人，只写一个世界（例如综武）。

    会做好完整的大纲、金手指，女人会有，开车也会开，但不会喧宾夺主。

    最后说下成绩，上架150的均订，现在写到了六百，算是超出了我的预期。

    虽然经常抱怨大家不看剧情，但还是非常感谢诸位曹贼和lsp（磕头）

    谢谢大家每天的订阅投票打赏留言，每次看到都很有动力，下本书见！

