    虽然已经决定了要吃海王类，但李察并不着急，反而将腰间的无铭重新拔了出来，横在身前仔细观察。

    无铭在经历与金狮子的大战之后，刀刃上已经布满了缺口，刀身也多有裂痕，如果不是李察依靠武装色一直维持的话，只怕是早就断了。

    所以李察先去将金狮子的樱十和枯木收了起来，这两把刀虽然不合李察的心意，但无论怎么说也是名刀。大战过后，樱十和枯木刀刃如新，刀身也没有丝毫损伤。

    “在没有造出新刀的情况下，就暂时先用着这两把刀吧。”

    没有刀鞘，李察就随意将樱十和枯木挂在腰间，然后单手一提，就将海王类扛在肩上，往荒岛中心走去。

    这处荒岛不大，方圆不过千米，岛上也没有什么植物，只有岛中心有几棵树。

    李察准备将海王类扛到树下，先让它消化消化肚子里的“食物”，然后再慢慢炮制。

    但当李察走到树下的时候，手上不由一松，“嘭”的一下，海王类从李察肩上滑落，砸到地上。

    李察直愣愣地盯着树上的一个果子，圆形、浅紫色，上面有黑色扭曲条纹。

    “这个······”

    李察立刻调出自己属性面板里记录的《恶魔果实图鉴》，反复比对，确认这颗果子和自己心心念念的飘飘果实一模一样！

    “这——这他妈的不应该啊！”

    李察看了一眼地上的海王类，再次看向树上的果子，感到有些难以置信。

    “老子费了这么大的劲儿，结果到头来是做了一堆无用功？”

    眼前的状况实在太过离奇，以至于李察都开始怀疑自己。

    在推进城时小心翼翼地潜伏，李察从一开始的用武装色霸气和水果做实验，到后面直接让囚犯人吃·人。为了这个恶魔果实的转移，李察可以说是心狠手辣、不择手段，完全突破了常人的底线，就差自己亲身上阵了。

    结果现在到头来，居然又回到一开始的路子，飘飘果实直接就在附近的果子上重生了？

    一脚将地上的海王类踢开之后，李察站在树下，前前后后上上下下，足足观察了十分钟。

    “如果这个世界上没有一颗和飘飘果实长得一样的果子的话，那么，这应该就是飘飘果实了。”

    李察轻轻地将果实摘下，珍重地拿在手上观察。

    没急着就这样吃下这颗果实，李察先是将见闻色放出，笼罩住整个小岛，然后将整个岛几乎是掘地三尺一般地探索了一遍，没什么发现之后，李察才再次回到树下，盘腿坐下。

    【也不能说之前的实验都是无用功，只能说这恶魔果实的转移太过复杂和神秘，有可能是这棵树上的果实干扰到了最终的结果也说不定。】

    一番寻找和思考之后，李察的心情也渐渐平静了下来，但他现在有些患得患失。

    尽管手里的果实看起来和《恶魔果实图鉴》上的飘飘果实一模一样，但谁能保证这就一定是飘飘果实？恶魔果实只能吃一颗，这要不是飘飘果实怎么办？如果不是飘飘果实，是其他强力果实也行，但如果是颗废物果实怎么办？

    虽说有关于“没有废物的恶魔果实，只有废物的能力者”这种说法，但这话并不绝对。事实上，在李察看来，《恶魔果实图鉴》上面确实是有很多堪称废物一样的果实的。

    对于李察来说，如果不是自己喜欢的果实，那还不如不吃。

    思来想去，李察还是决定先吃海王类。

    “如果吃掉海王类之后，却没有获得飘飘果实的能力，那么再吃这颗果实也不迟。”

    ······

    三天后，李察预计海王类已经完全消化了肚子里的食物，自己也调整到了最佳状态，于是李察直接抱着海王类就开始下口。

    海王类的鳞片早就被李察处理干净，李察从海王类的尾部开始吃起，一直吃到脑袋。

    五分钟后，整只海王类都被李察吃到了肚子里。饶是以李察的生命归还等级，也险些被撑到了。

    海王类下肚，李察等了有半个小时，期间不断感受自身，属性面板也时刻打开，却始终不见有什么特别的感受。

    “之前我问过波鲁萨利诺，他说恶魔果实只要一吃下，就如同本能一样，可以很清晰地感受到恶魔果实的能力。现在看来，这头海王类确实是没有获得能力了。”

    李察将目光转向手上的“酷似”飘飘果实的果子，渐渐下定了决心。

    “无论是在战斗中，还是在战斗之后，我的见闻色一直笼罩这附近。除了我和金狮子，没有其他人来过，可以排除有人造假的可能。海王类也吃了，并没有获得能力。”

    “现在几乎可以完全肯定了，我手上这颗就是飘飘果实。”

    沉默良久，李察叹了口气，自言自语道：

    “······也罢，枉自我机关算尽，到头来还是要赌命！难不成，这就是恶魔果实的特色吗？”

    李察面色一肃，眼神一凝，三口并作两口，就将手上的果实吃了下去。

    “唔······”

    这果实一进嘴，李察的第一反应不是去感受自己有没有获得能力，而是感叹这果实的口感。

    “啊······该怎么形容呢？”

    李察想了半天也无法想到一个准确的形容词，毕竟，他之前的人生里，从来没有吃过这么难吃的东西。

    “嗯，就凭这难吃的口感，这果子绝对是恶魔果实没跑了。”

    李察回想起当初波鲁萨利诺在说起恶魔果实的口感时，那“可怕”的表情，默默想道。【我当时还以为他说的“好可怕”，只是习惯性地随口一说，没想到他妈的是真的可怕！】

    没有过多地去回味果实的口感，因为李察现在发现自己好像多了一种“感官”，或者说是“感觉”，李察同样不知道该怎么形容。

    就好像视觉、听觉，还有皮肤的触觉一样，犹如一种本能，一种李察之前从未有过的本能。

    李察迅速扫过自己属性面板技能栏，只见上面缓缓浮现出一个词条：

    飘飘果实！！！

