    第44章 唐门美女，住婉清隔壁，危险来临

    别墅前树木茂盛环境优美。

    梧桐树叶金黄金黄的，成排直立在街道边，枯叶随风吹着，落满了街。

    方凡打开车门，将生活用品与衣服拿出来，转身走到别墅前，打开木围栏的门，走了进去，脚踩着小石路，来到了大门前，拿着钥匙打开客厅大门，走了进去。

    将衣服生活用品摆好。

    随后在网上叫个钟点工，来打扫一下房间。

    便收到了林婉清的电话。

    “你回来没？”林婉清清冷又清脆的声音从手机听筒中传出来。

    “婉清想我啦，我正在回去的路上！”方凡耸了耸肩膀，向着车跑去，上了车向外面奔去。

    车冲进公路。

    “想你个头，快点回公司开会！有要事跟你商量！”

    林婉清没好气说道。

    “好的！婉清现在的语气跟我说话，我很喜欢！”方凡又调皮了。

    “嘟嘟……”方凡刚刚还美滋滋的，下一刻林婉清就挂断了电话。

    “呃！”他一阵无语，开车回到公司。

    来到会议厅，只见公司的所有高层都来齐了。

    林婉清坐在会议桌最中央的位置，她左边有一个空位，以前是经理坐的。

    “老板我回来了！”方凡发现他没有位置了。

    “你坐这里！”林婉清指着经理的位置。

    “这样不好吧？”方凡有点意外。

    “没什么不好的，我现在任命你为公司的经理！”

    林婉清直接说道。

    “不会吧？”方凡有点意外，没想到林婉清竟然给他来这一出。

    “接不接？”林婉清认真说。

    “接！”方凡看到她认真的表情，不接不行啊。

    “好，接下来说一下公司最近的业绩，还有未来的发展情况！”林婉清看一旁的财务。

    “公司在老板的领导下，由不二公司投资三千万项目，我们的盈利增加百分之三十。还有最近卖出一套公司低价买入，高价卖出的别墅，赚了两千万，公司这个月的盈利有三千万！这是上个月盈利的十倍！”

    财务高兴说道。

    林婉清随后说，“上面是好消息，接下来是坏消息。

    我们的竞争对手，莫桑中介被某个大财团收购，最近跟疯狂狗似的抢走我们几大个客户！接下来的几个月我们公司将会面临严峻的挑战与激烈的竞争，大家一起加油！成为云边市最大的中介公司！”

    林婉清说到最后，显得很斗志盎然。

    “好好！”

    方凡立刻鼓掌。

    ……

    晚上七点，林婉清回到家中，杨明带来了一位女武者。

    杨明穿着西装打着领带，戴着黑框近视眼镜，一米七二，一百一十斤，显得有点瘦，脸有点长，穿着皮鞋从黑色的比亚迪中下来，车后面一个穿着红裙的短发美女，穿着白色的运动鞋与粉红的半透明丝袜，走下车。

    这美女二十三岁，学生齐刘海短发，平凶跟飞机场般，不过皮肤很不错，圆脸的，跟着杨明走进了林婉清的别墅中。

    方凡也回到了别墅中，拿着手机看着林婉清家外面的监控，那女的是先天初期的武者。

    有点意思。

    她是从哪里找来的。

    只见他们进入了林婉清家的客厅。

    方凡将画面切换到客厅中，早上他起来做早餐时，就把林婉清家的监控给做了手脚。

    “林姐！晚上好！”杨明踩着皮鞋走进来，皮鞋声，“啪啪……”地响着，很客气地说着，脸上带着灿烂的笑容。

    “晚上好！”林婉清向他点头，随后再看向那红裙短发美女。

    “这位就是先天武者，我们市唯一的一位先天女武者。”

    杨明介绍到这美女显得很客气，“她叫水婧涵，保护你一天五万，半个月二十万！”

    “你好，我叫林婉清，我们签半个月的合同，你觉得怎么样？”

    林婉清知道这个价格是很便宜了，她之前网上查过，这种先天武者起步价至少八万一天，半个月没五十万请不起。

    “你好，很高兴认识你，我叫水婧涵，来自唐门，擅长使用飞刀暗器，刚刚晋升先天境！请多多指教！”水婧涵声音很轻柔，跟水般，很好听。

    “唐门！”

    方凡听到那水婧涵的话，有点惊讶，这唐门可是专门使用暗器与毒的强大门派，有点意思。

    “我也很高兴！”林婉清叫杨明与水婧涵坐下，随后她倒了两杯水，“杨明你有两下子，竟然能找到这么漂亮又强大的武者！”

    “过奖了！我只是认识的人多一些，知道的消息多一些，我也是靠这个吃饭的！”杨明被夸奖得不好意思接过林婉清递来的水。

    “谢谢！”水婧涵也接过水。

    林婉清找来合同与水婧涵签完合同，便立刻转了一半的钱给她，“剩下一半七天后再转你！”

    “没问题！”水婧涵点头，“不过我也是第一次接受这样的任务，如果有什么做得不好的，请提出来，或者请谅解！”

    “没事！”林婉清并不介意。

    随后杨明也收到他的跑脚费与信息费便跑了。

    水婧涵则背着她的行李走进来。

    “你住我楼下那间！”林婉清突然想到她隔壁那间之前被方凡住过了，不好给别人住！

    “好！”水婧涵点头。

    方凡笑了笑，有点满意，自己之前住的房间，她没有给别人住。

    “叮咚……”林婉清的手机铃声突然响起。

    她从口袋中拿出手机看了一下。

    “喂！”林婉清有点不耐烦地问道。

    “明天晚上回家吃饭，你爷爷想你了！”

    林首衡，林婉清的爸爸。

    “好！”林婉清说完就直接挂断了电话。

    ……

    夜色朦胧。

    方凡准备洗澡，早早睡觉，等凌晨去看看叶昊的好戏。

    不知道他会不会被弄死。

    有点小期待。

    不过他又有点担心林婉清这边的安全。

    他准备凌晨两点半过去。

    凌晨零点半。

    外面下起了雨。

    “呼呼……”风很大，“沙沙……”雨也很大。

    “这是杀人的好天气，也许那幕后黑手会选择这个时候动手。”

    方凡躺在床上看小电影，他发现荒古帝诀真牛叉，不用自己修炼就会自动运转，自动变强。

    他都感觉快要突破先天中期，来到后期了。

    当然只是快要，并没有突破。

    ……

    “轰隆隆……”

    天雷滚滚，熟睡的林婉清突然被惊醒。

    “呜呜……哈哈……嘻嘻……”

    八只魔武灵，几只后天圆满的，大部分都是先天初级的，化作黑气飞射向林婉清的别墅。

    (本章完)

