
　　齐志尘陷入了沉思，在星空迷海的时候，他便发现了罗修的不凡，有意与之同行。

　　但是随着来到帝古城之后，他却又发现，罗修的层次远超他的想象，纵然他是仙主，在这浩瀚的仙界十方界域，也根本算不了什么。

　　大浪淘沙，罗修将来所走的道路，必然会有一次次的杀伐与战斗，强敌无数。

　　而这样的纷争，他能坚持的下来吗？

　　若是就此离去，以他仙主后期的修为，仙界之大何处皆可去得，只要不招惹上大麻烦，当可活得逍遥自在，若有机缘甚至将来有可能追寻到至仙的道路。

　　倘若不离去依旧选择同行，齐志尘甚至怀疑自己还能不能活着离开这座帝古城？

　　他已经预感到了，罗修这次来到帝古城，似乎要大干一番，可能要掀起莫大的风波，甚至有可能是一场血雨腥风。

　　……

　　罗修来到这里，古虚圣子很快就得到了消息，亲自过来迎接，将他们一行人，安排到一座位置比较好的山峦之巅，坐于云雾之上。

　　在这里，可以看到整个拍卖现场的所有情况，并且比云海中央悬浮在空中的拍卖台更高，可俯瞰一切。

　　不消片刻，拍卖所在的这座小世界天地里面，就已经人山人海，一眼望去，不知道来了多少人，座无虚席。

　　“玄真祖师也来了？”

　　罗修蓦然看到了一个熟悉的身影，赫然是当初传授他玄真太极混沌道的玄真祖师。

　　他出身于古虚族，纵然出走自立门户，在古虚族中依然享有崇高的身份与地位，修为深不可测。

　　此前有人猜测他是仙主，罗修曾经也是如此认为，但是他的修为达到当下的境界之后，他发现自己依旧看不透玄真祖师。

　　“这玄真祖师的境界深不可测，很可能是至仙，甚至更高……”罗修说道。

　　“仙尊功法动人心，何况是圣虚玄光诀这样的顶级功法？”无天狮犼撇了撇嘴，“相同战力的两个人，若是其中一人修有圣虚玄光诀，几乎必胜无疑。”

　　可以试想，两人生死拼杀，修有圣虚玄光诀的人即便被重创，也在瞬间恢复如初，重现强大战力，这种秘法的优势一览无余，让很多顶级强者心动。

　　这一次的拍卖，罗修也听闻了不少消息，古虚族弄来了不少稀世珍品，但是圣虚玄光诀，无疑是这场拍卖的主题，也是压轴的宝物。

　　“光我看到的至仙就有好几位了。”无天狮犼的脸色渐渐变得凝重，他曾经是至仙的境界，所以对于至仙的气息很敏感。

　　“嗡！……”

　　蓦然间，一阵奇异的波动传递开来，虚空荡漾出如同水波般的涟漪。

　　这种波动似有安神的作用，让有些喧闹的一座座山峦之巅变得安静下来。

　　所有人的目光，都看向诸多山峦中央云海之上的拍卖台，因为当这股波动传递开来的刹那，所有人都知道，这场云集各方注意的拍卖，将要开始了。

　　古虚族的拍卖行，在整个帝古城都是赫赫有名的，每次只要开拍，必有珍品出现。

　　虽说绝大多数人都是被那圣虚玄光诀吸引而来，很想知道这门顶尖的仙尊功法最终会花落谁家。

　　但是更多的人也清楚，他们并无能力拍下，所以也就更会关注古虚族会拿出神阳的珍品来。

　　一道空间门户，无声无息的出现，紧接着一个中年模样的男子，身穿淡金色的长袍，出现在了拍卖台上。

　　在这个中年男子的身后，有两名婀娜多姿的少女，负责将拍卖的珍品，呈现出来，让所有人观摩。

　　拍卖的前奏，自然是一些欢迎之类的客套话，古虚族的拍卖倒也干脆利落，并无过多渲染气氛的场景，直接进入主题。

　　按照拍卖的惯例，第一开始出现的东西不会多么珍贵，即便是能够放到这里竞拍的都是好东西，却也难以入得了那些大人物的眼睛。

　　“下一件拍卖品，六阶异种仙火一朵，底价为一件仙主法宝。”拍卖台上，中年男子缓缓说道。

　　六阶异种仙火，无疑是炼器师和炼丹师的最爱，同时对于修炼火焰规则的强者来说，也有着莫大的吸引力。

　　异种仙火的价值，高于同阶的法宝这是毋容置疑的，所以当这朵异种仙火出现的刹那，罗修就知道最后的成交价格，不可能这么低。

　　本来罗修这几天就打算想办法将自己的本命仙火晋级，此刻六阶异种仙火出现，无疑是一个机会。

　　仅仅过了片刻，价格就已经涨到了两件仙主法宝，外加三块六阶仙料。

　　六阶仙料囊括的范围很广，不过几乎任何一种仙料都是阶位越高，重量越重。

　　一块拳头大小的六阶仙料，重量甚至媲美一颗小星辰，而所谓的一块仙料有多大，便是以拳头大小为标准的。

　　“三件仙主法宝。”

　　随着价格的提升越来越缓慢，罗修懒得继续等待，张嘴就将价格提升了上去。

　　如果算上炼器失败的概率，最起码也要五十多块六阶仙料，才能炼制出一件仙主法宝来。

　　若是更加顶级的仙主法宝，需要耗费的材料更加的惊人。

　　“三件仙主法宝，加一块六阶仙料。”

　　就在罗修的话音刚刚落下，紧接着就又有一个声音响起，而这个声音的主人，在之前竞拍的时候从未出现，就仿佛是专门针对他而来的。

　　罗修皱眉，目光看向声音传来的方向，然后就看到了之前在自己面前趾高气昂，几乎拽上天的锦衣男子。

　　“我再加十块六阶仙料。”

　　罗修不愿意浪费时间，故而直接将价格提高了许多。

　　“二十块。”锦衣男子不屑的看了罗修一眼，继续加价。

　　“妈的，这小子活腻歪了！”

　　无天狮犼也脸色沉了下去，能不能拿到这朵异种仙火，关系到罗修能不能炼制出六阶仙丹，这对于他们修为境界的提升是很重要的事情。

　　“四件仙主法宝。”罗修再次提价。

　　“我出五件。”锦衣男子似乎浑然不把仙主法宝当回事，这个价值已经超出了异种仙火本身。

　　毕竟异种仙火虽然好，用处最大的还是炼丹师和炼器师，若是出身于诸圣地修炼火焰规则的仙主级强者，一般都会修炼特殊的功法，凝聚出来的火焰并不比异种仙火差。天籁小说网

　　罗修明白对方这是故意针对自己，从这个锦衣男子有恃无恐的架势来看，必然有着底蕴雄厚的背景，他若继续加价，只会正中对方下怀。

　　念及此处，罗修不再加价，淡淡道：“最多连四件仙主法宝都不到的一朵异种仙火而已，既然有冤大头愿意用五件去买，那就让给你好了。”

　　“没有底气加价还说的如此冠冕堂皇，你觉得五件仙主法宝的价格很高，但是于我而言，根本就不值一提，随便扔掉也不心疼。”

　　锦衣男子说出来的话很气人，就像是一个地主向贫农炫耀自己的富有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十五章 故意针对免费阅读。https://xs.23sk.com 