    “这肯定不可能！你们云府若有能够炼制烈焰火能的人，又何必求人讲课？”有人质问。

    “没错，这不可能是烈焰火能，肯定是假的！”

    药王宫一行人议论纷纷，看向云苏等人的目光充满了羞怒，他们认为云苏欺骗他们。

    “这东西的确罕见了些，就算是我当初也是炼制了将近一天一夜，才将之炼制出来，不过却是货真价实的烈焰火能。”

    云苏煞有其事的开口，抬眸便对上了那些人一个个摇头摆首的姿势，很明显是不愿意相信云苏的。

    云苏今年才多大，就凭她也能炼制烈焰火能？

    “还真是说谎话不打草稿，这烈焰火能也是你能够炼制成功的？你开玩笑的吧？”

    “这烈焰火能极为稀有，就算是我药王宫，恐怕也仅有些许收藏，很多人都不可能见过。”

    “你如今指着一块不知名石头，便说是烈焰火能？呵……”

    两名主事一唱一和，满脸鄙夷不屑的看向云苏，对她刚刚的话，一点也不相信。

    “没错，你说它是烈焰火能它就是烈焰火能？有本事证明一下！”

    “就是，证明一下！”

    两人说话，药王宫众人便迫不及待的开始逼迫云苏。

    云苏眸子微冷，一双清冷的目光扫过在场所有人，蓦地笑了，“如何证明？”

    若是曾经，只要她说一句烈焰火能，就算面前这是块普通石头，它也是烈焰火能。

    只是如今，她成了云苏，所说的话，的确是没有那么大的影响力了。

    “如何证明不是得问你？若是证明不了，那这东西就不是烈焰火能，你，就是在撒谎！”

    两名主事闻言，冷笑的盯着云苏沉声道。

    云苏眯眸正要开口，突然门口传来了一道声音。

    “若是老夫来能证明？”

    突然出现的声音中气十足，带着几分历经沧桑的沉稳感。

    云苏与众人抬头向门口看去，便见一名身穿青色长袍的老人家，在云溱身后被引了过来，一双睿智的眼睛扫过那两名主事，最后将目光落到了桌上。

    老人家发须皆是白雪一般的颜色，一张脸却生得慈眉善目的，说话的时候微微笑着，给人一种亲切的感觉。

    “祖母。”

    云溱带着老人家穿过大厅，也没多看那些药王宫人，便走到老夫人跟前行礼，目光在看到一边的云苏时，眼睛微微一亮。

    “是溱儿啊，这位便是鸿轩大师吧？”

    老夫人眼睛一亮，目光很快落到了老人家身上，忍不住开口询问。

    “是这位大师便是我慕云的鸿轩大师！”云溱赶忙开口肯定的道。

    鸿轩微微拱手，“老夫人。”

    “大师不必多礼，大师能够给我云府面子而来，已然让我云府蓬荜生辉了！”老夫人微微颔首回礼，挥手让人赶紧准备座椅。

    还未坐定，人群中便响起了一声声的议论声。

    “鸿轩？我没听错吧，是那个鸿轩吗？”

    “除了那个鸿轩，这慕云国内，还有谁能够被云府十分尊敬的称之为鸿轩？”

    “真的假的，我竟然能够在这儿看到鸿轩？”

    “我也看到了，是真的！”

    一双双期待的目光落到了鸿轩大师身上，充满了星星眼！

    可以说，在慕云之内若接触炼药一道，那势必是会听到鸿轩大师的大名的。

    因为那曾经可是慕云炼药史上的一个传说，曾经就连苍穹大陆之外的另外一个世界的人，都看上了他的炼药水平，曾几次邀请他过去。

    却没想到都被鸿轩大师给拒绝了。

    然而即便如此，鸿轩大师依旧依靠自己的努力，成为了如今受无数人敬仰的炼药大师！

    说起这烈焰火能，这鸿轩大师便是其中一个能够炼制的大师！

    而他刚刚说什么，他要证明？给云苏证明这药的真实性吗？

    “鸿轩大师，你刚刚说什么？”两名主事脸上表情已经变得十分难看，看到鸿轩他们是激动的。

    但一想到刚刚鸿轩说的事，两人便一阵颤抖。

    而此刻，鸿轩的目光一转，落到了一边的云苏身上，顿了顿才又看向了桌上那块暗红色固体，缓声开口道。

    “自然是说这块烈焰火能的真实性！”

    “这烈焰火能老夫侥幸炼制过，对它十分熟悉，不单单是它的外形，还有它上面一种特殊的灵力波动。”

    “毫无疑问，面前桌上这一块，正是那真的烈焰火能！”

    鸿轩说着，冲着云苏微微一笑，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “我只是没想到，我慕云国，竟也有如此优秀年轻的炼药师，真可是后生可畏！”

    鸿轩这番话出口，整个大厅便静寂了下来，所有人都不可思议的看向云苏，一时间怀疑自己是不是听错了。

    “烈焰火能，竟然是真的？那真的是烈焰火能？”有人惊呼出声。

    “不是真的难不成是假的？鸿轩大师都开口了，还能有假？真没想到二小姐竟然能炼制药王宫主事都不能炼制的烈焰火能！”

    “这岂不是说，二小姐的炼药水准，超越那两名主事了？”

    “真的啊！竟然真的是这样！二小姐赢了！”

    “让那些药王宫人还一脸鼻孔朝天的模样，哼！”

    “就是就是，狠狠打他们的脸，让他们之前侮辱我们！”

    一道道激烈的议论声从云府众人嘴里响起，很快传到了那些药王宫人的耳中。

    一时间，药王宫所有人的脸色都变得无比难看。

    就连他们自己都没想到，他们的主事大人，竟然说谎了！

    他们根本就不认识那所谓的烈焰火能！

    而这其中，两名主事的脸色最为难看。

    在确定自己是真的不认识云苏拿出来的那东西后，他们便作出决定，指鹿为马！

    即便那东西真是什么药物，以药王宫人对他们的维护，他们也能让这东西不是药物！

    但没想到，云府竟然请来了鸿轩大师，而且这个鸿轩大师开口，便直接肯定了云苏的话。

    仅仅几句话，便揭露了他们的谎言！

    如今，别说云府这些人，就连他们带来的药王宫众人，恐怕也都会不再相信他们了。

