    杨行舟是用毒大家，身上很多暗器都淬了毒，毒针、毒箭、毒钉等等暗器，上面附着的都是他精心调配的毒药，有的毒药见血封喉，有的却只是麻药，有的能令人真气散乱，有的毒药却能令人瞬间失明。

    种种暗器淬了毒之后，杀伤力凭空提升几十倍。

    不过并不是所有暗器杨行舟都会淬毒，他的飞刀上就没有毒药。

    那是学自李寻欢的飞刀之术，杨行舟尊敬李寻欢的为人，因此不好意思在飞刀上淬毒。

    除了飞刀之外，有些暗器也没有下毒，并不是杨行舟不想淬毒，他只是懒得弄，像是飞针这些小暗器，基本上都是扔出去懒的收回的东西，而他的毒药都非同小可，算起价格来，比飞针可要昂贵多了。

    因此对于有些一次性暗器，杨行舟便懒得再淬毒，比如新打造了一批飞针后，他直接就将这些无毒飞针与有毒飞针掺和在一起，让新的暗器沾染旧的暗器上的毒质。

    只是这种“沾染”的方法不太靠谱，可能有些暗器会因此染毒，但也有暗器并未沾染上毒质，是以同一样的暗器，就有的有毒，有的没毒，连杨行舟自己都说不清楚哪一个有毒没毒。

    他刚才发出的一蓬毒针里，有的有毒，有的没毒，有毒的多，没毒的少，具体怎么样，他也不清楚，所以才会对龙昭说，敌人中不中毒，全凭运气。

    但是龙昭就有点不信：“自己发出的暗器，有毒没毒还不知道？”

    这种疑问也只是在他脑中瞬间划过，随后便将目光对准了小镜子里面的那位单膝跪地的男子，只见这男子身子僵直犹如木雕泥塑，双眸之中却流露出极大的恐惧之情。

    如此僵直的身子引得大街上行人纷纷瞩目观瞧，发生了明显的骚动。

    龙昭扭转镜面，另外一个方位出现了一名手持鲜花的女子，手中鲜花欲要扔出，却在脱手的一刹那，被一股莫名的力量凝住，身子做出一个微微前倾的姿势，曼妙之极，但脸上的笑容已经僵硬。

    “杨行舟说一共有十六个对我有恶意的人，这中年男子和持花女子应该是其中两个，那么另外十四个呢……”

    这个念头刚从龙昭心中升出，杨行舟的声音淡淡响起：“车子转弯！”

    火焰战车已经到了前方路口，缓缓拐了一个弯，向左侧行去。

    在拐弯的时候，龙昭通过手中小镜子，又看到了几个先前因为视线问题没能看到的几个身子僵直的男女，心中又是吃惊又是好笑：“杨行舟，这些人中毒后，会不会死啊？”

    “要是有解药的话，自然死不了，没有解药的话，一日之内，也就完蛋大吉了。”

    杨行舟好笑道：“京师之地，善解百毒之人应该不少，这戊土神针是我独门毒药，不知道有多少人能解得了。”

    龙昭急道：“这里是京城，不能乱杀人。杨行舟，你若是真的毒死了他们，城内伏龙堂的人绝不会放过你！”

    杨行舟笑道：“他们若是能解开我的毒药，我自然就不算是杀人，最多也只能算是是杀人未遂，若是他们连我的毒都解不了，那就更不用担心了。一群废物组成的伏龙堂，有什么好担心的？”

    龙昭想了想，老觉得杨行舟这句话有哪里不对，却又说不上来哪里不对，最后选择了沉默。

    车子在一家客栈前缓缓停下。

    一直到韩普包下了一个小院子，将一切都安排好之后，杨行舟方才从战车里走了出来，龙昭也随之走出。

    “京城居大不易，能有这么一个小院居住，已经很不错了！”

    杨行舟站在院内扫视四周，发现这客栈的院子虽然不大，但布置的极具匠心，几盆绿草鲜花，一丛修竹，一口小小的池塘，池塘里有几条鱼儿欢快的游来游去。

    麻雀虽小五脏俱全。

    院落虽小，但小中见大，布局之人胸中自有丘壑。

    龙昭也大为讶异：“这同福客栈的掌柜的不是俗人啊，这番布置毫无匠气，深得自然之趣，绝非一般人的手笔。”

    他赞叹片刻之后，对杨行舟抱拳道：“杨兄，咱们就此别过。”

    转身就要离开。

    忽然想到什么，重又转身，对杨行舟道：“火龙丹自然是你的了，可是京城之中，不乏有对我不利者，杨兄，你可否送我点保命的东西？”

    “保命的东西？”

    杨行舟笑道：“好说，好说！”

    手一翻，拿出一个银匣子，递给龙昭：“这叫做暴雨梨花针，一般情况下，只要发出，少有人能够躲过。”

    又拿出一个药瓶：“这是七星海棠制作的迷烟，无色无味，只要轻轻拧开瓶盖，烟气冒出，毒气弥漫之下，便是先天高手也难以抵挡。”

    “这是紧背低头花装弩，这是袖箭，这是闪光弹，这是燃烧弹，这是神经毒气……这个还是算了，神经毒气太特么缺德了。”

    杨行舟如同变戏法一般，片刻之间，便从身上取出一大堆东西来，全都摆在了龙昭面前。

    看着面前堆积如小山一般的东西，比杨行舟本人都要高出不少，龙昭脸色浮现出古怪的神色，一脸狐疑的绕着杨行舟转了一圈：“诶，这些东西你都藏在哪里了？”

    “这是个秘密！”

    杨行舟哈哈大笑：“你猜！”

    龙昭撇了撇嘴，从腰间取出一个小袋子，轻轻一挥，将面前的东西全都收了进去，转身大步离开：“后会有期！”

    “卧槽，乾坤袋？”

    杨行舟吃了一惊：“还真有这种宝贝啊？龙兄慢走，你可还有别的事情要杨某去做？只要不是必死之局，兄弟都敢勉力一试。事成之后，送一口这样的袋子如何发？”

    龙昭哼了一声，似乎害怕杨行舟抢夺他的袋子，快速远离小院：“想得美，我这乾坤袋，整个大离都没有多少，我怎么舍得给你？”

    “小气！”

    看着龙昭消失的身影，杨行舟失笑摇头，转回房间，吩咐韩普、连光影：“一路之上，老爷我与高手争斗，有了点心得，须得好好闭关修炼一夜，今夜都不要打扰我，只需要在院内护法便是。”

    吩咐完毕，进入屋内，将周身上下都收拾了一番，心念动间，前方虚空中便出现了一个虚幻的门户。

    杨行舟迈步前行，一步迈出，身影便消失在门户之中。

    下一个小世界，正在向他招手。

