    “噗嗤——！”

    当看到魏国全拟订的演员名单，容光直接喷了。他指着一个名字：“小全子，你让刘培来演老妈？她年龄比梁添还小吧？”

    魏国全显得很无辜：“泉泉姐介绍的啊？我觉得挺合适。而且还有那种反差萌，能够制造不少的笑点。”

    “呃……”容光被噎了个半死。也不知道小泉泉发什么神经，居然会介绍刘培？

    要知道，现在的刘培可是当红花旦。她和葛大爷的《甲方乙方》，曾经是一对大荧幕上的黄金CP！她怎么会愿意出演漂亮老妈？还有……梁添这个儿砸？

    算了吧！实在太辣眼睛了。

    恰好此时，元泉打来手机：“大少爷，今天我在单位，又为你那个微博拉了几个人头。厉害吧？哼哼。”

    “厉害厉害。”容光没好气的敷衍道，“有件事问你啊？你怎么会推荐刘培呢？”

    “是她吗？我也不知道啊？我就拜托了张姐，张姐说她有个老同学，那老同学说……，最后我嫌弃太麻烦，就直接把小魏的电话告诉给他们了。不过大少爷，刘培不是挺好的吗？她挺有名气，而且很符合时髦妈妈的形象呀？给梁添老师当妈妈……咯咯咯，哈哈哈哈……”

    (⊙?⊙)

    好吧！自己娶的媳妇，含泪也要认！

    想了想，容光就吩咐魏国全：“那就加几句台词，还有这几个桥段需要修改一下。比如这里……，还有那里……”

    容光又扫了一眼女主角的人选，不禁“咦”了一声，很有深意的瞟了魏国全一眼。

    “光少，女主角不行吗？”魏国全担心问道，“我就是到上戏挑选的，她是比较出色的学生之一。我发誓！绝对没有什么猫腻！”

    “哦！”容光心中暗笑。如果你小全子能玩出什么猫腻，那绝对就算你牛逼！至于那个女主角的人选，就是那位韩学菇凉。不过这位在上戏时期，她确实已经崭露头角。

    ……

    好吧！《香溢满堂》的选角就这样吧！让魏国全快些去做牛做马，他还要赶着暑假去完成拍摄呢。

    至于演员的问题？现在的名角不值钱！像梁添加上谢元，他们的片酬加起来连50万都不到。刘培稍微贵一些，不过就是38万！

    这其实就是女演员尴尬的地方。只要年龄一过线，片酬和片约就会直线下降，后面会有一大批如花似玉的小妖精。也许就因此如此，刘培才会不放过这样的机会吧？

    至于韩学菇凉？不过就是个新人价7万元。说实话，熊孩纸这里已经很有良心了。否则你爱来不来！

    如此一来，影片的拍摄成本控制在280万左右，妥妥一个不起眼的小项目。并且几乎没有特效，全部都是那些大厨的实操！也就是真功夫！听说这是拍电影，那些特级大厨根本就不收钱，他们打破头都要抢着上！

    现在就该轮到《仙域之白蛇传》项目了。

    由于弟子肖彦良突然的单飞，把计划全部打乱。容光还欠着许冠闻一个人情，那就索性让他推荐一位港台导演？

    “……光少，就用港台明星得不得？他们在东南亚、大陆的知名度都很高，包你发财啦！”

    电话里传来王京那种疲沓的语调。没想到许冠闻推荐的人，居然是号称“烂片之王”的王京。

    其实说到华娱圈的导演，王京毫无疑问是最顶尖的那几个。他的作品往往想象力丰富，许多噱头匪夷所思、极尽粗俗之能事，而且票房相对较高，有的开一代之风气。当然，口碑问题他从不考虑，才会被普遍评论为“烂片之王”。

    事实上，王京相当的鬼才，无论是商业元素的把握，还是艺术造诣的侵润，他都有着极高的水平。尤其是他看人的眼光极准，看美女的眼光更准。他的业务能力的确是不容置喙。

    不过王京最大的优点——很对得起投资人！

    虽然我下三滥，我拍烂片，但我为你赚钱啊？并不像某些坑货导演，王京这方面的口碑是相当的好。

    也就是说，也许对不起观众，但保证对得起投资人！

    然而王京的乡土观念又是特别浓厚。基本上就是这样——希望国家越来越好，但家乡香港更加美好；希望香港更加美好，但自己的家庭就要最最好！

    平心而论，这也谈不上是什么缺点，普通百姓几乎都是这样。无非王京是个名导，影响力就比较大，他又从不掩饰自己的观点。尤其是在后来的小白龙事件中，王京赤果果的帮亲不帮理，遭受了内地相当多的非议。但总体来说，此人还是挺不错的。

    对于王京，容光倒也没什么看法。并且在原先的时间线，元泉还是那个剧组的主演，属于小白龙事件的亲历者之一。当然，现在小泉泉就不会拉低自身档次，去参加这样的电视剧剧组。

    就是王京依然在死缠烂打，在努力推荐那些港圈的人。在这方面，王京同样做的很仗义，就在这段时期，为了让尽可能多的香港剧组开工，他甚至连三级片都愿意去拍。

    面对王京的纠缠，容光无奈叹道：“唉！京哥，你我都是内行，不知道你们港台的片酬虚高吗？你们港台的一线，女艺人就50万到80万，男艺人应该在200万左右。我问你，现在都已经是什么夸张价格？如果还有台湾的凯子买单，片酬高一些也没什么。但现在就是这样的行情，他们上去后又不愿意降片酬？你让我怎么办？”

    王京噎了一下，他连忙辩解道：“光少，港台明星有海外市场咩？”

    容光嗤笑：“京哥，你帮我找几个能坑的大水喉，我就用你们的港台艺人。保证你我兄弟一起发财，怎么样啊？”

    “挑！”王京笑骂，“如果有这样的痴线，你介绍给我可得？好吧！兄弟就让一步，我们这里有很多的靓女？”

    “青黄不接啊！京哥。现在新出现的那几个，走的都是叛逆酷少女风。有几个有林青霞、王祖贤这样的古典美？我们拍的是白蛇传，又不是***！”

    “哈哈哈！”王京爆笑。

