    第323章“烟雨濛濛”的微博

    “瑶瑶，所以这次比赛，你一定得拿第一名。明白吗？”唐曼看向她的眼神里给予了厚望，“如果易千山看中了你，你以后的前途就是一片灿烂光明了。”

    “到时候，我们秦家在宁城也能有脸面。”

    秦家的女儿被国宝级钢琴大师易千山收为了关门弟子。

    到时候，秦瑶的身价不止提高一个层次。

    有了这层身份，也就更有希望嫁入陆家了！

    自从知道陆家小少爷对自己女儿有意思后，唐曼野心就逐渐大了。

    秦瑶眼里也闪烁着野心勃勃，她捏紧了粉拳：“妈，我会努力拿冠军的！”

    这次，她本来就是冲着冠军去的。

    现在，这冠军的位置更是非拿不可了。

    “你今天既然没状态，强行练下去也没什么意义。不如早点休息，好好睡一觉把状态补回来，这琴明天再练吧。”唐曼起身，用力在秦瑶肩膀上拍了拍，“瑶瑶，加油，妈相信你肯定可以拿第一。”

    唐曼说完，转身从琴室走了出去。

    她陪着秦瑶练了两个小时钢琴，其实也有点累了。

    这几天，她下班都很早，不像以前那样在公司加班到很晚，或者是应酬到很晚才回家。

    一方面是她很重视秦瑶这次的比赛，所以每天亲自陪练。

    另一方面，是她觉得最近这段时间身体越来越疲惫了。

    常常有种力不从心的疲劳感。

    她想着应该是前段时间到处跑贷款，筹资，天天起早贪黑的，工作量过大导致的。

    所以她想好好休息一下，不再像之前那么拼命了。

    反正，以瑶瑶和陆家小少爷的关系，秦家不愁拉不到投资。

    她也就没必要这么拼了。

    如果瑶瑶以后能嫁进陆家，秦家就更是什么都不用愁了。

    *

    等唐曼离开后，秦瑶的心情还久久不能平静下来。

    听唐曼的意思，易千山这次是准备在比赛上挑个合他心意的关门弟子了。

    可易千山的要求极高。

    秦瑶很清楚自己的水平。

    以她现在的水平，哪怕她能拿到第一，也未必就能被易千山看中。

    因为她练的几首曲子，虽然熟练度已经很高了，可都不是原创的。

    这便是一个劣势。

    听说，顾然当初能被易千山看中，就是因为她自己创作的一首作品。

    秦瑶几年前，也参加过钢琴比赛。

    那次比赛，是全国范围内的，她拿了第一名。

    当时，几个评委都对她赞不绝口，夸她的作品非常有灵气，极为难得的好。

    那次，她便是用的一首原创作品。

    想到这里，秦瑶急忙拿出了手机，登陆上了微博，点开自己的关注，搜索到那个叫做“烟雨濛濛”的用户昵称。

    她激动不已的点开了“烟雨濛濛”的微博。

    在看到“烟雨濛濛”最近更新微博时间显示依然是两年前的某天时，她的心情就像是在坐过山车一般，瞬间从高处跌落，眼里的亮光也黯淡了下来。

    “烟雨濛濛”还是没更新微博。

    她微博里的最新作品，也还是三年前的那首原创曲子。

    (本章完)

