    隔日早晨，冥想了一夜的罗伊神清气爽地起了床。

    用冥想彻底取代了睡眠后，他只需要在休息五个小时，每天早晨醒来都精力充沛。这样的日子完全是上辈子经常失眠，甚至搞到神经衰弱的他难以想象的。

    而且这具年幼的身体虽然瘦弱，但是体质并不差，甚至比上辈子底子要好。

    另一个房间里的雷索比他更早出了门，在酒馆一楼喝着葡萄酒、吃着馅饼，依然板着扑克脸，完全看不出昨夜风流的迹象。

    “不多睡一会儿？”

    “放松归放松，猎魔人不能丢掉基本的自律。”

    两人边吃边聊，罗伊顺便提到了矮人的事，没想到刚开口，正主就来了。

    与昨天相比，塞维尔的眼袋似乎更重，整个人显得极为疲倦，但他仍然强打精神。向两人讲述了一遍自己的困扰。

    猎魔人自然不会嫌弃委托太多，雷索便耐心聆听。

    “从三个月前开始，噩梦突然缠住了我，凌晨到天亮就像魔鬼一般丝毫不给我松懈的机会。”

    “我每晚睡得都很差，有时候半夜会突然惊醒，持续一段时间后，我的身体健康状况受到了极大影响。”

    “你们想象得到吗？曾经三天三夜不睡觉都精力充沛的，玛哈坎的小松鼠，塞维尔·霍格，现在注意力稍不集中就会打瞌睡。我感觉自己不再是强壮的矮人，而是变成了提尔·托夏山脉里的地精。”

    “我把整个艾德思博格都跑遍了，医生们看不出的什么毛病、毫无办法。”

    “整个家都被我翻了个底朝天，也找不到什么古怪的迹象。但我有预感，肯定有什么脏东西藏在我的家里，诅咒我、腐蚀我，让我不得安宁。”

    “普通人根本无法解决我的难题，所以雷索大师，请你务必帮帮我。”

    矮人一脸真挚，他看向猎魔人的目光丝毫没有人类眼中常见的歧视。

    雷索听完他的陈述，低着头思考着，胡萝卜般的手指轻轻敲击着桌面。罗伊则在一旁尝试着能不能把这件事跟脑海中已知的魔物联系起来。

    “两百克朗。”

    雷索报出了最终的价格，比在卡耶猎杀墓穴女巫直接翻了倍。面前的矮人，一看就是个不缺钱的家伙，因为雇主有穷有富，猎魔人也要“灵活定价”。

    果然塞维尔·霍格压根没做还价，爽快地应了下来。

    “现在带我们去你家里看看情况。”

    ……

    塞维尔·霍格身为艾德思博格酒水总代理，财力雄厚，他的府邸坐落在城西的富人区，由四座塔楼环绕而成。

    富人区占地宽广，居住着整个艾德思博的有头有脸的人物，比如塔维克男爵、武器矿石商人，酒水商人，这个区域巡逻守卫的密度、绿化设施，都远远超出了平民区。

    富人区再往西的高墙后是一望无垠的玛哈坎大山，有的吟游诗人戏谑地说，这座山就是很久以前驻守艾德思博格的贵族，为了防止手下军队逃命而建造。

    塞维尔府邸高墙绿瓦里里外外，不少扎着胡鞭、背着巨斧、重锤的矮人守卫到处巡逻、戒备森严。

    守卫们看见塞维尔全都鞠躬行礼，眼中是发自内心的敬意。

    “看来这家伙在矮人族中声望挺高啊。”

    罗伊还注意到外墙上除了有图腾似的，看不出什么含义的花纹外，有些地方还雕刻着栩栩如生的雷比殴达先知像。

    两人进入了大门，塞维尔便挥挥手打发掉了其他手下，给两人留下了一个不受打扰的安静氛围，随后打了个呵欠。

    “两位调查完庭院，给守卫说一声就可以进房子内部查看。鄙人不胜困倦，恐怕要先去补个觉。”噩梦让塞维尔睡眠质量极差，抽着空就得去小憩。

    等塞维尔离开后，两人迅速展开调查。

    雷索大致地观察了一遍庭院的结构，庭院中央有个小型喷泉，三面栽种着修葺得整整齐齐的观赏类植物。

    还有大量一人多高的绿色盆栽首尾相连，围城了一堵堵迷宫似的岔道。

    他的瞳孔中闪过一抹异样的光亮，接着开始缓慢沿着一个方向搜索。

    罗伊知道，大汉已经悄悄开启了猎魔人感官，此刻差不多算是一个不断向外放射着微波的雷达。他凑上前去好奇地问道，“我一直很好奇，猎魔人都是如何搜索魔物的痕迹。”

    雷索在猎魔人的专业技术方面显得极有耐心，仔细地解释道，“猎魔人经过突变，感知方式跟普通人存在差异。确切地说，我们能把视觉、嗅觉、听觉中收集到的所有线索，通过感官重塑重新展现。”

    “塑造成眼前一条模糊的气体绸带……一圈圈无形的声波……一组浅浅的脚印……”

    “这些都能指引方向。”

    雷索顿了顿，“猎魔人的感知能力非常敏锐，看得更远，听的更清楚，嗅到普通人无法察觉的气味。”

    “比如说几个月前留下的血腥味，魔物的体味、刺鼻的香水味……”

    “还有尘封在地窖里的美酒香味。”罗伊忍不住插了一句。

    “没错，根据这些线索，顺藤摸瓜下去，自然能够找到罪魁祸首。”雷索说完忽而神色一肃，郑重地对罗伊说道，“不过在发现可疑痕迹，开始追踪线索前，你最好能判断出面对是怎样的敌人。”

    “是你能够对付，还是只能仰望的……如果判断错误，也许你将面对一个恐怖的存在，丢掉性命。”

    雷索的眼中掠过一丝惆怅，似乎回忆起了什么。

    “判断目标是否准确，就得看猎魔人的经验。比如说水鬼体味里带着一种水草和鱼的腥气，食尸鬼出没的地方会留下尸体的腐臭，白寡妇会破坏地面完整并在隧道口留下绿色的粘液、狮鹫兽只会出现在高山之上……”

    猎魔人耐心地用实地操作加上耐心讲解来指导，罗伊则拼命地聆听，体会，记忆。

    “说了那么多，小鬼，你能不能根据我的话以及庭院里的线索给我一个判断、一个猜测。”雷索面无表情地向罗伊提出了考验。

    罗伊摩挲着下巴，将脑海里新得的知识过了一遍，犹豫地道，“我的言论仅仅针对庭院这个场所，刚才的搜索没有发现任何奇怪脚印，那么可以首先排除……卡塔卡恩这种擅长隐形、催眠的吸血生物嫌疑。”

    “记忆力不错。”雷索难得地说了一句夸奖的话，“排除卡塔卡恩，现在去屋子里寻找别的可能。”

