    市公安局局长孔涛立刻赶到现场，支警支队队长也立刻赶了过来，开环卫车的司机，被回了交警大队。然后一些相关人员，立刻调来了这个路段的录相资料，分析这事故发生的真正原因。

    沈家老爷子是个火暴的性子，闻言变色，拍着桌子勃然大怒。自己亲孙子迎新人的车子，不是应该有警车开道，军人护驾的么？哪个狗娘养的没长眼睛，还敢撞上去？

    沈老二开着车子去接化装的赵可馨，的确有警车开道，但偏偏这个时候，是红绿灯交替，那个开环卫车的司机也性急了点，一脚刹车没有踩死，以致酿成了这样的事故。

    张老爷子脸色沉了下来，自己的外孙女在订婚晏的途中，发生这种事情，他也很气愤。但他还是比较理智，没有当场发作。

    看到沈老爷子咆哮如雷，张老爷子便拍拍他的肩膀，“先沉住气，孙涛不是去现场了吗？相信他们会给一个满意的答复。”现在他唯一希望的是，赵可馨不要有事，否则他这个做姥爷的，会一辈子心里难安。

    张老爷子隐约感到，这不是一起普通的交通事故，有人想故意破坏两家的联盟，但愿自己是多虑了。只是今天这订婚晏是排不成了，看着堂堂一济的人，这些都是京城高官和地方一二把手。

    有人特意从千里之外的地方赶来，没想到这订婚晏上，发生了这样的意外。张老爷子站起来，在沈家老爷子耳边说了几句，“要不就开餐吧，总不能让大家饿着肚子。当是我们两家出面，请大家吃顿饭。”

    沈老爷子觉得也是，这么多人里面，有两人的门生，有这么多亲人，还有一些政要是的好友，虽然新人出了车祸，总不能饭也不让人家吃，然后各自散去。缓过神来的沈老爷子，暗骂自己鲁莽，如果真是敌人的诡计，自己岂不是中了人家的计？

    打了这么多年的交道，他还是很欣赏张老爷子那份镇定，泰山崩于前而面不改色！这就是为什么，总书记在大事面前，总是偏向了张家多一些的原因。

    听说要开餐了，出了这样的事，可大家哪有心思吃这个饭？赵明诚夫妇，早去了医院。沈宏伟和舒安影也在几个晚辈的陪同下，纷纷赶到了医院想看看赵可馨的伤势怎么样了。

    香格里拉大酒店里的两三个大厅里，坐满了济济一堂的人，每个人的脸上，都带着几分焦急，几分忧郁。尽管有极少数个别是装出来的，但是谁都不敢大声说话，保持着一种相对沉默。

    两位老爷子劝持不下，于是大家便在酒店里等着，等医院传来报平安的消息，他们才决定开不开餐。

    大伙的心意，两位大家的总把子，只能从内心接受他们的诚意。于是，整整三个大厅，二百多桌人，都在这里等着。鸦雀无声！

    京城的一个高级会所，天虹国际俱乐部！

    这里是京城四大顶级会所之设施齐全，规模宏大，中欧结合式装修。白天人流如潮，晚上就是一座不夜城。来这里的人，非富即贵。用天虹国际俱乐部人的话说，他们的停车场里，从来没有停过二百万以下的车子。

    在会服的一个非开放性的小游泳池里，有两个长相还算俊朗的年轻人，身边各陪着一位穿着泳装的女孩。

    这两个女孩子体态轻盈，个子高挑，有东北女子的身材，有江南女子的柔情和细腻。而且两人是一对双胞胎，不论是身材还是容貌，外人很难分晓。

    四个人刚刚从水里出来，一个肤皮稍黑，个子一米七五左右的年轻人，从应侍生手里接过毛巾，一边擦一边走向池边的椅子上。

    另一个长得比较白，但是个子稍矮的年轻人，上岸之后，立刻戴上了一付金边眼镜。这人看起来文质彬彬，但嘴角边翘起那神色，给人一种阴郁，心机极重的感觉。

    两个女孩子也从梯子处爬上来，高个子年轻人对两个女孩子笑了下，伸手猛地一推，“你们再去游一会，我和方少谈点事。”

    扑通——他的手直接推在人家女孩子鼓鼓的胸上，那女孩站立不稳，刚刚从池子里爬上来，又扑通一声掉下去。另一个女孩子点点头，很自觉在跳了下去。

    她们虽然是两人的马子，便是跟玩物差不了多少。两个女孩子也知道，自己是吃青春饭的，现在年轻貌美，被两人看中了，那是她们的运气。但是他们之间谈的秘密，自己越少知道越好，因此，另一个姿色不错的女孩子，很识趣的跳了下去。

    这两个女孩子原本是天虹国际的交际花，数一数二的美色，但是现在成了两人的禁脔。她们两人说不上是为谁服务，因为这个方少和这个李少两个性口，经常不分哪个是姐姐，哪个是妹妹。

    而且四个人在一起的时候，混战的机会很多。因此，两人都知道自己在他们这些公子哥心里的份量。

    皮肤有些稍黑的青年，正是李家最杰出的子弟，叫李宗辉。今年三十一岁，京城四少之一的人物。

    刚才那个戴眼镜的年轻人，却是方家最擅长阴谋的专家，叫方晋鹏，今年二十九岁，与张一凡同年，也是京城四少之一的人物。

    两个人坐下后，李宗辉招了招手，一个服务生立刻就端着盘子过来，给两人递上一杯XO，然后很礼貌地退下去。

    李宗辉端起酒杯，朝方晋鹏笑了笑，“方少，你说今天张沈两家以婚姻联盟，这事能成吗？”

    方晋鹏扶了下眼镜，淡淡地道：“有你出手了，他们想成恐怕也是心有余而力不足了。只是那人妥当吗？”

    “哈哈……”李宗辉昂天大笑，“知我者，晋鹏你也！等下你就知道有好戏看了。”

    看到李宗辉得意地大笑，方晋鹏这才喝了口酒，然后道：“其实，张沈两家早就结成联盟之势，这次的订婚晏只是个形势，他们这么做，无疑就是宣告大家，他们联手了，现在张沈两家，一损俱损，一荣俱荣。如果人家想动他们的话，先得掂量一下自己的斤两。”

    “你是说，我今天的所作所为，没有任何意义？”李宗辉明显有些不悦方晋鹏摇摇头，“也不是这么说，还是有它的作用，至少打击了一下两家的气势，让人在心里造成一种压抑。订婚晏上发生这种事，接照古人的说法，不详之兆。至少在气势上，他们在低落一些。但并不能真正破坏他们的联盟。”

    李宗辉看着方晋鹏那种深沉得不可摸捉的眼神，一时也搞不明白，这个家伙又在打的什么心思。不过，李宗辉同为四少之名满京城，他自然不愿自己的智谋输在方晋鹏之下，于是他有些不心甘地道：“据刚才传来的消息，赵可馨已经受了重伤，昏迷不醒。沈继文这小子也受了轻伤，这订婚仪式注定是办不成了。”

    方晋鹏举起杯子，跟李宗辉碰了一下，“祝你旗开得胜！从此之后，我们方家与李家算是与张沈两家结下了梁子。两派的斗争，也将从此拉开序幕，让我们为你打响的第一炮而庆祝！”

    “哈哈……”李宗辉一阵大笑，引得那对姐妹花在池子里频频朝这边望来。妹妹对姐姐道：“姐！他们又在商量什么坏事？”

    “不要管他们，听见了也最好当作没听到。”姐姐朝妹妹扑过去，两个人在水里嬉闹起来。

    李宗辉笑毕，得意地道：“一切你放心好了，我计算了这么久，自然会把事情办妥当。让他们找不到半点漏洞。”

    早在事发之前，李宗辉就叫人打探好了沈继文走的路线，时间，地点，人物，一切了如指掌，他才派了自己最亲密的下手，制造了这场闹剧。

    果然，公安局和支警大队的人，不论是从现场，还是监控录相里，都找不到任何证据。因此，孔涛和交警大队的队长急得团团转。也不知道这样的答案，能不能交得了差。万一两位老爷子不满意，自己这局长也不用当了。

    而医院里，张一凡等人早早来到手术室门口，半小时后，医生出来告诉大家，一切还好，不幸中的万幸，赵可馨只是脑部受了震荡，身体上并没有什么大伤。也就被玻扎破了点皮。一切只有等她苏醒过来，才知道结果。

    沈继文受了些外伤，并不是太严重，刚才已经包扎过了。

    而开车的司机，估计已经残废，双腿卡在驾驶室里，下半身都已经糜烂。赵可馨被从手术室推出来的时候，医生说病人需要休息，要保持绝对的安静。

    如果二十四小时没有苏醒，问题就大了。赵可情立刻就慌了神，当场就哭了起来，“姐姐，姐姐，你不要有事啊！”

    张一凡走过去，安慰道：“放心吧，姐姐不会有事。”赵可情扑到表哥怀里，大声哭了起来。沈继文就骂道：“麻拉个壁，肯定是有人在暗中搞鬼，要是让老子知道了，一定抽他的筋扒他的皮。”沈继文心里骂的，当然是李宗辉和方晋鹏这些人。

    虽然他没有证据，他但肯定是这两个王八蛋干的！沈继文虽然平时玩世不恭，但在关键时候，他还是知道轻重，张沈两家结成联盟的意义重大，今天这订婚宴要是没有办成，对他来说，也是一种耻辱，那两个小子肯定在背后嘲笑自己。

    看到赵可馨躺在监护室里，双目紧闭，时间却一点一点流失。如果过了十二点，进入一点钟的话，这个时辰就错过了。

    沈继文一咬牙，“你们在这里等着，我找一个人去代替可馨，就算是爬也要爬到香格里拉。今天一定要把这订婚晏办了！”

    沈继文的话，让大家猛地一惊，对了！今天这订婚晏绝对不能少了两位主角，可是赵可馨又昏迷不醒，让沈老二去哪里找人替代？

    这时，扑在张一凡怀里哭的赵可情突然抬起头，“我去代替姐姐，名正言顺，我也是张家的子孙，让我去吧！”

    “可情——”

    赵明诚夫妇看着赵可情，张一凡姑妈却是叫了声，“可情！”

    “没事的，妈，我只是代替姐姐一下，等姐姐醒了，我再把姐夫交给她！”

    “好！不愧是张家的儿女，可情，老爸支持你！”赵明诚突然说了句，拉着赵可情的手，“爸支持你！就由你代替你姐姐参加这个订婚晏！”

    赵可情在关键时候的挺身而出，令所有在场的张沈两家人心头涌上一团热血！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

