    陈景辉回到了自己的卧室内，小小的房间里，固定着着床铺，异鬼，游戏舱等，床头柜上还固定了鄂湘号的星舰模型，它看起来依然崭新。

    灯光关闭，陈景辉缩进了被窝里。

    “晚安，星月。”

    陈景辉把增强现实眼镜取下，静静地躺在黑暗里。

    他发现自己已经很久没有这样正常的尝试睡过了，一时间，竟然有些睡不着。

    嗯，不包括冬眠的时候。陈景辉想。

    但冬眠时，刚入睡，陈景辉的身体机能就会被冬眠仓给冻结，其实也不算正常睡觉。

    他闭着眼，听着自己的呼吸。

    ……

    陈景辉缓缓睁开了眼睛。

    第一时间，他感觉到很冷，这里非常寒冷。

    “怎么回事？星月，聚变反应堆出问题了吗？”陈景辉问。

    没有回答。

    黑暗的房间寂静无声。

    陈景辉抓起了床边的增强现实眼镜，戴上。

    “还能正常使用……星月，星月你在吗？”陈景辉低声询问。

    没有回应。

    他从床上爬起来，开启增强现实眼镜的手电筒功能，发出光亮，照亮房间。

    房间和他之前入睡时完全不一样。

    到处都腐朽破败的景象，像是数十年没有人在维护这里，锈迹斑驳，甚至还有不知道哪儿冒出来的蜘蛛网。

    尤其是床头柜上固定的鄂湘号模型，已经陈旧积灰，像是不知道放了多久。

    陈景辉懵了，蜘蛛网哪来的，星舰上还有蜘蛛？

    “看起来……这里大概率是我的梦境世界了，和其他正常做梦的梦境完全不同，梦境世界非常清晰，清晰地就像现实一样……”

    陈景辉打开衣柜，他将里面用于紧急情况的动力甲穿上，这件动力甲可以做太空服使用，内置了强劲的能源，还装备了喷气系统和用于切割焊接的“激光圣剑”。

    “启动体温维持系统。”

    身体温暖了起来。

    “连接蒲公英号内网……艹，连接不上。也联系不上星月。怎么梦中世界星月不见了？”

    陈景辉想着，按下了灯光按钮。

    房间的灯打开了。

    “能源系统看起来还完好。”陈景辉确认了一件事。

    “总之，根据情报，修行到瓶颈的手枪级修行者，如果在梦中世界开始探索，就会碰上比自己高一阶的同职业怪物，而只要击败它，就能升到火箭筒级。”

    “对方是比我高一位阶的剑仙。”

    陈景辉关掉了灯，没有盲目离开房间探索，先思考一下战术。

    他知道火箭筒级的剑仙有着什么样的实力，在《地球往事：战士》的后续章节中，他甚至已经在游戏内完成了升级，体验过火箭筒级剑仙的能力。

    最大的提升是，念力的最大出力从原本的十公斤左右，翻了十多倍，提升到了一百一十公斤左右。

    这也意味着，火箭筒级的剑仙可以凭虚御空，自己“举起”自己！

    但实战中，这样是相当困难的，需要好几秒的发动时间，依靠触觉将念力附着在自己的衣服上，把自己抬起来，而且相当不稳定，很难飞行，只能勉强浮空。

    不过，用于实战中，这念力威力就大了，别的不说，直接用念力轰击范围内的目标，都像是职业拳击手的一拳。

    其次，念力的作用范围也从七米左右，提升到了接近四十米远，如果火箭筒级的剑仙加速一把飞剑到极限距离再抛射出去，动能将超过40000焦耳，杀伤力比之前不知道大了多少。

    至少陈景辉觉得自己的动力甲宇航服在这种杀伤能力面前跟纸一样，他的动力甲虽然有防护层，但又不是坦克的装甲，根本扛不住这种轰击。

    按照《地球往事：战士》里的说法，剑仙可以说是最纯粹的职业，至少从手枪级到火箭筒级，只增加了念动力的威力和范围，没有像其他职业那样增加其他花里胡哨的能力。

    就陈景辉所知道的，战士职业在火箭筒级时会大幅度强化各种直觉，总是能在关键时刻灵光一闪，想到什么；铸造师职业在手枪级只能锻造简单的冷兵器和盔甲，而到了火箭筒级却能制造复杂度较高的精巧物件，比如温度计，望远镜，防毒面具等；洛寒露的职业“医师”在火箭筒级就能学会短距离的瞬移，只不过冷却时间比魏先生这种第四位阶的强者长很多……

    他们都没有剑仙纯粹，剑仙只有念力，升级也只强化念力。

    这让剑仙的越阶内战变得既困难又简单，困难困难在，对方的能力和我方一致且全面碾压，没有什么花里胡哨的操作空间。简单简单在，对方的能力和我方一样很单一。

    “而且……火箭筒级是没有气势的，怪物在容错率的方面，应该和我一样，都是肉体凡胎，子弹能一枪毙命，刀剑一刀也能杀死。”

    “梦中的场景还是我检查过好几次的蒲公英号，算上训练期间的话，一共走过十多次，没有人比我更熟悉这里的地形和资源，地利在我这边。”

    “蒲公英号的重力是依靠离心力制造的，在这里用念力抛射物体，会受到科氏力的影响，就像打抛抛球一样，这一点我算是比较适应的，怪物却不一定……不过这个优势说起来也不大，蒲公英号里几乎没有超过四十米长的直线长廊，它只要一直用念力控制‘飞剑’，就能命中我。”

    分析完优势与劣势后，陈景辉开始思考，该如何找到对方。

    这场战斗肯定是不对称对抗的，如果陈景辉和怪物正面硬钢，肯定死路一条，但要是能在隐蔽自己的情况下发现怪物，再利用地利提前埋伏，打出致命的突袭，就有胜算！

    “原本正常情况下，我可以依靠星月的支持，直接利用蒲公英号的内网连接蒲公英号内部所有的监控，但现在断网了，这条路行不通，只有……”陈景辉记得，在蒲公英号上，只有监控室和舰桥可以不依赖网络，直接调动监控。

    “先去舰桥，那里可以物理控制蒲公英号绝大部分区域，甚至可以绕过星月。”陈景辉想。

    这也是他在训练期间，学习到的主要内容，在星月出现问题的时候，怎么掌控星舰工作，修复问题。

    陈景辉刚要拉门出去，突然想到了什么，停了下来。

    最坏的一种可能，怪物就在舰桥或者监控室，正看着蒲公英号里的每一个地方！

