
　　杜兰特的奏折戒指现在正式是戴琳的了。

　　在后续奏折中，戴琳详细地解释了他的凛风高原战略，希望皇帝能够支持他的抄后路战略。

　　不过泰瑞尔皇帝非常精明，虽然任命了戴琳为城主，对戴琳仍然不完全信任。

　　而这些天，泰瑞尔也通过其他渠道陆续收集到的消息，明白了现在三羊城其实已经完全成了戴琳的天下，连维省和南海行省的军队都已经被他整顿完毕。

　　这个情况让泰瑞安非常不满。觉得戴琳是个借势崛起的乱臣贼子。同时觉得自己看走眼了，杜兰特真是一个废物。

　　基于这个念头，泰瑞尔放弃了一开始让文官去那边当国王的想法，开始在诸侯之中找个武德丰沛的人前往三羊城接任杜兰特。

　　对此泰瑞尔并没有答应。只是褒奖了他的忠心，但指出现在最重要的，还是收复拜国西南。

　　☆☆☆

　　不过泰瑞尔虽然没有答应，并不意味着戴琳就不做了。

　　都已经走到了这个地步，再退是不可能了。

　　因为下一任特使无论是谁，都肯定不会跟戴琳这“反贼”有太好的关系。

　　只能将在外，君命有所不授了。

　　不行还可以对君命断章取义嘛。等自己把事办成了。不由得皇帝不捏着鼻子承认。

　　戴琳把泰瑞尔的批复直接掐了后半段，向群臣说自己进取凛风高原的提案得到了泰瑞尔陛下的高度赞赏，连说他忠心耿耿。

　　有了皇帝的背书，加上前段时间各路富豪的“乐输”，戴琳总算统一了全城全军的认识。

　　在他一声令下，三羊城的战争机器开始全力运转起来。

　　——虽然现在正值冬天，实在不是去凛风高原的好时机。但戴琳深知，再不动手，只怕狮心王国会派一个鹰派强人过来，那时就更动不了手了。

　　所以只能乘这个时候动手。

　　☆☆☆

　　戴琳征服凛风高原的决定并不是脑袋一拍定下的。为此，他查了很多资料，也找老牛格佛询问了很多凛风高原的地貌、地型、气候特点。

　　最终确定，人类也可以在凛风高原上定居。

　　“天神斧印”，也就是戴琳说的“绝境长城”的顶上，是终年不化的积雪，那里又被称之为绝境雪原，属于凛风高原的一部分，也是生存条件最为恶劣的部分。

　　但与前世的“世界屋脊——喜马拉雅山脉”最高峰毫无生命迹象不同，哪怕是在绝境雪原之上，其实也有着一个丰富多彩的生命系统。

　　这上面，冰元素、风元素，冰风混合体的元素生命。

　　有仙女木、龙牙草、雪里红、寒鸦草、冰雪草、冰螭花、雪松、长戟竹等种类繁多的植物。

　　更有冰原巨狼、雪鸡、雷鸟、雪地鼠、白狐、白熊、风蛇、糜鹿等动物。

　　——甚至还有神秘的雪人族！

　　那可是连日天日地日蚂蚁的《人类杂交图谱》作者克里斯托弗都没日着的神秘种族！

　　绝境长城的顶峰是完全的冰封世界，但再往西走，就会进入凛风高原中心地带，那里地势会缓慢下降，冰雪不再，开始露出大片干燥寒冷的平原与丘陵地型。

　　那里的因为存在数量众多的露天温泉与火山，各种属性的动植物的种类变得更加繁多。

　　老牛格列弗的故乡——雷角部落就在那里。

　　那里才是戴琳真正的目的地。

　　☆☆☆

　　这天，真瞳来了。

　　半精灵独特的造型和真瞳紫目的颜色，让橙月围着她转了半天，好好稀罕了一番。

　　“你的眼睛好漂亮。”橙月惊叹不已。

　　真瞳被看得有些扭捏，羞羞答答地说：“夫人更美。您是我见过最美的雌性精灵了。”

　　戴琳其实也挺想知道半精灵和精灵，到底谁的长耳朵更加敏感，于是趁机说：“这么好奇，那今天晚上你们俩一起侍寝好了。”

　　真瞳红着脸，含笑的点点头。

　　她好不容易来一趟三羊城，当然是要侍寝的。这个本就在她的计划之中。

　　橙月瞪了戴琳一眼，不过也没反对。

　　——反对有什么用啊！只会增加铑铯铍城主的性致而已。

　　这次真瞳带来了戴琳交给喜儿的第一个任务，打通通往绝境长城之巅和三羊城的地下通道，并带回一些当地的独殊生物，尤其是植物。

　　真瞳带来的植物有：

　　【冰螭花】，这个戴琳有。

　　【仙女木】，极寒带特有的灌木。是能够吸收冰属性生长的神奇植物。在绝境长城大量生长。是当地最主要的灌木，也是大型食草生物的主要食物来源。

　　【冰雪草】，极寒带特有的牧草。

　　【雪里红】，极寒带特有的口粮作物。在生存资料不够的时候，可以拿来当救命的口粮与副主粮。

　　【雪松】，极寒带特有也是主要的乔木。

　　【长戟冰雪竹】，极寒带特有的竹类。这种竹子是拜国长戟竹的近亲。而长戟竹刚好是山岭巨人小小的口粮，拿这个喂小小也非常合适。

　　除此以外，这种冰属性的竹子，也很适合被召唤成竹兵。虽然不见得比文春竹兵好用，但带特殊属性的兵种，搞不好什么时候就有大用了。

　　戴琳得到这些后如获至宝。因为在戴琳看来，这些原生植物，都是当地生态系统的基石，也是自己能否在凛风高原立足的关键。

　　戴琳连忙让爱丝黛儿带着无光之罩几个新出生的自由亡灵，在无亡之罩扫出一小块地方，以冰灵石、冰晶石等冰属性材料营造出这些植物的生长空间，然后通过试验来弄清楚这样植物的大规模栽培方式。23sK.com

　　与此同时，戴琳还让萨丽通过共轭戒指向格瓦拉部长无限收购【结界宝石】。

　　只有拥有冰属生结界宝石，戴琳才可能利用自己强大的灵田无限产出。

　　戴琳自己，才是进军绝境长城和凛风高原最大的底气。

　　不过与此同时，真瞳还带来了更加令戴琳担忧的情报：

　　在绝境长城上发现了行为逻辑不明，疑似是亡灵化的动物。

　　不过相关情报很少。鼹人又称裸鼹，在凛风高原顶端待的时间超过十分钟就会冻毙。喜儿只能让鼹人在高原地底下打洞，真瞳或者那些被“金汁玉液”迷昏了头的人去采集植物，并观察。

　　据真瞳说，她在外出采集的时候看到过一只似乎是全身腐烂的冰原巨狼。那是标准的B级魔兽。真瞳实力有限，没敢抵近观察，所以看得并不是特别真切。所以她也不是特别确定。

　　这的确不是一个令人安心的消息。

　　看来尽早进军绝境长城的理由，又多了一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第213章 不安的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 