    第837章不怕她作

    凌云瑞喊出那个亲密的称呼之后，尴尬什么的，一下子不见了。

    “宝宝，宝宝......”

    臣妾甘拜下风。

    果然男人不要脸起来，那真的天下无敌。

    不敢比，不敢比。

    她到底有没有跟凌云瑞说什么话？

    她试探的开口问着，“我没有做奇怪的动作吧？”问出来之后，有觉得多此一举。

    昨天该干的事情，都干了。

    转身回屋，太阳晒着很热。

    “那个，我喝醉酒了，就会胡言乱语，你不要相信。”赵娇娇讪讪的解释起来。

    不能让他怀疑，她是穿书来的。

    也打定注意，以后绝不喝酒，不然的话，她有可能会被解剖。

    “我知道，我不会告诉别人，你喝醉酒了，一直喊着我小哥哥，还要给我扫钱。”

    这话一出，赵娇娇一个激灵，不敢直视凌云瑞那一双可能已经看穿她的眸子。

    “我没有，没有。”

    赵娇娇三摇头，反正打死都不能承认，绝对不能承认。

    她没有说这些，没有。

    她这心虚的小表情在凌云瑞看来，却是很可爱。

    “宝宝，你再喊我小哥哥。”

    大佬，我错了。

    赵娇娇的心虚去的很快，“是吗？确定是我喊的，不是其他女人喊你的？”

    她觉得反咬一口，一定要让他不在提及那事。

    她喝醉酒了，居然喊凌云瑞小哥哥，不能承认，不能承认。

    “她是谁？”

    凌云瑞捏着眉心，直接把她抱着进屋，“宝，你这是在心虚吗？”

    又听到他亲热的喊着这个称呼，赵娇娇不在起鸡皮疙瘩了。

    什么心虚，不知道。

    “谁喊你小哥哥的？你不要转移话题。”

    凌云瑞刮了一下赵娇娇的鼻子，“娇娇，你这是不打算认账？”

    因为心虚强打起来硬气，仿佛一下子被人戳穿了。

    不认账？

    都没有记忆，怎么认账。

    “记不起来，我可以帮你回忆。”

    臭流\氓，想要让她回忆什么？

    “不要，你先放我下来，我要去休息。”

    凌云瑞把她放下，还整理了一下她的衣服，“宝宝，昨天是我没有禁得住诱、惑。”

    如果真的有错，他们都有错。

    “你帮我去摘花。”

    凌云瑞不怕她作，只怕她不理会他。

    “我这就去。”

    赵娇娇在他离开之后，就几步上前关上了远门，拿着桌子上的药回了房间。

    为了让自己早点好起来，她擦了药，躺在床上，却睡不着。

    就是睡回笼觉，都睡不着。

    脑海里一直回想着，昨天发生的事情，不管闭上眼，还是睁开眼。

    她想要挖一个地洞把自己埋进去，然后再也不出来了。

    丢脸丢到姥姥家了。

    她从来都没有想到，她喝醉酒了，居然喊凌云瑞小哥哥，她不敢再问下去，她到底还对凌云瑞做了什么？

    一夜、情？

    她居然做了那事。

    半坐在床上，轻拍着自己的脸颊。

    忘记昨天发生的事情。

    拿起书出来，打算看书忘记那些尴尬的事情。

    可却看不进去。

    这边的凌云瑞，进山去摘花了。

    对后山很是熟悉，知道哪里有野花。

    摘了一大把野花，还看到野鸡，想到娇娇昨天辛苦了，该补补。

    (本章完)

