    从心声中观摩海伦的元素掌控专长有一段时间了，李文也渐渐知晓了一些真相。

    元素掌控专长并不要求一个人将所有的单系元素掌控专长全部拿到手，基础元素加上变种元素至少有十几种，想要全部把它们拿到手即便是传奇职业者的专长位都不够用。

    海伦是在10级法师后获得进阶职业元素使徒的，而元素掌控专长又是就职元素使徒的必要条件。

    这说明了一个正常的10级法师，是可以获得元素掌控专长的。

    而质变，是在9级。

    9级的时候，职业者可以获得一个新的专长位，也就是总共4个专长位。

    使用4个专长位习得四种不同的元素专长，再去训练第五种。

    全部都提升到lv3的程度时，各元素之间便会自然产生共鸣，从而让职业者获得一個基础的lv1级别元素掌控专长。

    从这时候开始，对于任何元素的理解和研究加深，都会让整个元素掌控专长获得一定的提升。

    听起来似乎很简单，然而一个正常的塑能系法师，只依靠自己个人的努力，即便到了三阶的时候，最多也就能够深研两种元素。

    而如果他愿意将这些知识转换为专长位的话，也就是最多两个lv3级别的单系元素掌控专长。

    如果他还愿意花费至少多一倍的时间与精力去训练更多的元素掌控，那么最终当然也可以拿到全元素掌控。

    然而一个正常的法师仅仅是达到三阶的程度，可能都花费了他大半生的时间，他又有多少的时间用来只是研究一个单独的专长呢？

    时间，对于每一个人来说都是最为公平的馈赠。

    世界赋予了每个人不同的身份地位，但给予了每个人相同贵重的时间。

    所以全元素掌控专长并非是一个多么难得的专长，但是考虑到性价比的问题，就极少会有人将这个专长凝练出来。

    事实上很多专长都是如此，如果愿意花费大量的时间和精力，那么其实很多强大的专长都可以靠个人的训练而掌握。

    只是随着个人的天赋不同，而花费的时间精力有着长短多少的区别罢了。

    很多强大专长的适用性单一，比如元素掌控专长就是如此，在卡尔模拟器出现之前，它唯一作用就是帮助人物在研究塑能派系那些属性攻击法术上，获得精通改造的能力。

    当然，譬如海伦所获得的进阶职业元素使徒，它就允许以元素掌控的专长级别来一定程度上加强那些塑能系属性攻击法术的杀伤力，但这是特例，是一般人没有机缘，也是海伦愿意花费时间去训练出元素掌控专长的原因。

    正常情况下，收益小，付出大，出于性价比的基础，足以否决大多数的高深专长。

    然而这个一般情况到了李文这里，也和海伦那样变成了特例。

    卡尔模拟器和元素之主的配合，让元素掌控这个专长对李文来说变得极为重要。

    李文依旧坚持初心，在他看来，卡尔模拟器拥有着无限的可能性，它依旧拥有着开辟出一整个全新法术体系的潜质。

    全新的法术体系或许可以称之为……元素体系？

    一个让法师们不再纠结于法术位，一个让法师可以自由地选择想要施放的法术，一个让法师们变成真正法术炮台的全新体系！

    这是李文的初衷。

    也正是这种坚持的初衷，才让李文如今每次出城的行为都显得足够专注且热忱，抛开给异族下套的心思，李文本身也是需要进行这些有关于元素的尝试以帮助自己理解的。

    总不能全部指望给玩家们发布任务来获得元素掌控专长的熟练度，自己个人的学习也不能拉下。

    发任务是捷径，学习是热爱。

    双管齐下，才能获得令人满意的进度。

    而这样的观察持续了三天。

    一个穿着斗篷戴上了兜帽的身影从精灵使馆离开，与之一同行动的还有几只扑腾着翅膀的猫头鹰的身影。

    “不知道是那位李文法师不愿意见我们，还是那些人类压根就没有传达这个请求，但总之我们不能再这么继续等待下去。”

    “他们不帮忙引荐，那么我们就自己去找。”

    海伦他们自然是不可能派人一直盯着作为使节团的异族，这就给了他们短暂避开人类耳目行动的机会。

    后续即便发现不对劲的海伦他们知道的这些精灵和矮人曾经避开他们的耳目暗中做了些行动，可该做的都已经做完了，发现了又如何？

    ……

    早早收到了李文的任务指示，一直盯哨着的游侠小姐等人瞬间展开了行动。

    其中尤其以一位阿芷的富婆团好友最为积极。

    原本是牧师的她也参加了拯救牧师小姐任务，如今已经成为了一个完全的圣武士。

    在听闻李文需要圣武士玩家作为帮手的时候便自告奋勇，新加入李文小队的她对于李文的好感度尤其看重，盯梢的工作也是她一直在做的。

    袭击机会有限，自然是要等到目标数量最多的时候才是动手的最好时机。

    而如今就是这个机会。

    踏出城门外没几步就现出真身的精灵和矮人们于是受到了玩家们的“热烈欢迎”。

    察覺到玩家们動手的李文笑嘻嘻地使用变身术变换了樣貌，并且施展了灵动迅捷和幽灵漫步悄然开溜。

    精灵和矮人想见他，但是他可还不想见对方。

    让我看看这些精灵和矮人的脑子里面都想些什么东西，毕竟围攻他们的玩家之中既有奥法骑士也有圣武士，甚至包括自己的那些艾卡西亚雷阵雨、虚空索敌、恃强临弱、卡尔模拟器等等都有展现。

    李文守在家里，静候玩家们为自己带来的好消息。

    ……

    听到使馆中等异族人去楼空的消息时，海伦瞬间带人赶往了城西。

    这几天李文经常去城西外研究的消息他们也是知道的，这些异族突然消失，不用想也知道是私底下去找李文的。

    他们等不及了。

    然而等赶到的时候，只看到几脸懵逼的精灵和矮人看起来有些委屈的站在旷野之上。

    李文法师没见到，还被人打了一顿。

    在他们身边，则明显有着战斗发生过后的痕迹。

    发生什么事了？

    高挑的精灵小姐姐似乎还没从突然袭击中回过神，只是在嘴里喃喃地说着。

    “他们为什么要打我们？”

    “她们一直打我们！”

    “都说了是误会了，他们还是一直在打，都没停过。”

    没有尸体……没有伤亡……

    海伦的目光在四下里随意地扫视了一圈，就大概猜到了情况。

    “你们是被那些天选之子袭击的？”

    “啊~”

    海伦抿嘴一笑，“那些天选之子是这样子，我们一直叮嘱你们不要乱跑，就是为了你们的安全所考虑。”

    海伦身后的林戈也是笑眯眯的站出来一步说道。

    “那些天选之子什么人都敢打，刚刚降临的那会儿，我一天得被打个十回八回。以后你们可能也得习惯这个事儿，对此我们海伦城主有经验，你们可以交流交流。”

    海伦眯着眼睛，满眼笑意。

    对着身后跟随着的卫兵挥了挥手，吩咐道。

    “发布悬赏，找到剛才袭击我们这几位异族友人的天选之子，严加惩罚。”

    小声的传讯术——送100点功勋值。

    吩咐完的海伦又看向似乎依旧处于迷茫之中的精灵和矮人们。（笑）

