    别看赵王偃今晚一副很随意，而且很纨绔，一副追捧秦用的样子。

    而且他实际上也很追捧秦用这无法用常理推论的神仙，但这不代表他就会因为秦用的一系列表现而变得昏庸。

    在笼络秦用这上面，他会花费很多心思，因为秦用的手段他见过了，他也愿意相信秦用是一个身，并且不惜一切代价的追捧。

    可要是谈到正事，那就不一样了。

    万一秦用谈的正事是秦国的呢？万一是有损赵国，却有利于秦国的呢？

    赵王从一开始就不提什么所谓的正事，为的就是防止这个。此刻秦用主动提及，他之前的一切随意，甚至连眼中的醉意都顷刻间消失不见了。

    一旁，随身侍奉的赵相郭开，此刻也是浑身一震。

    看着赵王偃的模样，他知道，大王又回来了。

    大王始终是大王，是那个主宰大赵的往，虽然这商君很厉害，但岂能因为他的厉害，就能彻底改变赵国的王？

    一时间，郭开暗暗走到赵王身后，手在暗地里一挥，外面的那些高手立刻警惕起来，大有随时出手的可能。

    或许今天秦用的手段镇住了所有人，但是，若秦用想要因此就控制整个赵国，那无异于痴人说梦，谁也不会答应。

    秦用今晚要是好好说话还行，倘若他有什么过分的要求和举动，这些人就算明知道他又排山倒海，天崩地裂的力量，也会不惜一切和他死战到底。

    赵人会恐惧，会害怕，但从来不会在战场上退缩。

    秦用眼观六路，耳听八方，赵王偃的神情变化，郭开的暗地小动作，外面的警惕，他基本上都看在眼里，这心中不由突突狂跳了两下。

    “靠，这赵王还不容易忽悠啊！”

    秦用有些傻眼了，前面这赵王又是各种恭敬拜见，又是各种献媚送产业的，秦用还以为自己这神棍把他深深的忽悠住了，想要什么他给什么呢。

    结果自己一说正事，他就这般警惕。看样子，这压根就没入戏啊！

    此时此刻，秦用才发现，自己似乎有些高看自己神棍的功力了。

    “呵呵，赵王这般紧张作甚，本君又不是要对你赵国做些什么。再说，本君真想做什么，赵王能阻止得了？”

    秦用心中略显紧张，但嘴上说话，依旧张狂。

    神棍就该有神棍的样子，自信是得有的，否则岂能让别人相信你？

    “商君说笑了，这紧张倒是不至于，但不知商君准备说什么？”

    赵王偃有些不自在的笑了笑，秦用紧张，他比秦用更加紧张。

    虽然他不可能那般轻松的被秦用忽悠，但秦用的能耐着实吓得他不轻，倘若可以，他绝对不会跟秦用动手，哪怕吃点亏也没关系。

    甚至，若是能让秦用帮助自己，他愿意不惜一切。

    “其实也不是什么大事，本君今日才说了，本君乃是天上商君，此番下凡，只为商人正名。”

    “如今，赵王已经放了那些商人，本君很感谢。但这工商制度，一日无法完善，本君就一日无法安心。所以此事，还望赵王能帮忙一二！”

    秦用摆摆手，本来被赵王一番崇拜所迷惑，他还打算提出一些过分的要求，但现在，他也不敢乱来了，还是按部就班的来吧。

    不然，这万一要是把赵王给逼急了，还不得和自己拼命？那自己接下来的几乎还怎么继续？

    “哦，商君所说的正事，是这工商制度之事？”

    赵王偃一听，顿时松了一口气，他还以为秦用会提出什么十分过分的要求呢。

    原来就此事啊！

    其实今日，在秦用离开后，赵王偃就再也不敢轻视秦用了，甚至疯狂动用赵国情报机构，吧有关秦用的所有消息收集而来，看了一遍。

    要是以前，他只会感叹秦用有些厉害，但在秦用展现神通后，再看秦用的资料，那就不一样了，简直处处透露着诡异。

    而且为了投人所好，赵王偃还各种去找秦用的喜好，以及本事之类的。

    一找这个，关于秦用的工商制度自然就出来了。

    尤其是此番秦国个大使臣在列国说的话，赵王这里基本都有记录，这就是赵国情报机构的厉害。

    于是，赵王偃第一次真正的重视起了这工商制度。

    以前他小看秦用，嘲笑秦用，只觉这所谓的工商大使，工商制度，简直就是一个笑话。

    可看完后他笑不出来了，因为他发现，这工商制度，竟然是一套十分完善的制度。

    那一刻，他后悔了，后悔自己为什么不早点了解这个。

    这一套制度，简直就是为他赵国量身打造的啊！

    这列国都没有收取商税的例子，只有赵国，这些年一直都在手。虽然这收的乃是娼税，但也属于一种商业税收啊。

    而且那制度里面的一套，相信没有哪个君王是不喜欢的，恰巧，赵王偃就是最喜欢的那个。

    他发誓，自己要是早点看到这完整的制度，不管秦用是什么人，他都会想办法拉过来。

    正是因为他觉得如今有点晚了，所以，为了拉拢秦用，弥补之前的过失，他对于秦用是有求必应。

    秦用此刻要是说起别的事，赵王偃可能会警惕，甚至压根不会同意，但说起这工商制度，那就有的谈了。

    “没错，赵王，你也知道，我是大秦的工商大使，此番出使赵国的目的，我早就已经言明了，正是为了天下工商共举而来，今日正事，不谈这个，赵王还想谈什么？”

    秦用点头，回应赵王的问话。

    赵王闻言，心中顿时就乐了。

    他还以为秦用会说秦赵交战的事呢，既然秦用不参与，那是最好的。

    至于这工商制度的事，今日就算秦用不提，他也会提。

    当即，赵王偃起身，拱手道：“商君，不满你说，此前，偃对商君的工商制度嗤之以鼻，实乃太没见识。今日仔细考量过工商制度，偃方才知道，这工商制度何等精妙！”

    “既然宣文君提起此事，偃愿意全力配合。当然，若是可以，偃愿请宣文君助偃一臂之力，共创赵国工商大举！”

    “自今日起，但凡工商之事，只要商君提出要求，偃必将不惜一切代价去做！”

