    两人对视许久，比比东缓缓开口道：

    　　“我已经开始接受罗刹神的传承，只是心里始终有些东西放不下……”

    　　叶海问道：“放不下，硬放？”

    　　比比东点头道：“没错，我打算硬放。”

    　　“为什么呢？难道一个神祇的位置，对于你来说就这么重要？”

    　　叶海皱眉问道。

    　　比比东冷笑一声，道：“你不懂，神祇之下皆蝼蚁，而且也只有神祇，才能真正无所顾忌。”

    　　叶海又道：“你想想你的女儿，如果你继承了罗刹神的神位，你的女儿会如何看待她这个母亲？”

    　　通过比比东的神色和话语，叶海基本上可以肯定，罗刹神的考验里包含发起席卷整个大陆的战争这一项。

    　　而发动战争的罪魁祸首比比东，也可以凭借这种泯灭人性的行为，真正登临罗刹神的神位。

    　　叶海觉得自己必须要阻止比比东接受罗刹神的神位。

    　　没别的理由，就是不想看见黑化的比比东。

    　　比比东冷笑道：“她？她从来没当我是母亲，宁可去天斗国当卧底，也不愿意呆在武魂殿……”

    　　“那胡列娜呢？她看见自己的老师变成一个手上沾满鲜血的刽子手，会作何感想？”叶海又说道。

    　　比比东咄咄逼人的气势忽然一滞，她嘴巴嗫嚅了几下，道：“娜娜会理解我的。”

    　　叶海重新来到比比东的面前，目光犀利了几分，道：“那我呢？我不希望你变成一个十恶不赦的人，你能为了我放弃罗刹神位，另寻别的神位吗？”

    　　比比东不假思索道：

    　　“你不行。”

    　　叶海：“？？？”

    　　我特么又哪不行了？

    　　怎么话题一下不正经起来？

    　　比比东似乎也感觉话里好像有歧义，她补充道：“你觉得你比娜娜在我的心里更重要？你太高看自己了！”

    　　叶海嘴角一勾，冷笑一声，道：“行，那你就去接受罗刹神位，不过你最好尽快继承，不然等我修炼到封号斗罗，而你还没完全继承，那我可就对你不客气了！”

    　　说罢，叶海立刻转身，朝门口走去。

    　　比比东的执念比他想的还要深，他现在不想和比比东多谈，等全大陆精英魂师大赛结束之后，他得好好地矫正一下比比东的思想。

    　　本来叶海的想法是，如果唐三和小舞两人有惊无险地度过这一劫，那他也跟着逃掉。

    　　最多事先和比比东说一下。

    　　但现在经过这一番交流，叶海发现，比比东的执念完全不是靠一两句点拨就能给点醒的。

    　　必须要大棒才能给敲醒，而且还得连续不断地敲……

    　　今天比比东的态度挺不错，至少比叶海想象地要好，最起码叶海一表明什么都知道，比比东就没有瞒着他什么，一问就说。

    　　叶海还以为至少需要做点什么，才能撬开比比东的嘴，问出点什么来。

    　　虽然比比东的执念很深，不过叶海的目的也初步达到了，那就是建立两个人交流的基础，不是上下级或者长辈对晚辈，而是朋友之间的交流。

    　　目的初步达到了，而且比比东的思想不是一时半会儿能改变的，叶海没有继续呆着的必要了，等大赛结束之后，留在武魂殿，有的是时间来敲醒比比东。

    　　见叶海大摇大摆地离开，比比东忍不住嘲讽道：“等你修炼到封号斗罗，我不接受神祇传承的话，都八十多岁了，你再给我找个厉害的传承又有何用？”

    　　比比东虽然看外表只有二十出头的年纪，但实际上，她现在已经五十多岁，就算叶海修炼速度快，能够比的上破了纪录的唐昊，也要四十四岁，还要将近三十年的时间。

    　　比比东如何等得了？

    　　叶海手握在门把手上，发出了一声不明意味的冷哼，道：“谁说我到了封号斗罗才能给你寻找神祇传承？我有八环千道流就不一定能打得过我，等我到了封号斗罗……呵，我能揍神！”

    　　他的意思是，等到了封号斗罗，哪怕比比东传承了神祇之位，也能揍她一顿！

    　　比比东一下站起来，冷喝道：“狂妄！你……”

    　　砰！

    　　叶海走出门去，砰地一声把门关上，也把比比东后面的话给关在了大殿里。

    　　比比东的声音戛然而止，她怔怔看着紧闭的大殿门，目光黯淡下来。

    　　比比东缓缓坐回座位上，幽幽一叹：“唉，我现在真的成了孤家寡人了……”

    　　除了一手带大的胡列娜，叶海算是比较合眼缘的孩子了，菊鬼两位斗罗不算，他们二人虽然是老人，也忠心耿耿，但毕竟算是属下，不是可以说心里话的人。

    　　胡列娜虽然二十多岁了，但还没有叶海成熟，比比东本来是想要培养叶海，成为武魂殿的接班人，但越谈越觉得像是多年的老朋友，许多秘密不知不觉就说了出来。

    　　这些秘密，叶海也没有觉得惊讶，反倒像是早就知道，让比比东没有说出心里秘密的警惕感，反而有种终于可以吐露心声的释然。

    　　但很不幸，两人越谈越崩，直到最后，彻底崩坏。

    　　也意味着两人从诺丁城武魂殿建立起的那一点香火情，彻底消失了……

    　　叹息声在大殿里回荡，更添几分凄冷……

    　　大殿门忽然又被从外面打开，比比东脸上重新泛起威严，冷声道：“我不是说了，没有我的允许，不许旁人打扰……”

    　　比比东的声音忽然卡在脖子里，她抬起的眸子里，映照出门口的叶海。

    　　叶海嘿嘿一笑，道：“教皇姐姐，大赛之后我就加入武魂殿，事先说好了，低于长老的待遇我可不干，菊斗罗和鬼斗罗那两个老白菜帮子都有长老的待遇，我长得这么帅，没道理不可以的，对吧？”

    　　说罢，不等比比东回答，继续说道：“嗯，不说话我就当你默认了啊，等比赛结束再见……”

    　　这话说完，叶海还是没等比比东回答，直接砰地一声把门关上，这次比比东等了许久，大门也没有再次打开。

    　　回想了一下刚才叶海的话，比比东用有些哭笑不得的语气说道：“这待遇又不是按照颜值来算的，菊鬼斗罗颜值不高，但实力强悍，才有长老的待遇……”

    　　似乎是觉察到自己的语气不对，叶海又没在这里，对空气说又没用，她停下了刚才的话，转而又喃喃自语了一句：“如果按颜值来算，我觉得这个教皇都得让你来当……”

    　　比比东似是放下了一些包袱，眉宇间轻松了几分。

    　　叶海走出教皇殿，眉头泛起一丝疑惑。

    　　上次系统的签到地点是落日森林的“冰火两仪眼”，这次的签到地点是武魂城教皇殿，叶海清楚的记得这几个字眼。

    　　但现在叶海已经进了教皇殿，却没有提示打卡成功，这是为什么呢？

    　　难道是系统忘了？

    　　这特么系统还能忘？

    　　叶海想不明白，他打算走出武魂殿再试试。

    　　系统虽然是他最大的依仗，不过以他现在的实力，就算没有系统，也可以走得很远，所以他虽然很希望系统一直存在，但如果就这么没了，他也不会惊慌失措。

    　　叶海看着等在外面的菊鬼两位斗罗，对菊斗罗笑了一下，道：“我没说……”

    　　菊斗罗心里松了口气，但嘴上却说道：“教皇冕下英明神武，你以为凭你的三言两句，就能进谗言诋毁我等？简直痴人说梦！”

    　　叶海没在意菊斗罗的话，继续笑着说道：“但我说了把你揍了一顿。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　噗！

    　　旁边的鬼斗罗忍不住哈哈大笑起来，这个小家伙儿实在太有意思了，他已经很久没见到菊斗罗这么吃瘪了！

    　　菊斗罗想了一下，阴恻恻地道：“你既然知道把我揍了一顿，那之前你说的那番话，都是装的了？”

    　　叶海缓缓开口道：“俗话说，不打不相识，我们打了一架，就算相识了，过不了多久我也会加入武魂殿，更是应该互相友爱才好，菊斗罗你不要小肚鸡肠，多大点事一直揪着不放，有意思吗？”

    　　菊斗罗点点头，道：“有意思！别以为满嘴跑火车就能免了这顿打，你揍我一顿，我揍你一顿，这够公平吧？我也不占你便宜……”

    　　叶海接过话头，惊讶地说道：“你揍我一顿，还不算占我便宜？如果你按照当初我对你的行为重新来一遍，那才算不占我便宜。”

    　　叶海那时是先打了菊斗罗一拳，紧接着跟上去把菊斗罗揍了一顿。

    　　他的意思是，他也让菊斗罗打一拳，如果菊斗罗也能像他那样跟上去揍一顿，那他无话可说。

    　　菊斗罗想了一下，觉得应该没有陷阱，于是答应下来。

    　　他接近叶海，然后忽然一拳砸在叶海胸口！

    　　砰！

    　　叶海直接飞了出去，飞在空中的时候，菊斗罗脚步极快地接近，马上就要接近叶海，但此时叶海左手已经具现出银色“怀表”，第四个深邃的万年魂环骤然一亮，与菊斗罗已经近在咫尺的叶海，消失了……

    　　叶海出现在百米之外，看着定格在叶海消失地方的菊斗罗，哈哈一笑道：“菊斗罗，这才叫不占我便宜……”

    　　菊斗罗牙齿磨得咔咔直响，从牙缝挤出几个字：

    　　“你个混蛋！”

