    175、不速之客

    马拉斯塔尔峡湾。

    在这片战场当中，已经到处都漂浮着战舰的残骸，破碎的零件，断裂的舰身，冰冷的残肢，扭曲的尸体，全都在这冰冷死寂的宇宙当中漂浮。

    不过如果仔细分辨的话，会看到漂浮在宇宙中的残骸绝大多数都是共和国舰队的飞船，领事级巡洋舰、共和国级穿梭机、PB-950炮艇……

    而那些残缺的尸体身上，也大多穿着银河共和国海军的灰色军服，在他们胸口上，齿轮状的共和国徽章已经被火焰烧得焦黑。

    但激烈的战斗还在继续，数百艘大大小小的飞船将共和国舰队的残部团团围住，不过他们似乎也有所顾忌，只是堵在射程之外，时不时的分成小队突入其中一通乱炸然后返回阵型。

    共和国舰队只剩下50多艘飞船，其中10艘领事级巡洋舰，20多艘共和国级穿梭机和20多艘PB-950炮艇。在之前的交战当中，战斗力弱小的PB-950炮艇被击落的数量是最多的，这种炮艇一对一的交火当中甚至还打不过幽灵战机。

    然而他们的主心骨却依然存在——勋爵号无畏级重巡洋舰！

    这艘600米长的庞然大物火力强大无比，一共装备了20座四联装激光炮，10座涡轮激光炮，以及10座单装重型激光炮，在火力齐射的时候，简直就好像刺猬一般。

    企业联盟的雇佣兵舰队在特伦奇上将的指挥下进行了一次冲锋，几乎在3分钟之内就有20艘飞船被摧毁。虽然被摧毁的主要都是锡库迪亚海盗的那些破船，但依然给了雇佣兵舰队的参与者极大的震慑。

    血色黎明和白虫组织的舰队纷纷畏缩不前，唐骁也非常委婉地告诉特伦奇上将，最好不要把共和国逼得太紧了，要不然之后的路很难走，接下来的事情，应该交给谈判桌上的人。

    特伦奇上将也很无奈，虽然按照他的指挥风格，应该直接从多个方向同时牵扯，让无畏级重巡洋舰的火力分散开来，再集中优势火力直接将其摧毁。

    但目前这个局面他也知道不可能，因为按照雇佣舰队的火力配置来说，牵扯无畏级重巡洋舰火力的任务肯定会落到机动性较好的第四集团舰队和血色黎明舰队身上，最后总攻的任务应该交给拥有5艘扇尾级驱逐舰的企业联盟舰队。

    不过如果是这样的话，难免就会给第四集团和血色黎明一些不好的口实。本来大家都是来赚钱的，你非要让他们打头阵送死，然后自家舰队还躲在后面等着收人头，有这道理吗？

    特伦奇上将并非情商为零的那种人，但他心里也冤啊。他自认如果舰队配置交换一下，如果自己的舰队是高速战舰，第四集团的舰队是重火力战舰，他也会自己打头阵让第四集团收人头的。问题是别人不信啊！

    结果情况就只能这样僵持下来，特伦奇只能间歇性的组织小队进行突击，干掉几艘共和国的飞船。然后等到那艘无畏级重巡洋舰失去其他飞船的掩护之后，再集中全部力量吧它摧毁。

    但是这需要时间。

    要怪也只能怪无畏级重巡洋舰这种大型主力舰的到来，对那些海盗和雇佣军简直就是降维打击！

    然而就在此时，

    唐骁正在舰桥当中，突然若有所感，他猛地转过头看向一个方向，脸上的表情有些狰狞。

    在他心中出现了一种发自内心的厌恶感，就好像一只全身沾满屎的苍蝇在自己周围飞来飞去，嗡……嗡……啊对不起，是一群苍蝇围着他！

    嗡~~~嗡~~~嗡~~~嗡~~~~

    唐骁只想一把抓住那苍蝇挤破它的肚子然后把肠子扯出来勒住它的脖子用力一拉~~~~啊，整条舌头都出来了！再手起刀落，咔嚓一声！

    终于舒畅了……

    就是这种感觉。

    但唐骁还是强行按捺住内心的冲动，身上的黑暗面原力立刻平静无波，没有一丝一毫能够被人察觉。这也是他的师傅达斯-普雷格斯教给他的第一课——隐藏自己。

    与此同时，突如其来的警报声响起，三架带着超空间环的战斗机脱离超空间航行，出现在战场边缘。

    唐骁回过头去对雷达兵说道：“放大光学影像，看看是谁来了？”

    屏幕上出现了这三架战斗机的全息投影，这是三架扁平的三角型的战斗机，被卡槽固定在一个环形装置当中。这个环就是超空间环，本身就是一个超空间引擎，可以搭载战斗机进行超空间跳跃。

    一名技术人员回头说道：“数据库对比完毕，是三架德尔塔-6战斗机！”

    唐骁皱起眉头，“看起来，是绝地武士来了。”

    德尔塔-6战斗机，是夸特动力船坞生产的一种先进的战斗机。这个系列的战斗机以性能卓著，成本高昂著称，往往都是被绝地武士所使用。

    在更先进的德尔塔-7研发完成之前，德尔塔-6战斗机的出现，也基本就相当于宣告绝地武士的到来。因为银河共和国的军方本来就没多少军费了，根本就不会去订购这种昂贵的战斗机。

    果然片刻之后，公共频道当中有信息接入，一个身穿长袍的中年人类女子出现在全息投影当中。

    “我是凯普-茜，我代表绝地武士团而来。”中年女子缓缓说道。

    唐骁冲着一旁的指挥官伊戈尔-扎瓦洛夫摆了摆手，示意不要接入频道当中，只是收听就好。

    “啧啧啧啧……一名绝地大师，请问你来此何干？啧啧啧啧……”特伦奇上将接通通讯，直接反问道。

    “绝地武士团希望企业联盟可以撤除马拉斯塔尔星球的封锁，重新回到谈判桌上去。而关于企业联盟对共和国舰队造成的损失，将另行计算。”凯普-茜淡淡地说道。

    特伦奇上将冷笑一声，“啧啧啧啧……这里有共和国的舰队吗？不，这里只有马拉斯塔尔星球星球想要负隅顽抗而找来的雇佣军，啧啧啧啧。请问，共和国舰队在哪里？银河议会同意出兵干涉的文件又在哪里？啧啧啧啧……”

    -

    【彩蛋章附图1：德尔塔-6战斗机。】

