    【八千字，但是这八千字，写的比一万还累。明天日万。】

    “这个你带上。”叶婵怡又丢过一个瓷瓶给余乾。

    “这是什么？”余乾接过小瓷瓶，好奇的问了一句。

    “这是圣药，无论多重的伤势都能吊住性命。”叶婵怡解释了一句。

    “这么贵重！”余乾十分的诧异的紧紧握着瓶子，摇着头，“我不能要。你自己还有嘛？”

    “没了，这丹药比较稀有，我也就这一颗了。拿着，我在太安很安全，不需要。”叶婵怡不容置疑的说着。

    余乾还想拒绝，见对方眼神清澈坚定，就熄了这个念头，只是说着，“那我就先收下了，你放心，我一定注意安全哈。”

    说着，余乾不再逗留，转身离去了。

    叶婵怡看着这个小小的院子，突然觉得变的很空旷冷清起来。她有些不明白为何会有这样的感觉。

    真的是很奇怪，这种难受空洞的感觉是以前都从未有过的。

    尤其是看着手里玉盒里的剑胚的时候，感觉尤为突出。

    外边的余乾背着小包裹走在巷子里，心里有些愧疚的。

    早知道跟叶婵怡实话实说了，属实是没想到人小姑娘会这么诚实。不仅相信了自己所有的话，还把人保命丹药给骗来了。

    看来，自己的预测没有错，在这点把这两样贵重的东西送给对方，起到的效果极为惊人。

    这叶婵怡明显就是大受感动。

    不过，这丹药是不能用的，回头就要还给叶婵怡。

    大丈夫有所为。自己已经够渣了，这身外之物就不能要了。

    余乾深深感慨一声，感觉好姑娘都让自己遇上了，以后一定要对她们好好的。

    这一刻，余乾将叶婵怡排除脑外了，脑子里都是对阿姨的火热想法。

    和阿姨短暂且美好的同居生活就要来了，想想就激动呢。

    等等。余乾突然顿住脚步，他想到了一个很严肃的问题，自己不在，这叶婵怡不会直接开神府去了吧？

    她懂不懂剑修？

    不行，得回去跟她嘱咐一下，自己毕竟是过来人了。

    余乾急忙折身回院子里吗，叶婵怡依旧坐在原地，手里捧着玉盒在那发呆。

    听见动静，她抬头看着，见是余乾，眸子里的茫然瞬间转为惊喜，像是在发光。

    “你不走了？”声音同样惊喜。

    余乾愣了一下，没想到叶婵怡的反应会这么大，他笑道，“不是的，我是想过来嘱咐你关于剑修的事情。”

    “这样啊。”叶婵怡再次垂下眼帘。

    余乾走过去，坐下，很是认真的口吻说道，“婵怡，我之前特地了解过剑修一路。大理寺里也问过一些剑修前辈。

    知道这一路的艰辛和困难。第一步就是开神府，这是一件凶险万分的事情，你要小心为上。

    现在先不急的，最好找一个剑修前辈一对一指导一下。所以，在太安城这边你先不急啊，等以后你回去白莲教再让圣母娘娘帮你。

    否则要是私自尝试，万一神府出了问题，那事情就大条了。”

    对于余乾的关心，叶婵怡只是点着头认真听着，等对方停下话语之后，她才说道，“放心吧，剑修一路我了解的不比一般的剑修少。

    而且关于神府的了解我亦是透彻。开神府有风险指的是那些修为低下，无法控制灵力的人而言。

    以我的修为，这些不是什么难事。而且我已经将一本大成的剑经刻在脑海。现在有了剑胚和天阙丹，开辟神府对我而言不算什么难事。”

    余乾没想到还有这个说法，这叶婵怡看的真的是万事俱备了，要不是自己截胡，她已经是一名合格的剑修了。

    余乾惭愧了半秒，而后又打起精神问着，“那婵怡你是想直接就开了嘛？”

    “是的。”叶婵怡点着头，“宜早不宜迟，剑胚既然有了早开神府早安心，否则怕生事端。”

    “什么时候？”余乾继续问道。

    “就今晚吧。”叶婵怡点着头。

    余乾赶紧道，“这怎么行，一个人终究还是有风险的，好歹弄个护法啊。”

    “没事。”叶婵怡淡淡道。

    余乾抬头看了眼天色，说道，“现在天色尚早，我倒是不急于离开，这样吧，信的过我的话，我帮你护法，你现在就炼化吧。

    反正开神府又用不了多长时间。”

    叶婵怡上下打量了一下余乾，点着头，“好呀。”

    我靠，还挺可爱，还会加语气词了现在？

    余乾有些好笑的摇着头，“那咱们去城外寻个地方吧，城里怕会引起动静。”

    “可以的。”叶婵怡点着头。

    “那去天北山脉？”余乾提了个建议。

    叶婵怡摇头拒绝了这个建议，“不行，那边邪修很多，以你的实力不足以护法，万一被人窥伺，我们都有危险。”

    “那去哪，别的地方都没什么灵气。”余乾挠头。

    叶婵怡道，“我不需要灵气外助，我自身的修为足矣支撑，无需外力相助，随便寻个静谧点的山头就成，”

    “这么方便啊，那好说，咱们去南城外吧，那里人少。”余乾笑道。

    “嗯。”叶婵怡点着头，站起来直接说道，“走吧，不多浪费你时间。”

    “好嘞。”余乾也起身，和叶婵怡一起离开院子。

    走出七里巷后，余乾直接打了辆快马车朝南城赶去。来到城外的时候天色已经彻底黑了下来。

    余乾和叶婵怡并肩走在官道上，后者的脚步慢了下来，并没有急着直接找个好地方开神府、

    而是就这么和余乾一起轻轻的走着，身侧偶尔有马车疾驰而过打破这宁静的氛围。

    余乾也不急，陪着叶婵怡在这走着。

    明月已经爬上柳梢了，月色如华，洒了下来。

    叶婵怡依旧穿着一身白衣，白衣宽大，将清瘦的她包裹着，肩膀的弧度很好看，配上这白衣，整个人还是那么的出尘清丽。

    长发披肩，随着步伐的走动，轻轻的飘晃着，眉间点着的红色花蕊在月色下很是显眼。

    余乾侧头看着对方的精致侧脸，视线根本舍不得移开。

    叶婵怡的脸蛋属于瓜子脸，巴掌大小，极为精致。侧面的下颌线简直柔美的让人心猿意马、

    尤其是那挺秀的琼鼻勾勒出来的弧度在月色下更是惊心动魄。

    这是一张挑不出任何瑕疵的脸蛋，余乾百看不厌，看的入迷。

    若是在往常，叶婵怡少不得会因为余乾大胆、毫不掩饰的视线而轻蹙眉头，但是今夜，她却只是稍稍有些不自在的样子。

    甚至都没有出声阻止，就这么安静的让余乾贪婪的看着。

    “很好看吗？”良久，叶婵怡才突然问了一句。

    余乾惊了一下，用笑意掩饰尴尬，“是很好看，本来就好看。关于好看这个问题，你应该比我明白的多的。”

    “你不觉得，你的眼神很放肆？”叶婵怡侧过头，将视线落在余乾的眸子里。

    余乾狡辩道，“这就是你的不对了，我们是朋友，我这是出于对美丽的欣赏。你不给我看，是想给别人看嘛？”

    “你...休要胡说！”叶婵怡有些恼羞。

    “那个山头怎么样，我瞧着很安静的。”余乾侧过手指，转移话题，指着右边的那座小山丘说道。

    “嗯，可以。”叶婵怡点头赞同。

    “那走吧。”余乾笑着一马当先的朝小山丘走去，叶婵怡稍稍落后一步，看着跟前这挺拔的背影。

    很快，两人就来到了小山丘，刚到山脚，叶婵怡就直接拎着余乾飞了起来。

    她飞掠的姿势极为优雅美丽，像是白色仙鹤掠过山林，顷刻之间便到了山顶之上。

    来到山顶后，叶婵怡右手衣袖轻轻一挥，白色丝线蔓延出去将右侧的一片小树林开阔出一个平整的空地出来。

    而后，才收回右手朝那边走了过去。

    余乾跟了上去，问道，“婵怡，听说开神府是一件很痛的事情，你能忍住吗？”

    “嗯。”叶婵怡只是淡淡点了下头，然后停下脚步，认真看着余乾，“总之，此事多谢了。”

    “到现在还跟我客气？你再这样，我真生气了！”余乾有些不爽的说着。

    叶婵怡没再多说什么，直接盘腿漂浮在空中，身上凛冽的气息鼓动，低垂下来的白衫猎猎飘扬。

    强大的气息逼面而来，余乾有些顶不住，往外围退去，拿起腰间的佩刀警惕的看着四周，当起护卫。

    叶婵怡确实没有说大话，她明显掌握了一门极为强大的剑经，并且研究透了的样子。

    当时余乾是因为有李念香的引导，所以不需要掌握什么剑经，照着李念香的气机来就行了。

    叶婵怡不一样，她是纯靠自己，所以对剑经的运行法诀必须了然于胸才可。

    很快，叶婵怡就将体内的灵气运作方式彻底以剑经的方式流转，身上的气息攀登的愈发的浓烈。

    周边带起的劲气将四周的树木吹的猎猎作响。

    霎时，叶婵怡拿出天阙丹直接吞下。接下来就是最重要的一步，开神府。

    余乾对这种痛楚记忆尤新，可以说是度秒如年，每一秒都受着生不如死的煎熬，强如他的意志当时都差点没顶住。

    余乾视线有些担忧的看着叶婵怡，在吞下天阙丹的那一刻，对方的脸色就瞬间苍白下来，额头上不停的沁着汗珠。

    身子也在不停的微微颤抖着，周身的气劲收纳回体，全力破神府。

    感受到叶婵怡身边彻底恢复平静，余乾这才迈着步子走到她身边，视线紧紧的挂在她身上。

    离的越近，越能感受到叶婵怡的痛楚，眼帘不停的颤抖着。

    余乾也不敢打扰，这种事只能靠自己，外力根本相助不了，能做的就是默默的等着。

    过了约莫一刻钟之后，另一只玉盒打开，剑胚被灵力裹住，缩成寸许大小，叶婵怡润唇轻启，剑胚直接激射进去。

    吞剑入口，意味着神府成功开辟。

    余乾长长的舒了一口气。

    又一刻钟的时间过去了，叶婵怡浮空的身子突然落地，整个人有些软的瘫在地上，艰难的睁开眸子。

    看着对方这么虚弱的样子，余乾赶紧过去蹲在她的身侧，关切的问道，“怎么样，还好嘛？”

    说着，余乾就抓住对方的柔荑，除了有些冰凉，手感依旧极品，细腻滑嫩，像是世间最好的美玉。

    叶婵怡甚至都没注意到余乾以超越朋友距离的方式抓摸着自己的手，只是些许激动的点着头。

    “成了，没事。”

    声音同样虚弱没有力气，但是阻不住的流光从眸子里溢出来。

    看样子，她真的很开心。

    “那就好，接下来咱们就等着就行，你一定可以把剑胚孕育出来的，我相信你。”余乾开心道。

    “谢谢你。”叶婵怡眼里的色彩大胆而又浓烈的看着余乾。

    “嗨，你能成，我最开心。”余乾笑道，“走吧，先离开这，刚才的动静要是把人引来就不好了。”

    “稍等会，我现在没有力气了，等我恢复一些。”叶婵怡回了一句。

    余乾这才想起开神府之后的虚弱。

    当时他仅仅是感受痛楚而没有自己耗费灵力都已经不行了，还是靠李念香把他拎回鬼市的。

    现在这叶婵怡所有流程都是靠自己来的，此刻成了手无缚鸡之力的弱女子也是正常。

    换个人可能就傻傻的在这等着叶婵怡恢复一些气力，但是很抱歉，是余乾在这。

    对于能促进两人感情的任何机会，狗男人都不会放弃的，反而会榨取所有可能的机会。

    只见余乾一脸正义的说着，“不行，在这拖的越久风险越大。毕竟这是在城外，你现在又虚弱成这样。

    要是被心怀不轨的人撞见了，后果不堪设想。现在就走！”

    “可是...”

    “没什么可是，我背你回去就是。”余乾不容置疑的说着。

    “啊？....”

    根本不听叶婵怡的犹豫，现在的叶婵怡，十个加一起都干不过自己的。

    难得能在叶婵怡这边找到实力上的优势，余乾瞬间就膨胀起来，直接让叶婵怡强行上车。

    他一把背起叶婵怡，在剧烈的动作下，后者下意识的将双手缠绕在余乾的脖子下方，小巧的下巴就这么搭在余乾的肩膀上。

    “好了，我们走吧。”余乾直接朝山下走去。

    叶婵怡苍白的脸色霎时间红润起来，感受着余乾那坚实的后背，一股子温柔极有穿透力的刺透她的胸膛。

    落入心脏里，然后心就开始扑通的跳了起来。

    跳动又更加带动体内的血气，脸色又愈发的红润起来。

    良性循环。

    叶婵怡就觉得自己的脸色以一种很快的速度滚烫起来，在余乾看不见的黑暗地方里。

    这是她长这么大以来第一次这么亲密的和一个异性接触，一种说不上来的感觉充斥着脑海。

    扑通扑通的心跳声在耳膜上擂鼓，整个人兵荒马乱。

    让她顿时连话都说不出来，只是这么呆呆的让余乾背着往山下走去。

    “开神府很痛吧，你刚才那样我可心疼了。”余乾说着，打破了沉默。

    “嗯？...嗯，还好。”叶婵怡说，若细蚊一样。

    “怎么了？还难受嘛？要不我走慢点？”余乾轻声说着。

    “没有，快点走罢。”叶婵怡声音稍稍抬高几分。

    “好勒。”感受着背后轻若无物的可人儿，余乾心里舒畅，双手愈发的抓紧了对方后膝盖的位置。

    透过长衫都能感受到肌肤的细腻。

    随着余乾一摇一摇的走着，背后的叶婵怡慢慢习惯，喜欢上这样的感觉了。

    鼻尖能轻易嗅到对方的味道，耳畔能清晰的听见对方稳健的呼吸，身子贴靠处依旧有力温暖。

    叶婵怡迟疑一下，将下巴又往前拱了一下，找了个最舒服的姿势。

    嘎吱—

    余乾突然停下了脚步。

    惯性这种最简单的物理现象在此刻发生。

    余乾下山的速度本就偏快，现在又瞬间停了下来，动能挤压着叶婵怡的胸前。

    巨大的惯性让叶婵怡整个人往前挤着，像是快要揉进余乾的身体里。

    嘶—

    这是余乾心里的惊叹。

    不错，他是故意刹车的。目的很简单。

    就像骑摩托车时候，后面坐着妹子，妹子抱着你的腰，这时候刹车，懂的都懂。

    感受到背后那柔软到顶的挤压，余乾的双腿差点没舒爽的软了下来。

    叶婵怡很瘦，平时衣服穿得也多，哪怕一起住了这么些日子，余乾其实也摸不准对方的真材实料如何。

    又不能盯着揣摩，因为根本不敢这么做。

    现在这么好的机会，他怎么可能错过？

    事实也得到了证明，真的很有料哦！

    穿衣显瘦，脱衣有肉的叶婵怡。

    “你干嘛？”叶婵怡问了一句。

    “我刚好像看到有人影，应该是我看错了。”余乾摇着头，胡诌了一句，然后继续往前走着。

    “我怎么感觉你在说谎？”叶婵怡问了一句。

    “你不相信朋友？”余乾反问一句。

    “我...没有、”叶婵怡的声音弱了下来。

    余乾哼了一声，表示自己很生气。

    叶婵怡犹豫迟疑一会，最后还是主动说道，“对不起，不该怀疑你的。”

    “没事。”余乾这时候又开始大度起来，“我们是朋友嘛，不讲这些的，你只要记住，我做的都是为你好的。”

    “嗯...”

    余乾心情又美丽起来，说实话，叶婵怡强归强，冷酷归冷酷，但是感情方面说是白纸一点不为过。

    余乾虽然不是什么情圣，但是在叶婵怡这样对男女之事抱着纯粹看法的姑娘还是非常有优势的。

    尤其用朋友两个字。

    众所周知，男女关系里朋友一个词就是最大的耍流氓。

    那些渣男最喜欢用的就是这个词，我们只是朋友，进可攻，退可收，甚至拔吊无情都可以的那种。

    在非寻常的男女关系中，朋友这个词就是站在道德制高点上的金字招牌。

    就这样走走停停，花了小半个小时，余乾才背着叶婵怡来到南城门处。

    时间其实还是很长的，但是叶婵怡看着周围恢复过来的热闹喧嚣有些恍惚，这段路上的时间感觉过的好快。

    “怎么样，现在能走了嘛？”余乾随口问了一句。

    在余乾背上的叶婵怡点着头回道，“不能走。”

    说完这句话，叶婵怡怔住了，她不知道为什么自己会突然选择撒谎，明明可以走了现在，可是身体却很诚实的说不能走。

    她开始有点慌了。

    这时候的自己一点都不像自己了。

    为什么自己会下意识的欺骗余乾？哪个环节出了错误。

    “没事，我继续背你就是。”余乾笑了笑，抓着叶婵怡的小腿，步入城里。

    “嗯。”叶婵怡轻轻的嗯了一下，这次不用下巴，用左脸颊轻轻的靠在余乾的肩头上。

    心和思维突然就定了下来，她好像知道为什么自己会选择撒谎了。

    余乾的这句回答就是答案。

    是啊，不知道什么时候，叶婵怡竟然不舍得离开余乾的后背了。

    进城之后，余乾还是选择把叶婵怡放下来，用搀扶的方式。

    叶婵怡的身份毕竟敏感，要是在城里还背着，肯定会吸引很多人的视线，引起不必要的注意徒增麻烦。

    余乾只好依依不舍的把对方放下，如果可以的话，余乾倒是想一路背叶婵怡回家，多来几次动停刹车岂不是更美好。

    当然，余乾倒是没有选择徒步回家，而是招呼了一辆马车。

    等再次回到七里巷的时候，华灯已经彻底绽放，都快要八点的样子。

    “现在好多了吧？”进去院子后，余乾又贴心的问了一句。

    “嗯，没事了，休息一晚就好了。”叶婵怡松开余乾的手，有些不自在的说着。

    刚才在后背上还没有觉得什么，可是现在分开后，站在地上迎接着余乾的目光，叶婵怡总会下意识的避开。

    “那行，进去休息吧。”余乾不由分说的直接按着叶婵怡的肩膀将其推进卧室，又一路推到床边，强行将对方按在床上躺下。

    最后，细心的替对上盖上被子，这才说着，“好好休息，不要乱动灵力了。”

    叶婵怡长发扑在枕头上，就露着一个小脑袋在外面，双眼一眨一眨的嗯了一声。

    “你的任务不会迟到吗？”叶婵怡问了一句。

    “晚点没事，你休息。”余乾笑道，“反正都迟到了，我再陪你一会，不急的。”

    “哦。”叶婵怡收回视线，直勾勾的盯着上头的房梁。

    房间一时之间安静了下来，余乾就这么静静的坐着，一副要等着叶婵怡睡着之后才会离开的样子。

    “刚才有点像做梦一样。”叶婵怡突然说了一句。

    “什么？”余乾愣了一下。

    叶婵怡继续道，“我苦求剑胚和天阙丹而不得，却没想到最后会是你送给我的，真的像是做梦一样。”

    余乾轻轻一笑。

    “你说。”叶婵怡又转过头直勾勾的看着余乾，“这么重要的两个东西，在外面可以开出任何天价。

    你却直接送给了我，就因为我们是朋友嘛...”

    余乾顿住了，最后才模棱两可的说着，“因为是你叶婵怡，就这么简单。你在我眼里，不仅仅是朋友。”

    “还是什么？”叶婵怡继续问着。

    余乾轻轻摇着头，没有回答这个问题，他选择给对方留白。

    自己领悟出来的远比话语有力量，更厚重。

    余乾只是说道，“总之，婵怡你记住，你可以永远相信我。”

    “嗯~”

    屋子里再次恢复了安静，这次两人彻底安静的不说话了。

    好一会之后，叶婵怡的双眸才轻轻阖上，发出轻微均匀的呼吸声。

    余乾小心的盯着对方好一会，确认叶婵怡睡下之后，他伸手替对方掸了下被子。

    看着对方那白嫩的小脸蛋，说实话，余乾很想rua，很想掐。

    但还是抑制住这个想法，只是轻轻的摸了摸对方的头发，然后轻手轻脚的走出屋子，小心的带上门。

    走出房间后，余乾又朝着魏大山在的屋子走了过去，毫不客气的敲开了对方的门。

    “余大人，有什么事嘛？”坐在床上修炼的魏大山赶紧爬起来，问着。

    看着对方日夜修炼的样子，余乾还是相当欣慰的，也算是对的起自己的大胆帮忙了。

    这魏大山向道之心也确实坚定，称得上是苦修之士。

    余乾直接说道，“我要离去几日，这几天可能就不回来了，你自己小心一点，然后我不在的时候，尽好看家的责任。

    好好看好这个院子。”

    “好的，余大人，你放心。”魏大山赶紧作揖保证。

    “嗯，没什么事了，就不打扰你修炼了。”余乾摆摆手就直接离开了。

    说这个只是想着给叶婵怡多些保证，毕竟她现在的战斗力很弱，当然，叶婵怡的具体情况余乾也不会对魏大山说，没必要。

    离开屋子后，余乾就直接离开院子，天色已经不晚了，再不过去，他怕阿姨生气。

    随着余乾的离去，院子里再次陷入了绝对的安静，主屋内的叶婵怡徐徐睁开双眼。

    她并没有睡着。

    伸手轻轻的摸了下刚才被余乾摸过的头发，黑夜里的双眸便璀璨如星辰。

    她徐徐的半坐起来，将枕头竖起来，半靠着。

    左手轻轻扬动，一条极细的冰晶丝线透过半开的窗户出去，缠绕住院子里桌子上的那本东厢记。

    东厢记落在少女手里，在黑夜中捧读。

    一页又一页的翻着，牵动着少女的心儿，轻轻的撩拨着。

    叶婵怡偶尔呓语两声，却也听不见，声音柔柔脆脆的，极为好听便是。

    ~~

    公孙嫣的个人住处在北城区那边，明月坊，离大理寺不远。这个坊多是出租业务，独门独户的院落。

    价格很贵，寻常百姓根本负担不起，在这租房的家境都不差，很多都像是公孙嫣这种高门大户出来的。

    来这租个小院子，寻个清净。

    尤其是那些官老爷，没少有人在这租院子，养外宅。

    是的，从某种角度看来看，这里算是半个“小三”窝。

    余乾突然有种感觉，那就是自己是不是被公孙嫣当外宅养了？

    有点小害羞是怎么回事。

    都怪阿姨的爱太霸道了。

    余乾来到明月坊的时候，天色已经有点晚了，坊门进进出出各色车驾，简直就是争相斗艳的那种。

    这里双驱起步，少说两头高大骏马拉着，车厢用料极为考究，上面雕刻着各色精致的花纹，挂着各种罕见的珍惜装饰。

    余乾看的眼花缭乱，从各个车窗隐隐看到不少各色各样的美人。

    啧啧啧，不愧是出了名的外宅坊，真牛逼。

    就在感慨之间，一辆四驱的“兰博基尼”呼啸而过，看的余乾直呼牛逼。

    有钱人的生活真爽，香车美人。

    余乾有点不懂阿姨为什么把租在这，进去的时候才明白过来，这里环境极为安静清幽。

    在太安这么嘈杂的地方，难得有这种极好的住处环境。

    一路顺着大道往里走去，余乾最后来到一处幽深的巷口前钻了进去，来到公孙嫣的院子。

    院门竟然开着，余乾不客气的走进去，同时喊着，“部长，我来了。”

    很快，余乾就顿住了，赶紧抱歉道，“不好意思，不好意思，我走错了，抱歉。这就走。”

    院子里站着一个背对着余乾的美妇，长发披肩，腰肢纤细，再往下突然一个大弧度，臀部极为丰盈。

    这黄金比例，简直就是究极的背影杀手。

    余乾只瞟了一眼就赶紧退出去，不能多待，万一是哪个大佬养的，自己可惹不起的。

    “没走错。”

    一道熟悉的声音钻入余乾的耳朵，是阿姨的。

    柔软中带着沙哑，太安独此一份，怎么听都听不腻。

    余乾转头看去，美服也转身看着余乾。

    啪嗒—

    余乾身上的包裹掉在地上，目瞪口呆。

    他从未见过公孙嫣穿自己衣服的时候，印象中的阿姨都是一身飞鹰服，戴着乌纱帽，大腿浑圆的那种。

    可眼前的阿姨，长发披肩，前面梳拢成当下太安最流行的挽髻，简单的用一根玉钗子穿过。

    阿姨的脸蛋是属于古韵味道很浓的鹅蛋脸暗中，之前带乌纱帽的时候，细线嘞着下巴就能看出不凡。

    现在帽子摘掉，一张精致的鹅蛋脸就这么肆无忌惮的落在挽髻之下。

    眉宇之间虽然依旧英气凌厉，但却被这份柔美综合掉，有股子极为吸引人的独特女性的成熟魅力。

    阿姨可能自己都不知道，因为阅历沉淀的原因，很多时候，她的杏眼自带风情，余乾这个年轻的身体根本把持不住阿姨的这种眼神。

    （费脑细胞，求月票。）

