
    ，天才高手！

    叶天龙没有理会雷斯琴他们的状况，只要人不挂掉就行，至于其余事端全由宋豪春搞定。

    来到机场差不多一点，叶天龙进了一间西餐厅，要了两客牛扒跟残手吃午饭。

    他一边咬着牛扒，一边扫视着新闻，忽然看到一则国际报道，关于非洲的新闻推送。

    怎么说叶天龙也是从非洲出来的，对那里相当熟悉，所以就好奇看了一眼报道。

    乌非度今晨发生政变，三军司令黑曼拉竞选总统失败，打着清君侧的旗号带领部下直接造反。

    军方一夜之间控制了首府，还接管了总统府、内阁，三十名内阁要员，全部被黑曼拉的部下毙掉。

    连任的总统哈哈图一家也被关押。

    观摩总统民选仪式的外籍记者，八十多人也都被黑曼拉逮捕关押，军方准备让各国拿钱来赎人。

    黑曼拉说，这些记者充满敌意，所以必须拿钱来换。

    “大爷，这黑曼拉还真造反了？”

    叶天龙看着新闻的内容，还有几张现场照片：“早就跟哈哈图说了，黑曼拉天生反骨，用不得。”

    “可是老家伙却偏偏不听，还要以德服人，现在一团糟了吧？”

    叶天龙在非洲的时候跟乌非度的总统哈哈图认识，帮他从一伙火力强大的雇佣兵手里抢回两个钻矿。

    当时他就发现，时任师长的黑曼拉跟雇佣兵有勾结，提醒哈哈图早点撂了黑曼拉。

    结果哈哈图却说没证据不能杀人，他要打造一个明主自由的国度，甚至给黑曼拉加官进爵。

    最终导致现在的下场。

    叶天龙暗呼哈哈图怕是难于善终后，就把手机关掉继续吃牛扒，懒得操心这些跟自己无关的事情。

    非洲那块地方，几乎每天都上演枪战，政变也是家常便饭，更换总统的速度，有时比换衣服还快。

    这也是卫姬对荣家指令生出抗拒的缘故，对卫姬来说，在非洲做总统，就等于坐在火炉烤一样。

    散掉这些念头后，叶天龙把牛扒啃了一个干净，正要拿过罗宋汤喝几口，目光却眺望到楼下身影。

    一个被人众星捧月的胖子。

    叶天龙一眼就认出对方，徐名门。

    此刻，徐名门正站在一楼大厅，手里拿着一串墨鱼丸，一个特色米糕，一个水晶饼。

    他大口大口吃着，很是痛快，随后，他很高兴地一指墨鱼丸小店：“这丸子好吃，把店给我买了。”

    一名同伴马上跟店家协商。

    徐名门财大气粗：“这米糕也好吃，买了，买了，把店给我买了。”

    “还有那肥佬牛肉干，安城特产店，全给我买了。”

    徐名门一口气买了五家店：“再给老板双倍收入，让他们去华西开一间。”

    几名同伴迅速跟老板交涉，他们都清楚徐名门不是开玩笑。

    “这安城不愧是小吃之都啊，这么多好吃的，吃都吃不过来。”

    “大家这些天，一定要四处逛逛，好吃的，好玩的，全告诉我，我买了它。”

    徐名门发出一记欠揍的感慨：“奶奶的，这钱越用越多，真是折磨人啊。”

    徐名门也不管同伴怎么谈判，发出指令后就继续前行，满嘴流油，没啥形象，却引得不是女人注目。

    显然他的豪爽和高调被众人所见。

    接着，前方机动车道轰轰驶来二十几辆跑车，全都是华西牌照，从华西零零三号到三十号。

    “这活宝，还真是有钱烧的啊。”

    叶天龙扫过一眼，就知道这些车怕是空运过来的，轮胎一个个崭新无比，不由苦笑徐家确实有钱啊。

    他思虑了一会，寻思要不要给徐名门打电话，念头还没落下，一个电话涌入了进来，正是徐名门。

    叶天龙戴上蓝牙耳机，轻笑一声：“徐少，中午好啊。”

    “叶少，中午好，中午好，好久不见，妞泡的怎样？”

    徐名门发出一阵爽朗笑声，随意问候一句就偏转话锋：“天龙，你猜，我现在在哪里？”

    叶天龙一笑：“安城。”

    徐名门惊讶无比：“哇靠！这你都知道？你小子成仙了？”

    叶天龙没好气回道：“废话，我刚才在机场见到你装叉一幕了，能不知道你在哪里吗？”

    “你在机场啊？”

    徐名门痛心疾首：“怎么不叫我啊？我可以请你吃饭洗澡一条龙的，反正蓝小墨他们要晚上才到。”

    “咱们有足够的时间醉生梦死一回。”

    徐名门意味深长笑道：“不一起女票过，怎么好意思说兄弟呢？我现在折回去找你……”

    “别！”

    叶天龙头皮发麻：“我待会要偷偷接韩静，你再凑过来，动静就大了。”

    “咱们也不急于一时见面，过些日子大把机会聚会。”

    徐名门那么高调，他跟自己一起接韩静，只怕一下子就被粉丝发现韩静，所以叶天龙迅速转移话题：

    “对了，你来安城干什么？”

    徐名门思维很是清晰：“我来安城啊？三个目的。”

    “第一，我来安城投资，我准备买一座宫殿做会所；第二，我来帮哲华采购未来婚礼的小吃。”

    “我告诉你，我可是他婚礼特别策划人兼伴郎，你不能抢我风头。”

    徐名门笑声很是爽朗：“第三，一个后辈托关系来请教我，如何开好一个超跑会所。”

    “蓝小墨她们今晚也会抵达。”

    “她本来不想折腾，可是听到你在安城，她马上就改变主意过来。”

    徐名门提醒着叶天龙：“她说这次准备睡了你，不然在戴明子面前说话没底气，你要自求多福。”

    叶天龙苦笑一声：“你们还真是折腾，好了，不聊了，过两天空下来联系，到时请你们吃饭。”

    “还要美女相伴……”

    徐名门又是一阵大笑，接着一拍脑袋喊道：“对了，天龙，我最近看了一个黑三角报道。”

    “黑三角有一个天龙教，发展极其迅速，听说两个月不到，会员都上万人了。”

    徐名门犹豫着开口：“我看他们拜的那张天师相片，跟你有那么三分相似……”

    “你才天师呢。”

    叶天龙笑骂一句：“天龙教，有天龙两个字，难道就是我吗？人民银行，银行也不是我的啊。”

    叶天龙一把挂掉电话，摇摇头，准备起身去接韩静。

    这时，一个陌生号码打入进来，叶天龙看了一眼，随后拿起了手机，刚刚喂出，耳边传来一句英文：

    “尊敬的叶先生，鞋子做好了……”
