    第66章 -墙里藏标，野区单杀！（十二）

    “千珏这一波好伤啊！这一波被入实在是太离谱了。

    红没了不说，连人也死了，他好像完全没有考虑到豹女刷野会这么快！”

    “如果没有抢到红Buff或者少刷一组野怪的话，豹女也不会升到四级了。”

    关泽园都无语了。

    这个豹女，打法和其他人完全不一样！

    要知道，FNC是在最后一手才拿出千珏的。

    这就说明，Selfmade有着自己的想法，自信用千珏去打豹女。

    可是这还没多久，就被入侵了？？

    “黑暗收割豹女，这是要追着千珏杀了啊！！”

    娃娃也是有些意外，这种比赛，能拿出黑暗收割来，都是暴力到了极致的选手！

    一般来说，带电刑或者征服者的都有。

    但是黑暗收割，就不是那种偏向于刷野，靠着刷野速度去提高自己经济装备的打法了。

    这个豹女，是要吃肉的！

    “现在千珏要去下路拿河蟹了，下路的兵线还算不错，如果豹女拿上河蟹的话，下路的河蟹就要被千珏收掉了！”

    关泽园也是分析着场上的局势，这个时候，FNC的所有人都在尽力争取着线权。

    真要让豹女拿到了双河蟹，那么他们就真的完了！

    千珏前期的发育受到了限制，很可能一整局比赛都找不回来节奏！

    不过IG众人也是很明白这一点，现在正是陈歌和千珏拼抢节奏的最关键时候，陈歌已经拿下了一血。

    如果他们连线权都保证不了，那就是在拖后腿了！

    “上河蟹给我留着，我先去下！”

    陈歌说完，直接翻过了墙，又回到了红Buff草丛。

    而后，直接朝着下路走了过去。

    “你不会还穿对面塔吧？？”

    Rookie人都傻了，当初陈歌就是穿了LGD两次塔，结果把小花生都快打哭了。

    “不能不能，说啥呢！”

    陈歌挠了挠头，有些尴尬。

    这种情况下，他怎么可能去对面塔下啊。

    要是被加里奥一个嘲讽，那就不是狂不狂的问题了，那是在送！

    “下路推，尽量推！”

    陈歌说着，顺路也是朝着中路的加里奥丢了一个Q技能试探。

    然而，看到标枪的一瞬间，加里奥就交出了自己的E技能，反向向后退去。

    “好家伙，这么敏感？”

    算算时间，陈歌也顾不上吐槽加里奥了。

    这时候最重要的事情就是去下路争抢河蟹。

    千珏是有着惩戒的，如果自己不早点过去，很可能就会被千珏直接惩戒击杀掉河蟹。

    那样的话，自己这一套就白来了！

    “我们能来！”

    泡芙很自信地说道，对面是一个烬和塔姆的组合，推线根本推不过他们。

    “小心抓！”

    陈歌看着眼前完好无损的河蟹，赶忙提醒道。

    千珏现在的选择，有三个。

    那就是河蟹，自己的石甲虫，以及，抓下路！

    自己来的时候根本没有瞒着FNC众人，而这时候，泡芙又是在压线，千珏是绝对不可能入侵自己的。

    那样的话，很可能会被自己和泡芙宝蓝包围起来。

    到时候，再想跑就难了！

    泡芙也是心里一惊，在陈歌说话的时候，他其实已经想到了。

    但是想想对面的阵容，自己又没了任何的畏惧。

    一个没有红Buff的千珏，再加上一个烬和塔姆，能杀人？

    别逗了！

    自己可是一个灵活的伊泽瑞尔！

    宝蓝也是非常的灵活。

    两段E技能【轻舞成双】加上W技能【盛大登场】，足足有着三段位移！

    而且，千珏现在的印记，还在上路挂着呢！

    “小心，往后点！”

    陈歌大声喊着，以最快的速度收下了河蟹，然后朝着下路跑了过去。

    在他还在路上的时候，千珏的身影已然出现。

    三级的千珏，配合着烬和塔姆，瞬间压了上去。

    而在被千珏Q技能【乱箭之舞】命中过后，烬的W技能【致命华彩】也是将宝蓝死死地定在了原地。

    “杀！”

    欧成的眼神陡然一凝，这个洛，他们必杀！

    然而，当豹女的身影出现后，他们怂了。

    一个四级的豹女，在这种时候就是战神一样的人物！！

    因为离着防御塔较近，FNC众人都是很快撤了回去。

    而宝蓝的洛，也是在交出闪现之后成功逃脱。

    “继续压，我去入侵。”

    陈歌脸色有些难看，如果不是他这一波来的慢了一些，宝蓝是不用交闪现的。

    甚至还能够留下千珏！

    这一波，他不应该刷河蟹的。

    可是那样的话，他就和千珏互爆了！

    两个人都不刷野，固然可以。

    因为千珏是FNC的主要核心，而IG的阵容，几乎除了宝蓝全部都是C位！

    甚至他也可以学卡萨来一手大圣杯！

    但是这样的打法，完全不是他的风格！

    上半区的河蟹，到现在都没有刷，千珏的印记还在那里摆着。

    而千珏的魔沼蛙，已经刷新了。

    这，就是野核版本的野怪刷新速度！

    “能来么？我再让下去就炸了！”

    SelfMade都快哭出来了。

    这个豹女你是怎么回事啊？？

    自己没有野区的么？？

    我上半区的河蟹都让给你了啊！

    你去拿啊倒是！！

    “能！”

    欧成也是很明白当前的局势，如果他不来的话，这个豹女甚至可以追着千珏一路杀到泉水！

    可是，塔下的兵他也舍不得......

    “我来吧。”

    Hylissang有些无奈的说道。

    他只是一个塔姆，进野区，也就是相当于一个大一点的魔沼蛙。

    ......

    “蓝哥！！”

    看到塔姆的一瞬间，陈歌也是喊出了声。

    虽然他自己一个人应付两个也不是不可以。

    但是现在，如果宝蓝不来的话，他也别想发育了。

    而千珏，也是知道这一点。

    W技能【狼灵狂热】开启，划出了自己的领地。

    陈歌一挑眉毛，这千珏是要和他过过招了？

    可是，一个三级的千珏，凭什么和他交手啊？

    就凭他多了一把长剑？

    还是说，多了一个塔姆？？

    简直不能忍！

    Q技能【标枪投掷】脱手而出，下一刻，E技能给自己挂上，血量抬升一截的同时，攻速也是增加了不少。

    变身成为美洲狮形态，陈歌直接控制着豹女扑了上去。

    噗！

    标枪入体的声音响起，千珏浑身一颤，头顶出现了一个黄色的标记。

    Selfmade都快疯了，自己都用Q技能【乱箭之舞】去躲了，怎么还是被豹女Q到了？？

    这个豹女的Q，自动导航的迈？？

    豹女在扑向被标记的目标时，W技能冷却时间，是会缩减到两秒的！

    而且W技能【猛扑】和Q技能【推倒】，是会有着额外的伤害的！

    千珏的血量，瞬间下滑到了不足一半的程度！

    而塔姆，Q技能【巨舌鞭笞】也是瞬间出手。

    如果命中豹女的话，就会造成伤害和减速效果。

    可陈歌只是很简单的一个走位，便扭掉了塔姆的舌头。

    下一刻，残血的千珏奋力的向塔姆靠了过去。

    现在，也只有塔姆，才能够救下他了。

    魔沼蛙，他已经不去想了。

    既然豹女想要，那就让了吧......

    塔姆也是很懂，W技能直接将千珏吃了进去，然后隔墙吐了出去。

    “看我！”

    宝蓝的W技能【盛大登场】也是瞬间出手，可还是慢了一步。

    塔姆被击飞了起来，而千珏则是来到了墙另一边的地方。

    “这个塔姆，可以啊！”

    陈歌有些诧异，平A接惩戒收下魔沼蛙，然后一个W技能【猛扑】直接翻过了墙。

    而后，又是变换心态，一个Q技能出手。

    标枪飞出了很远，不过大部分距离都是在墙体中行进的。

    当Selfmade看到的时候，已经来不及了。

    没有Q技能和闪现作位移，千珏只能眼睁睁的看着豹女的标枪飞向自己。

    “我挡不到啊！”

    Hylissang都快气死了。

    这个标枪是在墙里飞着的，他总不能翻墙挡Q吧？

    他又不是男刀！

    “IG-Collector击杀了FNC-Selfmade！！！”

    单杀！

    再次单杀！

    宝蓝的洛，甚至连助攻都没有混到！

    “这个千珏，没了。”

    关泽园很果断的给出了定论。

    如果一个五分钟就死了两次的千珏，能够重新站起来的话，那只能说明对方打野掉线了。

    等到豹女回城补给一波，别说是千珏，场上不管是谁，都撑不住豹女的一套伤害！

    ......

    六分钟还没到，豹女已经来到了六级，而千珏的等级，才堪堪四级！

    印记，更是一层都没有！

    甚至在刷自家F6的时候，还差点被入侵的豹女抓个正着！

    要不是加里奥开大支援，现在千珏的战绩就已经0-3了！

    自己的野区，永远都是干干净净的。

    甚至好不容易摸到了对方野区，也找不到任何东西......

    “这个蓝，应该没问题吧？”

    Selfmade有些不确定了。

    现在他野区看到豹女就得跑，完全没得玩了已经。

    更离谱的是，中上连线权也没了。

    下路就更是，被EZ和洛死死地压制在了塔下，动弹不得。

    ......

    “FNC的BP被完爆了......”

    Canyon叹了口气，这一场比赛，没的说，就是FNC把自己给玩崩了！

    本来想着用千珏去应对豹女，可是万万没想到，会出现这样的情况！

    仅仅是在对线期，豹女就把千珏给完爆了！

    野区都守不住，何谈后期？

    而且，IG的对线实力，显然也是让FNC众人有些措手不及。

    “每条线几乎都是劣势，这种教练应该拉出去枪毙......”

    Beryl撇了撇嘴，这种BP，他就算是用脚都做不出来。

    ……

    场上，当千珏好不容易下定决心打蓝Buff的时候，从斜刺里猛然出现的一道标枪，直直地冲向了千珏。

    而下一刻，爆炸果实弹过来的豹女却让千珏脸色大变。

    七级的豹女！

    这才多久？？

    他才四级，豹女就七级了？？

    标枪命中千珏，几乎三分之一的血量就瞬间消失不见。

    Selfmade看到豹女的时候，整个人也是傻了。

    而陈歌却是反应极快，WEQ瞬间一套打出，Q技能【扑倒】是有着斩杀效果的。

    而后，变换为人形态，W技能放在千珏身后，E技能给自己挂上增加攻速。

    平A！

    平A！

    标枪投掷！

    再平A！

    “Killing Spree！！”

    “IG-Collector击杀了FNC-Selfmade！！！”

    大杀特杀！！

    千珏的战绩，来到了0-3！

    而豹女的战绩，也是来到了3-0！

    没有任何的操作机会，甚至没有给到任何反应空间。

    下路的塔姆才刚有所动作，就看到自家的打野已经横尸当场！

    “欧成都没来得及支援！打野的差距太大了！”

    “等级升的太快了！这个豹女根本不愁没有野怪刷！四片野区全是他的！”

    “好惨一男的啊！！”

    解说席上，关泽园和娃娃也是不停地讨论着。

    而王多多，也是感叹不已。

    这样一个顶级的打野，出现在这个版本是他的福气，也是LPL的福气。

    只希望IG能够走的更远一些，也好让陈歌更好的发挥自己的实力。

    “太夸张了，这不是英雄问题，这是选手问题！”

    “我们的Selfmade选手，被打傻了。”

    英文流解说也是摇头不已，虽然场上的防御塔还没有掉，但是这个豹女已经可以无视防御塔到处乱杀了。

    而陈歌，则是看着系统的提示音心满意足。

    “单杀Selfmade千珏三次，熟练度增加300%！”

    将千珏的野区全部清扫一空，回城之后，又是一笔巨款。

    这个时候的野区，经济收益还是很足的。

    而陈歌，一回家便更新出了两件装备。

    符能回声打野刀，梅贾的窃魂卷，再加上一个法穿鞋，现在的豹女，发育已经挡不住了！

    “杀人书！C王这是要杀起来了啊！”

    “无字天书！全款买！！”

    “CCCCC！！！”

    “就离谱好么？？”

    杀人书这玩意，向来都是一把双刃剑，至少也要叠到10层，才能够有着足够的性价比。

    不然还不如买一个大棒来的舒服。

    解说席上，王多多也是瞪大了眼睛，这个豹女，现在还不满足么？？

    八分钟出头，豹女的补刀数已经来到了72刀。

    而这，恰好是18组野怪！

    至于千珏，这么久的时间过去，补刀数才堪堪32刀，也就是8组野怪。

    两个人的发育，不知道差了多少！

    “他们不敢出来的，只能打节奏或者强行越塔。”

    Rookie有些无奈，一个加里奥打定主意要守塔，他还真没办法！

    “知道了，蓝哥准备来上控先锋！”

    陈歌说完，便直接朝着上路走了过去。

    既然要控先锋，那就顺路抓一波炼金吧！

    不然打团的时候真的跑起来，还挺难受......

    这个时候的炼金，已经做出了兰德里的折磨。

    也是一个非常适合炼金的装备。

    “来了！”

    宝蓝很快给出了回应，下路的烬和塔姆近乎没有任何的还手机会，就算是泡芙一个人在，也可以很好的应对。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

