    第959章得知身体状况

    见夏灵依隐隐有要哭的迹象，汪启承还有肖舒逸顿时慌了。

    让他们训练学生他们会，但要是让两个大老粗来哄女孩子，那着实不知道怎么办才好。

    两人求救的眼神不停的投向靳璇还有颜知许，希望她们能出面安抚。

    颜知许拿出病床前的椅子坐下，伸出手握住夏灵依的手，动作轻柔地拍了拍手背。

    “你体质太虚弱，这段时间就在医院里好好的修养，缺什么就告诉我们，别憋在心里。”

    出口安抚的声音清脆中带着温和，眉眼间也是一片缱绻。

    对上这样温柔的目光，夏灵依心脏闷闷的难受更加的想哭了，眼眶里氤氲起雾水。

    靳璇急忙接话，“你别哭，是不是想爸爸妈妈了，需要我打电话通知他们吗？”

    这一哭几人手忙脚乱的，动作笨拙不熟练的安抚着。

    夏灵依看到他们焦头烂额，小心翼翼对待自己的画面，心中的钝痛和沉闷烟消云散。

    抬起手擦了擦眼泪，“我没事的，我只是有些难受还有舍不得……”

    当一名优秀的飞行员一直以来都是自己的梦想，并且为了这个梦想能持之以恒的付诸努力，可是现在一切都成为了泡影。

    “……”

    教员们听出这番话里的意思，默默地对视一眼。

    这是知道了啊，根本瞒不住。

    夏灵依眼神幽幽的陷入回忆中，嗓音轻飘飘的诉说。

    “当初为了能考上博航飞行学院，我高三日日夜夜悬梁刺股苦做试卷刷题，日以继夜不知疲惫。”

    “付出的努力都是有回报的，最后我成功的被博航录取了。”

    “学校里面的都是天之骄子，一山更比一山高，我进入学校就像淹没在人海里平凡又普通。”

    “我没自卑，不断提升自己，很快我迎来了考核，在数千名学生里脱颖而出成为被挑中的一百名之一。”

    “我觉得离我的梦想又近了一步，可是在这个时刻噩耗传来，彻底的击破了我的梦想，变成一地的碎片，再也拾不起来。”

    ……

    夏灵依缓缓的诉说。

    声音平淡冷静，没有歇斯底里，可越是这样越能感受到那股低落与悲哀。

    悲伤的气息席卷着病房，压抑的令人喘不上气。

    汪启承这样冷硬心肠的人也为之动容，难受的扭开头。

    颜知许轻轻地拍了拍夏灵依的手背，驱散对方手上的寒意，“身体是革命的本钱。”

    多余的话什么也没说，他们都是忠诚的听客，也深知任何的安抚对夏灵依来说都无济于事。

    “谢谢。”

    夏灵依擦了擦泪水。

    把憋在心里面的话吐出来后整个人舒服轻松多了。

    靳璇拿出手机看了一眼时间，“好好休息，我出去给你买点生活用品还有水果。”

    说完后走出病房。

    汪启承还有肖舒逸返回训练基地，病房里留下颜知许陪伴夏灵依。

    空间瞬间变得空旷，时不时的会有医生还有护士来查房。

    颜知许随意的和夏灵依聊天，安抚情绪，眼神不禁瞥向旁边的床位。

    那里聚着的煞气还挺多，魂体怨念深重无法投胎。

    (本章完)

