    龙和云的对波。

    声势还是非常的浩大。

    整个青州大地都是能够看到。

    刚刚进入青州的皇族三子，牧松云、牧继宁、牧申平三人仰头瞧着空中奇异的模样。

    嘴巴，渐渐的形成了O型。

    “我没有眼花吧！”

    “嗯！我们都看到了！”

    “这条巨龙，不是咱们皇族养的吧！”

    皇族三子挨个的表达着自己心里的惊讶和意外。

    要说他们没有见过龙，那是假的。

    皇族的内部就有养着几条亲近人类的龙。

    但，除了皇族内部养着的龙，就没有其他的了。

    突兀的见到一只雪白的巨龙出现在青州，实力还不低，还在渡劫。

    他们多少是有些意外和吃惊。

    尤其是还是头到了渡劫实力的巨龙。

    一般除非是皇族、圣地或者顶级门派饲养的妖兽可以用渡劫之上的实力。

    其他的个人和各门各派都是不允许拥有这样的妖兽，免得监管不严跑出来了。

    这头巨龙是什么来历呢？

    首先是可以排除是皇族、圣地或者顶级门派饲养。

    这种饲养的妖兽，肯定是有着修士在旁边监看着，而且还是实力不弱的修士。

    目前，他们并未看到有什么人在监看。

    难道是...皇族三子兴奋的对视一眼，牧松云激动的道：“会不会是某处隐藏着的前辈洞府？”

    “我觉得大概率是可能的。”

    牧继宁补充的道：“其他十六州早早的被寸寸的开发，唯有青州的地下封印着魔祖，没敢这么大胆的寻找前辈洞府，说不得是没被发现的呢！”

    “那我们是赶巧了呀！”

    牧申平笑呵呵的道：“这种突然出世的洞府本不该有我们三个的机会。”

    话落，皇族三子默契的加快了自己的速度。

    前辈洞府出世，对于小辈们来说是个机缘。

    毕竟，洞府中留下的多是前辈们收集的材料和传承。

    散修们希望得到传承，门派弟子们希望全都要。

    反正每次有出现的都会有不少的小辈们争抢一番。

    而洞府又分为提前预兆和突然出世。

    提前于兆没得说，十七州都有机会带着小辈们来参加。

    出世的州的老祖们也不好阻拦。

    而这种突然出世的，所在州都是尽可能的阻拦。

    除非，你就在旁边出现了，没得办法了，只能让你进了。

    皇族三子们，凑巧就是及时到来的幸运儿。

    “我们不仅要跟牧子平弟弟聊天。”

    “我们还要在这洞府中历练，强大起来。”

    皇族三子们不需多言，已经约定好了联盟。

    毕竟，作为外来户的他们，承受的压力和针对要比其他人更加的多。

    同样他们也就变得更加的团结了。

    ........“哎...怎么回事？”

    “我正在统筹蓝皮书呢！”

    “谁啊！谁在用大能力在拉扯我。”

    牧子平正在书房中忙碌着自己的改革大业。

    有了问元镇信仰之光的加持，他就变得更加的勤奋了。

    今晚就打算不休息，整理出下个方案。

    然后，就感觉到一股奇异的力量包裹住自己。

    硬生生的将着他往门外拉扯，手中的毛笔都控制不住的掉落在地上。

    我是在王府！

    叔叔安排的守护力量极为的充足。

    寻常修士不可能用大能力将我拉扯出去。

    除非是老祖那般的强悍人物。

    可这样强大的人物，没事来找我这个小小的皇帝麻烦干什么？

    突然，牧子平惊呼道：“叔叔！是不是你，你拉我干什么？”

    他能够想到做出这样事情的，唯有他的叔叔牧乐鱼能够看到了。

    “干什么？干什么？”

    牧乐鱼不满的声音响起，骂道：“大呼小叫的！我拉你做什么？”

    他正磕着瓜子看戏呢！

    陡然就听到他侄子并不是很尊重的高呼着他。

    他不满的骂着站起身，然后又愣住了。

    牧子平整个人是悬浮在空中，倒着从屋内飞了出来。

    姿势非常的怪异，反正能够看的出来并不是牧子平自愿的想要从屋里出来。

    “子平！你这是怎么了？”

    牧乐鱼紧张的站起身，挥手打出真元想要拦住不断外移的牧子平。

    “吼...”

    牧乐鱼出手的瞬间，空中的白色巨龙在对波中占据了劣势。

    蓝色的电弧狠狠的打在它的鳞片上，好几片都被打得焦黑。

    巨龙眼中纠结的看着焦黑的鳞片，不知是先打气龙的乌云，还是先舔舐干净鳞片。

    下刻，乌云就给它做出了决定，蓝色的电弧乘胜追击。

    当然在长久的对波中，蓝色电弧在成长着。

    手指粗细的电弧，已经变成了胳膊粗细。

    否则，巨龙还不至于这般的劣势。

    看着再度打来的蓝色电弧，巨龙怒吼一声，不服输的再度对波起来。

    王爷府内！

    牧乐鱼打出的真元刚接触牧子平，便是直接被击溃了。

    “叔叔！不是你把我拉出来的啊！”

    一直觉得是牧乐鱼做的牧子平略显意外的问着。

    “狗屁！你叔叔我在你眼里什么形象？”

    牧乐鱼不满的骂道：“要打你就直接打了，何必搞这种小动作。”

    “那叔叔你快救救我啊！”

    牧子平见竟然是不知名的力量在拉扯他，有些怕了。

    他不是之前的筑基修士了，胆子也就变得小了许多。

    “你没看到我正在努力救你嘛！”

    牧乐鱼皱着眉头，体内的真元不要钱的往外挥洒。

    但，始终无法阻挡牧子平向王府外飞去的步伐。

    他越飞越高，越飞越高！

    牧乐鱼跟了片刻的时间，注意到空中有股熟悉的气息，转身道“侄子！你耗子尾汁吧！”

    “？？？”

    牧子平瞧着头也不回的走了的叔叔，叫道：“叔叔！你就不关我啦？”

    他看似是埋怨牧乐鱼，但心里已经不紧张了。

    因为叔叔走了，说明危险已经被人接手了。

    果不其然，下刻他耳边响起老祖的声音，安抚道：“静静的跟着拉扯你的力量走，可能对你是有好处的。”

    “老祖！我明白了！”

    牧子平不再挣扎了，配合着拉扯的力量往前走。

    渐渐的，他发现自己距离白色的巨龙越来越近了。

    牧子平瞧着跟云对波的龙，他莫名的感觉有些亲切。

    并且仗着老祖就在旁边看着，他威严的喝问道：“是你把朕拉过来的？”

