    第57章继妻要丧夫（3）

    小恶魔让丫鬟将原主引到池塘边上，推原主下去，却向关斐告状说，原主想害死她，把她推到池塘里，幸亏有丫鬟护主及时将她拉开，原主自作自受，掉了下去。

    诉说时，关佳韵还用期待的目光看着关斐，当听到关斐发脾气骂原主时，她的眼睛更是亮得耀眼。

    最后在关斐罚原主在佛堂祈福半个月时，关佳韵则是满脸失望与气愤。

    这确实是个不值得拯救的小恶魔，她年龄小，心思一眼能看到底，她就是想让原主去死。

    深秋时节，掉进水里，还穿着湿衣服被骂了半天，也就是原主性子软，换她早就揍人了！

    但从这个惩罚的力度里，颜夏能看出关斐其实是知道实情的，不然以他疼女儿的程度，不掐死原主都算是好的。

    原主连衣服都没换，就被关到了佛堂里，如果不是她来了，直到明天中午才有送饭的下人发现原主高烧昏迷，关斐才会带着大夫来救人。

    这次之后，好像关斐跟关佳韵谈了话，再之后关佳韵依然继续找麻烦，但却不会冲着要原主的命去了。

    原主过得苦，也没想过这里面的原因，颜夏却很容易就分析出来，关斐是舍不得这个挡箭牌。

    若原主死了，他再次恢复单身，到时想找一个像她这么好欺负的，可不容易了。

    颜夏探出精神力，锁定关斐小金库的位置，打开门，绕过已经睡着的守门仆役，躲过巡逻的侍卫，一路顺利的找到了小金库，然后将里面的东西，一点没留都塞进了空间里。

    第二个目标，主库房，这是由管家管着的，里面不只有银子，瓷器，桌椅，布匹，首饰一应俱全，颜夏也是一点没给他们留。

    除了库房之外，其他的东西她都没动，不是因为好心，而是颜夏急需看病。

    走了这么一段路，她就感觉到虚得不行。

    翻墙出去，看哪儿哪儿都是陌生的，本来原主在娘家时也不经常出门，出门也就是礼佛或是参加宴会，但路上都是坐马车，还不许掀帘子。

    若把原主一个人扔在大街上，她绝对找不着家。

    颜夏只得用精神力探路，寻找医馆或药铺。

    运气还不错，几百米外就有一家医馆，颜夏硬是将大夫给敲了起来。

    “这位夫人，你这病得很凶险啊，怎么没人陪着？”老大夫吓了一跳，他还是头一次见到大半夜一个人来看病的呢。

    “您别问了，帮我开药吧。”颜夏将一两银子放在桌上，自己毫不客气的找到病床就躺了上去。

    老大夫把了脉，开了药，又让自家老婆子给熬好，等温度合适了，才送过来给颜夏。

    颜夏喝了，将剩余的药拿好，抬脚走到门口，又停了下来。

    转回身，她看着面前的老夫妻俩，想了想，目光投向老婆子，“大娘，能麻烦你件事吗？”

    “夫人请说，只要老婆子能做到，必不推辞。”

    颜夏又将药放下了，同时还放了十两银子，道：“麻烦你，按照我的身形，帮忙买两件男装，明天晌午，我来喝药的时候取走。”

    老婆子赶紧应下，面前的夫人看着有些狼狈，但身上的衣饰可不是穷人家穿得起的，出手又大方，虽然不知道她为什么要男装，可这不是他们该问的。

    在皇城脚下开医馆，若不明白什么时候该闭嘴？早就死得连骨灰都没了！

    (本章完)

