    

    一掌拍下之后，卫宗手中动作不停，快速结印，一道道法诀打向冥渊之中。伴随着卫宗的动作，一道道黑气从冥渊之上爆发而出，冥渊身体也跟着震颤不休。

    见到情况差不多了，卫宗再度重重一掌拍在了冥渊之上。

    轰！

    狂暴的黑气爆发而出，就连叶玄劈来的闪电都被着黑气冲散。很快，汹涌的黑气就将卫宗包裹住，疯狂钻入他的身体，想要将他侵蚀。

    “啊！”

    卫宗低喝一声，在这黑气的侵蚀之下，他身上的深渊冥帝铠迅速褪去，取而代之的，是一道道漆黑诡异的纹路出现在了他的身上。与此同时，卫宗的两只瞳孔也变为了诡异的血红之色，世界，在他眼中变为了一片血红！

    见状，赵淳风心道不好。他连忙开口，冲着生死台之上大喊道：“徒儿，守住心神，不要被冥渊腐蚀了你的心智，否则的话，你就要入魔了！”

    “什么东西，装神弄鬼！”

    叶玄倒是不屑的冷哼了一声，在他看来，卫宗不过是在虚张声势而已，极意境的强大力量，带给了他前所未有的信心。

    “不管你是什么鬼东西，都给我去死吧！”

    说着，叶玄手中长剑之上雷光暴涨，两道雷电环绕的剑气向着卫宗劈了过去，剑气经过，就连空气都被强大闪电的刺激的焦黑，可见其威力无穷。

    然而这时，一脸妖异花纹的卫宗却是缓缓抬起了头，看向叶玄的眼神中透露出几分不屑的味道。

    就在剑气来到他身体附近的时候，卫宗身体陡然爆散，化作无数的黑气，轻而易举躲过了叶玄的这一击。

    下一刻，那无数的黑气陡然凝聚，化为了一只通天大手，向着叶玄抓了过去。

    “这到底是什么鬼东西！”叶玄皱眉，虽然觉得有些麻烦，但依旧没有放在心中。他手中长剑轻挥，又是两道剑气飞出，将那大手斩碎，化作了漫天黑气。

    但是下一刻，漫天的黑气再度凝聚，这次化作了一把长剑，再度向着叶玄刺过来。不得已，叶玄继续长剑挥出，将其斩碎。

    然而，这黑气再度凝聚，叶玄只能再斩，周而往复，循环不止……

    直到这个时候，叶玄才真正感觉到了麻烦。

    “我就不信了，你就真的能无限凝聚不成？”下一刻，叶玄高高举起手中的长剑，指向天空，天上乌云汇聚，再度形成了一个巨大的漩涡。

    “天雷引，极！”

    伴随着叶玄的话语，无穷无尽的粗壮闪电径直落下，将生死台化为了一片雷霆炼狱。这天雷引，极是他晋升极意境之后才能使用的天雷引的进阶招式，不光是威力和范围都比天雷引翻了几倍，而且也免去了要先布置影千瞬剑阵，可谓是方便了不少。

    伴随着无数雷霆的落下，那黑气避无可避，被源源不断的雷霆击中，不断地分解，到了最后，几乎已经稀释到了不可见的地步。

    见到这种情况，叶玄这才松了口气，不管怎么说，这黑气还是有办法解决的。

    虽然天雷引，极对于现在的他来说负担也有些重，但是只要能解决卫宗，那么一切都是值得的。因此，抗着巨大的消耗，叶玄不断招来天雷，对着生死台之上狂轰滥炸。

    直到自己的经脉都有些撑不住了，叶玄这才停下，松了一口气。

    而在此时，那些黑气已经完全消失了，仿佛从始至终就不存在一般。

    见到这个结果，围观众人纷纷惊呼，卫宗消失不见了，难道说……胜负就这么分出来了？

    “师父，卫宗死了吗？”陆依柔咬着嘴唇，看向自己师父。

    “不好说！”钱皓龙脸色凝重，目光一动不动盯着生死台。和他相仿，赵淳风此时也一动不动盯着生死台，只不过，和他不同的是，赵淳风还能感知到卫宗的气息，因此知道卫宗没事。

    自以为已经消灭了卫宗，叶玄脸上露出得意的笑容，于是，他转向巴子明和南宫雨星的方向，略微有些恭敬道：“两位副宗主大人，这场赌斗，看来是弟子赢了。因此，现在可以宣布结果了吧？”

    然而，面对他的话，巴子明和南宫雨星一脸凝重，理都没有理会他。

    叶玄有些尴尬，于是再度开口道：“两位……”

    “看看你后面！”

    似乎觉得叶玄太过愚蠢，南宫雨星终于忍不住提醒道。

    与此同时，围观的众人也齐齐倒吸了一口冷气，发出一声惊叹。

    原来就在刚才，无数的黑气居然凭空生成，慢慢汇聚，在叶玄身后又凝聚成了卫宗的样子。只不过，如今的卫宗脸色惨白到不可思议，宛若从来没有见过阳光一般，而他身上的黑色纹路则是更深了……

    “这……”

    赵淳风眉头深深皱起，看这状况，卫宗已经是深度入魔了。这下……可就有些难办了。

    听到了众人的惊呼声，叶玄也感觉到了不对，于是，他缓缓扭身，目光……正好跟卫宗血红色的瞳孔相对上。

    “啊——”

    没有想到卫宗居然死而复生，叶玄下意识发出了一声惊呼。下一刻，只见卫宗双臂陡然延伸，化作了两道长长的利剑，陡然向着叶玄砍了过去。

    叶玄大吃一惊，挥舞着长剑疯狂抵挡。

    砰！砰！砰！

    似乎是深度入魔的原因，卫宗力量翻了几倍，就连叶玄抵挡起来都有些艰难。两人你来我往，瞬间就过了几十回合，在卫宗的疯狂进攻之下，叶玄抵挡的越发艰难。

    于是，他咬了咬牙，长剑再度指向天空，就要故技重施。

    “天雷……”

    然而就在他举剑的一刹那，卫宗手臂化作的利剑狠狠一斩，将叶玄手中长剑荡开。长剑被荡开，叶玄身子一歪，顿时防守失衡，胸前空门打开。

    卫宗自然不会放过这个机会，另一只胳膊长驱直入。

    噗嗤！

    卫宗胳膊化作的长剑直接穿透了叶玄的身体，鲜血喷涌而出……

    “呃……”

    叶玄看了看自己胸口处那巨大的黑色利刃，再看了看卫宗，有些不敢置信，不敢相信自己就要死了。

    下一刻……

    噗嗤！噗嗤！噗嗤……

    接二连三的利刃透体声响起，卫宗身上无数黑气蔓延，化作了一道道的黑色利刃，尽数扎入了叶玄的身体中……

    感谢书友“将就p”投的四张月票，感谢您对于本书的大力支持，牛湖拜谢！！！

