    “阿璃，我在这里。”祁慕尘坐到床边搂过苏晚璃的肩膀安抚，“阿璃，已经没事了，冷静一点。”

    感受到来自男人身上那股熟悉的温暖，苏晚璃紧张的心跳逐渐地缓和下来。

    回想起来自己昏睡前的事，她心有余悸的攥紧手指，漂亮的瞳孔里还闪烁着不安。

    “书架倒下来了，妈妈为了救我，被书架压住了。”苏晚璃说着掀开被子下床。

    祁慕尘赶忙上前抱住苏晚璃，“阿璃，你去哪里？你现在还很虚弱。”

    “我知道妈妈一定也是在医院里！慕尘，你带我过去，我要知道我妈现在是什么情况。”她神情忐忑，流转的目光里尽是慌乱失措。

    祁慕尘剑眉一蹙，“阿璃，妈没事，你听话先好好休息。”

    “我会好好休息，但我必须要先知道我妈妈现在的情况。”苏晚璃很执着，表情严肃的拉起祁慕尘的手，“慕尘，快带我去。”

    然而祁慕尘却踌躇在原地，似乎是很难迈出这个脚步。

    苏晚璃预感到了不对劲，她脸色微变，松开紧抓的双手，“是不是妈的情况很严重？”

    “阿璃，你别胡思乱想。”祁慕尘安抚苏晚璃拉扯在崩溃边缘的情绪。

    苏晚璃克制住自己，冷静的点点头，“我不胡思乱想，我现在就去找医生问清楚！”

    苏晚璃走得很快，她第一时间跑到护士站，打听是否有个叫司画情的在这边住院。

    护士查了一下，很快就给了苏晚璃肯定的答案，“是有一个叫司画情的女士刚刚入院，就在前边的VIP病房。”

    闻及此言，苏晚璃的心弦好像突然间紧绷起来，“你能告诉我妈妈是什么情况吗？”

    护士看了眼苏晚璃，了解到是母女关系，便也没有隐瞒。

    “伤者的情况比较严重，她被重物压断了两根肋骨，有一根刺入肝脏，导致大量出血。刚送来医院的时候情况比较紧急，但现在已经脱离生命危险，接下来只要好好调养，就会慢慢康复。”

    年轻的护士小姐微笑着解释，最后还不忘安慰苏晚璃一句。

    “你不用太担心，你妈妈没有生命危险。”

    尽管如此，但苏晚璃还是恍惚了一下，“谢谢。”

    她道完谢，转身看到祁慕尘走到了自己面前。

    “阿璃。”

    苏晚璃失魂落魄的看着眼前男人，“我想去看看妈妈。”

    祁慕尘知道苏晚璃已经了解到司画情的情况，他温柔地牵起她的手，“我陪你去。”

    “嗯。”苏晚璃轻不可闻的应了声，跟上祁慕尘的脚步来到司画情的病房门口。

    还没进门，苏晚璃就看到慕贤守在病床前，他双手握着司画情的手，那英气犹存的脸上写满了忧愁。

    看得出来慕贤是有多心疼在乎司画情。

    苏晚璃心口一酸，忽然转身走到墙边一靠，有些颓废的垂下眸子。

    祁慕尘连忙过去握住苏晚璃的双肩，“阿璃，不要自责。”

    他一下就看穿了她此刻内心的想法，知道她肯定是在内疚。

    见苏晚璃沉默着不说话，祁慕尘一把将她收到怀里，“做母亲的保护自己的孩子是天性，只要你没事，我相信妈也会觉得很安心。”

    听着男人贴心安慰的话，苏晚璃抬起微微湿\润的翦瞳。

    “慕尘，谢谢你开解我，我不会再胡思乱想了。”

    “傻瓜，我们是夫妻，怎么又跟我说谢谢，嗯？”祁慕尘抬起手轻轻地刮了一下苏晚璃秀挺的鼻尖。

    苏晚璃抿唇莞尔一笑，忽然又眉心一蹙。

    “那个绑架妈的男人呢？”

    “他已经进了警局，现在在羁留病房里，他已经都招认了。”

    “他怎么说的？”苏晚璃追问。

    祁慕尘轻抚着苏晚璃还显得有些疲惫的脸颊，这才启唇，“他是在慕家废墟附近的路上看到妈的，他从妈的长相认出妈的身份，所以就骗妈去了他住的地方，跟着向我们进行勒索。”

    说到这里，祁慕尘有些懊悔。

    “我还是考虑失当了，我不应该让你一个人进去的，我完全有能力一个人制服那个混混，却又让你陷入那种危险里。”

    祁慕尘捧着苏晚璃的脸，细长的深眸里染满浓情歉意，“阿璃，我好怕你又出事。”

    苏晚璃抬眸凝视着这双潋滟迷人的桃花眼，倍加感觉到了受宠。

    她无所顾忌的靠近他的怀中，将心中的压力释放。

    “慕尘，有你真好。”

    祁慕尘笑着摸了摸苏晚璃的脑袋，“傻瓜。”

    苏晚璃释然的笑了笑，感觉心情舒畅许多。

    司画情是在第二天早上醒的，但由于病情稍显严重，司画情的状态十分不好，她只会睁着眼看着出现在眼前的人，但却一个字都说不出来。

    苏晚璃看在眼里，心疼得厉害。

    可尽管司画情神志不清，苏晚璃还是能够感受到司画情对自己的在乎。

    每次她进病房，司画情就会一直看着她，那疲惫的眼神很温和也很慈爱。

    于青裁也每天来医院照顾司画情，她不仅带着新鲜热乎的补汤，还亲自一口一口喂给司画情喝，一边喂着一边还不忘安慰，“亲家母，早点好起来，医院住着多不舒服，等你好了回老宅，咱们又能每天闲聊，做做点心了。”

    司画情不说话，只是看着于青裁，一脸似懂非懂的模样。

    苏晚璃看着于青裁如今和司画情关系的转变，她心里也觉得很安慰。

    连日下来，司画情的精神状态恢复不少，有时候也会说那么两个字，就是特别费劲。

    苏晚璃每天家里和医院两头奔波，但也不觉得辛苦，只要和家人在一起，她就感到特别满足，那是因为她曾经失去太多和家人相处的机会，因而倍加珍惜。

    但每天看着苏晚璃这么忙碌，祁慕尘可心疼着，他悄悄安排好了出行计划，想带苏晚璃出去旅游散散心。

    这么久以来，苏晚璃的身心就一直处于紧绷的状态，这次无论如何他都要让她好好放松放松。

    苏晚璃完全不知道祁慕尘在计划旅游的事，她照常在送完孩子上幼儿园后，就出发去医院照顾司画情。

    这会儿苏晚璃开着车，正在十字路口等红灯，刚巧接到祁慕尘的电话。

    男人似春风柔和的声音划过耳畔，撩拨心扉，“阿璃，你现在在哪里？”

    “怎么了？祁少爷想我了吗？”苏晚璃玩笑着逗了祁慕尘一句。

    男人低声浅笑，很是配合的启唇，“是啊，想我老婆了，所以老婆方不方便过来我这里一趟以慰我相思之苦？”

    苏晚璃心中一甜，但却故作冷淡道，“好吧，那我就勉为其难的答应一次吧。”

    她笑着挂断电话，见绿灯快亮起，苏晚璃便准备踩下油门。

    可她一抬眸，视线倏地定格在眼前正在过斑马线的行人上。

    一阵初秋的凉风吹过，苏晚璃恍惚的看着映入眼帘的一张脸孔，怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    这，怎么可能呢！

