    隋末，岭南，宋家石城。

    宋缺换了一身白衣，盘坐于磨刀堂中，完美修长的手指划过膝前的“水仙刀”。

    只见刀体薄如绸缎，像羽毛般轻柔灵巧，还渗出蓝晶晶的莹芒。这口刀，不厚重，不大气，不磅礴，但锋利、坚固，宋缺用了一辈子，所创天刀八诀，便要配此刀才能发挥出十成战力出来。

    舍刀之外，再无他物！

    这是刀道的境界，不代表着不用刀。刀者，自然需要一口适合自己的刀，才是完整的一体。

    嗡嗡!嗡嗡!

    单薄长直的水仙刀在宋缺手指划过的瞬间，颤动不休，发出阵阵嗡鸣之声。

    刀者若想用好刀，必须先学会磨刀，磨刀既是提炼刀魂，也是与刀培养感情。

    宋缺这些年来，已经极少演练刀法，大多数的时候，只是静静的端坐磨刀堂中，擦拭，轻抚，感悟刀意。

    与水仙刀培养感情。

    锵!

    宋缺将水仙刀插入刀鞘，缓缓站起身来，走到磨刀堂正中，手掌拂过那面巨大的青石。

    自从掌握宋阀，建起了这座磨刀堂开始，宋缺已然不记得此石上刻过多少名字。

    如今，这些名字全都被拂去，磨刀石之上，唯见一个名字。

    赵佶!

    “赵佶!”

    宋缺手指拂过这两个字，心中再次回想起昨日与之交战的那一幕。

    那是个真正的高手！

    ‘我虽然未用全力，他也似乎游刃有余……这天下，真的要变天了……’

    “大兄！”

    突然，一道熟悉的声音响起，打断了宋缺的思绪，不免让他眉头一锁。在磨刀堂中，从未有人敢打扰了他。

    “宋智？！”

    宋缺扭头一看，就看到了形销骨立，消瘦了十几斤的亲弟弟。

    “你怎么如此模样？他们折磨了你？”

    宋智双膝跪地，将怀里厚厚一堆书册放在地上，朝着宋缺便是一拜，泪眼朦胧道：“一去一回，千载光阴。大兄，我们败了！汉人败了！”

    宋缺一双锐利的眼睛盯住宋智，感受着他体内的气息，却是并未发现异常。

    “那个赵佶究竟是谁？来自何地？昨日一战后，他说你会告诉我……起来吧！告诉我一切！”

    宋智站起身，同时将地上的书册抱起，郑重道：“大兄，这是唐书，共有225卷，包括本纪十卷，志五十卷，表十五卷，列传一百五十卷。我选其重要之处，大兄请细看！看过之后，我再说那人是谁！”

    “唐书？”

    宋缺略有疑惑，未闻世间有唐这个国度。

    “李唐王朝，继隋而立，共历二十一帝，享国289年……大兄，我去了另一个世界，五百年后的世界！”

    “你……”

    宋缺感觉自己这颇具智慧的弟弟，可能疯了。不由得，他对那个强大的对手略有杀气。

    “我没疯！”

    宋智双眼清湛，看到大兄奇怪的眼神，立刻为自己辩解了一句。

    疯子都说自己没疯，就像喝醉酒的人总说自己没醉！

    宋缺没有在言语上多刺激这个弟弟，随手翻开了首本唐书。

    【高祖神尧大圣大光孝皇帝讳渊，字叔德，姓李氏，陇西成纪人也。其七世祖皓，当晋末，据秦、凉以自王，是为凉武昭王……】

    “胡扯，李唐王朝？高祖李渊？可真能吹……”

    将手里的唐书扔在宋智的手里，宋缺冷笑一声：“原来他是李阀的人，他这般的人物，竟然投靠了李渊，可惜、可叹！不过，李阀有此人坐镇，倒是有争夺天下的可能！”

    “不是……大兄……”宋智有些不知道该如何说服这个兄长，一时间，脑子有点混乱。

    谁能相信，自己竟然真的去了另一个世界。

    看到了往后五百年的历史。

    宋缺拍了拍他的肩膀，说道：“回来了就好，在我面前，谁也不能再伤了你，好好养好身体，我来为你做主。”

    说完，宋缺拎着水仙刀就朝着山城另一边走去，龙行虎步，杀气内敛。

    “大兄，我真的没疯，我看到了五百年后的世界，那是唐亡之后建立的国家，国号，宋……大宋！”宋智立刻赶了上去，挡在了宋缺的面前，急躁道。

    不管是巅峰武力，还是经济、文化，都远远超过隋的国度。

    宋阀若与之为敌，在他眼中，实在堪比螳臂当车。

    “宋？”宋缺眉头一挑。

    “宋氏的宋！”宋智很是肯定的道。

    宋缺的眉头已经彻底的纠缠在一起，凝重道：“你应该知道，当武学造诣突破到大宗师之境，能够改换天象，能够操控水火，能够一念杀人……自然也能够篡改了你的记忆，生出万般幻象。你需要走出来，不要被那段记忆所干扰。”

    宋智陡然睁大了眼睛：“难道……那都是假的？”

    自我怀疑开始了。

    我难道真的被篡改了记忆，脑子出现了问题，我疯了？！

    我疯了！都是假的……哈哈，都是假的……

    “不对……大兄，那不是假的，这新旧唐书不可能是假的，谁也不可能花这么大的心思和精力去编这样的史学著作……”

    宋智立刻便朝着宋缺离去的背影追去，神色之间，越发坚定自己的内心。

    僻静而精致的小院里，赵佶正缓慢地打着太极拳。

    看似不起眼，柔柔弱弱的动作，却是带起体内的血液好似长江大河般，汹涌而流!

    同时，他的身体就好像是一个深不见底的大漩涡、大黑洞，强行吞噬着这个天地之间的灵气，却并没有一点膨胀的迹象。

    “呼!”

    “吸!”

    “呼!”

    他每一“吸”，就有灵气被直接吸进体内，但是每一“呼”，却又会吐出那些无法被吸收的杂质。

    一呼一吸，一进一出，循环往复之下，他的身体之中的丹田，仅仅只留下最为精纯的灵气。

    一个大周天结束，赵佶收了太极，看向立于不远处的宋缺。

    “你是李阀的人？昨日你说，身为炎黄子孙，当驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民……何苦臣服在李渊麾下，你我若是联手，这天下，必然是汉室的天下！”

    赵佶有点莫名其妙，不是派出了界奸宋智了吗？

    没说清楚？

    看来是真没说清楚了！

    “李渊？”赵佶嗤笑一声，说道：“他有何资格让我臣服？这世间，谁又有资格让你我这般的人物臣服？”

    “大兄，我真的没疯！你听我解释啊！”

    远处，宋智的声音急促地传来……

