    “……”

    月幽微楞了好一会，半天才反应过来。

    “前辈，你这话是什么意思？”

    “就是字面意思。”

    “……”

    月幽微想吐血。

    “字面是什么意思？”

    林虚把手中的蓝色血液，举到她的面前。

    “我可以提取兔人族的血脉，融入到你的体内，让你变成兔人。”

    “嘶！”

    月幽微眼睛大睁，倒吸了一口凉气。

    “前，前辈，你不是在开玩笑吧？这种事情怎么可能？”

    “没有什么不可能的，只要你愿意，我就可以帮你，还有其他人。”

    “你的这意思是，把所有人都变成兔人？”

    月幽微吞了吞口水，这个想法实在太疯狂。

    她从来没有听说过，还能通过这种方法改变种族。

    如果真的有这种方法，恐怕那些龙人早就被猎杀殆尽了。

    “你去问问他们的意见吧，等决定好了过来找我！”

    说完之后，林虚在自己手心里，划出一道口子，把蓝色血液放入其中。

    那血液就像落在了干枯的大地上，很快融入其中，消失不见。

    月幽微看了一眼，忍着心中的震惊，转身去找其他人商量。

    而林虚则闭上眼睛，开始专心融合血液。

    那滴蓝色的血液进入他的体内之后，并没有融化，仍旧凝聚成一团，不断散发蓝色寒气。

    林虚感觉那滴血液，每流动到一处，那一处的血肉，就有一种被冻结的感觉。

    “居然拥有如此强大的寒属性，莫非是月灵神兔？！”

    兔人族信仰的几种图腾神兽里面，有一种叫月灵神兔，也被兔人族称之为月灵神。

    月灵神兔在久远年代，是一种极其强大的神兽。据说它生活在月亮之中，每一次降临人间，都会使得天地冻结，化为寒冰炼狱。

    或许传说有所夸大，但月灵神兔的实力，毋庸置疑。

    是天地间最强大的几种寒冰神兽之一。

    仅仅是一滴血液，就能让林虚感觉到了那种极致的寒冷。这也让他忍不住猜测，血液来自月灵神。

    不过究竟是什么血脉，对他来说并不是太重要，他也不指望靠血脉进行战斗。

    他真正依靠的是自己的剑道。

    放弃一些无关紧要的念，他控制着蓝色血液到达心脏部位，随后不断的控制着自身血气回流，让两者产生融合。

    随着两种血液融合，那滴蓝色血液，渐渐化为一颗，像是种子一样的东西。

    等到蓝色血液不再释放寒气，林虚知道，他已经融合完成。

    他睁开眼睛，正想尝试一下【七十二真灵诀】的威力，却发现月幽微等人正站在他身边，眼巴巴的看着他。

    “你们已经商量好了？”

    “好了！好了！我愿意！”

    月幽微还没有说话，边上的龙萱已经拼命点头。

    这倒是让林虚，有些奇怪。

    “你不是自称龙人族吗？怎么对变成兔人还这么上心？”

    “嘿嘿！”

    龙萱尴尬的笑了笑。

    她虽然以具有龙人血脉为荣，但是她自己也知道。她那点血脉有和没有，差别不大。

    兔人族的血脉虽然比龙人族差了很多，但是也要看数量和纯净度。高等级的兔人血脉，比起龙人也差不了多少。

    听月幽微说，林虚要从这些人的血脉之中提取。

    眼前这些人可是有不少武圣，弱的也都是宗师后期，血脉肯定不低，至少比她那点微薄的龙人血脉，高了好几倍。

    这对她来说，是大机遇，没有道理不激动，不急迫。

    看到龙萱的样子，林虚已经明白她的心思。

    “你们也没意见？”

    林虚又看向其他人。

    “没意见！没意见！”

    所有人都连连点头，眼神里带着激动和兴奋，没有一点变为异族的抗拒和不适。

    林虚这个时候才明白，他高估了这群人对种族的忠诚性，也低估他们对强大种族的崇拜。

    这就好像前世弱小国家的人，拼命争抢绿卡一样。

    兔人族的实力在所有人族中只排中等，但是比起排在末尾的古人族，那也是一个天上一个地上。

    就是飞洲战乱国家，和现代发展中国家的差距。

    这种差距，除非是拥有极其强大的民族情结，否则很难抗拒。

    林虚有前世的记忆，加上在下界的生活经历，对成为异族非常抗拒。当他看到可以永久成为异族的法门时，第一个念头就是永远不会用。

    可是龙萱这些人和他不同，她们一生下来就在上界，每天忍受着其他人族的压迫和魔族的威胁。而听到最多的就是，关于强大种族的富裕，安定。

    这种情况下，大部分人都会产生一种幻想。

    我如果是那样强大种族的人该多好！

    而林虚现在给了他们一个，做梦才敢想象的机会。

    林虚不理解他们，为什么会不介意成为异族。

    他们也不理解林虚，成为异族这种事情，还用问嘛！

    只有月幽微的神情有些复杂，不知道是抗拒，还是在想其他的事情。

    “既然你们没有意见，那么就开始吧！”

    原本他还担心这些人抗拒，没想到这么配合，到是省去了他很多麻烦。

    一开始林虚只想着，让自己拥有变化兔人族的能力，然后以自己为桥梁，让众人获得在兔人族生活的能力。

    因为依照【七十二真灵诀】的难度，就算他毫无保留的交给他们，龙萱等人也根本学不会。

    甚至他自己提炼起血脉来，都要费尽周折。不过现在有了黑剑的帮助，一切都不再成为问题。

    如果所有人都变为兔人族，那就根本不存在追杀的问题。

    恐怕他站出来，说自己杀了矿场的兔人，图家都不会相信。

    有着黑剑帮忙提纯出，精纯无比的血脉，再加上他自己曾经变成过鱼人的经验，种种条件之下，众人融合的过程非常顺利。

    根据亲疏远近的关系，龙萱和龙震都受到了他的重点关照，两人各自融合了四滴武圣级别的血脉。融合完成之后，修为当场突破到了宗师境界。

    其他人虽然眼热，但也不敢多说什么。

    只可惜两人融合的血脉和林虚不同，一个是紫电神兔，一个是疾风神兔，比起月灵神兔差了一些。

    另外就是，月幽微融合了三滴，黄胖子，孟风浅，涂默笙，融合了两滴，都是武圣血脉。

    剩下的人只能融合一些宗师级血脉，根本种类不同，有的只能融合一滴，有的甚至融合了四五滴。

    只是林虚没说，他们也不知道具体融合了多少。

    他们的融合和林虚不同，因为没有修炼过【七十二真灵诀】的原因，只能选择永久性的融合。

    而完成融合之后，身体全都在短时间内发生改变。

    最大的变化就是，头上长出了两只长长的耳朵。

    “嗯？你怎么没变？”

