    “可以到是可以，不过你会失望的！”

    沐恩笑了出来，利爪在他的手中已经成了灰烬，只留下一颗混合少量酒神因子的琥珀金牙齿。

    拿出琥珀金牙齿，扔到会客厅的桌子上，而这却是让两人不禁一愣。

    “这是……”

    “这是利爪的牙齿，利爪被我烧了，只留下这么一刻特殊的牙齿。”

    布鲁斯好奇的拿起琥珀金牙齿，牙齿的底部嵌着一个很小的金属硬币。

    “这是什么硬币，我怎么从来没见过？”

    “那是利爪的标志，只有牙齿里镶嵌这种金属的，才是真正的利爪。”

    沐恩随意回道，琥珀金牙齿算是利爪特有的标志，毕竟琥珀金牙齿才是利爪可以保持巅峰的根本。

    ……

    经过一段时间的疗养，布鲁斯走出了失去父母的阴影，重新回到了学校当中

    不过失去父母让他在学校里被孤立起来，没有人愿意和他交流。

    “听说布鲁斯的父母都被抢劫犯枪杀了，他真可怜。”

    一个女生看到被孤立的布鲁斯，对他的遭遇表示同情。

    “哈哈哈，你说那个没爹没妈的孤儿？他就是活该！”

    有个体型壮硕的男生嘲讽的大笑着，这所学校的学生们家境相差不大，再加上布鲁斯的父母已经死了，这给了他不在乎布鲁斯身份的底气。

    如果是过去，布鲁斯或许只能和对方争论，但布鲁斯在沐恩的训练下，早已掌握了不俗的战斗技巧。

    而且沐恩在训练中不止一次说过，要强大自己的内心，不管如何愤怒都需要时刻保持冷静，即便发生战斗也最好是干净利落的解决。

    比如现在，愤怒的他强行让自己冷静下来。

    既然对方侮辱了自己的父母，那他就要给对方一个教训，脚下踏出狡狐诈面的步伐，一拳挥出出其不意的砸在那个同学的脸上。

    他突如其来的攻击，让那个同学瞬间暴怒，起身朝着布鲁斯扑去，想要仗着自己体型壮硕来暴揍布鲁斯。

    但一个只会王八拳的学生，怎么可能是经过沐恩训练的布鲁斯的对手？

    布鲁斯脚步相错，不断避开那个学生胡乱挥动的拳头，同时还在那学生攻击的空隙，不断做出反击。

    没多久布鲁斯就把对方打倒在地，而这还是布鲁斯有所克制的情况下，没有使用任何武器。

    如果给他一根木棍，他可以十分轻松的把对方打得头破血流，这就是沐恩教给他的战斗技巧强大之处。

    他们之间的争斗，很快就被校方发现，那个被布鲁斯打到的男生摸着自己被打出血的鼻子，发出一阵痛呼。

    “发生了什么？”

    老师和校长匆匆赶来，学校的学生都是他们的财主，绝对不能出现任何问题。

    看到老师和校长赶来男生迅速闭嘴，倒不是说害怕老师和校长，而是作为一个自诩为硬汉的男生，他要表现出自己硬汉的一面。

    可偏偏布鲁斯没有随他的意，在听到校长和老师的询问后，便将情况一五一十的说了出来。

    两个学生发生了冲突，甚至还打出了血，这让校长头大无比。

    不管是韦恩集团的继承人布鲁斯，还是这个壮硕的男生，他们的家庭都是处于哥谭的上层，生来就是含着金汤匙的。

    即便韦恩家族在哥谭的地位更高，但对于他这个校长来说，无论那边都不是他能招惹的起的存在。

    “把他们送去医务室处理一下，另外通知他们的监护人！”

    校长已经能够想象的到，自己的即将要面对什么样的狂风暴雨。

    “不用了，我自己去。”

    布鲁斯拒绝了老师的搀扶，他全身上下唯一的伤势就是手上擦破了点皮，而这还是因为不小心打在那个男生身上的徽章菱角而导致的。

    见布鲁斯拒绝老师的搀扶，那个男生也是十分硬气的拒绝了老师的帮助，忍着身上的酸痛，朝着医务室走去。

    韦恩庄园突然响起电话，在阿尔弗雷德接起电话后，他的表情显得十分诧异。

    这竟然是学校打来的电话，而电话内容是布鲁斯和同学打架，校长通知监护人到学校一趟。

    这让阿尔弗雷德有些难以置信，那个一直都是乖巧听话的少爷，竟然有一天会因为打架而被通知家长。

    “发生什么了？阿福。”

    看到阿尔弗雷德诧异的表情，沐恩有些好奇，这位老管家可从来不会露出这样失态的表情。

    “布鲁斯少爷和人打架了！对了别叫我阿福，叫我阿尔弗雷德！”

    说罢，阿尔弗雷德就朝着大门走去，他得赶快去一趟学校，电话里可是说了，布鲁斯和对方都被送到了医务室。

    “好的，阿福！”沐恩耸耸肩，也跟了上去。

    对于布鲁斯的初战，他还是比较感兴趣的，他想知道布鲁斯究竟和对方打到了什么程度。

    坐在阿尔弗雷驾驶的车上，两人一起朝着布鲁斯的学校出发。

    而在他们出发的同时，哥谭某处的小型庄园，一对夫妻正两眼喷火的驱车朝着学校的位置出发，完全没有顾及路上行人的安全。

    “没有人可以欺负我儿子，没有！！！”

    车里传出一声尖叫，随着汽车的前进越传越远。

    在赶到学校时，校长正站在校门口迎接着他们的到来。

    “阿尔弗雷德先生，这位是……”

    看到阿尔弗雷德身边的沐恩，校长询问道。

    “他叫沐恩，也是布鲁斯少爷的老师。”

    在阿尔弗雷德的介绍下，沐恩满脸笑容的与校长握手。

    “听阿福说，布鲁斯在学校和同学打架了，所以我来瞧瞧。”

    正说着，身后传来噔噔噔的声音，一个身穿皮草的女人拎着一个精致的小包朝着他们走来，而在她的身后，则是跟着一个眉头紧皱的男人，两人看上去很不好对付。

    “那个打我儿子的小杂种在哪？”

    刚到校长面前，女人就像只插满彩色羽毛的老母鸡一般，喋喋不休的说着。

    话里话外就只有一个意思，那个打她儿子的学生，就是母亲与流浪汉媾合的杂种，不管对方是谁她都会让对方付出代价。

    而她的丈夫虽然没说什么，但看他那副模样绝对赞同他妻子的话。

    “该你表演了，阿福。”

    拍了拍阿尔弗雷德的肩膀，沐恩双手抱胸饶有兴趣的看着阿尔弗雷德与这对夫妻的交谈。

    这对夫妇还是知道阿尔弗雷德的，韦恩家族的管家，他们这种身份的人不可能不知道，因此在和阿尔弗雷德交谈时，反倒是显得谦逊有礼。

