    我此刻感觉脖子后面有一股冷气还在不断流窜，好似凝结了一层冰霜。

    没有想到，眼前的虎子咧开嘴，舔了舔嘴唇，“嘿嘿，该走了，不然的话，事情可就麻烦了，你们到不了了。”

    虎子的声音低沉，我根本就听不清楚到底是从哪里发出来的。

    但我感觉到那声音很古怪，这个时候我发现这家伙根本就不是虎子，而像是……

    那张嘴巴一张开之后，我就看到了一个好似口器的东西，里面密密麻麻全是牙齿。

    上面还散发出一阵幽幽的气息，随后这家伙在我还没有回过神的时候，一把将我往后面使劲儿的拽了过去。

    这是要干什么？

    我感觉到身体好像不受控制了。

    这东西是……巨蟒？我看清楚了那一张脸，哪里是虎子，这家伙居然还善于伪装，真是小看了。

    我大手一挥，但是感觉到身体有些笨重，这个东西没有对我下口，像是要将我给拖到什么地方去。

    我不断挣扎，只是身体根本就动不了，口中的呼喊也无济于事，就像是没有人听到，这是要……我暗叫不妙，可没有想到，就在下一刻，居然都变了。

    这是……

    我盯着前面，却看到那臃肿的黄皮子就像是一个七老八十的财主一样，小心地往我这边看了过来。

    我只是盯着前面的黄皮子，这个东西身体还在不断扭曲，摇摆不定。

    这个黄皮子到底在搞什么鬼？

    没有人知道接下来会发生什么事情，无数道气息萦绕，眼前好似乌云密布，这是要下雨了，还是……我盯着前面，死死地看向不远处，眼神更加诡异莫测。

    无数道气息渗透，就像起了一层迷雾，没有人知道，这到底是哪里。难道我又被这些东西给带走了？

    我面色一沉，只好见机行事，那黄皮子居然直接往我这边撺掇过来，还以为它要对我动手，可是没有想到，他只是冲着那好似巨蟒一样的东西，撕咬上去。

    速度极快，如闪电一般，我措手不及。

    眼前的黄皮子出手的速度也不慢，张开血盆大口，冲着那巨蟒不断盘旋，随后一群黄皮子好像就在抢夺猎物一样。

    纷纷都围上来了，而且每个黄皮子的眼神都变得古怪莫测，看起来让人都窒息了。

    这里的鬼气实在是太重了，我根本措手不及。没有想到事情变得越来越奇怪了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断萦绕，因为我看到黄皮子已经将眼前的巨蟒完全围住了，看起来根本就没有任何逃出去的地方。

    这是什么阵法？我看到那些黄皮子和一般的动物可不太一样。

    毕竟这些黄皮子看起来像是训练有素的。

    在那领头的家伙带领下，这些黄皮子好像还在不断闪动，甚至喉咙发出了一些古怪的声音，显然它们之间在传递着什么，也只有这些东西自己能明白。

    我没有想到，这些家伙配合得天衣无缝，甚至比训练有素的士兵都有默契。

    这些家伙看起来和活人差不多，一个个站直了身体好像来回不断撺掇，速度越来越快，别说是那条蛇了，就算是千军万马来了，估计也是一个下场。

    这些东西可狡猾着呢。果然我得听我爹的话，还是少和这些黄皮子打交道，不然吃亏的就是自己了。

    眼前我看得眼花缭乱，我发现这些黄皮子不太对劲儿，像是行军打仗的队伍。

    没有人知道他们到底是受什么人的指挥，现在对我们根本就没有任何伤害。

    我屏息凝神，死死盯着前面，总算松了口气。

    可是现在的情况，真是让人始料未及，这个时候那巨蟒也有些愤怒了，那身体从地下钻出来了。

    此刻好似一道鞭子从半空中抽打下来。

    轰！只听到一阵巨响，那巨蟒的身体全展现在我的面前，我没有想到，刚才我看到的那蛇的身体上半截，根本就像一阵强大的气息，甚至地下还有大半截，都没有出现。

    难怪这个东西更加肆无忌惮了，我算着了道了。

    眼前只看到一阵狂风还在不断肆虐，空气炸开了一道口子，闪电不断侵袭。

    眼前这一切来得实在是太快了，我盯着前面，没有想到那些黄皮子根本就没有丝毫忌惮。

    我看不清楚眼前到底发生了什么，一阵哀嚎的声音此起彼伏。

    动静显然不小，我察觉到黄沙还在不断侵袭，我整个人脑袋嗡嗡作响，根本不知道发生了什么。

    毕竟现在我们所在的地方不一般，沙丘之下，什么事情都可能会毫无征兆地发生。

    可现在这一切来得如此诡异，我看到眼前的黄皮子还在不断撺掇，那速度越来越快，甚至只能够看到无数的虚影在不断移动，让人触目惊心。

    我只是看着眼前这一幕，有些熟悉，虽然周围的景物好像有些扭曲，但我还是强迫自己镇定下来。

    随后我小心地往这边撺掇过去，可没有想到，眼前一阵强大的气息铺天盖地而来。

    一阵阴冷的风吹在脸上，我浑身都哆嗦了一下，身体都要被冻僵了。

    我屏息凝神，死死盯着，准备找机会逃窜，可是没有想到，这里的情况还真有些古怪。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气。

    现在这一切难以预料，我感觉到肩头好像出现了一个人，一把将我往前面拽开了，我半天都没有回过神来。

    这是……可是我正转身，一只手拽着前面，没有想到，那人好像喊了句什么。

    嘶嘶！又是一道寒气，快速扩散，让人不寒而栗。

    随后我看到刚才的千眼人，死死盯着我，好像担心什么，“姑爷，你没事儿吧，你放心，这些东西伤害不了你的，老爷让我好好保护你。”

    “他们不敢轻举妄动，也都会给老爷几分面子，只是这东西……”

    千眼人此刻咽了口唾沫，喉咙还散发出一阵很古怪的气息。

    “这个家伙真是奇怪，不过也够倒霉了。”他分明盯着那巨蟒。

