    妇人愣了愣，下意识道：“已经不见了。”

    “不见了？”李屏皱眉，“为何不见了？”

    妇人目光有些躲闪，有些快意，说道：“这几日老爷都在闭关，我……我跟苗家周家的人商议了下，后来他就不见了。”

    “糊涂！”李屏脸色沉下来，喝道，“这样重要的人证，你竟然由着那两家去灭口？！”

    “可事情不是已经一目了然了？”妇人不解的说道，“再者，裴凌那小畜生固然心思狠毒，但若不是那弟子不安好心，将这么个畜生安排去思广他们那儿，何至于发生这样的事情？”

    李屏冷笑着说道：“真是妇人之见！执事堂怎么说你就怎么信？是，他们勘察之能的确精妙无双，圣宗立宗至今，鲜见冤假错案！但，即使是他们的说辞，难道就能证明，罪魁祸首，就是裴凌？”

    妇人张口结舌：“可、可是……”

    “那裴凌不过练气四层，而且出身不高，想必也没什么底蕴。”李屏冷冰冰的说道，“这样的年岁修为，能够一对一胜过三个孩子里的任何一个就不错了，却哪里来的本事，以一敌三，还杀了思广三个？”

    妇人说道：“执事堂说他会一门厉害的刀法，还有遁法……”

    “那不就结了？”李屏淡淡说道，“他是裴鸿年的族弟，裴鸿年入宗数年，什么底细谁不清楚？裴鸿年可会那样的厉害刀法跟遁法？若是会，凭他被孙映兰玩弄得团团转的愚蠢，怕不早就被传出来了！既然裴鸿年都不会，那我问你，裴凌又凭什么会？”

    “也有可能是他自己私下的机缘呢？”妇人有些不服气，“毕竟眼下并非宗门收录新人之时，他却能够让内门郑脉主破格带进来，显然有着独到之处？”

    李屏用看傻子的表情看她：“你当鹿泉城裴氏是死人？那样的刀法跟遁法，岂是朝夕之功？裴凌若是自己得了这样的机缘，他从小到大都在鹿泉城长大，裴氏能不察觉？察觉之后，能不告诉身为宗子的裴鸿年？”

    “……那老爷的意思是？”妇人张了张嘴，觉得也有道理，声音一下子低了下去，讷讷问。

    李屏冷笑：“关键根本不在于这裴凌！而是在于内门的郑荆山！”

    他指了指诸事堂的方向，“我听说了思广之事后，已经着人去问过了，这裴凌在思广他们遇害的当天早上，就出现在杂委司，到处求人组队……已经被陈桓等人带走。如今只怕一身修为血肉连带神魂都被炼入了招魂幡。若他当真是你所言的凶残之辈，岂会这样容易为人所害？”

    “此事必然是郑荆山所为！”

    “至于缘故，呵呵，多半咱们思广还是受了苗家那孩子的牵累。”

    “苗成安的嫡兄苗成阳，与郑荆山同为内门十三脉主，且有宿怨。”

    “虽然论实力，苗成阳根本不把郑荆山放在眼里，但郑荆山毕竟与厉真传有旧……苗成阳所以也不敢做的太过分。”

    “前不久，这两脉发生冲突，郑荆山吃了好大的一个亏，几乎要去请动厉真传善后。”

    “后来虽然在其他几位脉主的调停下罢手，但郑荆山一直扬言要报复……”

    李屏眯起眼，“否则裴凌出身既不高，修为又弱，他疯了一进宗门就对思广他们三个下毒手？！”

    “只怕他入宗，就是为了奉郑荆山之命，杀苗成安报复。”

    妇人怔忪片刻，总觉得哪里好像不对，忍不住提醒道：“老爷，您刚才还说，裴凌若是会厉害的刀法跟遁法，裴家不可能不察觉，那裴鸿年，也不可能不学啊！可裴鸿年压根连刀法都不会……而且郑脉主似乎是前不久才去鹿泉城的，那裴凌怎么可能这么短时间就练成如此厉害的……”

    “你怎么这么蠢？”李屏无奈一叹，打断道，“裴鸿年投在郑荆山门下又不是一天两天了，私下里传递些功法给自己族弟，外人谁知道？至于说裴鸿年跟裴家为什么不会，很简单，郑荆山不过是想找个棋子，怎么会在乎那裴凌的死活？真正上佳的功法，何其珍贵！就裴家的门第，也配他付出如此之大的代价来收买？”

    “必然在威力极大且能速成的同时，不计后果、代价惨烈。”

    “那裴家出一个旁支子弟给郑荆山卖命也还罢了，怎么肯赔上他们寄予厚望的宗子？”

    “倒是那裴凌，生母早逝，继母进门后便在裴家成了个多余的，这样的出身，最适合做弃子不过！”

    又冷笑，“这是郑荆山的老把戏了，莫要忘记，当年他初入内门，就曾为了夺取脉主之位，弑父练功！连亲爹都能当做垫脚石，何况区区一个裴氏子弟？”

    妇人听得咬牙切齿，起身道：“老爷！既然知道郑荆山所为，那咱们可一定不能放过他！”

    “晚了！”李屏冷冷说道，“门规无情，但门规也是讲证据的。如今裴凌十成十已经成为招魂幡的伥鬼，死无对证。再怎么怀疑郑荆山，也没法说服执事堂对其动手。平白上门去兴师问罪，没准一个不当心触犯门规，还得上缴罚金！”

    他徐徐吐了口气，恨铁不成钢道，“故此我问你那将裴凌分去思广他们那儿的弟子何在，本来想着，若是能够抓到郑荆山的把柄，便是他收买串通那弟子的蛛丝马迹了。否则哪里那么巧？裴凌才来外门，那么多脾性不好的外门弟子，偏偏分到了苗成安所在的住处？”

    “这摆明了就是郑荆山收买了那弟子，故意为之，就是给裴凌下毒手的机会。”

    “但没想到，你们这样冲动，倒是帮着郑荆山善后！”

    妇人不禁潸然泪下，泣道：“老爷，那可是您的亲孙子啊！就算您还有其他子嗣，可妾身给您生的，就这么一点骨血，您真的不管了吗？”

    “自然不可能不管。”李屏瞥一眼这妾室，毕竟对方侍奉多年，他心里也有些不忍，踌躇了会儿，说道，“不过郑荆山人在内门，我这个外门长老不便出手。这样吧，你将消息告知苗家周家，请周真传牵制厉真传，好让苗成阳去对付郑荆山。若无厉真传庇护，郑荆山在苗成阳面前，不堪一击！”

    “是！”妇人胡乱擦把脸，面容狰狞的福了福，转头就杀气腾腾往外走，凄声恨道，“妾身这就去为思广报仇！！！”

