    “好消息，德鲁伊军团第一团投降了。”

    “第二团中的大部分投降了。”

    “第三团也投降了。”

    ……

    阿尔盖亚刚刚将希斯拉领走没10分钟，就领着希斯拉回来了，连同报喜的波尔等人站在陆阳面前说道：“现在就差一件事了，怎么相信他们是真的跟随我们。”

    “我是真心加入影月精灵族的，我愿意将我全部的法术都教给你们。”希斯拉满脸的忠义。

    陆阳坐在岩浆里有些懵，原本在他的心中，他以为精灵族中的贵族，会像古代人类的军事贵族一般，宁死不降。

    毕竟都是在战场上经过无数场大战的战士，这投降的速度让陆阳有些无法接受，他问道：“这群人怎么这么容易就投降了？”

    阿尔盖亚冷笑一声，说道：“这是精灵族的战斗方式决定的，一般情况下，都是平民精灵冲锋打头阵，贵族法师团在后面用法术辅助，在敌人被打乱了阵脚之后，德鲁伊军团会发起进攻，而这个时候，德鲁伊军团是属于收割人头来的，所以，这些贵族的斗志，也就那么回事，只有少数的三阶贵族才有那么点贵族的荣耀。”

    陆阳明白过来，合着贵族精灵的任务就是发动最后一波进攻，这原本是不可能的，但精灵族内分化的如此严重，还有月神为贵族精灵撑腰，导致现在贵族精灵成了这个样子，也就没什么好奇怪的了。

    “让他们吞了用种子包裹的蝎子人毒药，毒性在一周之后发作，这东西只有我能解除，如果不想死，他们会乖乖听话的。”陆阳冷着声说道。

    精灵族自身就能催发这样的草种，将蝎子人的毒药注入到草种当中，一周之后，草种才会被蝎子人的毒液侵蚀到泄露，到时候进入到人体里面，三阶及三阶以下必死无疑，四阶最多坚持一个月。

    “这个主意好，你们都没有意见吧。”阿尔盖亚回头看向希斯拉和提斯塔两人。

    “没、没意见。”两人连忙摇头。

    与被三眼魔花吸成干尸相比，只是吃了蝎子人的毒药，起码他们还能活一周的时间。

    当下，阿尔盖亚和萨拉他们催熟草种去了，浊酒和白狮他们将腰间的毒药袋子共享出来，每个草种里面只需要一滴，就足以让一个贵族精灵死亡！

    陆阳在传送阵门口继续收服贵族精灵，阿尔盖亚他们盯着每一个投降的贵族精灵吃草种。

    整整三天的时间，当传送阵的红光变得暗淡下来，最终变成了微弱的红色光芒之后，传送结束。

    “影月精灵~！”

    “影月精灵~！”

    ……

    十万平民精灵站在城内的军营上大声欢呼，他们在听完阿尔盖亚的话之后，全部宣誓加入到影月精灵族中，抛弃掉他们原来的身份，并且迅速的进入到了战备状态，因为他们都想成为新的贵族！

    一千名德鲁伊贵族精灵和一千名法师团的贵族精灵，也全部宣誓加入到影月精灵族中，每一个精灵都服用了内含蝎子人毒液的草种。

    精灵宫殿里面。

    萨拉端坐在王座上，下面站着的首位是精灵族实际的掌控者阿尔盖亚，旁边是地位相同，但有名无权的鲁斯塔法。

    提斯塔和希斯拉以及波尔等人分列两侧，正式成为了影月精灵族的高层管理人员，当然，贵族精灵都是有名无权，所有的权利都在波尔等平民精灵的手中。

    阿尔盖亚感激的看向陆阳，说道：“现在到了我们发动进攻的时候了，老大，您来宣布吧。”

    陆阳笑着说道：“还差一步，萨拉现在需要你来做一件事了。”

    “什么事？”萨拉激动的问道，他从来没见过这么团结的精灵族，现在的她比任何时候都要开心。

    陆阳说道：“你要出使哈拉塔族和食人魔族，与他们的族长分别签订婚约。”

    “啊？！”众人都有些懵。

    萨拉却眼睛一亮，笑着说道：“您是想让我欺骗他们两族是不是？”

    陆阳点头，说道：“只有这样，他们两族才会真正的相信你们吗，之前我就看出来了，哈拉塔族的族长和食人魔族的族长对你都有想法，而你也在利用这个关系来做事。”

    萨拉有些感慨，说道：“之前是没有办法，精灵族来到这里没有任何依靠，这两族之前跟我们没有任何的关系，我们精灵族内部又处在分裂状态，我只能依靠他们两族来保护整个精灵族的安全。”

    阿尔盖亚和鲁斯塔法都感激的看向萨拉，阿尔盖亚说道：“之前辛苦你了。”

    萨拉笑着摇了摇头，说道：“看到今天的成果一切都是值得的，我这就去哈拉塔族和食人魔族，等我的好消息。”

    “我陪你去。”阿尔盖亚坚定的说道。

    去了就有可能被扣押下来回不来，阿尔盖亚还愿意跟着去，证明了阿尔盖亚也不是一个胆小怕事的人。

    当下，萨拉亲自点了一队精灵族的贵族和一部分平民精灵，希斯拉担任护卫队长，阿尔盖亚伪装成仪仗队，一行人去了哈拉塔族。

    “变身”

    陆阳纵身一跃飞到了空中，化成了不死鸟，朝着空间裂隙带的区域飞了过去。

    这个时候，空间裂隙带是不会有六族的成员在里面的，原因很简单，各族都想知道对方的实力到底如何，如果这个时候有族人在外面，被抓到以后拷问一番，所有的秘密就都交代出去了。

    果不其然，陆阳在空间裂隙带里飞了一圈，确定没有敌人之后，他快速的来到了岩石城所在的空间裂隙带区域，将藏在里面的夏雨薇、陶飞、刘娟等虚空战士军团放了出来。

    “要开始了吗？”夏雨薇带着虫壳面甲问道。

    陆阳点了点头，说道：“等我消息，最快在三天之后发生战争，一旦我发出命令，你们要立刻突进岩石城、黑水城和雪海城里面，拿走他们的时空稳定器。”

    只有这样，各族之间才会引发矛盾和战争，这也是人类取胜的关键。

