    “独孤鹜，你分明是有心刁难，两个月的军粮，你打发乞丐？”

    穆王愈发恼火。

    他跪在永业帝面前。

    “圣上，不是微臣不为国效力，实在是小人得志。有些人见微臣得了军权，心有不甘，暗中阻挠。这仗，微臣无能为力，还请圣上另请高明。”

    “穆爱卿何处此言，你且起来，军粮之事，朕定让独孤给你个交代。”

    永业帝目光深沉，睨了眼独孤鹜。

    “独孤，你熟读大楚律法，你可知，‘废令’该当何罪？”

    官员办事不利，为“废令”，废令者，轻则罢官，重则流放。

    穆王一听，眼底喜色骤起。

    他虽说已经得了军权，可军心不稳，大楚军中，有不少都是独孤鹜的旧部，独孤鹜不除，旧部就不会从命。

    这一次，穆王借着军粮之事，刁难独孤鹜，就是为了无后顾之忧。

    面对永业帝的指责，独孤鹜却是心头冷笑。

    他行军打仗多年，功劳如山似海，一个小小的军粮，竟要用“废令”之罪论处，永业帝啊永业帝，你是有多恨我？

    满朝一片死寂，无人敢上前多言。

    “圣上，鹜王为大楚多年征战，劳苦功高，军粮之事，想必鹜王一定有所考虑。鹜王，下官斗胆请教一句，两月军粮，如何应付十万军士半年之战？”

    不顾穆王不满的目光，花无伤上前，恭声问道。

    “两月之粮，的确不够征战半年之用。可若是五万军士，就能支撑四个月。”

    独孤鹜这才开了口。

    “五万军士？独孤鹜，五万军士怎么够抵御？更不用说，还有新招募的三万军士，他们的军粮呢？我看你不仅仅是腿废了，连脑子也废了。”

    穆王恼火道。

    先不说北歧、大冶、光是另外三国的兵士，就已经让穆王疲于应付了。

    “五万军士为兵，五万兵士为农，边征战边屯田，同时修缮边境水利。两月时间，用来种植可果腹的土豆、玉米，足以应付十万军士半年之用。此法，臣当年在边境曾经采用过，效果很好。至于招募新兵，边境百姓过了秋收后，就无事可做，可抽调用来当佃兵，军饷只需要一半，还可以帮助生产军粮。”

    独孤鹜带兵打仗近十年，曾经也遇到过天灾人祸，户部军粮不济，他用两个月的军粮，扛过了十个月。

    “边境如今是数国军士压境，你以为是你当年打仗时的一国？”

    穆王没好气道。

    那劳子的采天石一出，边境大乱。

    各国都觉得大楚无人，想要趁此入侵大楚。

    好几个国家，都密谋联合行军，穆王才会好兵买马。

    “三个月，十三万人的军粮，这已经是底限。若是这点要求都做不到，那还当什么官。”

    穆王睨了独

    孤鹜一眼。

    他在户部可是有耳目的，两个月十万人的军粮，已经是独孤鹜这阵子筹粮的极限了。

    他是无论如何也变不出那么多粮食的。

    “禀圣上，永安公主在殿外求见。”

    一名小太监走了进来，在李庆耳边低语了几句。

    “她来做什么？”

    永业帝不满道。

    这东方莲华，都已经为人祖母，倒是越来越不懂事了。

    “禀圣上，永安公主说，鹜王要的军粮，已经备好了，让圣上和鹜王前去清点。”

    军粮，备好了？

    就连独孤鹜，都是一惊。

    他什么时候和东方莲华说了军粮？

    他心头一动。

    难道是凤白泠。

    她还真有军粮？

    十三万人三个月的军粮？

    就连永业帝也坐不住了，走下帝座，带着一干朝臣向宫外走去。

    清晨，东方莲华身着盛装，她的眉宇间，并无困顿之色。

    数日之前，凤白泠离开楚都，临行前，她回了一趟郡主府，交代了两件事，一件事，是将一批番薯块茎送去新歧村，无比让村民们将全部的块茎都种上。

    新歧村刚收获了一批果蔬和稻子，以为无法上市，田里还没有播新的种苗，这一批数百斤的番薯块茎，刚好能赶上种。

    第二件事，就是在三日之前，让新歧村的村民开始挖番薯。

    三天后，也就是今日一早，把全部的番薯都送进才才楚都。

    为此，东方莲华还找到了东方启，东方启连早朝都请假了，特意去城门口接应。

    皇宫外，一辆辆的骡车牛车，为了运送这数十万斤的番薯，新歧村可是倾尽了全村之力。

    “这些都是军粮？”

    永业帝眼看一辆辆的车辆上，都放慢了箩筐。

    “番薯？”

    独孤鹜一看这些番薯，怕是有几十万斤。

    “禀圣上，这些都是新歧村种出来番薯，一共有六十万斤。这是头一茬，后面还有一茬，还能有几十万斤。”

    东方莲华笑着说道。

    独孤鹜也知道，东方莲华的封地新歧村的粮食种植一直很好，倒是没想到，能好到这个程度。

    番薯他是知道的，和土豆一样都能做军粮，只是在大楚没有广泛种植。

    新歧村大概有一百亩良田，按照这个份量，一亩地就能收获六千斤的番薯，是水稻的十几倍了！

    六十万斤！

    同时被震住的还有穆王，他也被这个惊人的数字给震住了。

    “慢着，独孤鹜，你别想拿这些番薯来忽悠本王。这些玩意，可不耐储藏，又重，带上路用不了几天，就烂了。”

    穆王黑着脸说道。

    “穆王不用担心，此事，我们也早已考虑到了。”

    东方莲华说着，让身后的村民送来了一口袋的番薯粉，还有一些晒干的番薯干。

    “这些都是新歧村的百姓们磨出来的番薯粉，还有晒出来的干货，带着行军，很是方便。”

    “花大人，还请清算一下，这些军粮够不够？”

    独孤鹜说着，冲着东方莲华微微颔首，这个大人情，他记下了。

    花无伤略一沉吟。

    “禀圣上，鹜王，六十万斤番薯和两个月的军粮合并才筹算，可供十三万军士吃上半年多。”

    永业帝一听，龙颜大悦。

    穆王听罢，险些媚气歪了鼻子。

    这该死的新歧村，该死的番薯，该死的升平郡主！

