    看着眼前妖兽的模样，洛何顿时忍不住暗暗叹息起来，毕竟单单是从眼前妖兽的模样来看，和刚刚递过来的图纸可有着很大的差距，因此他根本就不相信这上面的妖兽竟然就是眼前的小可爱。

    这玩意就算是整容也整不出这种效果。

    “实话告诉我，你是不是夺舍了，否则为何会变成这幅模样？”洛何冷冷的笑着说道。

    对于洛何的态度，妖兽顿时犹如泄气的皮球似的，整个人都显得气馁，用有些绝望的目光看着洛何。

    “这句话你可就是有些小瞧我了，我根本就不认识图纸上的东西，你肯定是看错了，如果我是图纸上的那玩意，我就遭到天打五雷轰！”

    看到妖兽这幅诚恳的模样，洛何顿时忍不住唾弃一口口水，用凶巴巴的眼神看着他。

    “你他娘的是在给我放屁，你能骗别人，难道还能欺骗我不成？你分明就是眼前的妖兽，别给我废话。”

    如果妖兽不逃跑，洛何或许还不会相信，毕竟两人一个是萌哒哒，另外一个则显得非常凶狠，完全就不在一个平行线上。

    不过这妖兽却非要自作聪明，自己都一溜烟的逃跑，根本就不用洛何有过多的猜测，直接一眼便看出这妖兽的来历。

    “你就是妖兽，这绝对不会有任何的错误，只是三宝这个名字倒显得非常好听，我是真的爱了。”

    说完，洛何还非常形象的错懂着手掌，用戏谑的眼神看着他。

    “不管怎么说，这次我非要将你给收为自己的宠物。”

    “我不是，你别胡说，我分明萌萌哒，我刚刚就告诉你，如果我欺骗你的话，我就遭雷劈！”

    看到妖兽的这幅态度，洛何则是直接翻起白眼，狠狠瞪着他。

    “就别在我的面前装了，难道你是不是我还不清楚，不过如今我倒显得非常疑惑，你为何会变成这幅模样？”

    对于洛何一口咬定自己的身份，妖兽也显得异常无奈，但他也是叹息起来。

    “不管你为何会变成这幅模样，你依旧是我的小可爱，接下来就乖乖跟随在我的身边！”

    说完后，洛何则是直接挥动手掌，有股力量直接将他的身躯给束缚住，而后便带着他对着此地走来。

    对于洛何的束缚，妖兽想要挣扎，但良久后却发现自己根本就挣脱不掉，他抬头便用近乎绝望的目光看着洛何。

    “你这是什么意思，为何非要用这种态度对待我，我之前就已经给你说过，我分明就不是三宝！”

    听到他的解释，洛何则显得异常无奈。

    “不管你到底是什么人，但我既然都已经开口，那就绝不会再继续让你逃跑，而且你如今可是我的宠物，三宝就是我给你取得名字！”

    洛何可并不傻，虽然他不知道眼前的妖兽为何会和图册上相差如此大，但它就绝对就是三宝！

    看到他的模样，洛何的脸色显得嘲讽，用古怪的目光看着眼前的三宝。

    “速度倒是非常快，而且你就不要委屈巴巴的，你本来就是一个玩雷霆的行家，在这里发誓要被雷劈，这不是在闹似的？”

    对于他的解释，三宝的嘴角显得戏谑，但顿时就显得异常无奈。

    如今他的肠子都已经快要悔青，毕竟如果不是自己非要作死似的逃跑，根本就不会被洛何给认出身份。

    不过事到如今，他不管是如何辩解，白的也早就成为黑的，如今说再多也成无用的事情。

    “既然你都已经开口，那我也就不再辩解，但我还是之前那句话，我根本就不是三宝，打死也不是。”

    如果是换做寻常人，妖兽或许就会答应下来，毕竟实力永远是自己底气的奠基石，但洛何的实力却能碾压他。

    打又打不过，那现在也就只能玩赖皮。

    看到他的这幅模样，洛何倒感到有些滑稽，但如今也不在多说，而是对着他微微点头。

    “好，你不是三宝。”

    说完后，他直接将他给拎起来，随后便丢给旁边正用贪婪眼神看着妖兽的阿修罗。

    “书册上说的三宝的三件器官对我们都有巨大的帮助，是不是我们煮好吃了便是。”洛何说道。

    对于洛何的解释下，妖兽被吓得脸色苍白

    “如果你们将我给煮了，那以后就别得到天水。”

    不过刚刚说完，看着洛何嘴角浮现的戏谑笑容，他顿时就知道自己掉进洛何的圈套内。

    “你在骗我？”

    听到他的解释，洛何的脸色倒并未否认，反而是用责备的目光看着他。

    “是三宝直接承认不就行了，还非要让我使出这种下三滥的手段，难道你还觉得我差你身上那点东西？”

    听到洛何的话，三宝的脸色显得苦涩，他如此也看出来自己分明是被洛何给欺骗了。

    “你就算不差我身上的那点东西，但你看看他那贪婪的眼神，甚至都恨不得将我给生吃了。”

    洛何也看着旁边的阿修罗。

    “将嘴角的哈喇子先给擦掉，有没有点出息？”

    阿修罗顺势就将手掌对着嘴巴抹去，但看到什么东西都没有后，顿时就显得有些后悔起来。

    他尴尬的笑起来，开口解释。

    “不是我想要落出这幅模样，着实是他的身份太吸引人，我也是没办法，毕竟得到三宝可就相当于是得到宝贝。”

    “那可是能拥有不死之身，这对于任何人都拥有着非常大的诱惑，别说是我，难道你就不心动吗？”

    对于阿修罗的辩解，洛何则是翻起白眼，用不满的眼神看着他。

    “别没出息了，以后跟着我就是吃香的喝辣的。”

    说完后，他便将目光放在阿修罗的身上，眼神都显得异常的戏谑。

    “既然你就是三宝，那我以后喊你三宝就非常合理，有自己的名字干嘛不用，真的是想不明白。”

    “如果我真的使用以前的名字，恐怕毛都没有了。”

    看到他那副委屈的模样，洛何的嘴角则显得张狂，随后便冷哼不已。

    “这件事情你就不用再担心，只要是在我的身边，那以后不管是谁，都绝不会让他伤害到你。”

    听到洛何的话，三宝倒不敢再多说，而洛何则来到他的身边，嘴角露出贱贱的笑容。

    “你刚刚不是想要告诉我天水到底是如何形成的，我如今也是充满好奇，不如你就直接将原因告诉我吧？”

    对于洛何的询问，三宝的脸色显得更加难看，但他还是赶紧点头。

    “既然被你识破身份，那倒也没有关系，我从你的眼中根本就看不到任何贪婪的模样。”

    “原本我是想要给你透漏些比较重要的信息，随后再趁着你松懈的功夫离开这里，但如今看来也已经没有必要。”

    对于三宝的回答，洛何倒显得有些不满，但如今他也没有多说，只是用无奈的眼神看着三宝。

    “少说废话，赶紧说你想要透漏的信息。”

