
“不过，如果有人想要退出，也可以现在就提出来。”　　米契尔将审视的目光扫过几位巫师，见众人表情平静，于是微笑道“：既然你们早就有了心理准备，不打算退出这次任务，那么我们可以继续了。”　　“好不容易赢得魔导巫器，傻瓜才会选择放弃！”菲勒仰起头冷笑道。　　这场巫师竞技赛发展到现在，几乎所有参与者都能看穿事情的本质，于是那些不打算参与的巫师，都放弃了对魔导巫器的争夺。　　而几位胜利者既然都留了下来，显然是对魔导巫器势在必得。　　“很好，既然大家都愿意执行接下来的任务，那么我觉得，魔导巫器上面的能量禁锢，也没必要继续存在了。”米契尔抬手打了个指响。　　魔力的光辉闪烁，宛如波纹般扩散！　　随着米契尔解除了魔导巫器上面的能量禁锢，一股股强大的能量波动，也从几位巫师手里的魔导巫器上散发出来。　　菲勒与克伦特连忙检查起自己的魔导巫器。　　“芯片，扫描！”恩佐也将目光望向古旧枪械。　　“目标：恶灵咆哮/信息介绍：封印了远古恶灵的魔导巫器，正式巫师级别以下不得强行使用，否则灵魂将遭受恶灵吞噬，附魔技能：恶灵之吼，每日限制使用三次，通过吞噬使用者魔力释放强效能量冲击，威力根据使用者而定，有效射程100米。”　　望着眼前浮现的数据信息，恩佐眼眸顿时一亮。　　正如他推测那样，这件魔导巫器[恶灵之咆哮]，的确是一件攻击型物品，而且属于完全爆发型魔导巫器，刚好可以弥补恩佐在攻击能力上的弱点。　　“一会儿可以试一下它的威力！”恩佐心中道。　　紧接着，其他几位巫师，也都查看好自己的魔导巫器，竞技赛上作为奖励的魔导巫器，虽然属性各不相同，但价值却几乎同等。　　“咳咳！”　　这时，米契尔轻咳两声，道“：魔导巫器已经给了你们，大家可以以后熟悉属性，接下来我们也该聊聊任务的事情了。”　　几位巫师将魔导巫器收起来，都将目光望向米契尔。　　“众所周知，巫师文明这次的远征，已经持续了十几年。”　　米契尔脸上表情严肃，沉声道“：想必关于艾琦拉之树的事情，大家都已经有所了解吧？”　　“艾绮拉之树，这个世界唯一的四阶生命体，万物之源，森林之子一族的孕育者，同时也是巫师文明远征之路最大的阻碍！”　　“艾绮拉之树的存在，意味着这个世界的基础，如果不将它解决，巫师文明就永远不可能真正掌控这个世界！”　　“所以，这次交给你们的任务，就是对付艾绮拉之树！”　　“我们？”　　菲勒倒吸一口冷气，脸上浮现不可置信的表情，惊愕道“：对付四阶生命体艾绮拉之树？”　　“这怎么可能，米契尔大人是在开玩笑吗？”一旁，克伦特皱了皱眉。　　“当然不可能让你们直接面对艾绮拉之树。”　　米契尔摊开手掌，道“：任务只是需要你们穿越铁壁长城要塞，前往森林之子一族的领地，释放封印在净化森林区域的灾兽[奥奇诺]！”　　“灾兽，奥奇诺！”恩佐眸光一闪，记住了这个名称。　　“根据我们所得到的情报，灾兽奥奇诺也是这个世界的本土生物，它与艾绮拉之树同样诞生于世界之初，并且两者之间存在着特殊的联系！”　　原地，米契尔继续开口，缓缓道“：释放灾兽奥奇诺，可以起到重创艾绮拉之树的作用，这也是我们目前为止，可以对付艾绮拉之树最有效的方法！”　　“所以，我们的任务，就是穿越铁壁长城要塞，前往净化森林释放灾兽奥奇诺吗？”菲勒犹豫着问道。　　“没错，正是这样。”　　米契尔点了点头，沉声道“：前往森林之子一族的领地，意味着承担极大风险，如果派出二阶巫师，必然会引起艾绮拉之树的注意。”　　“所以这次的任务，只能由一阶巫师组队完成。”　　“而在这次任务开始之前，我先带各位去一个地方吧！”　　米契尔说罢，便转身朝着一个方向走去，而几位巫师见状，也连忙跟了上去。　　随着米契尔的脚步，众人来到地下角斗场的角落，进入一处隐蔽房间，里面是类似升降梯的场景，上方由一根根黑色铁链吊着。　　哗啦啦！　　进入升降梯后，米契尔轻拍手掌，铁链轴承开始运转，发出一阵金属碰撞的声响，而众人也开始下坠。　　片刻之后，升降梯停了下来。　　“各位，跟过来吧。”米契尔轻声开口，随手打了个指响，一抹光团绽放驱散周围的黑暗。　　恩佐目光环顾四周，发现众人正处于一处类似地下监牢的通道里，两侧墙壁阴冷潮湿，长满青苔与藓类植物，水滴落下击打岩石的声音格外清晰。　　米契尔走在前方，其他人跟着。　　不多时，众人来到通道尽头，前方是一处昏暗囚牢，在光团的照耀下，里面的场景出现在众人眼前。　　“这是……”弥塞拉皱了皱眉。　　前方的囚牢之中，关着一个佝偻身影，她周围束缚着一根根符文锁链，蓬头垢面仿佛老妪，身上散发着一股阴暗恶臭的气息。　　“……终于来了吗？巫师大人！”　　似乎察觉到有人靠近，被符文锁链束缚的老妪抬起头，浑浊眼眸中闪过一丝诡异光泽，声音沙哑如同金属摩擦般刺耳，令人听着很不舒服。　　“这是什么东西？”　　旁边，菲勒也皱起眉，虽然监牢中关押的生物，从外形上看与凡人老妪极为相似，但在场几人都是巫师，仅从她身上散发的气息，就可以确定眼前的老妪绝非人类。　　“堕灵族，艾绮拉世界中，除了森林之子外，另一种智慧生物！”米契尔淡淡的解释了一句。　　“艾绮拉世界除了森林之子外，还有其他智慧种族？”菲勒皱着眉，望向囚牢中的堕灵族，眼里闪过毫不掩饰的厌恶光泽。　　任何智慧生物主宰的世界，一旦繁衍出两个智慧种族，那么纷争也将成为难以避免的结局。　　巫师文明在艾绮拉世界的远征，已经足足持续了十年以上，而直到现在，堕灵族才出现在众人眼前，显然虽然与森林之子同为智慧生物，她们却不属于这个世界的主宰者。　　究其原因，显然是堕灵族败给了森林之子一族，才会沦为主宰世界的配角，甚至连族群都濒临灭绝！　　“这东西和这次的任务有关？”一旁，克伦特忽然开口问道。　　“没错，这次任务，将由她带领你们前往净化森林！”米契尔点了点头，缓缓开口道“：堕灵族与灾兽奥奇诺的关系，就如同森林之子与艾绮拉之树，既然想要释放灾兽，那么堕灵族的帮助就必不可少？”　　“堕灵族的孕育者是灾兽？”菲勒眉头一挑。　　“不！我们和森林之子一样，都是艾绮拉之树孕育！”这时，囚牢中的堕灵族忽然开口，沙哑道。　　恩佐微微皱眉，心中有些疑惑。　　“堕灵族与森林之子一样，都是由艾绮拉之树孕育。”米契尔开口，解释道“:甚至从某种意义上来说，堕灵族本身就是森林之子，只是因为受到灾兽气息的感染，才形成现在的状态！”　　恩佐若有所思，微微点了点头。　　“森林之子被灾兽气息感染后，成为了堕灵族，如果这样计算，如果将堕灵族身上的灾兽气息祛除，那她们岂不是可以重新回归森林之子一族？”弥塞拉忽然提出疑问。　　“理论上来讲，很可能是这样。”　　米契尔点了点头，轻笑道“：不过目前我们只发现一只堕灵族，所以没人做过这样的实验。”　　“还有另外一种可能，堕灵族身上的灾兽气息被祛除后，直接会令她们彻底死亡。”一旁，恩佐淡声道。　　面对外面几位巫师肆意的评论，监牢中的堕灵族，眼底闪过一丝怒火，任何智慧生物被当做实验品评价，都会感到难以接受。　　然而，下一刻，堕灵族眼底的怒火消失不见，仿佛重来没有出现过，平静的等待着接下来命运。　　“我对你们说的事情不感兴趣。”　　这时，克伦特忽然开口，沉声道“：现在我只想知道，这个堕灵族和我们将要执行的任务，到底有什么关系？”　　“没错，我接下来要说的，正是关于这次任务的事情！”米契尔点了点头，脸上表情变得严肃，沉声道“：你们这次的任务，将依靠堕灵族的配合，她将带领你们前往净化森林，具体实施释放灾兽奥奇诺的任务！”　　“而你们需要做的事情，就是负责扫清任务过程中，可能遇到的一切意外，确保堕灵族进入净化森林，成功将灾兽释放出来！”　　米契尔讲述了任务过程，众人听后都微微点头。　　任务已经很清楚，巫师小队与堕灵族首先需要穿越铁壁长城要塞，进入森林之子的领地后，他们可能会遇到各种各样的麻烦，这些事情都将由巫师们负责解决。　　而堕灵族的任务，则是引领巫师小队潜入净化森林，通过堕灵族与灾兽之间的联系，将奥奇诺释放出来！　　“奥奇诺被成功释放后，它将自动散发出灾兽气息，这股气息将不断扩散，感染森林之子一族，使她们转化为堕灵族！”　　米契尔继续开口，道“：借助堕灵族的力量，我们可以加快对这个世界的掌控，而艾绮拉之树在奥奇诺的气息侵蚀下，也将逐渐陷入虚弱！”　　恩佐眼眸闪烁，微微点头。　　计划已经很清晰，步骤大致如此，首先通过巫师小队释放封印在净化森林里的灾兽，利用灾兽的气息感染森林之子一族，并侵蚀艾绮拉之树，令它陷入虚弱状态。　　而作为世界基础的艾绮拉之树都陷入虚弱，巫师文明就利用这个机会不断削弱它对世界的影响力，从而完成远征之战，彻底掌控这个世界！　　“现在，还有唯一的问题。”　　恩佐眸子微眯，心中思索道“：如果灾兽奥奇诺被成功释放，堕灵族还会甘愿与巫师合作吗？”　　“作为这个世界的本土生物，她们对掌控世界的渴望程度，恐怕要远超于巫师文明！”　　“如果解决了森林之子一族的守护神艾绮拉之树，那么巫师文明将如何面对灾兽奥奇诺？”　　“巫师文明绝不会允许一个能对世界造成威胁的生命体存在！”　　“更何况，既然被称之为[灾兽]，那么当奥奇诺被释放后，又将对世界造成怎样的影响？”　　恩佐眼眸闪烁，心中思绪变幻。　　这时，前方的囚牢中，忽然传来符文锁链碰撞的声音。　　“尊敬的巫师大人。”　　老妪模样的堕灵族抬起头，浑浊眼眸中透露着渴望的情绪，沙哑道“：既然你们已经同意释放灾兽，那么能否先解开我身上的束缚？”　　米契尔冷冷的望了囚牢一眼，抬起手打了个指响。　　#送888现金红包#　　关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！　　魔力的光辉闪耀，束缚在堕灵族周身的锁链，纷纷化作符文流光消逝，而囚牢的大门，也自动打开。　　“无比感谢，巫师大人！”　　周身束缚被解除，堕灵族仿佛重获新生一般，却没有急于离开囚牢，而是卑微的匍匐在地上表示感谢。　　“如果这次的任务能够顺利完成，堕灵族将获得成为巫师文明奴仆的资格。”米契尔望着地上的堕灵族，语气中透着一丝警告，沉声道“：但如果堕灵族敢背弃我们，巫师文明必将让你们付出血的代价！”　　“一切将如您所愿！”　　堕灵族依旧跪在地上，将头深深埋下去，浑浊眼眸中却闪烁一丝异样的光泽，沙哑道“：只要将灾兽奥奇诺释放出来，巫师文明就可以轻而易举的征服这个世界。”　　“而到了那个时候，堕灵族也将成为巫师文明最忠诚的奴仆，为巫师文明贡献这个世界的一切！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366476"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十六章：秘密任务">加入书签</a>
</div>
