    元神是魂魄之精，没有任何修为，除了走动游荡，几乎什么事也做不了，也没人能看见或感觉的到。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳没有睁开天眼，所以连他也看不到元神所在，不过想到胡威的元神，居然可以引流成风，对自己吹气，说明他的法力也算不错了。

    当下躺在床上，念了一遍分身咒，右手掐指，在印堂上点了一下，一缕紫气，被手指拉着缓缓流出……

    叶少阳回头看了一眼自己的身体，正在缓缓躺下去，表情安详，好像睡着了一样。

    四宝出现在面前，瞠目结舌的看着叶少阳，“你怎么可以自己把自己的元神拉出来？”

    “我留了一抹神识在身体里。”

    “牛逼，赶紧走吧，”四宝转身向外飘去，口中抱怨道：“你可真够慢的，我的法力只能维持出鞘一个小时，别坑我。”

    叶少阳不满道：“我还想上个厕所呢，怕你偷看才没去，待会元神回体的时候，可千万别尿裤子了。”

    两人直接穿墙飞了出去，四宝在前面带路，叶少阳紧随其后，以元神之体向废弃矿区飞去。

    路上，叶少阳问起今天跟胡威斗法的事，得知当时四宝一直待在外面，给胡威把风，免得他被增援的警察堵在下面，这才知道他为什么没有参加战斗。

    “裂头呢，找到胡威了没有？”叶少阳一边飞行一边问道。

    见四宝点头，又问他：“胡威没有现瓜瓜在裂头体内吧？”

    四宝摇摇头。

    叶少阳放下心来，皱眉道：“你怎么老不开口？”

    四宝张开嘴，很是吃力的说道：“你别老引我说话，我法力不够……元神御风的时候不太能说话……”

    “哦，这样。”叶少阳若无其事的一边飞行，一边哼起了最近经常听到的一歌：“你笑我是浮夸吧，夸张只因我很怕……”

    四宝欲哭无泪，人比人，气死人。

    在四宝带领下，来到一片山区，两人不再飞行，落在山路上，快步行走。

    十分钟不到，来到一处山间盆地，前方的山壁上，居然有一座水泥修筑的山洞，洞口四十五度向下倾斜，有一条水泥打成的阶梯，不断延伸下去。

    “这是胡威弄的？”叶少阳吃惊说道。

    “胡威没这么大手笔，也不会这么张扬，”四宝答道，“这曾经是一口私人小煤窑，废弃了有差不多二十年了，连这附近一带的村子都迁走了，荒芜人烟，根本没有人会来。”

    说话间，两人沿着台阶向下走了三十米左右，下面是一堵水泥浇筑的墙，叶少阳猜测，这大概就是用来封锁矿井用的，但是靠右上侧的地方，有一个一米见方的缺口。

    “我跟胡威，每次都是从这进去的。”四宝说完，元神直接穿过围墙，走了进去。

    叶少阳也跟了进去。

    矿井下面一片漆黑，不过元神最大的特点，就是可以用魂力窥视黑暗，所以也省去了照明的麻烦。

    叶少阳还是第一次来到矿井，转头四下看去，估计是含有煤炭的缘故，四周的岩壁都是黑色的，用铁丝锚网和锚杆固定，地上散落着一些煤矿上的用品，多半已经腐朽或生锈，看上去多年没人碰过。

    沿途有很多双向的风门，两人穿过一扇风门的时候，面前突然出现了一张绿色的脸，脑袋歪在一边，上面扎满了碎玻璃茬子，密密麻麻，看上去十分恶心。

    僵尸手里，捏着一只活蹦乱跳的老鼠，往犬牙交错的嘴里送去，咔嚓咔嚓的嚼起来，满嘴都是血。

    “僵尸，”四宝看了一眼说道，“走吧，它看不见我们。”

    叶少阳停下来，说道：“不行，这家伙是找不到人吃，才吃老鼠的，留着是个祸害，得把它收拾了。”

    四宝道：“我也想收拾它，可咱现在是元神，没法弄它啊。”

    “办法，还是有的。”叶少阳飘身来到僵尸面前，左手拈花成指，用右手托住，摆出一个道家最基础的法术起手式，口中念诵起咒语，一股股紫气，从左手食中二指间蔓延出来，在僵尸头顶上方萦绕，慢慢形成一个太极双鱼图。

    四宝看的目瞪口呆。

    僵尸一开始没感觉到危险，还在大口咀嚼，享受着美味的老鼠，等意识到不对，想跑的时候已经晚了，双鱼图压下来，罩住僵尸的面门，两只鱼眼，引着一股紫气各进入僵尸一只鼻孔里。

    僵尸没什么激烈的反应，只是羊癫疯似的抖了几下，倒在地上，化成一滩绿色的尸水。

    “卧槽，元神都能杀僵尸，叶少阳你牛逼啊！”

    “这算什么，茅山术修炼到极致，看你一眼你就死了。”

    四宝怔住，“真的假的？”

    “假的，快走吧。”叶少阳懒得啰嗦，办正事要紧。

    矿井深处，有很多岔路，四宝领着叶少阳一通乱走，就在叶少阳连方向都快摸不清的时候，前方道路分成左右两条，以弧形向外延伸出去，中间是一个用石头砌成的圆形建筑，外墙很光滑，泛着一种暗红色的光。

    “就是这了，这是一道圆环形的墙，胡威用了两年时间打造的，中间就是他的老巢了，给白衣人淬炼元神的阵法，也在这里面。”

    四宝话音没落，一阵若有若无的哭声，从对面墙体里传来，叶少阳一惊，仔细听去，哭声虽然不大，却是若干个声音交织在一起，男女老幼都有，听上去哀怨至极，不敢久听。

    叶少阳来到墙下，现岩石上布满红色的水珠，心下迟疑，伸手摸去，结果没摸到水珠，直接从墙体穿了进去，这才想起自己现在是元神之身，干脆直接向四宝道出心中的怀疑：“这是血魂墙？”

    四宝面色凝重的点了点头。

    叶少阳深吸了一口冷气，血魂墙，是一种布置封印的邪术：把至少上百人的血当水来用，混合混凝土或泥土，用来泥墙，所以墙体会显出红色，并有血水滴下来。

    然后拘来百鬼，用阵法融入墙体里，以百人之血引阵、邪术定阵，形成一个强大的封印。