    警车？宋倾城心里一惊，问：“有多少？”

    保镖说：“一长串，起码十多辆。”

    宋倾城顿时愣住了，这个时候，十多辆警车，往警车很少出现的别墅区而来，最大的可能就是冲周玄武而来，难道冯大金知道他的住处？

    这也不是什么怪事，他虽然没有对外讲过，可只要有心，也不算什么机密。

    秦少虎急问：“宋老大，有后门吗？”

    宋倾城还在考虑该怎么办，宋冰瑶已经回答了：“有。”

    秦少虎说：“麻烦带我们走下后门吧，得赶紧点。”

    宋冰瑶“嗯”了声，当即带着秦少虎等人往后门去，宋倾城本来想阻止的，可那话到嘴边又咽了下去。

    如果真是冯大金带人来，他那个准备好的谎言就没什么用了，那么他就成了周玄武的共犯，这个罪名，就算他势大力大，只怕也未必担得起。可他又答应过放周玄武走，要阻拦又显得出尔反尔，不是他的为人。

    就那么一犹豫，宋冰瑶已经带着秦少虎他们出去了。

    而宋倾城的手里就犹如捧着一个烫手山芋般，没法扔掉，他该怎么对冯大金交代？

    秦少虎正走着，突然想起了一件很重要的事情，就对铁英雄吩咐：“你赶紧带着玄武往山上走，我等下赶来用暗号联系你。”

    铁英雄问：“你干什么？”

    秦少虎说：“我有点重要的事，很快跟上来。”

    边说着跑了回去。

    宋倾城还在那里绞尽脑汁的想对策，秦少虎跑过去，喊了声：“赶紧，让你手下的人删除监控记录！”

    监控记录？宋倾城心中一震，他竟忘记了这个关键的东西，当即便对手下人吩咐了下去，然后又问：“你想到了什么好的敷衍之词吗？”

    秦少虎说：“你把监控记录删除，监控关掉，然后叮嘱手下人统一口径，没有见过什么周玄武，所谓抓住周玄武的事情，只是跟冯大金开的一个玩笑，他信与不信都没用。就算怀疑，但却没有证据抓你。”

    宋倾城点头：“恩，有道理。”

    秦少虎又从身上摸出了车钥匙，说：“还帮一个忙，将钥匙扔到北面隔壁的别墅晒台上去。”

    宋倾城不解：“干什么？”

    秦少虎说：“帮忙扔过去就是了，别乱扔，扔到晒台中间即可。”

    宋倾城接过车钥匙，答应。

    秦少虎转身匆匆而去，边从身上拿出电话，拨打给唐冰，电话一接通便说：“你赶紧到楼顶晒台，会有人把我的车钥匙扔来，你帮忙拿在手里，到时候会有jingcha问你，你就说我的车子是你开去停在后面的。当然，你去把车子开走最好，另外，把所有的通话记录删除！”

    吩咐完，便挂掉了电话，并且关机，从后门出去了，宋冰瑶为他指了铁英雄离开的路线，他跟着奔上山，学着鸟叫得三声，铁英雄也回应了。

    秦少虎很快就追了上去，从铁英雄身上接过周玄武，说：“你开路，往前面去找出口，到你出租车那里去。”

    而另外一边，冯大金带着数十jingcha赶到了宋倾城的别墅外面，让jingcha分散开，将别墅包围起来，然后拨打了宋倾城的电话，问：“宋老兄回城了吗？”

    宋倾城就站在别墅楼顶，看着冯大金的部署呢，当即就说：“早回了，在家呢。”

    冯大金说：“是吗，我就在你家门口，开个门吧。”

    “我家门口？”宋倾城故意装糊涂，“冯局长跟我开玩笑吧，你连我家都不知道，怎么会到我家门口？”

    冯大金说：“别墅区168号，是你家吧？”

    “没错，是我家。”宋倾城装着惊奇，“怎么，冯局长真在我家门外？”

    冯大金说：“你来开门看看就知道了。”

    宋倾城说：“行，我马上出来开门。”

    当下，便带着几名保镖出去给冯大金开门，不亢不卑地问：“冯局长怎么会知道我家住的地方，这房子可没用我和家人的名字登记过。”

    冯大金的目光带着些锋芒，没有回答他的问题，而是开门见山问：“周玄武呢？”

    周玄武？宋倾城愣了愣，旋即笑了起来：“怎么，冯局长真以为我抓到了周玄武？我跟冯局长开玩笑的呢。”

    “开玩笑？”冯大金一张脸黑得跟要下雨的天空一样，“这么大的事你跟我开玩笑？宋老大，你是把我冯某人当三岁小孩子哄了吧！”

    宋倾城说：“真是开玩笑，我从国外回来，听说了蜀东这个周玄武的事情，知道冯局长你急着抓他，故意逗冯局长开心呢。”

    冯大金还是黑着脸：“宋老大你可得想好了，周玄武是越狱犯，背负多条命案，公安部的A令通缉犯。我知道宋老大关系网宽，胳膊肘硬，但这种事只怕也是担不起的吧？”

    宋倾城若无其事地笑：“冯局长也不想想，那周玄武越狱，蜀东出动武警搜捕，直升机和军犬出动，他不知道会藏哪个旮旯角落老鼠洞里，怎么会落到我手里。何况我根本就不认识他，跟他又无冤无仇，我怎么会抓他呢，这道理显而易见嘛。”

    冯大金的目光死死地盯在宋倾城脸上，想要看出一些破绽来，但宋倾城的表情却镇定得很，难道真是宋倾城跟他开的个玩笑？

    不可能！

    宋倾城外号“天煞”，脾气怪异，不是个喜欢开玩笑的人，跟他也仅止于某些面子上的交集，不会好到开玩笑上来。而且，回想起之前跟宋倾城通的两次电话，宋倾城都是非常认真的，加上宋倾城一直撒谎还在路上，结果早到了家里，这里面分明有猫腻！肯定是宋倾城打算交人的过程里，突然横生了枝节。

    “宋老大是真不打算把人交给我，还是已经交给别人了？”冯大金有种下最后通牒的样子。

    宋倾城说：“冯局长觉得，我手里没人能怎么交？难道要我造一个出来吗？”

    冯大金说：“既然宋老大你不配合，我也只能不礼貌了，周玄武是A令通缉犯，关于他的任何线索都必须追查到底，现在我只能搜了。”

    “搜我的房子？”宋倾城脸上的笑容也暗淡了下去，有些微微的生气，“冯局长你这可是扫我宋某人的面子啊！”

    冯大金说：“我知道宋老大的面子大，但事关重大，已经闹到公安厅，甚至公安部都知晓的案子，我也是做不了主的，宋老大多理解吧。”

    宋倾城表示理解地点头：“行，既然冯局长不信我，那就让事实说话吧。”

    当即对身边的保镖吆喝一声：“让路。”

    保镖顿时闪开。

    冯大金也对身后的jingcha一声吼：“给我搜，旮旯角落老鼠洞都不要放过，注意任何可疑迹象！”

    宋倾城补充了一句：“搜可以，不过冯局长最好是提醒一下，不要把我的家给弄乱，更不要把东西弄坏，要不然我会很生气的！”

    冯大金心里虽然很不爽，但还是吩咐了一遍。没办法，宋倾城的实力就是这么强，身为“无敌”雇佣军团首脑，活跃于国际佣兵界，不但手下有几千高手，而且跟太多的高官巨富打过交道，建立了相当强硬的关系。

    若不是周玄武之事关重大，关系他的生死，而且也有个非常堂而皇之的借口，他是真不敢来招惹宋倾城的。

    一名jingcha突然气喘吁吁地跑来：“报告局长，在别墅的围墙后边发现了一辆车，一个女的准备去将车开走，被我们拦住了。”

    “一个女的？”冯大金皱了皱眉头，问，“干什么的？”

    jingcha答：“她说就住隔壁别墅。”

    住隔壁别墅？冯大金马上就觉得有问题了，既然住隔壁别墅，把车停在宋倾城的别墅后面干什么？显然有鬼，便说：“带我去看看。”

    冯大金来到别墅后面，看见一名jingcha将枪正指在一个美丽少女的头上，他上下的打量了少女一番，约二十左右年纪，长得没话说，两个字：漂亮，而且细皮嫩肉，穿得也挺好，一看就是有钱人家长大的。

    目光再落到车上，竟然是一辆悍马。

    一个小女生开一辆悍马？

    这个疑问才从脑子里冒出来，冯大金马上跟哥伦布发现了新大陆一般，他看见了悍马的车牌号，竟然是秦少虎的车！

    他知道赵永生给秦少虎新买了几辆悍马，也特别留意过秦少虎的悍马，所以记得秦少虎的车牌号码。

    秦少虎的车子出现在这里，一切疑团都解释得清楚了。原来是秦少虎出面，找了宋倾城，于是宋倾城把周玄武交给秦少虎，才对他变卦！

    冯大金脸色一变，当即拿出电话，打给了局里，让马上火速增派警力，对城北别墅区的路口实行封锁，设卡盘查，尤其注意与疑犯相关的任何人。

    然后，冯大金又打了电话给武警方面，说了下大概情况，要求支援别墅区，进行地毯式搜素。

    冯大金觉得，如果不出意外，秦少虎和周玄武还在附近！若不然，秦少虎的车子不会还停在这里！

    他觉得有些激动，如此一来，不但可以抓到周玄武，更可以借机拿下秦少虎，真是一件一举两得的事情！

