
　　错字修改中，大大们稍等。

　　五色刀刃风暴顷刻之间，横扫暗黑蛇人族头领，伴随着一声不甘的惨叫，战斗结束。

　　“季姐，厉害！”张岳夸赞到，那一招刀刃风暴的威力，在张岳看来已经不次于猿法的雷神之矛。

　　“那是我的召唤兽厉害，有了召唤之心，我与召唤师世界的联系更加的紧密，召唤出来的召唤兽都有着召唤世界的加成。”季霞云说道，现在她还没有完全的把神器召唤之心的威力探索全面，待到完全掌控时，也就是她晋级半神之时。

　　“那也是季姐用得好。”

　　张岳突然想快点去寻找神唤一族，看看他们还有没有召唤之心，省得夜长梦多。

　　这时，吕恒一招不慎被暗黑蛇人族一刀劈飞出去，吕恒站起来看着远处的暗黑蛇人族头领，有点抓瞎，那暗黑蛇人族如影随行的刀法，一直缠斗的他，让他有点喘不上起来，根本没有机会放大招。

　　“吕恒，心态，注意心态，有我在这里帮你压阵，你还害怕杀不了他。”

　　“你晋升传奇后，一直凭借大招克敌，太容易被克制，慢慢打，时间还长，我们都等着你。”张岳说道，对于吕恒他还是很有耐心的，其一，他是队里的主攻人员，他的进步能给团队带更大的收益，其二，他的姑姑以后是小妹的师父，值得张岳多照顾一点。

　　吕恒停了张岳的话后，一颗浮躁的心慢慢的平静下来，这个点，吕恒也知道，但是没有真正的去想过。

　　“怎么，单挑不行，想让你队友一起上，只会叫人的可怜虫。”暗黑蛇人族头领眼中闪烁着极度的疯狂，自己的队友全部战死，自己的也逃不掉了，那何不趁生命最后的时光，将展示的荣耀进行到底。

　　“可怜虫是你吧，只会欺凌若小种族的无耻之徒。”

　　此时吕恒浮躁的心已经放了下来，开始认真思考如何对付眼前的暗黑蛇人族头领，而不是找机会放大招，他突然想起了爷爷的教导，和他手把手教自己却一直领悟不了的势。

　　“冷静的心，狂暴的战意，爷爷，我明白了。”吕恒在自己心中默默说道。

　　吕恒周身掀起红色的能量气浪，一双眼睛开始变得冷静带有思索的眼神看着暗黑蛇人族，但那炽热的战意，却让在场的每一个人都能感觉到。

　　‘狂战之势’

　　吕恒持戟，对着暗黑蛇人族冲了过去。

　　“吕爷爷的成名绝技，这小子终于学会了，真不容易。”楚峰感叹的说道，他从小与吕恒玩到大，看吕坤为了这个势不知道教育了吕恒多少根棍子，要不是吕恒别的方面很出色的话，他估计吕恒现在都下不了床。

　　“这个势，看起来很厉害的样子，会不会对身体有损害。”张岳看着一身血红战气的吕恒说道，别弄得到最后又消耗自己一片世界树树叶。

　　“没大事，开启时间长了，就是气血有点亏空，补补就好了。”楚峰说道。

　　“那就好。”

　　此时吕恒和暗黑蛇人族的战斗形式翻转了过来，一直被快刀压制的吕恒精准的拦截住了暗黑蛇人族的每一道，三米长的方天画戟被吕恒弄出了残影，每一戟都十大势大力沉的打在暗黑蛇人族的快刀上。

　　慢慢的暗黑蛇人族头领的急速快刀状态也维持不住，直接被吕恒找到破绽挑到了空中。

　　‘狂战之势：八斩’

　　吕恒也跳到了半空中，方天画戟舞出八道刃光。

　　再次落地时，天空中下去了血雨，那名暗黑蛇人族头领也变成无数块。

　　“你才是那只可怜虫。”吕恒对着一地的碎尸说道。

　　吕恒收起方天画戟，向着张岳他们走来。

　　“岳哥，谢了。”吕恒认真的说道，没有张岳岁创造的战场环境，他可能一辈子都领悟不了狂战之势。

　　“都是一个队的兄弟，说这个没有，上一次我用世界树树叶救你的时候，你的命已经是我的了，所以你不用谢。”张岳笑的说道，看着吕恒的进步，张岳的心情也好了起来。

　　“收拾战利品，咱们回家，回去后记得给楚哥，转一半的积分，这是我答应他的，也是咱们的任务。”

　　“明白。”众人兴奋的说道，在万族战场，最简单的快乐就是一场完美的胜利后，手势战利品回家。

　　收拾战利品的时候，最快乐的莫过于徐破空了。

　　“C级的穿甲毒箭、B级的暗金战箭、B级的幻影重箭，A级的赤炎爆炎箭。”

　　此时收拾暗黑精灵族战利品的时候，徐破空简直是乐疯了，这些箭支，在诸天世界想买都没有地方去买，到了万族战场，动则10、20积分一支的特殊箭，他也舍不得买，没想到却在这里得到了补给。

　　“岳哥，托你的福，这些箭跟我用上一段时间了，有了这种顶级的箭支，只要给我机会，传奇界级别的强者，我都能射杀。”徐破空看着地上摆着十来个专门盛放箭支的箱子开心说道。

　　“有用就用着，你还不好意思，咋地，等着我硬塞给你，你在要。”张岳看着有点不好意思的徐破空说道，这些东西，这些东西要是想卖成积分，还不知道要折价多少倍。

　　“岳哥的战利品，当然要经过岳哥的同意。”

　　徐破空一边说，一边快速的把地上装满箭支的箱子收了起来。

　　战场收拾完毕后，众人欢天喜地的做飞船回到了基地。

　　夜晚，吃完饭后，众人在训练室向楚云轩说了一下今天的情况。

　　“距离咱们20多万公里，这次想要在找咱们事，看来得需要他们统领出面了。”楚云轩说道。

　　“那怕碰到了也没事，我缠住他就行，说不定还可以全歼。”张岳笑着说道，如今他已经知道了传奇级别的顶级强者的战力，大致也就是猿法相同，张岳有信心控住他们。

　　“小岳说的对，咱们队伍现在的战力已经可以媲美二流高级种族，还是奢华配置。季霞云和吕恒，两位战力传奇级别战力，张岳更是传奇级别顶尖战力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“索伦·米纳在张岳盾势加成下也不逊于传奇级别，楚峰和宁休配合也有斩杀传奇级别的能力。”

　　楚云轩说着就把基地人所有人的战力数据表投影在虚空中，以方便众人观看。

　　“这么说，咱们可以去找二流种族收取保护费了。”宁休说道，三流种族去强收二流种族保护费，想想就觉得刺激。

　　“理论上来说，咱们现在可以在二流种族中横着走，但实际咱们不能大规模的去招惹那些二流种族，一但结怨，就必须赶紧杀绝，灵魂也不能放过。”

　　楚云轩想了一会，又慢慢的说道：“二流种族都有真神镇守，那些的真神都有自己的神国，自己族人死后，可以消耗神力把他们的灵魂召唤到自己的神国之中。”

　　“而能来万族战场的都是各族的翘楚，他们一族的真神肯定会对他们有着特殊的照顾。”

　　“一但我们的身份和身上所带的神器和积分暴露，很有可能会引起他们真神的报复，所有还是小心为妙，现在咱们人族在诸天世界的局势很紧张，估计咱们回去后，大战很有可能爆发，不能再节外生枝了。”楚云轩说道。

　　“那些被我们已经杀了的一二流种族怎么办。”张岳问道，进万族战场后，招惹的一二种族也不少，暗黑蛇人族、人马一族、暗黑精灵一族、神唤一族、巨魔一族。

　　“得罪了，那也是没有办法，好在不同的大陆，想要跨越，要付出巨大的代价。我就怕惹到同一个大陆的一二种族。”

　　“这也是没有办法的，不过真的要是遇到挑衅的那也只能打了，大不了花积分把他们的灵魂抹去，这就没有什么问题了。”楚云轩说道，这是都是他在竞技场探听来的情报。

　　楚云轩说完后，众人就开始日常训练，张岳也拿着神铁巨盾，到了大地之上，开始的持盾势，由于是在基地附近，张岳就没有让许灵萱不知聚星阵。

　　淡淡的有星光组成的微型星光长河慢慢的落到张岳身上，此时张岳并没有在参悟星空和大地，而是想到了楚影今天的额那一番话，每个人都有弱点。

　　在自己最松懈的时候、最高兴的时候，在自己以为已经安全的时候，在这时要是对自己发动突然袭击，按时候自己的能不能抵挡得住。

　　“时刻保持警惕，我做不到。”张岳自问那怕处在随时发生战斗的时候，他也不能时候保持百分百的警惕，总有一段他以为安全的时候进入休息状态。

　　这时候张岳突然想起了那边本，关于地属性势的描写中，有一个地护之势，在身体外围形成一道保护层，一但发生危险，就可以自动护住，地护之势大成，到后期那就是万物不破。

　　张岳看着天空自嘲了一句说道：“天底下的好事，哪能被自己全部占了，地极之势到现在还没有头绪，更别说地护之势。”

　　张岳说完，便不再乱想，开始了全身心投入到参悟星空和大地的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十五章 狂战之势免费阅读。https://xs.23sk.com 