    “好强大的力量，这混沌仙皇的分身，实在是太强了，我真的庆幸能与他站在同一阵营，否则，今天我的下场一定会很惨。”

    三眼猴皇心头又是惊骇又是激动。

    他真的是庆幸自己的选择，之前要是没有认怂，恐怕他已经不存在于这个世界了。

    连加持了天道之咒的三眼雪都不是对手，更别说其他人了。

    说不定，这个仙皇的分身真的可以带他去到九十九层。

    反正混沌翼他并不感兴趣。

    给混沌仙皇又无所谓。

    他的目的只想成这这个考验之地的霸主。

    然后逍遥过一辈子。

    红脸猴王面部肌肉抽搐，这个男人就是猴皇让它对付的家伙吗？

    这么恐怖的存在，这真的不是在让它送死吗？

    想到这里，它又连连打了好几个寒颤。

    “混沌仙皇果然名不虚传，仅仅只是分身都如此强大！”

    三眼雪从地上站了起来，他吐出嘴里的血，声音凝重。

    猴皇跟猴王都能看出三眼雪的身体在微微打颤，显然刚才林天佑的攻击还让他余劲未消。

    “五万星辰战力的你，倒也确实扛揍，本少原以为你应该站不起来才对。

    想不到，还能站起来，本少对你稍微刮目相看了。”

    林天佑一边笑一边从空间卷轴里取出了一块烤肉，然后当着他的面大口大口的吃了起来。

    三眼雪看着林天佑在那里当着自己的面慢条斯理的吃肉，他的心里愤怒到了极点。

    但同时也对林天佑忌惮到了极点。

    他已经把全力都施展了出来，可林天佑半点创伤都没有，甚至还有化雪的力量把他打伤，伤势虽然并不太严重，可足以说明自己与混沌仙皇分身的差距了。

    眼前的混沌仙皇分身，狂妄，目中无人，但人家有狂妄的资本。

    “看样子羽天没办法完成天道主宰的任务了。”

    他在心里暗暗想着。

    “混沌仙皇，我认输了，你可以去你想去的任何地方，我都没有意见，但我要提醒你一句，羽天也来到了这一层，他是天道神宫的人，带着天道主宰的任务而来。

    外界传言，你是天道主宰之下最强的男人? 这一点在与你战斗过两次之后，我相信了。

    可你再强? 也只是天道主宰之下最强，所以我建议你还是把混沌翼让出来为好。

    如果你真的把混沌翼抢走了，等羽天回去告诉天道主宰，那你下半辈子将永无宁日。”

    三眼雪看着林天佑，向他阐明这其中的要点。

    他不是一个迂腐的人? 打了两次都输? 就没有必要继续打下去。

    而且他有自己的意识，本能即便还是向着天道主宰? 但更多的还是为自己考虑。

    三眼猴皇一听，跟他的猴王一样都怔住了? 三眼雪居然认怂了。

    五万星辰战力的实力啊，说怂就怂吗？

    这如果换成他自己，拥有这么强大的实力? 一定会拼到底的。

    果然天道主宰之下最强? 这个名号太有威慑力了。

    “哦？”

    林天佑闻言? 眉毛挑了一下? 戏谑道：

    “刚才你不是说要杀了本少吗？怎么这么快就改变了想法？”

    三眼雪心里把林天佑骂了个遍，真是什么丢脸就提什么。

    但他脸上还是不敢表现出任何不满的态度? 他认真的道：

    “混沌仙皇的实力超绝? 我三眼雪是十分钦佩的? 再打下去? 我肯定会输? 而且逼急了我，说不定你也会受到不少的创伤? 对谁都不好，所以我们停战，当个朋友不是更好吗？”

    “当个朋友？”

    林天佑笑的很大声? 这个家伙居然想跟自己当朋友？

    他刚想嘲讽几句，忽然觉得这说不定是一个利用三眼雪的好机会? 于是认真的看着对方，说道：

    “可以，不过我有一个条件，你得助我杀了那个天道神宫派来的人。

    当然了，我不能杀他，毕竟你也说过了，我是天道主宰之下最强之人，要是杀了天道主宰的人，说不定他会找我的麻烦。

    所以用你的手来杀他，说不定我就可以高枕无忧了。”

    林天佑动手，就算再怎么隐藏力量，肯定还是会被对方发现蛛丝马迹。

    但由三眼雪来动手，那对方就算最后查出来了，也只会认为是天道神宫自己的人做的。

    “你、你让我杀羽天？”

    三眼雪吓了一大跳。

    羽在的实力很弱，他要杀的话，非常简单。

    可羽天是天道主宰派来的，还有主宰赐予的天道咒文，这说明很受天道主宰的器重。

    如果他把羽天杀了，那他岂不是相当于背叛了天道主宰？

    本能的情感告诉他，绝对不能背叛天道主宰。

    为了一个混沌仙皇而背叛真神，那将是万劫不复的后果。

    “不错，杀了他，我就相信你是真心要与我做朋友。”

    林天佑点头。

    这下连三眼猴皇也沉默了。

    不得不说，林天佑的要求有些过份。

    “我给你几分钟的时间考虑，不急。”

    林天佑找了个地方，直接坐了下来。

    杀天道神宫的人，这需要很大的勇气。

    三眼雪的勇气不怎么样，多给点时间，说不定就答应了。

    几分钟过后，三眼雪给了林天佑的答案。

    “抱歉，我不能背叛天道主宰。”

    就这一句话，林天佑就明白了，这个家伙是不会动手杀羽天的。

    看来果然还得自己来杀。

    为了让对方误以为自己是混沌仙皇，林天佑必须使用混沌之力来击杀。

    只是他不知道羽天的实力有多少。

    别太强了，否则他还得借助其他的力量才能做到击杀。

    “如果羽天过来，我杀他你会出手帮忙吗？”

    林天佑又问了一句。

    “他让我帮忙，我肯定帮，我受命于他。”

    三眼雪不懂得撒谎，如实的告诉林天佑。

    “那没问题了，为了防止羽天过来你妨碍我，所以我现在必须杀你，或是让你失去战斗能力。”

    话音刚落。

    林天佑一双拳头被黑炎之火包裹，他准备以火破雪！

    “糟糕！”

    三眼雪大惊，也不想着抵抗，转身就逃。

    一股无形的氢以林天佑为中心向着四周散开。

    火焰瞬间将三眼雪淹没。

