    鲁墨瞄了一眼站在后门外的风正豪，才明白会长是给自己送人才来了，这黄月初，对物控制能力天赋惊人，天生就是御剑的命。

    但有没有炼器的天赋，却又是另外一回事了。

    炼器，要御物的基础上创造独特异能，要求炼器师天生要对器有独特感应，必须有超凡的天赋。

    拿八奇技神机百炼拥有者马洪仙举例，此子从小就能看见法器自带的炁光，这便是拥有天生炼器的特征。

    鲁墨郑重宣布道:“刚才将夜明珠点亮的学生，可以进行第二个测试，其他人可以自行离开了。”

    此言一出，没通过测试的学生没一个人离开，因为他们想见证谁能成为鲁墨大师第一个徒弟。

    “第二个测试，还是与这夜明珠有关，我夫其实在夜明珠表面画了五道咒文，你们只要能看清其中一个，并将咒文在纸上画下来，便能通过测试，限时半个钟头!”鲁墨宣布题目。

    月初听完顿时一愣，只觉得题目好简单，从夜明珠拿出来那一刻起，他就已经看清了上面的咒文了。

    拿出一张纸，快速将藏在夜明珠中的咒文画出来，几乎没有人发现，他其实已经写完了。

    十几名通过第一轮测试的学生，赶忙冲上讲台，围着夜明珠仔细观察，有些人恨不得把眼珠子贴在夜明珠上。

    欧文第一时间也跟了上去，开始观摩夜明珠，过了十五分钟，皱着眉头回到座位上，拿出一张纸画了起来。

    一笔一划，欧文表情越发吃力，脑袋疯狂运转，歪歪斜斜写出了一个符号。

    而贾正浩，也是一脸便秘地画出了一道咒文，画完便收笔提交了上去。

    鲁墨看着手表，当指针指到十二点半，高声宣布道:“时间到，画出咒文的人，赶快上交。”

    围在夜明珠周围的学生，每个人脸上露出绝望的表情，就像泄了气皮球。

    他们看了半天，根本没看出来哪有什么咒文，显然他们没有一丁点炼器的天赋。

    贾正浩发现黄月初从始至终好像没怎么动笔，这必然是画不出来，于是一副小人得志，出言嘲讽道:“黄月初，时间都到了，你怎么还不动笔，不会是什么都没看见吧?哈哈，御物天赋好有什么用，不能炼器，终究只是废物!”

    贾正浩感觉自己这轮胜券在握，他画的咒文十分完整，一笔一划都是精心雕琢，黄月初不可能胜过他。

    月初瞟了对方，没打算说一句话，拿着手中答案纸交给鲁墨，喜怒不行于色。

    鲁墨打开欧文上交的答案纸，上面画着一个卖相不好的咒文，但很可惜，咒文有一画出现了错误。

    但只要能看到，就说明能炼器。

    再打开贾正浩的答案纸，上面画着一个工整完美的咒文。

    鲁大师满意点头，这贾正浩不仅有炼器的天赋，而且比欧文要强。

    最后，鲁墨打开黄月初上交的答案纸，对折的白纸刚开一半，映入眼帘的一切，令他浑身一颤，仿佛看见惊世之物。

    将纸张完全打开，鲁大师双手止不住地颤抖，抬起头望向那个长相俊秀的少年，一脸激动地大声宣布:“本轮测验第一名……是黄月初!”

    所有人先是惊讶，随后整个教室爆发出了激烈的掌声，有些人虽然不甘心，但还是鼓掌祝贺黄月初通过这困难的测试。

    欧文也是祝贺道:“月初小兄弟，恭喜你啊。”

    月初愣在原地，怎么就赢了?

    他认为只要有炼器的天赋，看出夜明珠上面五道咒文并非难事。

    所有人都在恭喜道贺，可唯有一人，一脸错愕地冲向讲台，对着鲁墨质问道:“大师，请您再看仔细一些，我怎么可能会输呢!”

    “唉，你若不信，便自己看吧。”鲁墨见贾正浩不服，于是将黄月初的答案纸交给对方。

    贾正浩接过白纸，摊开一看，上面的内容吓得他浑身发软，仿佛见到鬼一般，一屁股瘫坐在地上:“五五……五道咒文!”

    此话一出，震惊四座。

    没听懂的学生，只是感觉不明觉厉。

    参加过第二轮的学生纷纷尖叫道:“能看清五道咒文，这是要逆天啊!”

    教室内气氛达到顶点，黄月初这时站起身来，缓缓走在讲台上，对鲁墨大师说道:“鲁墨老师，学生有些话，不知当讲不当讲。”

    “快快请讲。”鲁墨只觉得突然，不知道眼前这位绝世天才想要说什么。

    “其实，这五道咒文中，最后一道通炁咒文是错误的。”月初直接道出实情，其实当他第一眼看见夜明珠时，就发现里面的符文出了问题，这会极大影响法宝的品质。

    “啊?”上百名学生异口同声，每个人满脸问号。

    这黄月初竟然如此嚣张，敢质疑炼器大师?

    此言一出，整个教室都炸开了锅。

    坐在地上的贾正浩觉得机会来了，指着月初的鼻子骂道:“大胆狂徒，竟然对鲁大师不敬!你算什么东西，敢质疑大师的炼器水平!”

    “年轻人你可得想清楚，你说老夫的夜明珠有问题?”鲁墨皱着眉头，根本没觉自己的夜明珠出了什么问题。

    黄月初展现出过人的天赋，但未免有点太不知好歹了。

    “没错，鲁老师，请您看好。”

    月初随手拿起一根粉笔，在黑板上画了起来，他要画的正是夜明珠中第五道咒文。

    可这咒文，与原本的咒文有些不同之处，鲁墨走向前仔细观摩，心中顿时恍然大悟，脸部表情疯狂变换，于是脱口叫道:“好!好啊!”

    众人见鲁墨大喜，纷纷倒吸口凉气，难道这鲁大师炼制法宝时真出了差错，还被黄月初发现了?

    鲁墨缓过神来，强行按住内心激动的心情，摆出一副镇定模样，解释道:“不错，夜明珠乃石宝，制成法器后，必须用特定的土行咒文，月初，你小子的想法很不错，与老夫不谋而合。”

    说完，鲁墨偷偷冲黄月初使了使眼色，让他给自己台阶下。

    月初心领神会:“是小子唐突了，鲁墨老师炼器手法真是精妙，这夜明珠瑕不掩瑜，某些问题不足挂齿。”

    二人之间的对话，众人听得那是一清二楚，这黄月初竟是在跟鲁大师讨论法器炼制之法。

    此时，月初的形象顿时在众人心目中变得高大起来。

    贾正浩露出绝望的表情:“怎么会这样?”

    月初走到鲁墨身边，在其耳边偷偷说了一句话。

    鲁墨听完，表情舒缓了许多，于是对众人高声说道:“好了，我现在要宣布老夫的亲传弟子的名字，他就是……。”

    所有人心里都已经默认，黄月初将会成为鲁大师的徒弟。

    “他就是欧文!”鲁墨高声宣布道。

    “啊?”所有人再次异口同声。

    “为啥不是黄月初?”台下学生大眼瞪小眼。

    “我不服，有黑幕!”暴躁老哥跳出来抗议道。

    这出乎意料的结果，令所有人难以接受。

    欧文本人更加一脸懵，实在摸不着头脑:“为啥是我?”

    坐在地上贾正浩，更是气得快晕过去，欧文天赋明明不如他，为何不是自己?

    “好了，老夫意已决，都散了吧!欧文，你小子过来!”鲁墨沉声道。

    “鲁墨老师，小子我先去宿舍报道了。”

    鲁墨低声道:“唉，黄大师，您慢走。”

    ……

    门外的风正豪与雷有民窥了整个过程。

    雷有民替月初捏了把汗，但月初展现出来的逆天天赋，令他大为震惊。

    他虽然不懂炼器，但还是看得出黄月初天赋过人。

    可当最后的结果一出来时，一向唯唯诺诺的他，竟然气得跳起来骂道:“这鲁墨疯了!月初这么好的苗子，竟然不收?这老东西脑子出问题了!”

    倒是站在一旁的风正豪，淡定自如，他可是很清楚月初这小子实力，于是安慰雷有民:“哈哈雷校长不必生气，我想这必然是月初这小子的安排。”

    雷有民不解:“风会长您这是什么意思?”

    ……

    另一头，鲁墨大师带着新收的徒弟回到办公室。

    看着面前的新徒弟一脸疑惑，鲁墨缓缓说道:“想问啥就快问吧。”

    “老师，为何选择我，明明黄月初天赋更强才对。”欧文问道。

    “就是因为太强了，为师没资格教他啊。”鲁墨无奈摇摇头，那名俊秀的少年，其炼器能力，可能还在自己之上。

    欧文听完师傅的解释，心底对黄月初更加佩服了。

