
        “扑该！”

    “被人晃点了！”

    金钟大岛，街边，五楼的窗檯上。》八》八》读》书，.∞.o◎

    李少泽口吐芬芳，愤恨把手qiāng放下，一双眼睛死死盯着西装鬼佬的雨伞。

    他也没想到，那个鬼佬竟然在跟他玩骚操作，杀个回马qiāng跳窗逃跑。

    这使得李sir带着手下们扑一个空，没有在楼房里抓到这名鬼佬杀手。

    于是李少泽只能在窗边试着开qiāng射击，但没料到那个鬼佬又给了他一个惊喜。

    防弹雨伞？

    高科技？

    李少泽刚刚就觉得西装鬼佬气质眼熟，现在对方拿出这种标志性武器，他迅速就能断定对方的来历——鬼佬里的王牌特工！

    呵呵。

    鬼佬为了击杀刘杰辉，把王牌特工都派遣进港了。

    看来这次鬼佬有点肉疼啊……

    铁了心要搞一次大事件！

    “裁缝就好好做西装，没事别学人家007当特工。”

    李少泽嘴角冷笑一声，丝毫没有把王牌特工放在眼里。

    而在李sir放下手qiāng的那一刻，宋子杰等站在一旁开qiāng支援的伙计们也纷纷放下手qiāng。

    和表情平淡的李sir比起来，他们这些伙计就是一群土麅子。

    看见对方手里的雨伞能挡下子弹时，脸上的表情要有多惊讶，就有多惊讶。

    这时宋子杰结结巴巴，怀疑人生的开口问道：“李sir…这这这这……”

    可是没等他把话问话，李少泽便已经从窗檯飞跃而下。

    嘭！嘭！嘭！

    “小飞侠”直接踏着二层屋檐一路狂跑，迅速向前方轨道上的电车追去！

    “李sir！”

    宋子杰惊呼出声，本能的撑着窗檯，想要起身跟着长官追击。

    见习，站在他身后的“o记”成员大为震惊，连忙上前一把将宋子杰拦腰抱住。

    “宋sir！”

    宋子杰跌落回屋内，看着底下无层楼的高度，心里默默擦了一把冷汗。

    他可不是李sir，没有小飞侠的能力，真没法装小飞侠那份逼。

    这里作为市中心的繁华街道，连几个可以踩的空调机箱都没有。

    只在建筑二层上面建有一排脚掌宽的导水屋檐，而且每栋楼的屋檐中还有一段距离，倒是许多屋檐都有落差。

    实在难以相信李sir该拥有多强的身体素质，才能从五楼窗户，准备落到二楼屋檐处。

    不说踩稳屋檐的准确度，光是消除接触时的反推力，就已经有些fǎn rén lèi了。《八《八《读《书，.2■3.o⊥

    而这仅仅一晃眼的功夫，李sir就已经沿着屋檐追出两百多米。

    看他一幅如履平地，身资灵活的样子，简直比拍电影还要玄。

    “得了。”

    “《小飞侠Ⅵ》成了！”

    宋子杰思绪发散一秒，旋即被外面的qiāng声拉回现实。

    他可不可能让李sir一个人去追啊！

    这时必须带着伙计们敢去支援！

    “走！”

    宋子杰一声令下，迅速带着伙计们反身追击。

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    金钟道。

    此刻的“小飞侠”已经变成翻版“蜘蛛侠”。

    李少泽沿着街道屋檐往前追击的时候，仍有功夫抬qiāng朝目标射击。

    可惜，他奔跑时以追击为主，每qiāng都是在跳跃中的抽空射击。

    这导致中间间隔有点久，王牌特工拿着雨伞便能轻易挡下。

    不过在追击当中，李少泽的手机却连连发生震动……

    不用问了。

    绝对是本月宝箱刷新的通知简讯。

    李sir没有时间看短息，并不知道是什么等级的宝箱。

    可不管什么宝箱，这都无疑更刺激起他的杀戮慾望。

    难怪杀曾向荣、抓刘杰辉都没有宝箱刷出来。

    合着宝箱在鬼佬身上，鬼佬的牌面还是真大啊！

    虽然暂时不知道是什么宝箱，但是没关係，杀了就知道！

    这时“亚瑟”一手拿着雨伞，一手扶扶眼镜，身姿帅气的站在电车顶上。

    确实很帅，就连执行任务、杀人放火都有种绅士的美感。

    但是在港岛比帅的话，谁都比不过小飞侠。

    而且小飞侠脸上的讥讽、其实是一个轻鬆的表现。

    相反“亚瑟”眉头的紧皱，却展现出他心里压力极大。

    “好快。”

    “这种身体素质已经超过王牌特工的程度了。”

    “亚瑟”鼻樑上的金框眼镜，在外表看上和普通眼镜没有任何区别。

    可每位王牌特工都不近视，这幅眼镜只是他们的一项科技装备。

    他们之所以戴眼镜，就是因为眼镜拥有众多战术功能。

    因此“亚瑟”把把目光看向奔跑中的李sir，一行行数据便在镜片上闪过。

    李sir的奔跑速度、反应力、各种数据都呈现在眼镜上面。最为可怕的是眼睛里，还能呈现出李sir的肌肉热呈像图。

    “亚瑟”光看这些数据就足以见识到李sir的强大，更何况数据是死的，人是活的！人绝对要比数据更难对付很多倍！

    “幸好刚刚的狙击严格按照计划执行，否则第一qiāng射向李少泽的话，恐怕目标会成功躲过子弹。”

    别看“亚瑟”能够一qiāng精确的干掉刘杰辉，可是射击目标不同，获得的结果也会不同。

    他打刘杰辉能够一qiāng毙命，打李sir就不见的了。

    呵呵。

    打李sir的第二qiāng不就被成功躲掉吗？

    这就是为什么“亚瑟”严格按照计划，没有利用第一qiāng射击李sir的原因。

    因为，第一qiāng具有突然袭击的优势，是最重要的一qiāng，所以他就算是王牌特工的首领，也不敢浪费第一qiāng的优势。

    呵呵，要是第一qiāng没有打中李少泽，恐怕第二qiāng射杀刘杰辉都将失败。

    “再有十秒对方就要追上了。”

    “亚瑟”看着李sir离他越来越近，金框眼镜里都已经显示出倒计时。

    他果断举着雨伞一步跳下电车，闪身冲进旁边的太古广场内。

    他的每一步都有大数据作的推算做基础，足够保证在李sir追上之前，成功进入预定的伏击地点。

    何况，太古广场rén liú很大，不管是门口还是进入商场内部。

    这些rén liú都是他们在猎场里的掩护物。

    要跑？

    李少泽双目微眯，察觉到对方下一步的行动，迅速举qiāng朝天空连射两qiāng。

    “砰砰！”

    太古广场门口的人群听见qiāng声，在一片慌乱惊叫中散开，无形当中提前为李sir清出一条通道。

    此时此刻，亚瑟才刚刚抵达商场门口，正要迅速潜入商场当中。

    “极限速度开启！”

    李少泽双腿猛然拔起，凌空飞扑，倒拳杀向西装鬼佬。

    他才不会捨不得用超凡状态，跟着鬼佬的步伐一步步往前走。

    只要有机会，那就是开状态干到底！

    谑谑谑！

    “亚瑟”背对着门口都能感到一阵拳风朝他袭来。

    “速度超出预测了！”

    数据可以测算出李sir的身体数据，可是测算不出李sir还藏有杀手锏。

    在没有爆发极限速度的情况下，李sir距离亚瑟确实还有几秒的距离。

    而当极限速度一旦开启，这几秒的距离便会在瞬间被抹平！

    “亚瑟”心头咯噔一声，感受着越来越近的风声，心里一片发寒。觉得那不是一个拳头，而是一个炮弹。

    在炮弹马上、即将击中他的那一刻，亚瑟猛然转身，再度按下伞柄上的按钮。

    哗啦！

    刚刚才被收起的雨伞再度撑开，结结实实的挡在亚瑟身前，而且从先前的“防弹模式”切换成“抵御模式”。

    这两种模式的差距就在于防弹模式“硬”，抵御模式“软”。

    一个是坚实防御火力进攻的状态，一个则是在近身战斗时防御物理力的状态。

    打个比方，射击是一个点一个点的力量形态，而钝器、拳头则是一下子的力量形态。

    两者力量分布不同，采用不同受力模式，也会有不同的效果。

    最起码在挡拳头这件事情上，抵御模式能抵抗的力量是防弹模式的两倍。

    而除去这几种模式外，“金士曼伞”还拥有额外七种模式，应对各种状况的发生。

    这就是科学的力量。

    可惜，世界上有一些人是不跟你讲科学、不跟你讲道理的。

    说来也巧，李sir就是这样一个人！

    他早知道这把招牌雨伞和普通雨伞有所不同，能挡子弹，肯定更能挡拳头。

    别谈什么材质、别说什么科技、更不想知道承受的力量极限是什么，干就完事了。

    “极限力量！”

    “绝对压制！”

    李少泽再度开启一项超凡状态，直接将第二项极限能力开启，并且将“绝对压制”的额外能力除法。

    轰！

    拳伞相撞。

    一道有行的气流向四周震荡而散开。

    李sir拳头击中伞面的那一刻，雨伞表面便呈现出密密麻麻的绿色脉络。

    这些脉络是雨伞的科技装置，只有雨伞承受力到底极限的时候才会出现。

    嘣嘣嘣！

    一根根细线般的脉络浮现之后，瞬间如惊线一样根根折断。

    最后随之“哢嚓”一声，金士曼伞分崩离析，伞架、散架！

    一切仅仅发生在十分之一秒间……

    而李sir的拳势不减，赫然继续杀向“亚瑟”的脑袋。

    啪！

    西瓜爆了。

    亚瑟的脑袋像刘杰辉一样爆了。

    只不过，一个是用子弹打爆的，一个是李sir用拳头打爆的。

    李si说到做到，说要让你爆，那就一定让你爆！

    而且他在打爆西装鬼佬的脑袋之后，眼睛视觉甚至都还残留着对方离开死前的惊恐表情。

    嘿。

    这届绅士不太行啊，死的一点都不优雅。

    这时一个紫色的宝箱浮现在旁边。11
  