    无与伦比的赤红色能量以阿曼达为中心疯狂扩散而出！

    她身体里所有的细胞核能在倒计时结束的那一瞬，轰然炸裂！

    [来自阿曼达的怨气值+1001！]-

    `☀︎′-(ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    斯蒂芬：？？？

    我老婆炸了？

    还没等他反应过来，汹涌的赤红色能量将斯蒂芬无情吞噬！

    姚红瞪大了眼睛，急忙大喊！

    ٩(๑✡口✡)۶“不好啦！全员卧倒哇！”

    蒲公英的人脸都吓白了，南神出马场面从来都都是这么大的嘛？

    这什么鬼的威力？ 

    是点了颗核弹么？

    阿曼达钻石九的等级，再加上大力2.0跟绿棒子的加持！

    这爆炸的冲击波甚至扩散出了万米之远！

    爆炸声震碎了附近街区所有写字楼的玻璃！

    汽车都被冲的在街上滚了起来！

    柠檬公园整个被夷为平地，土浪朝着四面八方扩散而出！

    ෴༼-` -`☀︎′- ′-༽෴

    这可是六次核爆叠加，威力惊人！

    说起来阿曼达还是第一个因为喝了核弹奶强制自爆的！

    巨大的威力甚至在帝都引发了一次小地震！

    万米之外的江南一脸心虚，额头暴汗！

    (乛﹏乛 ‧̣̥̇)

    不禁咽了口唾沫！

    这劲儿怕不是有点大吧？不能把自己人给崩死掉了吧？

    岚抱着脑袋呆呆的看着眼前震撼的场面！

    ୧(๐ᵒ̴̶̷ ꒫ ᵒ̴̶̷̣๐)୨

    在人家首都里这么搞，真的能行？

    办公室里的庞巴迪还等着欧米迦把人带回来呢！

    可没一会儿就看到西边的天被激光染红，屁大会儿功夫！

    震耳欲聋的爆炸声传来，甚至在这里都感受到了震动！

    庞巴迪哪里还不知道，一定是交易出现了问题！

    (ꐦಠ益ಠ)“那小子怎么搞的？跟鱼国道天干起来了？”

    放心不下的庞巴迪直奔城西冲去！

    而此刻，正在兰蒂斯学院指挥工程队修缮的克莱格也愕然的看着城西方向！

    梅林皱眉：(◞･᷄▿･᷅)“什么情况？怎么天天都有爆炸？”

    克莱格脸煞白！

    (◞꒪口꒪)“这踏马跟那晚王宫的爆炸有点儿像啊？”

    “该不会又是渡劫使干的吧？非得把帝都拆了不可呗？”

    不放心的克莱格化为一道黑影，奔着城西电窜过去！

    ……

    红色能量波散尽，只见柠檬公园已经变成了大坑！

    地上全是焦黑的尸体！唯一完好的就是米拉的时间领域了！

    姚红艾玛她们被炸的俏脸黢黑，头顶直冒烟！

    (✹⁰_⁰✹)(✹′д`✹)…

    南神这是丢了颗核弹下来么？

    而处于爆炸点正中心的斯蒂芬则是受到了成吨的暴击！

    炽钢化的身体被烧融，脸上骨架都露了出来！

    赤红的钢水在地上汇聚成一大滩，仅剩的一条胳膊都被炸没了！

    重伤垂死，满眼暴怒！

    [来自斯蒂芬的怨气值+1001！]

    “江南！我…”

    然而江南却没给他半点机会，满脸的跃跃欲试！

    斯蒂芬如今是星耀四，即便剩个血皮儿，身体强度依旧在那里！

    “我说过，你活不成！”

    “焚血•一念修罗！”

    刹那间，江南直接开了一念修罗！

    如今自己的身体强度因为灵肌玉骨的原因，已经全面提升！

    江南非常想试试，如今的自己能不能承受一念修罗带来的负荷！

    ˚‧o·(˚ ˃口˂ )‧o·˚“啊呀～”

    一念修罗刚开，脖颈上的岚就发出了一声尖叫！

    一个瞬移跑掉，在地上捂着屁股不停跺脚！

    差点没把屁股烫熟掉！

    只见江南的心跳刹那超过万转！

    心脏高速跳动产生的鬼啸盖压全场！

    浑身呲出滚烫的白色蒸汽，夹杂着血雾！

    全身化为血色，道道殷红的魔纹爬满全身！

    肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起，双眼猩红如血莲绽放！

    身体里涌动的野蛮力量甚至让江南有种能干爆蓝星的错觉！

    整个人都要被撑爆一样！

    刹那间江南就消失在了原地，出现在了斯蒂芬跟前！

    左手宛如魔爪一般探出，无视斯蒂芬胸口上流淌的赤红钢水！

    这一击的动作之快，甚至就连姚红都看不清！

    “轰！”

    凶悍的白色气浪扩散，吹的人不住后退！

    只见江南整条手臂穿胸而过，手中还握着斯蒂芬那赤红的钢铁心脏！

    心脏离体，逐渐恢复成血肉，被江南无情捏爆，鲜血飞溅！

    (ꐦˉิ～ˉิ)ᓄ҉̛❤҉̛

    斯蒂芬满眼惊骇的看着眼前像是怪物一样的江南，大口呕血！

    Σ(ʘ̆ཀʘ̥̆‖)“噗哇～你踏马不是人！”

    一口血喷了江南一脸！

    [来自斯蒂芬的怨气值+1001！]

    江南瞪眼，刚要说话，结果同样一口鲜血喷出！

    ꉂꉂ(ŎεŎꐦ)

    糊了斯蒂芬一脸，那宛如鬼啸一般的心跳声骤停！

    众人纷纷瞪大了眼睛，什么情况？

    你俩怎么还战术互喷上了？血口喷人？

    只见江南跟斯蒂芬的身子同时倒地不起，江南当场嗝屁！

    不光心脏炸了，浑身血管崩裂，就连那左手手臂的骨头也粉末性骨折！

    江南临死前最后一个念头就是！

    黎冰姐究竟往我体内打的什么变态玩意？

    我都特喵防弹了，开一念修罗还会碎骨炸心？

    不过倒是比上次有进步，上次一秒挂！这次三秒挂？

    看来不上钻石，用一念修罗就是在找死啊！

    米拉：！！！

    江南哥哥开挂又把自己给开挂了啊！

    “单体时间回溯！”

    刹那间，一道金光从天而降，砸在了江南的身上！

    只见像是僵尸一样猛的从地上坐了起来，大口喘息！

    欧米迦：？？？

    不是死了么？怎么又活了？

    然而米拉的这一技能也让她的时间静止领域消失！

    欧米迦瞅准时机，化为一道红色激光束朝江南电射过去！

    “去死吧！”

    江南刚要起身应对，想把斯蒂芬的尸体甩给欧米迦！

    然而就在这时，克莱格突兀的出现在江南身后！

    “胆敢对华夏渡劫使出手？当我不存在么？”

    “拳枪！”

    覆甲的节肢状手掌对着射来的激光束猛的“开枪！”

    “轰！”

    刹那间，空鼓气泡形成，超高温度足矣轰破一切！

    即便是欧米迦化身的红色激光都被炸的散开！弹飞出去！

    欧米迦不敢装杯儿，不败拳师克莱格可不是开玩笑的！

    刚要奔小岚孩冲去，只见克莱格欺身压上！

    另一只拳头宛如高压弹簧一般，狠狠的朝着欧米迦的头部砸去！

    欧米迦大惊，刚要以光驱躲避！

    就在这时，满脸阴沉的庞巴迪大步冲来！

    手指轻摸了下尾指的黄色戒指！

    “物质拟态•天橙宝钢！”

    “全反击！”

    刹那间其躯体顿时变为橙黄色的半透明灵材！

    闪烁着迷人光彩！

    天橙宝钢！世界顶级灵材，只要注入灵力，甚至可以反弹90％的物理攻击！

    就像是饮血南红一样，注入灵力后受到震动有恢复体力的功效！

    每一种顶级灵材都有其特殊的性质，作用！

    而天橙宝钢因为其特殊性质，价格贵到怀疑人生！

    10斤黄金都搞不来一克拉的天橙宝钢！

    而庞巴迪整个人都变成了这种灵材！

    自然而然的继承了灵材特性！

    橙黄色的拳头狠狠地砸向克莱格！

    “轰！”

    一声炸响，柠檬公园的大坑再次被削掉一层地皮！

    克莱格气势凌人的这一拳，90％的威力全部被反击回来，作用在了自己身上！

    强悍的威力冲的克莱格的身子往后滑出百米，在地上犁出土沟！

    手臂上的西服袖子都炸成了碎布条！

    而庞巴迪也面色难看的后退十几步，橙黄色的手臂上满是炸开的裂纹！

    哪怕只承受了10％的威力，还是差点被克莱格打碎！

    不败拳师的拳头还真不是这么好接的！

    这老家伙还真是越老越有劲儿！

    “物质拟态•月光流银！”

    只见庞巴迪又摸了下中指上的银色戒指！

    其整个人都变成了月光流银，这是一种记忆灵材！

    无论怎么变形碎裂，只要注入灵力，就会恢复成之前的样子！

    庞巴迪那差点被打裂的胳膊极速复原，完好如初！

    随即恢复成血肉之躯！

    此刻的江南跟岚看着庞巴迪都眼冒小星星！

    (*ง$▿$)ง(｡ง￥꒨￥)ง

    这异能好秀啊！

    好想给他逮起来当工具人的啊，江南甚至在想要不要牺牲下自己！

    让庞巴迪抹上口红，啵自己两口了！

    只见庞巴迪冷声道：“一声招呼都不打，上来就揍我的手下？这似乎不是很妥吧？”

    还没等克莱格说话，江南连忙开口！

    (ꐦ°᷄皿°᷅)☛“就是就是！打狗还得看主人呢！”

    克莱格：？？？

    我特喵是在帮你出头啊，你怎么帮着对面说起我来了？

    庞巴迪也懵了！

    对对对！我就是这个意思来的！

    [来自欧米迦的怨气值+1000！]

    好家伙！

    为了骂我一句，都不择手段了么？

    你丫的才是狗啊！

    克莱格冷道：“是么？别忘了！这里是鱼国帝都！”

    “鱼国允许身为道天的你入境，已经很给你海棠面子了！”

    “结果你呢？驱使手下在我国帝都搞出这么大动静，公园都给平了？”

    “你有把我鱼国皇室放在眼里？”

    江南一脸理直气壮：“就是就是！把公园都平了，你考虑过人家的感受么？”

