    秦鸣谦真情流露，实在是刚刚全程都在缅怀老人家的一生，太过于传奇与震撼。

    直播间的观众们也都纷纷把“泪目”打在了公屏上，此时其他嘉宾见秦鸣谦眼眶湿润，于是也纷纷做感动状，有些人是真的被感染了情绪，也有些是出于节目正在直播，不得不做一名好演员。

    “许国岩先生一九九四年到京城办案......出演过......”闫敏简单的介绍了下许国岩的经历后，众人又纷纷鼓掌，这时候大家情绪也收了起来。“这次我们请来许国岩老师是和我们节目组的八位嘉宾一起出演‘携来百侣曾游，书生意气，挥斥方遒。’的一幕，等等嘉宾们午休后就要进行彩排了，所以不能直播，还请谅解。表演时间为晚上八点，请大家一定准时锁定我们的直播间，再见了观众朋友们。”

    闫敏话毕，几人也向直播设备挥手道别。

    “闫导，我这有首歌我觉得挺适合放在晚上的节目里播放的。”

    “哦？什么歌？”闫敏只是出于好奇的一问，毕竟节目组有自己的音乐顾问，虽然秦鸣谦有改编的《少年华国说》，但并不契合这个场景，秦鸣谦也不是专业搞音乐的，所以并没有抱有什么期待。

    “自己改编的。”

    周家伦：“你还会改编歌？”

    许高：“这么全能的吗！”

    刘菲菲：“改编的哪首？”

    其他众人也都是好奇万分，吴兴晗则是撇嘴心想道：“土包子，电音都不欣赏不来，还改编歌，得了吧你。”

    “之前抖乐上很火的一首歌，《错位时空》，不知道你们有没有听过？”

    秦鸣谦的话问完，尴尬的事发生了，七人或摇头或沉默或思索，没有一个出言表示听过的。毕竟是网络歌曲，像周家伦，许高，王静雯这个档次的歌手根本不会关注，要关注也是因为抄袭侵权才知道。其他也都是忙人，很少有闲功夫刷抖乐。

    这里只有吴兴晗是知道的，他经常去开小号看女主播，遇到中意的直接让助理帮其联系，有两次他就听过女主播唱这首歌，不过他内心十分鄙夷网络神曲，此时见场面被秦鸣谦弄的尴尬，他幸灾乐祸还来不及，，自然不会出声了。

    秦鸣谦也不在意，于是拿出手机找出这首歌，公放了起来。

    “......我吹过你吹过的晚风，是否看过同样的风景，像扰乱时差留在错位时空......”

    放了上半首秦鸣谦就停止播放了，吴兴晗立马出言讽刺道：“我还以为什么歌呢，原来是口水歌啊。”

    周家伦听完也下意识的赞同点点头，不过立马反应过来说到：“也不能这么说，这首歌还是有可取之处的，最少旋律......”

    “是啊，和弦部分......”

    “确实有几个地方蛮新鲜的......”

    许高等人虽然心里奇怪秦鸣谦怎么会喜欢他们都歌的同时还能喜欢这种歌的，但还是没驳了他的面子，于是纷纷强行找了几个可圈可点之处分析了起来。

    “我先把我改编的歌词轻哼出来吧。”秦鸣谦虽然不懂乐理知识，但也看的出来几人夸的言不由衷，他心下了然，而且他前世也是被这首歌的歌词触动。

    “那一年你和我一样年轻，年轻得像一首青涩的歌曲。但为了创造梦中的那个新天地，你转身匆匆走进风雨。我看见千万个可爱的你，不回头向硝烟深处奔去。多少个青春背影消失在夜里，换来晨曦。我仰望过你看过的星空，穿过百年时空再相逢，你转过身之前的那个笑容，我都懂。我仰望过你看过的星空，脚下大地已换了时空，你留在风中摇曳的那抹红，在心中。”

    秦鸣谦将改编后的《错位时空》轻哼完后，现场先是短暂的沉默，接触便是雷鸣般的掌声，连摄影师等工作人员也全都放下手头上的事，加入到这个行列。

    “改的太棒了！”

    “是啊！瞬间升华了！”

    “这样的错位时空，不再是之前那种无病呻吟了。”

    “我都要听哭了。”

    “突破了原有的主旋律歌曲的风格！”

    大家都没有吝啬掌声和赞赏，闫敏激动的说到：“太适合了！先拍在橘子洲挥斥方遒，然后演员转身缓步走动，帷幕缓缓落下时这首歌响起，正好契合投身到伟大的事业中去的喻意。”

    刘菲菲则是满眼泛着小星星的问向秦鸣谦：“你是怎么想到把一首情情爱爱的歌改成现在这个的？”

    “还记得那次我转发《典籍里的华国》的动态吗？第一次看古今对话这个形式时，就感触颇深。那时我就觉得世界上最大的遗憾就是那些为我们现在的美好生活而奉献一生甚至牺牲生命的先辈们，没能亲眼见到他们理想中的盛世华国。于是这才改编了《错位时空》的歌词。”

    听完秦鸣谦的解释，众人又是阵阵掌声。

    “发人深省啊！今日我方知秦先生提出能写《少年华国说》，‘三有四为’等句绝非偶然，如此觉悟让我许某汗颜啊！”

    这几个人里许国岩都提前了解过，印象最深的便是秦鸣谦了，原因自不必多提。现在秦鸣谦的这段话让他想起了自己的爷爷奶奶，两人都是为华国奉献了一生的普通工人，小时候条件差，几个月才能吃上一顿肉，每次都是绝大部分留给了他。想到自己现在享受着丰富的物质生活时却很少怀念他们，不经有些自责和悲痛，霎时间眼眶泛红。

    许高闻言也深有感触的说到：“我前段时间在网上就见过这么一段话：‘我们站在历史后来人的视角看先辈们，感觉到他们伟大......而他们在牺牲之时，并不能预知未来......当时我就想写首歌出来，但迟迟找不到灵感。’”

    （原文可以搜索：我们一直知道他们的伟大，却依然低估了他们的伟大。是某乎的一条回答，联系《JX年代》来看，真的泪目。）

    “啊！马上要百年了吧？秦鸣谦你这首歌完全可以拿去参加晚会啊。”

    众人这才被刘菲菲的话点醒，看向秦鸣谦的眼神顿时就变的丰富起来，有的热烈（周家伦，许高，王静雯这三位歌手的），有的羡慕（节目组工作人员），有的嫉妒（吴兴晗，张达达），有的更是恨不得把秦鸣谦给主接吃掉（蓝百合）。

