    生意就是生意，韩国又不是英国的势力范围，这一次上门理查德见一面都算是客气。全小将也不能要求太多，作为高级专员他也是很忙的。

    至于自由世界什么的，就更加扯淡了，理查德是不太明白，日韩本质上和殖民地有什么区别, 妥妥一个有名无实的独立国家。

    “韩国处在对峙的前线，就如同联邦德国在欧洲一样。”全小将还在进行最后的争取。

    只是理查德哈欠连天的反应表明，这不足以打动他，“是美国在保护你们，而不是韩国顶在所谓的冷战前线。韩国对自己的战略地位有种错觉，这非常的不好。”

    一个面积不足十万，人口两千万的贫瘠国家，如果不是驻韩美军的存在，弹指间就灰飞烟灭的国家，值得重视么？

    师承无上之权威的理查德，在看待亚洲问题上也和艾伦威尔逊大差不差，一看面积二看人口，这两项是骗不了人的，而且是无法篡改的数据。

    并不像是其他统计数据，可以按照不同的标准得到不同的结果。这么看待问题，自然而然标准就只剩下有声有色的大国和某大国了。

    亚洲其他国家不值一提，韩国不知道排到什么地方去了。虽然直接说出来可能会让全小将感到屈辱，但理查德也没有办法，这是事实。

    英国打了一个喷嚏，就让这个时代经济极其脆弱的韩国, 承受了不该承受的重压。。那就忍着吧，还能怎么办？

    理查德只是把这一次的见面，当成茶余饭后的谈资和顶头上司在电报中谈了一句。

    艾伦威尔逊不知道和理查德见面的韩国人是，大名鼎鼎的全小将。知道这件事也只是当成一个笑话看，并不觉得下属的态度哪里不对。

    这個世界是很现实的，谈什么自由世界，还不如直接说有多少钱。

    “圣人一根头发斩大能！”艾伦威尔逊这么嘟哝, 英国现在怎么也算是自斩一刀的至尊，不把韩国放在眼里又能怎么样？

    如果说刚开始，只是为了和苏联做成一笔生意，换二百二十吨黄金的话。现在随着事态的发展，艾伦威尔逊已经越来越倾向于，把平常年份随处可见的粮食，抬一抬价格了。

    这也是为了妻子拿到粮商入场券，为其他四大粮商送一点福利，大家共同发财。

    艾伦威尔逊想到这，马上给理查德回电，“要密切注意的是，马来亚境内投机倒把的行为，直白一点说，盯紧华人，他们为了利润什么都做得出来。”

    买办这个群体会干什么，你看炮党治下的民国就知道了。对于绝大多数商人来说，见到需求一窝蜂的冲进去，恨不得降价供应并非不可能。

    利润的多少有时候都不重要，恨不得同行被挤死的心态，往往会占据上风。买办阶层还尤其如此，所以必须让理查德盯着点。

    “如果伸手拉企业一把，企业就能生存，但如果想要把企业干掉，也并非难事。”

    这几天，内阁秘书长常常在夏梦这里休息，所作所为自然也隐瞒不住。

    这副穷凶极欲的帝国主义嘴脸，让夏梦深感不安，“很多人会饿死的。”

    “我知道。”艾伦威尔逊的反应颇为平淡，又不补充道，“我见过孟加拉饥荒，在一九四七年也眼看着饥荒从印度爆发。”

    这并非是炫耀什么光荣历史，仅仅就是说明一下，印度饥荒我在场。

    “那是很多人的生命。”夏梦面带忧愁，男人的平淡态度，让她更加情绪爆发。

    “亲爱的，这个世界国家是分等级的。有些人注定只会面对这样的命运。”

    艾伦威尔逊搜肠刮肚，觉得要给和妻子同等地位的女士上一课，“国家有大小，有强弱。人人都有一个价格，你不要认为日本韩国都是黄种人，就对他们怜惜。只要美国人一句话，从现在开始直到你生命走向终点，两国都是一个坚定的反华国家。如果他们不想这么干，本国的美军可不是摆设。”

    “作为棋子的价值也就仅止于此了，你不用可怜他们，这个世界上比他们还惨的地方，还多的是。人生的悲喜并不相通，不要用大而化之的宏观概念，来看待东亚国家之间的关系，某种意义上来说，他们也是你祖国的敌人。”

    谷碛

    艾伦威尔逊循循善诱，他真是这么认为的，如果说之前人生努力的目标，是为了让英国摆脱被美国的挟持，那么从古巴导弹危机之后，他的一部分初衷已经改变了，既然摆脱挟持初步成功，下一步就该挟持别人了。

    这谈不上高尚或者卑劣，国家之间的关系就是如此，至于圣母心爆发的夏梦，艾伦威尔逊只需要耗费一些时间，深入沟通一下，她一样会明白过来的。

    要说最近国防部有什么动作，那就是在取得印度订单的基础上再接再厉，向中东国家推销英国武器装备，应对犹太复国主义的威胁，这也是阿拉伯世界最为政治正确的头等大事。

    犹太复国主义如果仅仅是以色列和巴勒斯坦的问题，在经过几次中东战争之后，阿拉伯国家大不了抛弃巴勒斯坦就好了，而不会导致埃及连阿拉伯盟主位置都丢掉。

    犹太复国主义，并不仅仅指的是以色列，吞并巴勒斯坦也不是犹太人主张的全部。

    在圣经当中，关于以色列国家面积的记载段落是，地的四界、乃是如此．北界从大海往希特伦、直到西达达口．又往哈马、比罗他、西伯莲、（西伯莲在大马色与哈马两界中间）到浩兰边界的哈撒哈提干。

    这样、境界从海边往大马色地界上的哈萨以难、北边以哈马地为界．这是北界。

    东界在浩兰、大马色、基列、和以色列地的中间、就是约但河．你们要从北界量到东海．这是东界。

    南界是从他玛到米利巴加低斯的水、延到埃及小河、直到大海．这是南界。

    西界就是大海、从南界直到哈马口对面之地．这是西界。

    按照这个定义，就算巴勒斯坦全搭进去也是不够的，还要让出西奈半岛、黎巴嫩、约旦的一部分，才能符合以色列的胃口。

    这种主张阿拉伯国家能答应就有鬼了，说不定啥时候中东还会爆发战争。为了以色列的安全，美国连核武器都敢给，英国谈谈军售怎么了？

    武装一下阿拉伯世界的亲英国家，也属于正常。目前的亲英国家名单，包括埃及、伊拉克和约旦，尤其是伊拉克，这是国防部目前着重游说的国家。

    以这个时代的飞机性能来说，伊拉克王国和以色列的距离等条件，以色列空军想要突然袭击干掉阿拉伯国家的空军，有些困难。

    对待约旦和埃及突然袭击，以色列空军是可以做到的，所以要想要在空军力量上武装阿拉伯，埃及和约旦并不合适，距离远一些伊拉克王国则是一个好选择。

    正好，蒙巴顿集团的两架高空高速的空中美男子原型机，已经运抵本土，身兼外交部常务次长的艾伦威尔逊，邀请了一群阿拉伯国家的大使，一起去看试飞表演。

    “穆罕默德大使，如你所见到的，这是大英帝国航空业的精品。”面对着抄袭来的歼8Ⅱ，艾伦威尔逊一点没有不好意思，一身浅色阿拉伯长袍的艾伦威尔逊，竭力推销着后世的最后一款高空高速战斗机。

    “它可以达到双二标准，飞行上限超过两万米，飞行速度二点二马赫。看看这线条。”

    毕竟是妻子产业的第一款战斗机，别说原型歼8Ⅱ本身出现于八十年代，比高空高速的二代机时代晚了二十年，肯定差不了哪里去。

    就说英国的航空产业，哪怕是现在，也比二十年后的某大国强。在艾伦威尔逊看，英国航空最差的地方就是造壳子这一点是真差劲，其他方面并不差。

    但内阁秘书长除了能记住外壳，其他方面也帮不上忙，毕竟他又没开过飞机。

    英国的最大弱点就是气动布局，和他正好完美契合，阿拉伯人懂什么飞机设计，空中美男子卖相又不差，还不是看他怎么说。

    “艾伦爵士，这好像还没有正式服役。”伊拉克大使面带疑虑，提出自己的问题。

    “以英国现在所处在的位置，做军售就要诚心一些。”艾伦威尔逊不慌不忙的解释道，“英国不是美国，不会在使用的时候设置条条框框，大使不会忘记了？英国连航空母舰都出售了不止一艘。”

    艾伦威尔逊满脑子都是分担风险，他不是空中美男子有意见，整个二代机都尴尬。既然要积累必要的技术储备，在下一代战机上发力，二代机最好是卖出去越多越好。

    日韩都是美国的自留地，欧洲这边，二代机可不是三代机，很多国家都有研制二代机的能力，那怎么办？想来想去也只有阿拉伯国家合适了。

    粮食和军火都是重要的，艾伦威尔逊现在觉得，他越发进入内阁秘书长的角色了。

