    颜韵在泡完澡之后， 才有时间看手机， 发现邵叙给她一连发了几条微信， 打开一看， 她擦头发的动作顿住， 满脸愉悦的笑容。

    她知道他不会这么轻易地就放弃计划， 不过他比她想象的要能伸能屈得多， 还以为这货要别扭上一段时间的呢。

    颜韵的心情的确是复杂，一方面她是希望邵叙能够将颜家将她这个人忘得一干二净，但另一方面， 她又有作为女人的虚荣跟骄傲，文中把邵叙描述得那么高冷，结果呢， 她那么不留情面的骂他， 现在还不是要自己给自己找台阶下？

    她现在才懒得回邵叙微信，就让他去抓心挠肝吧， 明天一早再回他的消息， 颜韵做了这个决定之后， 心情愉快地开始兢兢业业护肤。

    以前是碍于工作， 所以手机基本上二十四小时都要处于开机状态，还不能调成静音， 现在她睡觉前， 就将手机调成静音， 谁也别想再打扰她睡个好觉。

    邵叙则苦苦等到凌晨，颜韵却还没回微信， 他想，该不会是睡着了吧？

    他现在看着微信里的消息，其实真的很想撤回消息，但已经超过时间了，他不能容许自己在她面前这样的低声下气，这让他无法接受。

    最后在这种自尊心的煎熬中，邵叙慢慢地睡着了。

    颜韵现在作息非常规律，早上醒来，并不想立马起床，便拿出手机，给邵叙回了一条消息，只是简单的一个好字。

    只要想到邵叙有多不爽，她这一天心情都会很好。

    邵叙的作息比颜韵更加规律，他已经形成了生物钟，不管头一天晚上多晚睡，早上总会七点钟准时醒来，就在邵叙准备自己打车去公司的时候，他的手机振动了一下。

    他不知道自己这时的动作都有快，赶忙拿出手机，点开一看，看到她发过来的“好”，邵叙感觉像是打通了任督二脉一样。

    看来，她昨天真的是很早就睡了，所以她没有及时回消息这件事，他可以选择遗忘跟原谅。

    邵叙这时候还不想跟颜韵打电话，到底是为什么，他也说不上来，便发了消息过去：“我把地址给你。”

    然后他就发了一个共享位置过去，在家里耐心地等待着颜韵的到来。

    有过之前几次的教训，邵叙知道颜韵很能磨蹭，不是一时半会儿能过来的，所以他气定神闲的打开电脑，在家里登录邮箱办公。

    他想到她会晚一点，却没想过她会那么晚来。

    时针就快要指向11，颜韵的电话才姗姗来迟打了过来。

    邵叙真的已经没脾气了，幸好冰箱里还有面包，不然他真的要饿出胃病来，“……你到了？”

    他仍然怀疑，她是不是刚出门？

    颜韵坐在车上，有些诧异，“你还在家等我？”

    邵叙语气深沉，“不是说好了，你来我家接我？”这话说得感觉有些奇怪……

    颜韵的确是个很能磨蹭的人，在邵叙发来微信之后，她又躺在床上刷了半小时的微博，这才起来，用卷发棒弄了个造型，这就花了一段时间，最后选衣服化妆，这些事情加在一起都花了将近一个小时。

    她当然不是故意要耽误邵叙，她相信邵叙只要想上班，他多得是法子。

    只是没想到，邵叙居然还真就耐心等了她这么久。

    颜韵并不是一个蛮不讲理的人，她知道等人是一件很耗费耐心的事，特别还是这么长时间，都已经过了吃早餐的时间了，所以连带着对邵叙昨天晚上的行为举止，也不是那么的不喜了，“那不好意思啊，耽误你时间了，我现在已经快到停车场了。”

    她早上都想好了，把车停在停车场，然后钥匙交给保安门卫，唯独没有想到，邵叙还在家里等她。

    邵叙也没想到颜韵会这么坦然地道歉。

    “你可以上来。”

    在邵叙看来，他允许颜韵踏入他的住宅，就代表着给了她很大的权利，至少，他还从来没让除了钟点工以外的女人进来他的私人空间过。

    他以为颜韵该知道，这是他在道歉的一种方式。

    然而……

    “哦，我就不上来了，在停车场等你。”

    “你可以上来。”邵叙又重复了一遍。

    颜韵眉头一皱，“我不想上去，你直接下来。”

    她都这么说了，邵叙哪怕气结，也不好再说什么，不然这就是强逼着她上来。

    这女人真的是很不识好歹，她难道不知道他同意她来他的私人空间意味着什么，意味着她跟别人是不一样的，她不该被触动吗？

    颜韵怎么会不明白，对当代人来说，特别是独居的当代人，能允许异性来自己的家里，意义不一样。

    不然为什么那么多电视剧里，在气氛很浪漫的时候，女主角或者男主角会对对方说一句，要不要去楼上喝杯咖啡？

    她才不要去邵叙的家里，也不可能去中他的套路。

    再说了，谁想去单身男人的家里参观？要是这一参观，在邵叙心里，她是答应了他的追求，那真是不得了了。

    以邵叙作为戏精大学博士学历的身份，他说不定还真会这样脑补一番。

    邵叙跟往常一样，穿着正装，颜韵站在车外，见他来了，直接将钥匙空中扔给他。

    还好邵叙接住了。

    颜韵自来熟的打开车门，坐在副驾驶座上。

    邵叙发现颜韵最近是越来越好看了，哪怕他戴着有色眼镜看她，也不得不承认这点，比起以前，现在的她更能轻易地夺走别人的目光。

    今天颜韵的头发是微卷披肩，她只穿了一件简单的BF风格的白衬衫，乍一看以为她是光着腿的，等她坐着，才会发现她下面穿着短短的热裤，再搭配一双运动鞋，跟昨天的她好像是两个人。

    “现在都快到饭点了。”颜韵抬手看了时间。

    邵叙心想，亏你还知道。

    “早茶是喝不上了，耽误了你一上午的时间，我请你吃饭赔罪怎么样？”颜韵想了想，还是决定解释一番，“我以为你不会等我太久会自己去公司，哪里想到你还真的等我过来。”

    说到这里，邵叙觉得自己在人格方面，这境界就比颜韵要高得多，他状似不经意的说道：“我都跟你说好了，会在家里等你，自然不会变卦。”

    颜韵点了点头，“是我不对，让你等这么久，真是不好意思。”

    她也是是非分明的人，这件事说到底还是她做得不够好，无论他会不会在家里等她，至少在微信上，她已经答应了会去接他上班，现在迟到这么久，扯什么理由都是多余的。

    邵叙倒是能听得出她这番道歉是认真的，看了她一眼。

    他早就习惯了她磨蹭这一点，不过能听到这样一番道歉，他表示心里还是挺舒服的。

    颜韵这个人尚且还不算太任性无理。

    敢于承认错误，不会推卸责任，她并没有遗传到颜中正最坏的一点。

    “邵叙，我有个问题啊。”

    “你问。”

    颜韵其实昨天就想问了，只不过那样的情况，实在不好问出口，“你是不是只有这一辆车啊？”

    邵叙：“？”

    为什么会问这个问题？

    颜韵其实并没有真正接触到很多有钱人，像颜家还有邵叙这种段位的有钱人，更是没有见过，电视上电影上倒是看过不少。

    她以前听一个卖车的朋友说过，一个暴发户家里都有六七辆豪车换着开，颜家的车库她也看过，不说是颜中正的车，就是原女主都有两三辆车，这还是在她不怎么用车的情况下，像邵叙这样的人，只有这一辆车啊？

    来到这个世界也有一段时间了，似乎每次邵叙开的都是这辆车。

    其实颜韵真的只是单纯的好奇，她是完全肯定邵叙的财力的，只是疑惑他是不是真的只有这一辆车。

    可她这话听在邵叙耳朵里，就不是那么一回事了。

    他觉得颜韵是在讽刺他，居然只有一辆车，所以才会沦落到没车去上班的地步，对吧？

    邵叙隐忍着，可这个问题是在挑战一个男人的自尊心，他抓紧了方向盘，“不是。”

    颜韵得到这个答案之后并没有追问下去。

    她纯粹是在回忆小说剧情里，是不是提到男主的车，都是这一辆路虎，所以，在剧情的不可逆之下，哪怕邵叙超级有钱，他也是跟小说剧情里一样，只开这一辆车？

    在踩油门，驶出停车场的那一瞬间，邵叙已经下定了决心，他要去买新车，要去换车。

    不过话说回来，连邵叙都有那么几秒钟在疑惑，他那么有钱，为什么就没想过要换车呢？

    虽然颜韵没再提这个话题，但邵叙还是倔强的强调了一句：“下次见面，我就不是开这辆车了。”

    从此以后，邵叙多了一个爱好，买车。

