    股东会同意了张向北的提议，推迟A轮和筹备上市的进程，这让张向北松了口气，也很高兴，他接下来要做的事，就是和向依云一起，从西部开始，对他们“随手帮”全村帮扶的对象，进行公司化改造。

    第二天下午，张向北和吴欢去机场送走小虎，回到公司，张向北和向依云通了电话，把整个项目的目的与要求和向依云说了，向依云说好，我知道了。

    “在做的过程当中，还要做好文字和图像资料的记录和整理，西部完成之后，这很可能作为我们向全国推进的范例。”张向北和向依云说。

    张向北他们也是做了“宅鲜送”这个活动之后，才发现在全国，贫困村和贫困农户比他们想象得要多，即使是在广东和浙江这样经济发达的省份，也照样还有大量贫困农户存在，在粤北和浙西南，甚至还有贫困村的存在，他们“随手帮”的帮扶对象可以说是遍布全国。

    只要在西部再获得成功，取得了经验，他们就会把公司化的改造，推向全国所有“随手帮”帮扶的村。

    吴欢从门外进来，手里拿着一张表格，她交给了张向北，张向北看了看问：

    “这是什么？”

    “上面不是写得很清楚，市慈善总会，推荐我们‘宅鲜送’为全国从事慈善事业先进单位，这是要我们填写的申报表。”吴欢说。

    “因为什么？‘随手帮’？”张向北问。

    吴欢点了点头。

    张向北把表格还给吴欢，和她说：“我们不申报。”

    “为什么？”吴欢问。

    “我们做的这些事情，只是我们有能力做，也应该做的事情，我们是在为我们自己做，不是做给别人看的。”张向北说。

    “可是这个，可以让‘随手帮’活动，让更多的人知道，也可以扩大我们‘宅鲜送’的知名度，我觉得是好事。”吴欢说。

    “这就是我最讨厌的，把‘宅鲜送’和‘随手帮’绑在一起，而且，这种评比，还有什么慈善排行榜，根本就是一个笑话，评比的标准是什么？不就是看谁捐得多，对吗？”

    张向北说：“那我问你，一个有一百万的捐了一万，和一个只有十块钱的捐了五块，谁更应该是先进？现在整个社会都有这种倾向，那就是用捐款的金额去绑架一家企业，这样发展下去，慈善迟早会变成企业不堪承受的压力，我们不趟这个浑水。”

    “偏激。”吴欢说。

    张向北笑道：“是偏激，也是有自我认识，我们做的，没有像外界想象得那么多，整个‘随手帮’活动，真正做出贡献的是那些热心帮扶农户的市民，和给这个活动捐款的人，只是通过了我们这个平台，我们也帮了点忙，没道理把这些都收割到我们名下。

    “那样，我们不是在沽名钓誉吗？对了，你和慈善总会商量一下，真的要推荐，可不可以推荐参与‘随手帮’活动的所有市民和捐助者，‘宅鲜送’的名字千万不要出现，要是他们有幸可以被评为先进，我们倒是可以在他们中间搞一个活动，让大家推举出领奖的代表。

    “这样，这次推选活动，我们倒是可以做得轰轰烈烈，也一样可以达到你说的，推广‘随手帮’活动的目的。”

    “狡猾。”

    吴欢说，谁都知道，“随手帮”和“宅鲜送”其实就是一体的，张向北说的这个推选代表的活动，真的要开展，还轰轰烈烈，不是还要通过“宅鲜送”的平台，你能把“宅鲜送”摘干净吗？

    张向北哈哈大笑，他说：“好好，就算我狡猾，但这样，至少我不会脸红。”

    吴欢白了他一眼，转身走出去，张向北叫住了她，和她说：

    “我刚刚和向依云约好，我明天就去兰州，这次时间可能会长一点，家里就交给你了，还有，成立‘大宗消费品服务中心’的事，你和周若怡决定就可以了，前面小虎在车上说的事情，我等下会给申屠总打电话，你也跟进一下。”

    芒超他们台北“宅鲜送”的前期准备工作已经完成，涉及到保鲜柜，从大陆运过去手续很麻烦，小虎让张向北他们和申屠红燕商量一下，看能不能把保鲜柜的全套图纸提供给他们，他们在台湾本地落实厂家生产。

    吴欢说好，我知道了。

    次日中午，张向北去了兰州，向依云从银川赶到了兰州，她带着他们兰州办事处的经理冯胜宽，到中川机场来接张向北。

    “宅鲜送”在甘肃没有分公司，兰州的人口只有三百九十多万，现在和银川一样，也暂时没有在“宅鲜送”生鲜配送的版图之内，他们发展新的城市，人口是一个很重要的指标，人口不够密集的城市，他们配送的成本会增加很多。

    西部的一个省会城市的人口，还不及东部一个地级市的人口，张向北他们“宅鲜送”的生鲜配送的版图，是从东中部往西部蔓延的。

    甘肃也不是全国蔬菜的重要产地，“宅鲜送”在整个甘肃，有的是“随手帮”整村帮扶的村，一共有二十几个村，他们在兰州设办事处，是为了要协调把这些村的产品送出去。

    和宁夏相比，因为宁夏有他们“宅鲜送”自己直营的十几家农场，“随手帮”在宁夏也有十几个帮扶的村，和六千多户零散的困难农户，但好在这些地方的物产，本来就是搭乘他们自己农场或合作的家庭农场的物流车在往外运输。

    他们把宁夏所有的帮扶对象，都就近划分到了每个农场。

    如果要对这些村进行公司化改造，向依云认为难度不大，一是他们本来就和当地乡政府村委会的关系不错，公司在村民当中，也有很好的口碑，最关键的，向依云和张向北说，这些贫困村没有什么油水，村主任基本捞不到什么好处，都处在不情不愿干这个主任的状况。

    要在这样的村里进行公司化改造，几乎不会遇到多大的阻力，不会碰到张向北在重庆碰到的那种情况。

    向依云和张向北说，我们只要把这些村，建成我们农场下面的分场就可以了，本来物流就是在一起的，只是把彼此的关系，用公司的形式固定下来，这个只要去村里做做动员工作就可以，我们本来的基础就在。

    相比较而言，甘肃的难度会比较大，因为远离他们自己的农场，没有依托。

    “但我们要做这事，就从难的先做起来，先难后易。”向依云和张向北说。

    张向北同意向依云的这个提议，所以这次，张向北没有去银川，而是直接到了兰州，向依云也赶到兰州和他会和，他们要从甘肃先做起来。

    兰州是西部的重要交通枢纽城市，古丝绸之路上的重镇，中国的版图还是海棠状的时候，兰州是中国地理上的中心。

    三个人上了一辆吉普车，向依云和张向北说，今天我们在兰州住一个晚上，明天上午，我们出发去第一个点。

    张向北说好，“第一个点是哪里？”

    “临夏。”向依云说着笑了起来，“这地方你应该不陌生吧？”

    “不就是给我们供应羊肉的地方？”张向北说，“我知道我们‘随手帮’，在那里有不少帮扶的养殖户。”

    “不止。”向依云继续笑。

    “那还有什么？”张向北问。

    “你忘了那个叫周艳的女孩子？”向依云问。

    向依云一说，张向北想起来了，那个当初冒充贫困户，然后又在网上诋毁他们“随手帮”是骗人的活动，还说张向北和她有暧昧的周艳，就是临夏人。

    当时向依云是连夜驱车几百公里，从银川赶到临夏，实地了解之后，才知道周艳说的，和她自己在网上写的完全是两回事，她们全家，其实早就离开了临夏，家里也根本不是什么贫困家庭，这才戳穿了她的谎言。

    这次的揭穿谎言之旅，也让向依云发现，临夏州确实是贫困州，临夏县也是国家级的贫困县，周艳老家的村，更是贫困县里的贫困乡当中的贫困村，完全符合他们整村帮扶的要求。

    向依云经过考察后发现，临夏其实是端着金饭碗在要饭，当地的河州羊品质很好，曾是朝廷贡品，手抓羊肉更是远近闻名，有“说起手抓，想起临夏”一说，当地的土壤土质也很好，很适合发展露地蔬菜。

    向依云因此把临夏州作为他们“随手帮”帮扶的重点地区，他们现在在甘肃的二十多个帮扶村，有七个就来自临夏州的临夏县和东乡回族自治县，周艳老家的那个村，就是其中之一，而东乡县的东乡手抓羊肉，也是远近闻名。

    不知道这算不算是周艳给他们家乡做的一件好事。

    车子进了兰州市区，开到天水北路，在万达文华酒店的门口停下，向依云和张向北带着行李下了车，向依云和冯胜宽说：

    “你先走吧。”

    冯胜宽说好，向总，我在临夏等你们。

    冯胜宽和张向北说了再见，上车走了，张向北问向依云：“小冯他去哪里？”

    “去临夏，晚上那里有两车羊肉要发走，也先去安排一下，那地方，我们临时去的话，在乡里找人都不好找。”向依云说。

    “那我们明天怎么下去，有班车吗？”张向北问。

    “开车，我是从银川开车过来的。”

    向依云说着，朝张向北调皮地嘻嘻一笑，因为张向北曾经让吴欢在公司内部下过命令，分公司总经理一级的人员，不允许一个人开车跑长途，更不允许开疲劳车，因为他们的人，去的地方都比较偏僻，出于安全考虑，也需要两个人一起出行。

    张向北看着向依云，向依云赶紧说：“下不为例，这次不是我们那里人手紧吗，我就一个人过来了。”

    两个人在总台办理好入住手续，上了楼，张向北刚刚走进自己的房间，房间里的电话就响了，这个时候会有谁？

    向依云就住在他斜对面，这个时候也不可能是她，自己半分钟之前才和她分的手，张向北往后退了两步，退到门口，扭头看看，向依云的房门也刚刚合上。

