    一时间，众人都是脸色凝重，一股绝望的念头，自灵武学院众人的心头升起。

    在龙月那强大的实力面前，一切的挣扎都是徒劳的，风凌天算是一个了不起的天才了，可他毕竟只是五级武者，纵然度很快，在这明月峡中都挥不出来。

    这只怕也是龙月选择明月峡的原因！

    “受死吧，风凌天！”

    那龙月狞笑一声，有些英俊的面庞，透出了血腥的味道。

    他战刀迅斩下，那一个级大轮盘，当空落下，挤满了这一方，就算凌风想要躲闪，只怕也会如影随形。

    何况，龙月也闪身而来，战刀不断的杀下，度也很快。

    这是要把凌风逼上绝路，不然他躲闪了，逼着他硬战。

    这一刻，凌风很慎重，眉头紧蹙在一起，那一轮盘很可怕，就算是白银宝体，想要硬抗下来，也会皮开肉绽，到那个时候，他的血肉之躯，自然会暴露在众人眼底，想要隐瞒身份是不可能的了。

    现如今，他炼丹的天赋，已经让莫云宗很忌惮了，如果炼体的秘密让人知道，莫云宗必然要杀掉自己。

    这一点，凌风根本就不会怀疑，如果他是敌对势力，遇到这种天才，也一定要除之而后快。

    “杀！”

    凌风来不及多想，那级大轮盘已经杀到了。

    他爆喝一声，龙炎刀一斩而出，白银宝体掩盖在武者风暴之下，进行狂猛的一击。

    “嘭！”

    这一声响起，众人只觉得耳膜都痛了起来，龙炎刀斩在了级大轮盘上，引了很大的震动，连大轮盘都龟裂开了。

    不过，余威依旧很强，将凌风震飞了出去，他手掌麻了片刻，血肉破裂开来，鲜血正沿着指尖滴落下来。

    毫无疑问，他受伤了，那龙月的确有狂傲的资本，就算是武师来了，也不过如此。

    灵武学院弟子脸色难看，他们已经知道李璇是怎么败的了，这种战力在武者境是无敌的。

    “哈哈，风凌天要败了！”

    “自此以后，武者级荒境不容许灵武学院的人踏足半步，否则必杀！”

    “龙月师兄，级无敌！”

    ……

    莫云宗弟子挥舞着拳头，兴奋无比，之前的担忧，都被那刚猛的一刀，一扫而空，他们又充满了信心，已经开始“展望未来”了。

    而灵武学院众人则是脸色灰白，他们的信念与希望，都在这一击中化成了泡影，谁能击败龙月？！

    “难道我们真的要被赶出荒境了吗？”

    一些少女泫泫欲泣，她们难以接受这个结果。

    她们知道风凌天很强，一般的九级武者都未必能够是他的对手，可是龙月更强啊。

    “我们要败了啊！”

    很多人都是颓然不已，脸色垮了下来。

    “风凌天，今日我就为重创的弟子血洗一番！”

    龙月嘴角微翘，乍现出一丝冷芒。

    他向前迈步，手中战刀急转而下，一刀就落了下来，级轮盘再现，杀的凌风倒退，不仅拳头受伤了，就是手臂都皮开肉绽。

    他目光阴沉，有那么一刻，他都要忍不住动用白银宝体了，可在众目睽睽下，他还是忍了。

    “嘭！”

    又是一刀落下，凌风连退了两大步，幸亏他度够快，不然真被那一刀劈死了。

    这让他脸色愈加难看，一股戾气与战意，都迅猛地冲起。

    “半步武师，也不是无敌的！”

    他扬了扬眉，五道武者风暴缓缓冲起，都汇聚在他右手上，一股澎湃的野望，自他眼底冒出。

    “是么，可惜你今日必败，我要废了你！”

    龙月丝毫不以为意，他现在处于巅峰状态，除非是武师来了，否则这里没有人可以奈何他的。

    因此，他大战越来越勇，一刀一刀的劈落，都是无比生猛。

    可是，令他吃惊的是，风凌天血肉与众不同，虽然每次都是用武者风暴抵挡的，可就算是余威，也能将后者杀成重伤啊。

    然而，风凌天只是受了轻伤，这一点让他蹙眉。

    “那就看一看，是你勇猛，还是我无敌！”

    凌风大喝一声，他右手武者风暴急剧颤动，猛地盘旋而起，形成了一股飓风，澎湃而上。

    这一幕很奇怪，与莫云宗的玄级武技很相似。

    可却完全不是。

    因为，在那飓风中出现了一个匕，只有一寸长，通体漆黑，可是却锋利无比，透出一股令人心颤的气息。

    灵级武技——噬灵决！

    这是越在天级武技之上的强大杀招，之所以一直不动用，是因为以凌风现今的实力，还难以驾驭这种功法，而那后果就是反噬。

    就是一般的武师都不敢这么做，不要说领悟了，就是能够施展，一个反噬都能让他们重伤，很久爬不起来。

    而凌风现在却被惹毛了，他是白银宝体不用担心反噬。

    那就杀吧！

    “呛”

    宛若是锋利的刀剑出鞘，一股摩擦的声音，就从那飓风中响彻起来，一柄匕一闪而出，光芒一点点冲起，令得空气自动破裂，如撕裂布帛一般。

    而那飓风，则是成了它的尾焰！

    这一刻，所有人都惊懵了，静静地注视着那一匕，无论是灵武学院，还是莫云宗弟子都是瞬间屏息，感觉到了一股窒息的力量。

    就连龙月都是双目一颤，那锋锐的杀机，像是随时都能将级大轮盘碾碎一般。

    “轰”

    下一刻，那匕斩在了级大轮盘上，激烈的碰撞声，让人耳朵都失去了声音。

    那漆黑的匕，竟是一点点刺穿大轮盘，令得所有人都失色，那只是五道武者气旋，怎么可能会这么强大？！

    这是所有人都想不通的！

    不过，那匕每刺入一分，光辉就要暗淡许多，与此同时那飓风也冲杀而至，与级大轮盘剧烈硬撼，将那里都淹没了。

    “就在此刻！”

    凌风内心大吼，疾步上前，当所有人的目光都被吸引过去的时候，就是他必杀的一击。

    他当然知道，以他现在的实力，还不能挥出噬灵决的最强威力，但是控制力还是有的，可如果天真的以为，这样就可以击败龙月，那他就是白痴了。

    因此，在这时他迅猛的动了，手臂光，白银宝体璀璨而闪，只是都被武者风暴掩盖了。

    “霸拳！”

    他轻喝一声，缓缓地打出了一拳，一拳重逾四千斤！

    “啵”“嘭”

    级大轮盘崩碎了，匕、飓风都消失了，可是凌风那一拳却是结结实实的打在了龙月的胸口。

    “这……怎么可能？”

    龙月脸色惨变，豆粒大的汗珠，匆然滚落了下来。

    他瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前的一切，他可是半步武师，怎么会败在了这个少年手中？

    那匕是什么武技？！

    这一拳又怎么会这么重？！

    可惜，一切都太晚了，那一拳有级大轮盘的削弱，可依旧有两千斤重。

    “喀擦”

    他胸骨断了，五脏六腑都受了重伤，整个人都抛飞了出去，鲜血洒满了天空，旋即，他就昏死了过去了。

    明月峡死寂！

    莫云宗弟子的狂喜之色，还僵在脸上，灵武学院弟子的绝望，还不曾退去，可是这一战已经结束了。

    那一拳击碎了多少人的心？！

    这一战轰裂所有人的自信？！

    这是一个残酷的事实，莫云宗弟子都是目瞪口呆，嘴角哆嗦，他们怎么都不相信龙月师兄会败啊。

    “五级武者，击败了半步武师，为什么？！”

    “龙月师兄，怎么可能会败？！”

    他们疯了、傻了，双目透射出绝望与不甘。

    “胜了？我灵武学院胜了！”

    灵武学院一众人在短暂的呆滞之后，爆出震天的欢呼声，他们怎么都想不到，风凌天竟然胜出了。

    “龙月又如何，还是败了，风凌天无敌！”

    一些少女疯狂的大叫，脸上还挂着泪水，梨花带雨的模样，显得楚楚可怜。

    “风凌天太棒了！”

    “莫云宗十大高手全败了，将他们全部赶出荒境！”

    一时间，众人大吼，都将目光投向了风凌天，现如今形势已经明朗了，莫云宗失去了十大高手，已经不具备和风凌天一战的实力了。

    “武者级，莫云宗弟子不容许踏足半步，否则杀无赦！”

    凌风脸色微微白，双目泛着冷光望了一眼莫云宗弟子。

    顿时，后者胆寒了，这样一个可以比肩武师的高手，他们纵然是冲上去都无济于事，何况还有其他灵武学院弟子盯着呢。

    虽然极度不甘，可他们还是选择了隐忍，带着昏迷的龙月，灰溜溜的跑出了武者级荒境。

    “风凌天……”

    而当灵武学院狂喜之余，想要去寻找凌风的时候，只看到了一道残影消失在明月峡……

    “呼哧，呼哧……”

    这一战固然是胜利了，但是凌风也不好受，那噬灵决的威力很大，可反噬的力量也很强，就是白银宝体都受了轻伤。

    何况，这一击差点将他所有的力量都抽干，让他很疲倦。

    “恩？”

    忽然，凌风脸色一变，望向了一个方向，那里郁郁葱葱，看不到人影，可是他还是有种心悸的感觉，感觉到了一股强大的杀意，这让他极度不安起来。

