    王水，又称王酸，全名硝.基.盐.酸。

    是一种腐蚀性极强，冒黄色烟的液体。

    它是少数能够溶解金的物质之一。

    但是塑料之王聚四氟乙烯是和另外一些惰性纯金属，是不受王酸腐蚀的。

    -

    宫司屿和白斐然飞速驱车赶到停泊岸，跳下车。

    迎面就被极其剧烈的爆炸冲击波给震得站立不稳！

    冲天的火光映红半边天。

    巨大的炸声响彻黑夜云霄！

    整艘巨轮被吞没在熊熊的火光爆裂中，九十度倾斜，船上，甲板上，无数的集装箱货物开始坠入江海水中。

    接二连三爆|炸不断。

    宫司屿眼睁睁的看着停泊在港口的那搜巨轮支离破碎，四分五裂。

    手中对讲机前几秒，他还听到了纪由乃的呼喊。

    她说，找到了，找到日游神了，在船尾……

    然后，她的说话声突然中断。

    望着眼前冲天的火光，宫司屿手脚麻木，心脏停顿，仿佛失去知觉和所有思考能力。

    “纪由乃……纪由乃！”

    那一刻，就像有无数把尖锐的刀迎面朝着宫司屿的胸口刺来，扎的狠而深，痛极了。

    宫司屿疯了似的就要往已经整个被炸毁，开始大面积倾斜沉没的巨轮上冲。

    却被白斐然死死拦住。

    “少爷！冷静点！”

    “怎么冷静？她在船上，船炸了！”

    -

    浮生和路星泽一听到纪由乃对讲机里传出的惊呼。

    找到了！在船尾！

    二人齐齐就飞快朝着船尾狂奔而去。

    可是突如其来的惊天爆|炸，和熊熊炙热的烈焰火光，将他们二人吞没，直接炸飞出了船，自由落体式的被炸飞进了海中。

    等二人奋力浮上水面的时候。

    劈头盖脸就见巨大的船身倾斜90°朝着他们轰然倒来。

    同时，数不清的集装箱和散装货物箱纷纷掉入海中。

    “船尾！去船尾！”

    浑身湿透的夜游神一见船尾还未沉，钻出水面，飞身而起，足尖点水的飞掠向了正缓缓倾斜沉没的巨轮船尾。

    路星泽尾随在后。

    站立不稳的到了船尾，可二人却并未找到纪由乃的身影，更没看到日游神的身影，只看到了一个巨大的黑红色集装箱……

    正倾斜着撞毁了桅杆，缓缓的沉入了海中。

    他们二人的对讲机，在掉入海中的时候丢失了，无法和纪由乃取得联络。

    回眸惊觉岸边熟悉的两抹身影，浮生二话没说，就飞向了港岸。

    几乎用抢的，夜游神浮生夺过了白斐然手中的对讲机。

    “纪由乃！你找到他了对吗？在哪？你们现在在哪？”

    -

    集装箱倾斜，纪由乃摔倒。

    很多装有王酸的聚四氟乙烯桶滚落，倒地，泄漏。

    从密封桶盖的小圆孔中，源源不断有冒着黄色烟雾的刺鼻液体流出。

    听到集装箱砰然入水的声音。

    看到箱内开始不断有水渗进来。

    纪由乃了然于心，集装箱掉海里了。

    他们在迅速下沉。

    很快海水就会灌满集装箱，他们不仅会被王酸腐蚀，更会溺死。

    而海底水压会让本就被锁死的集装箱更加难以打开。

    也就是说，他们，横竖都是死。

    都死到临头了，纪由乃却不紧不慢的看向叶冰，由衷的夸了一句：“你T|M真是个人才！”这种死法，她从来没想过。

    都说拥有免死令的人，只要心脏不被焚毁，就不会死。

    可是王酸可以溶解心脏，还不是会死？

    王酸沾到了纪由乃的鞋底，她的鞋底立刻就被腐蚀掉了一大层。

    “过奖。”叶冰诡冷一笑，“没想到死到临头了，你还能这么冷静，不愧是阴阳官候选人，只不过，不管是你，还是我，比起那个最厉害的，终究是斗不过的，我们都会死……”

    纪由乃踩着倒在地上的聚四氟乙烯桶跳到了集装箱门口。

    用了各种办法，都未能打开箱门。

    就听到叶冰话里有话的道了一句。

    莫名其妙回头，“你刚刚说的话什么意思？比起最厉害的，我们斗不过，都会死？”你见过那个最厉害的？”

    纪由乃依稀记得范大人和她提起过。

    十大候选人里，最强的一个，是百年难得的通灵奇才。

    “呵呵，当然见过。我们还互帮互助了一把，我替她做毒剂，她告诉了我能在最快时间内提升灵力的办法……”

    “那你为什么要囚禁日游神？”

    海水和王酸融合在一起，渗透入集装箱的水已经漫过了小腿，极具腐蚀性，纪由乃感觉皮肤刺痛，撩开了裤子，皮肉溶解，很是吓人。

    拧眉跳到了囚禁日游神的木箱上，纪由乃看到腐蚀性的海水正在一点点的溶解叶冰的四肢肌肤，很痛苦，可叶冰脸上，却只有冷笑，仿佛感觉不到痛一般。

    “弄影大人对我很好，在我被囚禁在落日山庄为汤森卖命的时候，他每日都会来找我，教我各类咒术，我的变身术……就是他教我的。”

    “哦，他对你这么好，你还这么对他？你有病。”

    叶冰真的有病，混合浓度极高的王酸的海水腐蚀了他的手指，已经可以见到白骨，可他在那观赏自己被腐蚀的手指，笑的怪异阴森，“可是他每天都会和我提起夜游神，时间长了，我很烦，我觉得像弄影大人这么好的鬼神，应该是属于我的，他心里不能有别人……我就问那个最厉害的候选人，要来了很多封魂符，还有噬魂链，把弄影大人封在了棺材中，让他每日每夜，都能陪着我……”

    纪由乃不想听叶冰说话了。

    “你可以死一下了，再见，我现在也嫌你烦。”

    话落一瞬，纪由乃不顾混合王酸的海水会腐蚀自己的皮肤，从木箱跳下，眼眸毒光一闪，五指成爪的刺入叶冰的右心房，掏出了他红色印有免死令的心脏。

    知道自己活不成的叶冰瞪着一双快要涣散的可怕眼眸。

    用尽全身最后的力气，死死的拽住了纪由乃的手腕。

    “你也会死的！就算我死了，你也会死！哈哈哈……我们都打不过她，所以我要……我要用我余下的生命，杀了所有我恨的人，我讨厌的人，看不起我的人！”

    纪由乃捏爆了叶冰的心脏。

    在他的身体还未化为灰烬之前，暂且用他的尸体当脚垫，踩在他的身上，防止王酸海水继续腐蚀她小腿上的肌肤。

    那么问题来了，怎么出去？