    第661章真假千金5

    “嗯？”郑琛易不解的看着云煌：“她一直打量我做什么？”

    云煌回答：“我曾经说我已经有男朋友了，小苏好奇你是什么样的人。

    不过如今你是她的舅公，大概她会对我抱怨一二，毕竟我若是跟你结婚，我就是她的舅婆了。”

    云煌说到这里又笑了起来：“不过还是那句话，你的辈分真的是太高了。”

    郑琛易轻笑道：“不过是辈分稍微高了一点，再说了，这样就没人能管你了。”

    因为辈分高，在郑家，还真没人敢随便过问郑琛易的事情。

    孙苏下班后回家吃饭，看着郑琛易和云煌的互动，孙苏一脸好奇：“我说云煌，你跟我小舅公是什么时候认识的？”

    “我们认识好多年了。”云煌微微一笑。

    郑琛易瞥了一眼孙苏：“难不成我们认识还要跟你报备？”

    “也不是了，我就是觉得我吃亏了。”孙苏一脸无语的样子：“明明是闺蜜，就要成为我长辈了。”

    “你要换个角度想，你不是经常说想要一直和我在一起，最好做亲戚吗，现在可不实现你的愿望了。”云煌似笑非笑道。

    当年在高中的时候，这孙苏就一直这么想着。

    孙苏听了后，竟然眼睛一亮：“对哦，你成了我的舅婆，虽然这辈分是高了一点，但是你是我亲戚了，这样我可以天天看见你了。”

    郑琛易看了一眼孙苏，随后缓缓开口道：“只是亲戚，不是你妈，所以你想天天看到，未必能成。”

    (⊙o⊙)…至于吗，人家只是一个想法，这醋吃的，也太算了一点吧。

    云煌直接拧了一下郑琛易：“那跟着我的人，你知道是谁吗？”

    郑琛易嗯了一声：“已经让人去处理了。”

    “真查出来了，是谁啊？”孙苏好奇道：“我们这里一直查，但是好似被什么东西卡住了，总是找不出真相来。”

    “说穿了，都是无妄之灾，你们的高中聚会还记得吧？”郑琛易看着云煌：“当时是不是有个人跟你表白了。”

    云煌微微挑眉：“是有一个，不过我告诉他我已经有男朋友了，然后拒绝了。”

    郑琛易点点头：“苏少军是个比较实在的人，你拒绝了，他也没在意，但是有一个人暗恋他，所以就觉得你若是还存在，她就没机会了。”

    云煌明白了：“也就是我是这是无妄之灾了？”

    郑琛易嗯了一声：“是的，无妄之灾。”

    郑琛易微微挑眉：“如今我已经让人去处理，以后再不会有这样的麻烦出现了。”

    “这人是什么毛病啊，其实我都拒绝了，她竟然还会找我麻烦，我觉得自己是真的冤枉啊。”云煌是真的觉得冤枉了。

    “没事，有我在，不过这事情我也让人告诉了苏少军一声，毕竟这事情引起的罪魁祸首可是他。”

    就算郑琛易知道这苏少军是无辜被牵连，但是这事情还是要跟苏少军说一声才对，毕竟这事情中，真正差点出事的是云煌。

    如果云煌不是自己有本事，这早就出事了。

    孙苏一旁直接道：“还好云煌你没有跟苏总在一起，不然的话，我觉得，以后吃苦头的事情必然多。”

    随后又看看郑琛易：“不过我小舅公长的也好，只怕你这苦头一样有。”

    云煌无语的看了一眼孙苏：“你说的什么乱七八糟的话，什么叫做苦头啊，没苦头的好不好。”

    云煌说完，随后对郑琛易道：“你这个外甥孙女一点都不乖。”

    “没事，我一会罚她写字。”郑琛易一旁直接道。

    还别说，这几日想出来下来，郑琛易对于孙苏也是了解的，这人十分外向，各种运动都喜欢，但是最不喜欢的就静下来写字。

    所以这样的人，体罚是不行的，直接罚她写字是最好的。

    孙苏整个人震惊了，看着郑琛易好一会道：“舅公，你不觉得你太爱幼了吗？”

    “你都不尊老，我做什么爱幼。”郑琛易直接反驳。

    作为老之一的云煌，一旁已经哈哈笑了起来：“以后我可知道了，罚你写字真的是太正确了。”

    “我们还是不是好闺蜜好朋友。”孙苏直接问道。

    “就是一位我们是好闺蜜好朋友，所以我会的你也要学会啊，你看我会写毛笔字，你也要学会才对。”云煌笑嘻嘻的开口。

    “一丘之貉。”孙苏笑骂一声。

    在这里，可以说，温馨一片。

    而在裘家可不好了，邬紫回到了裘家后，直接跟全律师先联系好，在和律师见面后问道：“接下来就麻烦律师了。”

    “这事情我会做好，而且郑先生已经将证据发我邮箱了，你只要这里签字，我会今天给你递交法院走程序，大概一周后可以开庭。”

    全律师最看不起那种出轨的人，而且裘震明显已经三观不正了，除了出轨竟然还用私生女冒充自己的亲生女。

    邬紫二话不说，签好了字，然后道：“如果还有其他要签字的，全律师只管找我就是，另外我要将我的财产全部移到我亲生女儿孙苏名下，这个文件已经好了吗？”

    “已经好了。”全律师又将另外一叠文件递给邬紫：

    “这都是邬女士你的财产整理以及转移文件，你看看，如果没问题的话，可以直接签字，我会尽快走好流程，二十四小时候生效。”

    这种程序一般人走起来是需要时间的，但是郑琛易让人出面就不需要太长的时间了。

    邬紫看过文件后，全部签字，将自己身上的所有财产都给了孙苏。

    邬紫看手续都办完了，然后就和全律师告辞，随后去了一趟邬家，将事情跟自己的父亲说了一遍。

    邬父听了后，直接道：“那你打算离婚了。”

    “嗯。”邬紫道：“这么渣的人，我可不想跟他在一起，何况如今子轩和小苏都已经长大了，所以离婚对他们根本没什么影响。

    我如今要做的就是，要裘震净身出户。

    另外我将追究这些年来他给小三的那些财产。

    还有，我的资产我已经办理好的手续，都给了小苏，我想着，裘家的一切就给子轩。”

    (本章完)

