 江心岛上，其他人都在关注龙隐的问题，只有夏文韬，现在关在自己房间里面，气得快要吐血了。

他是怎么也想不到，夏四月公然就住在龙隐房中了。

这种事情一发生，夏四月这辈子都别想嫁给其他人了。

哪怕两人就算没有其他事情发生，有人会信吗？

此时的夏文韬，那是一脸悲愤，既恼怒于夏四月的不检点，又恼怒于他没有办法管好夏四月。

现在的夏四月，三重天后期，他有什么办法？

打是肯定打不过的，家族的家法，也没有任何约束作用。

因为夏四月铁了心要离开家族，就算逐出家门......那不是正好如愿？

最大的麻烦是，他们还不能太过分。

因为要是太过分，激起了那个南疆混蛋的反弹，他们夏家要遭殃。

在这样的情况下，夏文韬就只能求助于老天了。

“老天爷，你一雷劈死那个混蛋吧，把那个不检点的丫头也给劈死算了，我们夏家不要了。”

夏文韬悲愤地祈求苍天。

就在此时，房门猛烈地响了起来。

夏文韬心头一怒，这他妈谁啊？

没见到自己正不开心，敲门做什么？

他满脸不耐烦地打开房门，看到的是何灵昀。

“恭喜夏兄，贺喜夏兄！”

何灵昀满脸笑容地说道。

夏文韬一愣，何喜之有？

“四月小姐跟随了不得了的人，这一次，夏家可发达了。”

何灵昀继续道喜。

夏文韬顿时大怒，冷冷地说道：“何兄，过分了啊！”

这分明是来取笑自己家的吧？

这种伤口撒盐的行为，实在让人恶心。

何灵昀心中有些怪异，表面却一脸真诚地说道：“夏兄，之前有点失礼，实在对不住夏兄。

这一次，兄弟我可是赔礼来了。

我真诚地希望和夏兄做朋友，另外......还想要请夏兄帮一个小忙，不知道夏兄可否愿意？

哦，为了表示我的歉意，区区薄礼不成敬意。”

他的薄礼是给钱，还是数以亿计的钱。

反正他们何家也没有太多特产，钱倒是不少。

夏文韬眉头一皱，这要是取笑自己，没有道理给这么多钱的吧？

他不咸不淡地说道：“何兄有心了，不过一点小问题，当不得如此！”

“应该的、应该的！”

何灵昀急忙说道，“那个......深夜到访，确实有些冒昧。

不过事情重大，我也只能来劳烦夏兄了。

听闻夏家酒是一绝，茶也不错，夏兄不请我喝一杯吗？”

夏文韬打量了一阵何灵昀，他确实没有看出何灵昀有奚落的意思，所以，他把何灵昀请进了房中。

“何兄到底有什么意思，应该说了吧？”

夏文韬询问道。

私下相见，何灵昀顿时就不客套了，而是正色地说道：“我来求夏兄帮忙来了，帮忙给我求一颗洗髓丹。

只要能够帮我拿到一颗洗髓丹，我们何家奉送五十亿的资金。

另外，邀请你们夏家去我们长庆州开设公司，我们何家以列祖列宗起誓，以后不会对夏家有任何打压。”

夏文韬差点一口血喷出来，有了洗髓丹，我们夏家不会自己留着？

我们自己都没有，给你求一个屁？

“何兄这话从何说起？”

夏文韬反问道。

何灵昀见夏文韬还在端着，以为是没有接受他的谅解，顿时有些不悦地说道：“夏兄，我们做人不妨大气一些成吗？

一点小问题，何必抓住不放呢？

舍妹也就是心直口快，才冒犯了你们兄妹两人，现在我已经诚心道歉了，我觉得差不多了。

而且，我也给出了巨大的利益了，要是你实在不同意，那我只能去夏家找其他前辈询问了。”

夏文韬急忙说道：“何兄的诚意我已经看到了，那些小问题，已经是过眼云烟了。

何兄的好意，我们自然接受，只是这洗髓丹......”“我们只要一粒！”

何灵昀急忙说道，“当然，要是能够拿到更多，我们也可以给出合适的利益来交换。”

夏文韬憋屈地看着何灵昀笑道：“何兄，不是我不同意，而是这洗髓丹从何而来？”

何灵昀大怒道：“夏文韬，我说你太不上道了吧？

我可是已经忍你很久了......你们夏家别以为巴结上了高人，就能够轻视我们何家。”

夏文韬无语，尼玛的，你倒是说清楚是怎么回事呀？

难道说家族弄到了洗髓丹，没有告诉他？

那这何家小子是从哪里知道的？

他怔怔地看着何灵昀，完全是一头雾水。

而何灵昀大怒过后，看着夏文韬“淡然”地看着自己，他不禁神态一垮，苦笑道：“夏兄，算我求你成不成？

你就跟你妹妹说一下，让她帮忙给龙隐说几句好话，给我们一颗洗髓丹好不好？”

“什么？”

夏文韬大惊失色，“龙隐那里有洗髓丹？”

“你不知道？”

何灵昀一愣，怪异地看着夏文韬。

难怪这小子一脸淡然，原来尼玛的不知道？

简直是浪费老子的时间。

夏文韬已经傻眼了，这龙隐不是南疆的人吗？

怎么就有洗髓丹了？

面对何灵昀的询问，夏文韬茫然摇头。

何灵昀一脸讨好地说道：“不但有洗髓丹，还有养气丹、蕴脉丹、养颜丹......也不知道他从哪里搞到那么多丹药。

原本以为夏兄一家放弃了夏小姐，没想到夏家下了好大的一盘棋啊！夏兄，这事算我们求你们家了，行不行，你给一句准话如何？”

但是，此时的夏文韬心中掀起了惊涛骇浪，没有任何反应。

“夏兄......夏兄......既然夏兄不愿，那我告辞了。”

何灵昀转身离开了。

他的心中满是愤怒，尼玛的，不答应就不答应，居然给老子装傻？

老子见过的最出色的演员，都比不过你！他不知道的是，夏文韬不是装傻，是真傻了。

此时的夏文韬，实在震惊得不知道如何是好。

龙隐身上居然有养气丹、蕴脉丹、洗髓丹......顺着脉络，他很快就反应过来了，这尼玛是一个药王谷的传人啊！要不然的话，怎么医治夏四月身上的绝症？

只是，他们家的姑娘，居然和药王谷的传人好上了？

难怪昨天龙隐说，他们夏家继续那么对待夏四月，一定会成为天下的笑话。

夏文韬想哭，他们居然差点把大好的局面给弄得反目成仇？

 