
听木乐那边的声音,  应该可以应付。

如果想要砸开木盖，不仅需要时间,  等“诱饵”三人组过来之后,  势必也会引来剩下的老鼠。

这个时候没有足够对付老鼠的道具，很难争取到逃生的时间。

他们原本找到的火把和硫磺都用尽了，如果不趁机多搜集一些,  否则根本对付不了那么多的老鼠。

阮乔也没有走远,  搜刮了这附近的三四个地窖就赶了回去，两个人动作很快，大概是阮乔的运气好，这几个地窖的资源远比刚才的丰富,  不仅找到了上万钻石，还有两个奖励袋。

现在来不及开，阮乔直接扔到了项链空间里。

回到木匠的地窖的时候，季深他们已经找到了工具正在砍盖子，但工具很快就卷刃了,  威力小了不少，阮乔将找到的都拿出来放在了木排上。

闻晴和片光零羽不在这里，卿晚晚说他们找到一些驱鼠的道具,  先过去帮木乐他们撑一会。

因为上面的空间有限，只有季深在砍盖子，木排只能同时承受两个成年人的重量，大概是因为墙体老化，有些链接的地方还有被老鼠啃噬的痕迹,  因此并不是很牢固。

他们想要砍开木盖，脚下就必须用力。

这样一来，将地窖分为两层的木排更加摇摇欲坠。

其他人都站在下面，以免木排被压垮。

九曲风涛的衣服上多了很多血迹，显然是见识过老鼠威力，才退回这里，此刻因为体力的消耗，呼吸还未平稳下来，一双鹰眼牢牢盯着木门，以防老鼠冲进来。

就连阮乔他们过来了，他也没有分心多看两人一眼。

上面的光亮越来越大，终于，木盖被完全毁坏。

大概是因为这户人家是手艺人，地窖的出口并没有简单粗暴地用重物压住，而是设计了一个简单又高效的木质开关，季深直接破坏了木盖，用力往外顶开碎片。

他回头看了眼下面的玩家，跳下木排：“走。”

后面还有别的玩家，到时候老鼠攻击过来，还需要帮忙，季深没有直接出去，而是让其他玩家先走。

宋宋在旁边用棍子敲击铁器，这是他们的暗号，木匠家里的地窖也并非全都是木头，毕竟蛇鼠虫蚁会啃食一些东西，因此还是有不少别的材质的东西。

铿锵的声音从漆黑的通道传了出去，这是出口被打开的信号。

要爬出去先要通过一截很短的绳梯上木排，往前走到角落的出口，踩着凳子爬上去。

因为木排无法承受两人以上的重量，一次只能上去两个人、

最先有动作的是九曲风涛和青惘。

九曲显然是恨不得这里的玩家死在地窖里的，青惘一想到黑暗深处的老鼠，也起了一身的鸡皮疙瘩。

【弹幕】[病精谂]青大小姐跑的快还可以理解，疯涛一个大男人？？

【弹幕】[南淮]得了吧wer的名声还不是自从他当了队长之后才变成这样的

谁先走的问题，阮乔没有多管。

她拿出刚才捡到的硫磺，按照作用效果面积最大化的方式在两道门的入口处都摆放了硫磺。

因为燃烧时间有限，并没有立刻点燃。

而且硫磺燃烧会产生烟气，玩家虽然都蒙着面布，但难免吸入一点。

九曲风涛刚刚见到几人的时候发现他们都蒙着面布，虽然有些疑惑，但心里也没有多想。

他的动作比娇生惯养的青惘要快很多，第一个抓住了绳梯往上爬。

青惘显然不适应这样的梯子，踩上去绳索会晃动，她的动作慢了很多。

苏席看了眼出口，九曲风涛已经爬出去了，青惘因为不熟练，还挂在绳梯上。

她试了几次，都不敢往上爬，回头的声音带着恼意：“什么破梯子，晚晚，快来帮我！”

卿晚晚应了一声，过去帮她上木排。

苏席拉了拉阮乔：“这里我来对付，你先出去。”

阮乔摇头：“不用。”

木乐他们还在地窖深处，如果他们没有脱险，她是不会先走的。

苏席没有强迫阮乔，只是嗯了一声，然后站在她身前几步的地方，以免有老鼠忽然出现伤到她。

夜雨毕竟只是个年纪小的小丫鬟，在这样恐怖的地窖里见识过吃人的老鼠之后已经吓得不行，阮乔让她先走，夜雨虽然害怕，但还是坚持要留下来守着她。

阮乔的语气强硬：“你能杀老鼠？”

夜雨犹豫了一下：“不，不能。”

阮乔把她往绳梯推了推：“那你就先上去，待会会很挤，你先上去，然后在上面拉我。”

夜雨咬咬唇，最后拗不过阮乔：“那好，姑娘，我在上面等你。”

“你一定要上来。”

阮乔给了她一个放心的眼神，小姑娘才爬了上去。

“太难了！我太难了！”木乐的叫声昭示着他们已经离这里越来越近了。

“走位！走位！”

“哎呀，你们等等我啊！”

“剑庄二少不能陨落在这种没人知道的小村子地窖里啊！！！！”

【弹幕】[北冥有鱼]哈哈哈对不起但是木乐弟弟简直承包我本场所有笑点

【弹幕】[妤妹]忽然觉得这声音很亲切怎么肥四

【弹幕】[压脉带]神tm走位哈哈哈

青惘已经上了木排，她原本打算拉卿晚晚一把，却发现对方没有要上来的意思：“你怎么不上来？”

卿晚晚摇摇头：“我留下来帮帮忙。”

青惘小声说了一句“白痴”，转身往出口去，踩着凳子，好在她的柔韧性不错，很快爬了出去。

阮乔回头看了眼卿晚晚，又转过头，将注意力放在门口。

随着木乐等人脚步声越来越近，老鼠的尖叫声也大了起来。

地窖的回声很大，声音也会被放大，可以听得出那边的战况激烈。

闻晴最先进入地窖，其次是手上缠着绷带的木乐，最后面是萤窗雪案和举着火把的魏小执，片光零羽和魏小执前后位置差不多，每一次弯刀反射出火光，就有十几只老鼠落在地上。

但同类尸体的血腥味只会更加刺激剩下的老鼠更加疯狂。

他们进入地窖之后，阮乔立刻点燃了门口的硫磺。

瞬间燃烧而起的火焰照亮了整个地窖，将汹涌的老鼠狂潮阻挡在后面。

闻晴环视地窖内部，没想到还有那么多人没走，她单手持剑，抬头看向宋宋：“你先走。”

宋宋的白衣上也沾满了灰尘和血液，但却并不显得狼狈，一向温柔的暗蓝色眼瞳难得显露出强硬的气息，他抓住闻晴的手臂，将人拉到了绳梯前：“我是男生，没理由先走。”

“你先上去。”

闻晴愣了愣，她也不是扭捏的人，现在情况紧急，硫磺不知道能坚持燃烧多久，多说一句话都是在浪费逃生的时间。

她微微颔首：“你小心。”

宋宋笑了笑：“那你在上面等我。”

闻晴愣了愣，没说话，撇过脸爬上绳梯。

硫磺虽然阻挡了大部分的老鼠，但仍然有一部分从边缘冲了进来，剩下的玩家负责杀老鼠，为后面在木排上的人争取时间。

闻晴上去之后，木排和绳梯上有了短暂的空隙，一时之间竟然没有人往出口去。

大家都在杀老鼠，仿佛杀上头了。

阮乔：？？

算了……

她喊了一声：“靠近木排的人先走，别耽误时间，硫磺的燃烧很快，撑不了多长时间。”

再这样下去，火就要灭了。

地窖里也被浓烈的烟气笼罩，吸入后对人会有伤害。

最近的人是季深，其次是片光零羽，最后是萤窗雪案。

片光零羽原本不想走，他想要得到她的确定回复，如果她真的是弧，他不可能将人扔在地窖里。

但片光零羽也知道，若她真的是弧，那么她最讨厌的就是团队里不服从命令，擅自做主耽误时间的行为。

弧的战术决定总是正确的，她就像一个不败的神话一样。

所以没有人会去质疑她的命令和计划。

他更不会。

这也是队里很多人不喜欢她的原因之一，过于强势。

她不是队长，却成了一个团队里的灵魂掌控者。

萤窗雪案回头看了眼身后的木门，眉头微皱：“那边也有响动。”

木乐虽然叫的最厉害，但动起手来也毫不逊色，毕竟曾经是水果忍者，最擅长就是切切切：“磨磨蹭蹭的，你不走就过来顶住，我先走！”

萤窗雪案“呵”了一声，修长的手指抓住绳梯：“你们快点。”

随着离开的人越来越多，剩下的人对付老鼠的压力也大了起来。地窖一共两道门，身后的门也传来老鼠逼近的声音，阮乔退后几步，提前点燃了硫磺，这下地窖里更是烟雾缭绕。

烟气也影响了玩家的视野，但好在没人被老鼠伤到，只有衣角被抓破。

大部分的硫磺都用来阻挡南方过来的老鼠，另一边的木门来了新的老鼠，压制的效果就没有那么大，但这些老鼠并没有直接朝玩家扑过来，而是吱吱地爬上了木排。

它们数量很多，如同黑色的死亡潮流涌上木排，沉重的压力令原本就摇摇欲坠的木排轰然倒塌。

这个地窖很大，原本就是两层地窖的上下空间，没有木排，根本碰不到出口。

阮乔看了眼通道，拿出三个火把点燃，扔给卿晚晚、木乐、宋宋各一把，自己手里也拿着一把。

火把可以暂时驱退小部分的老鼠，用来突围尚且可用，苏席和魏小执用剑攻击，几人靠在一起。

木乐看见木排塌了，也开始紧张起来：“怎么办？”

阮乔看了眼漆黑的通道和充斥着整个地窖的老鼠：“只有去北边那个地窖。”

现在只能寄希望于片光零羽先前下来的那个地窖还能冲过去。

他们下来的时候，地窖口是打开的。

火把有限，他们剩下的时间并不多，只能一路加快速度往前走。

好在几人配合还算可以，阮乔记得地图，几人一路冲过了几个地窖。

【弹幕】[小糖果-印眸]不用看地图也能知道路太强了

【弹幕】[洋洋想吃糖]所以你平时完全不记路老是迷路是不是故意的哈哈哈

【弹幕】[栖]桥妹一旦开启记忆模式整个人就是人形导航仪，然而平时都是飞行模式

【弹幕】[子语]飞行模式可还行

身后的老鼠紧追不舍，不将他们吞噬干净誓不罢休的模样。

前面的路上也偶尔会出现一些少量的红眼老鼠，但好在数量不多，前面的人可以应对。

终于到了片光零羽说的地窖前面，眼前却出现了两条通道，一条通往下面，一条通往下面。

这是个四条通道交叉的地方，除去前面地窖的上下通道，以及他们来的方向以外，还有另一条通往别处的通道。

片光零羽下来的地窖也是两层式，不同于木匠的地窖，这里的两层是真的两层，中间相隔的是完全的厚重木板，上面只有一个圆盖，打开之后才能进入下一层。

而非面积只有一半，嵌入墙体的木排。

要出去，显然是要走上面的木排的，但宋宋、卿晚晚和木乐上去之后，另一条通道里忽然一瞬间涌现出大量的老鼠，瞬间涌入了这个分叉口。

不想被老鼠啃成骨骼标本，就只有躲入下面的通道。

通道已经被老鼠完全淹没了，数量很多，根本没办法像刚才一样冲出去。

这个地窖只有一道门，位于村子的边缘，除了上面的地窖，没有别的出口。

好在上下隔层是木质的，隔音效果一般。

阮乔和苏席躲在下层之后，关闭了这里的地窖门，这里的门的质量比李三家附近的好很多，暂时能够阻挡老鼠冲进来。

她敲了敲上面的木板：“你们没事吧？”

木乐的声音从上面模糊地传来：“啊啊啊啊啊太好了绵绵，你们没死！”

“我看到那么多老鼠，还以为你们光荣了！”

“太感动了！”

阮乔：“你光荣我都不会光荣……”

她问：“你们找找看，这两层的盖子在哪里，帮我打开，我们上来。”

木乐大声应了一下，很快，上面就传来细碎的脚步声。

阮乔转过头，看见苏席盯着自己：“怎么？”

苏席没说话。

她低头，才发现刚才跑的急，她抓着他的手，一直没松开过。

阮乔想抽出手，却被他捏得更紧。

漆黑的地窖里，少年的眼眸格外明亮：“我们会出去的。”

他说：“别怕。”

手心的温度，一点点传到了心里。

前面的门口依然有老鼠猛烈撞击的声音和骇人的叫声，但地窖里却十分静默。

仿若那食人鼠和头顶的脚步声，都离他们很远。

作者有话要说：　　超凶：劳模一样刷副本，还被自己骗，自己背着自己撩妹，我太难了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594333"  chaptername="105、大凶之岁[序]15">加入书签</a>
</div>
