
　　江尘如同盖世战神，他的血肉之躯，已经堪比金刚，十余只妖兽，都是跟他不分上下，两者之间，互有胜负，江尘怡然不惧。

　　羽化乾也是神色凝重，对抗十余只妖兽，他也很艰难，但是毕竟神王境后期的实力可不是开玩笑的，相比于风洛江的捉襟见肘，高下立判，东坡天驰也是如此，在十余只妖兽的围攻之下，渐渐落于下风，也是受了一些轻伤。

　　江尘神色冷峻，一丝不苟，眼中寒芒乍现，十余只妖兽，在不到半柱香的时间之内，全都是被江尘击退而去，而且每一个妖兽都是骨骼碎裂，战斗力都是受到极大的损失，江尘不慌不忙，招招狠辣，最终生生撕裂了这些皮包骨的虎型妖兽。天籁小说网

　　十几只妖兽，都是无法近身江尘，反而是被他率先击垮，江尘毫发无损，气定神闲，好不自在。

　　反倒是风洛江，此时完全被十几只妖兽打压的喘不过气来，相当的狼狈，自己身上的锦衣华服，也是遍处尘埃，极为狼狈。

　　“你竟然还在看戏，还不出手？”

　　风洛江咬牙切齿，江尘的实力的确很强，十几只妖兽都被他生生撕烂了，但是自己却是狼狈逃窜。

　　“我为何要出手帮你？你自己犯下的错，要我给你承担？就算是你被这些妖兽撕烂，关我什么事？”

　　江尘笑着说道，三问风洛江，使得后者完全哑口无言，而且在十几只妖兽的凶猛冲击之下，变得越发艰难。

　　羽化乾也在这个时候，解决了十几只妖兽，但是他也消耗了不少体内的神元之气，而且他也终于发现，自己现在根本无法沟通天地灵气，想要恢复实力，必定要离开这里才行。

　　江尘束手而立，坐山观虎斗。风洛江气得不行，可他知道自己却是无可奈何。

　　羽化乾虽然想要出手，可是在他知道自己消耗的神元之气根本无法恢复之后，也是打消了这个念头，如果一旦自己深陷困境，或许就没有人能够救他了。

　　这些妖兽虽然强悍，但是毕竟没有灵智，只知道一味的攻击，东坡天驰与风洛江全力以赴，最终还是战胜了这些妖兽，毕竟是他们可都是辽北一带赫赫有名的一代家主，神王境中期巅峰，总归还是有点本事的。

　　“这笔帐，我们出去了之后再算。”

　　风洛江沉声说道，已经将江尘列为了自己的头号劲敌，这个家伙看热闹都不帮忙，实在是太可恶了。

　　“出去？你想的还挺多，进来容易，想要出去的话，就不是你说了算了。”

　　江尘冷冷道。

　　“你什么意思？”

　　风洛江毫不客气道。

　　“羽兄，这可不是我不给你面子了，是他威胁我，难不成你还想把我留在这里吗？”

　　“我可没说，只不过有人应该不会放任你离开的。”

　　江尘耸耸肩，指着风洛江等人的身后说道。

　　一个身材修长而消瘦的男子，缓缓走来。一身蓝色长袍，水蓝色的蓝晶，水蓝色的头发，十分的英俊，就像是从画中走出来的人一般，修长的身材，纤细的手掌，连他的脸上，也带着一抹淡蓝色的光晕。

　　如果说一个女孩用漂亮来形容毫不过分，但是眼前这个身材消瘦的男子，却给了江尘一种这样颇为滑稽却不敢等闲视之的感觉。他的长相，虽然跟人类一般无二，但是太过于出类拔萃，让人根本不敢相信。

　　最重要的一点，他的气场，非常强大，不仅仅是实力的象征，因为在他的周围，一圈圈的水波涟漪，是能量扩散的体现，神元之气甚至溢出体外。

　　“你们不该来的。”

　　蓝发男子淡然一笑，用手指轻轻的触碰了一下神湮旗，神湮旗发出一阵剧烈的颤动。

　　风洛江等人回头看到那一幕的时候，心里不由得为之一惊，这个家伙，什么时候出现在他们身后的？他们竟然一无所知。

　　“你是谁？”

　　风洛江沉声喝道。

　　“我是谁？呵呵，你们闯入了我的领地，还敢问我是谁？”

　　蓝发男子依旧是笑容优雅，无奈的摇了摇头。

　　“你是人是妖？”

　　东坡天驰冷声问道。

　　“是人是妖，有区别吗？万物皆有灵，你们也只不过是万物之灵其中的一份子而已，天地之间的沧海一粟。”

　　蓝发青年似乎很从容，并没有带来丝毫的危机感。

　　“这家伙，怕是来者不善。”

　　羽化乾在江尘耳边说道。

　　江尘心想，怎么可能会简单呢？这个家伙悄无声息的出现，如果不是因为自己正对着他，连他都没有任何的感觉。即便是半步神尊，江尘也是领教过，也没见有这么大的手段，气场之强大，令人窒息，因为在他周围的气场之中，似乎不但的溢出无数的神元之气，但是那些溢出的神元之气又被他自己完美的吸收，就像是修炼之中最为简单的吐纳，可是在他的手中，却浑然天成。

　　“你的地盘？你是冰帝狼族的人？”

　　江尘试探着问道。

　　滥发青年眼神一挑，看着江尘，认真的说道：

　　“竟然有人知道我冰帝狼族？看来你们也不算太过于孤陋寡闻。”

　　“冰帝狼族？真的存在吗？”

　　羽化乾等人都是敢相信，冰帝狼族曾经是整个辽北之地上的王族，也是真正的辽北之虎，执牛耳者，只不过那只是千万年前的传说而已，但是如今从眼前这个蓝发青年的口中说出来，还是让他们极为震惊的。

　　“冰帝狼族，多么久远的名字啊，现在的世界，又有多少人记得呢？”

　　蓝发青年淡然一笑，似乎有些叹息。

　　“你说是冰帝狼族，就是冰帝狼族了？几十万年前的存在，只不过是个传说而已，我可从未相信过你。”

　　风洛江冷笑道。

　　“那就全部留在这里吧，多少年了，冰帝狼族沉寂了太久太久了，是该重见天日的时候了。”

　　蓝发青年笑道，始终都是和煦如春风一般，似乎没有半点的杀伤力。

　　“好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”

　　风洛江冷视着蓝发青年，毫不畏惧。

　　“愚蠢。竟敢在我冰帝狼族的王子面前如此狂妄，记住，我的名字叫做罗宾斯！”

　　蓝发青年眼神之中陡然间爆发出一道蓝色的光芒，射穿虚空，直逼风洛江。

　　江尘等人的心中，都是霍然间变得凝重起来，如临大敌。

　　【请关注我的微信公众号：苏月夕，谢谢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2719章 冰帝狼族的王子免费阅读。https://xs.23sk.com 