    时间不算晚，夜市上还有不少人在游逛。

    箫九儿被拽出巷口，转身就想要逃，又被轻轻松松抓了回来。

    作为北陵城的大名人，箫九儿所到之处，必会有人认出。

    所以两人没走出多远，就被频频侧目了。

    尤其北慕寒还专往人多的地方钻，就让这种现象更严重了。

    俊男美女的组合总是养眼又吸睛。

    北慕寒没戴面具，大家看着箫九儿身边的陌生面孔，一时间并未将他和前几日墙上贴的那张通缉令联系到一起。

    毕竟那通缉令上的画像，远不及本人的千分之一。

    所有经过他们身边的人，都会不自觉地多看几眼。

    这些人表情震惊又奇怪，先是看看箫九儿，又去看看北慕寒。

    最后看看他们牵在一起的手，和趴在北慕寒肩上那个完全看不到容貌的小孩子。

    然后窃窃私语，小声议论着什么。

    北陵的民风算是开放的，否则也不会天黑之后还有男男女女相约着出来游玩。

    但再怎么开放，也还不至于没成亲就敢做明目张胆地牵手，四处游逛这种事。

    箫九儿挣扎了几次想离北慕寒远点，最后又都被迫回到他身边。

    四面八方投射而来的视线让箫九儿面上发烫，她有点恼羞成怒，正要发火，不经意间却看到了前方一抹熟悉的身影。

    几米开外的地方，箫凤儿正站在那里，目不转睛地看着他们。

    在碰撞到箫九儿的视线后，她脸上闪过一抹极为明显的愤怒。

    箫凤儿咬紧牙关，视线慢慢转移到箫九儿身边的男子身上。

    这不是她第一次见他了，但他带给她的视觉冲击却始终如初。

    月色昏暗，人潮涌动。

    在这熙熙攘攘的街头，箫凤儿一眼就看到了他。

    她本是心生欢喜的，可在看见他身旁的人后，心却猛地坠入了谷底。

    箫九儿……又是箫九儿！

    这贱人凭什么能和这样优秀的男人在一起？！

    这男人到底是什么来历？他们是怎么认识的？

    箫凤儿嫉妒的表情过于明显，让箫九儿觉得有些好笑。

    她轻声问北慕寒。

    “看见箫大小姐看你的表情了吗？”

    北慕寒不咸不淡地扯了下嘴角，都没去寻找箫凤儿的位置，而是扭头看向箫九儿。

    “看我的人多了，她算哪个？”

    他懒得理会旁人　，带着箫九儿就朝街角的一家食肆店走去。

    箫凤儿眼看着他们进了那家店门，脸上的表情变得愈发狰狞。

    那家店箫凤儿是知道的，因为在这条热闹非凡的商业街中，它是最为特殊的一家。

    店名叫【云隐】，大概是三年前开的铺子。

    箫凤儿观察它很久了，至今还没见过有人能进去过，也没见过这家店铺的老板或小二。

    与其说是店铺，倒不如说是一间空着的房子，外面布了结界，无人能入。

    所以看见箫九儿跟随那男人进去了，她心里才那么不是滋味儿。

    那男人的实力太强大了，和他们完全不是一个等级。

    不知为何，箫凤儿现在每次看见他都会联想到另外一个男人，就是国师。

    在这北陵城，想必也只有国师殿下才能比得过他了。

    可偏偏国师殿下对那箫九儿的态度也算特别……

    箫凤儿想到这儿，气得抓狂。

    她加快脚步前行，奔往目的地。

    箫凤儿是被顾婉凝叫出来的，到了约定的地方，她坐到顾婉凝对面，问道。

    “公主殿下找我有何事？”

    顾婉凝单手托腮，心不在焉地看着窗外。

    她又赏了一会儿月，才慢慢转过头看向箫凤儿。

    “你也想箫九儿死，对吧？”

    箫凤儿本来想否认，但犹豫了一下后还是承认了。

    “是又如何？”

    “是的话，我们就合作吧。”

    顾婉凝笑着倒了杯酒，推到箫凤儿面前。

    “你应该也听说了，我已经和你们的皇帝提议摆一场擂台，并且他也同意了。怎么样，要不要报个名？”

    “是有所耳闻，但却不知公主是何意？”

    顾婉凝对外宣称，她想见识一下北陵的高手，看看跟她带来的护卫相比有多大的差距。

    可箫凤儿却觉得不可能这么简单。

    “摆个场子，杀箫九儿。”

    顾婉凝毫不敷衍的将最终目的告诉她。

    “这个贱人不能留，还有她生的那个小畜生，必须一并处理。”

    箫凤儿对这话可是再同意不过了，她点了点头，说。

    “我刚刚来的路上还看见她和那个野种了，身边还跟着一个男人，就是前几日上个通缉令的那个。”

    “你说什么？”

    顾婉凝表情一变，手中的酒杯猛地摔到桌子上，追问。

    “通缉令上的哪一个？”

    箫凤儿想了想，回答：“最顺眼的那个。”

    “！！！”

    那不就是寒哥哥吗？

    顾婉凝拍案而起，紧张问道。

    “他们去哪儿了？可还有其他人跟着？”

    “去吃饭？只有他们三个，没别人了。”

    箫凤儿好奇地看顾婉凝的反应，忍不住问。

    “那男子究竟是何人？公主此前就认得他？”

    “他是我……”

    顾婉凝本想回答“他是我未婚夫”，但话到嘴边却停住了。

    因为大家都知道她此行来北陵是为了与国师订亲的，如此一说，那岂不是暴露了寒哥哥的身份？

    想到这些，顾婉凝握拳坐下。

    “他是我一位旧识。箫凤儿，你助我在擂台赛中除掉箫九儿，我帮你去星辰上学，远离北陵这破地方，如何？”

    箫凤儿想答应，但又心有余悸。

    因为如今她已经不确定，自己的实力是否在箫九儿之上了。

    如果单打独斗败于箫九儿手，那她以后还有何脸面见人？

    “你放心，我会把一切都安排妥当的。”

    顾婉凝看出她的顾虑，笑了笑，又说。

    “赛程是由我来安排，她的对手自然也由我来决定。

    二对二的那场，她会和我安排的选手与你我二人交手。

    到时她一个人，我不信她有天大的本事能逃得出我们三人的追杀！

    更何况为了以防万一，我还准备了毒药。

    即便杀不死她，我也要毁了她的脸，看她以后还怎么勾引男人！”

