    数字拼图游戏，是ZZ1387262号超体人监听员在漫长的枯燥寂静中，唯一的乐趣。

    这些天他却不再享受这份枯燥的乐趣。

    一个月前，三名超体战士降临到他所负责监听的污染坐标源附近介质躯壳后失联，让他内心隐隐有些担忧。

    因为这次建立第二灾变聚集地任务，将关系到他未来能否拥有晋级到更高等超体人的资格。

    超体星表层，或者说月亮上，昼夜温差巨大。

    不断的星体虹吸过程中，超体星表层肆虐的死亡风暴，远远不是星幕世界生物所能想象，在这极端恶劣的环境中，即使作为精神态的超体人，也必须要躲藏在掩体下才能够生存。

    “这是你的配给食物。”

    短暂的冷漠交流后，这个超体人在ZZ1387262号监听室留下了一个方糖盒。

    情绪微微波动，他拿起放糖盒打开，里面整整齐齐装着32块‘方糖。’

    这些方糖，乃是通过星体虹吸获得的星幕世界能量，将里面一种曼陀沙华剧毒能量过滤后，制成了能量晶体，为残存的超体人提供着必要的食物。

    不过，想要过滤掉这种剧毒，代价太大了！

    正是因为这些曼陀沙华能量极度危险，残存的超体人在对星幕世界进行星体虹吸毁灭攻击的同时，自身却并未因为这种攻击，获得理想中的收益，得到复活。

    因为提出复活超体星的首席科学大臣，以及它所研究的技术，都已经被封印至那神秘‘星炮’中。

    这是星幕世界远古文明的反击。

    一颗竭尽所能突破星幕封锁的炮弹，一颗将自信满满远古超体人打入地狱的炮弹。

    99%超体人被瞬间封印，残存的超体人再也无法推进新的文明进程，星幕世界内部也由此开启了新一段漫长历史。

    “三名精英战士相继失联，通过灾变中心塔派遣探索者抵达相关区域，也还需要相当时间，希望这次任务不要有太多变化。探索这么长时间了，这还是第二个被发现的适用于大批量污染夺舍本土生物族群，若是能够再增加一倍数量的降临战士，即使对抗中央文明，也不是没有……”

    嘀嘀嘀。

    突然，ZZ1387262号监听室信息光幕上，发现了负责监听坐标附近，一个新的适用降临介质。

    他第一时间拨通了11号执行长官讯息通话器。

    “长官，监听坐标附近，发现一个全新的适用降临介质，鉴于之前的失败，我申请更高级战士对适用降临介质进行夺舍。”

    片刻后。

    “你已获得权限。”

    ……

    与此同时。

    潘帕斯高地。

    已经一个月了，这个野蛮人部落，名为加鲁，用人类语言翻译，直译为黑巫神陨落地。

    按照雷洛推测，这很可能是上古时期教廷与黑暗世界巫师们的战场之一，一位大巫王陨落在附近，被野蛮部落以神话色彩流传下来。

    雷洛庆幸自己早已掌握了野蛮语，再加上自己作为能够召唤神之力量的光明神使身份，因此轻易便融进了这个崇拜力量的野蛮人部落。

    夜晚。

    “噢噢噢噢……”

    即使女性野蛮人，轻易也能够拥有180cm以上身高，数以百计的野蛮人围着部落中心火焰，载歌载舞，欢快唱着，挥舞着猎物的头盖骨。

    这一个月来，雷洛也已经适应了野蛮人部落生活。

    部落里有几十间茅屋，收集猎物头盖骨挂在茅屋顶部，是所有野蛮人的特殊习俗。

    部族长老看向神秘强大的雷洛。

    “伟大的光明祭祀，我们已经按照您的要求，修建好了神殿教堂，不知何时神使才能指引我们，获得伟大光明神的庇护？”

    雷洛身侧，坐着部落挑选出来的最聪明伶俐野蛮少女。

    宽袍下，雷洛轻声微笑。

    这所谓的神殿，只是他进行秘密实验的幌子。

    退一步来说，那种能够沟通神力的恢弘教堂，无一不需要漫长时间修建，经过数以万计忠实信徒祈祷，才能够引起伟大神灵的稍稍侧目，进而实现沟通，播撒神力。

    这种小教堂，至多也就是作为那些能够蛊惑心灵的传教士居所罢了。

    “就在刚刚，我已经为朵拉完成了洗礼，明天中午，我将以光明神使身份，召唤光明神迹，对后山那些威胁部落安全的奎牛群进行驱逐。”

    雷洛抚摸了一下少女头发，美丽野蛮人少女仿佛小猫般顺从。

    “啊！那真是太好了！赞美伟大的光明神！没想到连我们这样的小部落，也能够得到伟大光明神的垂怜。”

    没有理会感激不尽的部落长老，雷洛看向朵拉，一抹期望。

    “这几天，你身边也许会发生一些怪事，不要怕，这是主的暗示，凡人无法理解主的智慧，你只需要告诉我这些暗示的方式，由我帮你完成解析就行了。”

    “是。”

    少女同样满目期待，低声回应。

    野蛮人部落，一片祥和，雷洛不再多说什么，默默翻开了手札笔记，将今天的实验情况记录下来。

    “1号半野蛮人实验体，已经完成血统转换，激活人类血统，等待超体人降临观察。”

    ……

    第二天中午。

    加鲁部落的野蛮人，不论小孩、战士还是老人，都聚集在了后山坡上，等待着这位光明神使施展神迹。

    突兀的！

    万里晴空的蓝天上，在数百名野蛮人的仰望中，一条二十余米的漆黑裂缝，豁然出现了。

    “这是？”

    嗡！

    紧接着，这条漆黑裂缝缓缓睁开！

    那竟然是一只暗红色的巨眼，居高临下俯瞰着地面仓促不安的奎牛群们。

    “光明神啊……”

    没有见过世面的野蛮人，纷纷匍匐跪拜下来。

    雷洛微微喘息。

    以他现在的状态，即使施展这种程度的太阳之眼召唤术，也稍显疲倦。

    暗红色巨眼流露出一抹人性化的傲然，随即，一道充斥着高温毁灭的太阳光柱，从天而降。

    哞……

    不大一会儿，奎牛群四散而逃，山坡上的野蛮人们见此，再也控制不住自己的心情，兴奋高呼着。

    神迹仪式结束，随着诸多野蛮人散去，雷洛看向作为神殿修女的朵拉。

    “怎么样，有没有感觉到什么异常？”

    雷洛试探性问道。

    朵拉稍显慌张，犹豫不定道：“昨天夜里，我的床下面传来了山羊的惨叫声，我下床查看后却没有都没有，还有后来，我起夜的时候，身后不停传来脚步声，我走它也走，我停它也停，我很害怕……”

    声音干扰？

    不是梦境？

    雷洛皱眉凝视着朵拉，停下已经准备好的说辞。

    看来超体人的精神入侵手段，并非只有梦境入侵一种！

    不过这只是表面形式的多种多样性罢了，毫无疑问，这些超体人的根本目的只有一个，那就是通过精神的疲惫漏洞，汲取恐惧情绪，最后占据主体！

    想到此，雷洛暖心一笑。

    “没想到，你竟然如此快就获得了主的考验！记住，以后再发生这种事，你要虔诚对主祈祷，只要你足够虔诚，终有一天将获得主的神力恩赐！”

    “真的吗！？”

    听到雷洛这般话语，朵拉原本彷徨不安的犹豫恐惧，顿时转化为兴奋期待。

    她激动得握着拳头，发誓以后一定要坚定自己的信仰，早日获得主的神力恩赐。