    西方联盟的求援信摆在了北方联盟大使馆的桌案上。

    他们用恳切的语气求情，甚至被迫在电视上的公开演讲中声泪俱下的请求北方联盟以人道主义和世界共同抗击变异怪物的大业为出发点，救援白色亲王号。

    “只要能救下白色亲王号上的我国士兵，贵国可以采用一切手段。”

    世界各地的媒体直到现在才接到航母战斗群被“海盗”劫持的消息，顿感离谱他妈给离谱开门。

    可除了一些小报，大多数的有觉悟的记者都不敢随意探究此次事件背后所谓的真相。

    他们都知道，这次是出大事了，是堪比末日使徒入侵的大灾难，

    甚至在西方联盟论坛上都不许讨论此次事件，逼的这些非常想知道发生了什么的网友被迫跑到北方联盟和极北联盟的论坛上祈求真相。

    “哈哈哈哈活久见啊！西方联盟天天号称自己可以畅所欲言，没想到居然要到我们这里来寻找真相了。”

    “楼上的别阴阳怪气行不行？这次是恐怖分子的活动，大家应该有同情心，共同应对。”

    “我呸，你跟这些人有同情心，这些人会跟你有同情心吗？”

    “就是，我认为咱们不应该救援他们。

    那什么白色亲王号前几个月不是还来咱们的海域耀武扬威？就该让他们沉了。”

    “不知道是什么恐怖分子居然有能力劫持一个航母战斗群啊。

    那也太恐怖了，我觉得咱们国家都办不到。”

    “还能有什么？肯定是某些恐怖的变异怪物。

    不过这么说，我们在那边的使馆人员岂不是非常危险？”

    陈颂之前供职的《辉煌日报》的论坛也被挤爆。

    陈颂费劲地在上面看着一排排“陈记者牛逼”的帖子中夹杂的民科大师讨论帖，想寻求一些灵感。

    敌情不明，如果某个人肯给自己一点建议就好了。

    很快，他看到了自己要找的那人。

    自家论坛首页最上方出现了“小火人”的留言。

    陈颂飞快地点进去，只见那人洋洋洒洒地写道：

    “据我推测啊，有没有可能是那艘船太高调了，天天吹自己是世界第一，结果那些水产品都相信了？

    我可是知道海中有不少变异体特别喜欢上岸居住，比住在阴森森的海里可爽太多了。

    能占据这艘大船，在上面摸摸鱼养养生，是不是也挺好？”

    “说不定海里有蛇发女妖这样的东西，如果正面看着他就会被变成石头，到时候轻轻一砸就变成灰烬烟消云散，所以那几艘船上才没什么动静。

    哎呀，那些水产品一直都想上岸，只是人类的火力实在是太强大了，所以他们才这么不讲武德玩偷袭。

    我看还不如干脆不管了，直接把那艘船让给那些水产品，再跟他们好好谈判一下以后别胡作非为就行了。”

    水产品……

    陈颂摸了摸下巴，心道这小火人挺会整词啊。

    对手是海中的变异体，会让正面直视他的人变成石头。

    这异能好霸道，看上去好像比鸣沙巨兽还厉害啊。

    小火人之前的判断一直都没错，这次陈颂就先信他一次。

    他正在琢磨要不要听听小火人的建议，杨凯民面色如铁匆匆赶来，颇有些惊惧地道：

    “陈先生，您看看这个！”

    之前西方联盟的武官带领一群安保人员上船，立刻变成了石头。

    之前西方联盟还在考虑有什么机会把他们救下来，可船舱中缓缓爬出一头约三米高的蓝色鱼人，手持一把三叉戟，在那些被石化的人头上一下一下敲下去。

    那些安保人员被轻轻一砸就变成了一堆碎屑，海风一吹，散的到处都是。

    这还不算，在无人机的镜头下，大量长相奇怪的鱼人开始纷纷从海中攀上那艘大船，有的进入了船舱，有的爬进了舰载机内部。

    周围的几艘驱逐舰也是如此，之前安静地有点诡异的航母战斗群居然开始慢慢活动了起来！

    这么多的变异体？！

    他们会开这玩意？

    “这已经不是一般的劫持问题。”杨凯民惊惧地道，“如果这些海中的变异体会开这玩意，这航母战斗群的目标可能将对准我们啊！”

    白色亲王号航母战斗群是专门为应对末日使徒造出来的，各种各样的武器弹药非常充足，南洋联盟一国的军力都不够他们打。

    鬼知道这些水产品在想什么，如果他们已经厌倦了海底的生活，想要开着这玩意进攻南洋联盟，或者进攻北方联盟，后果不堪设想。

    “上级领导让我请教一下陈先生，陈先生能不能采用与之前一样的方式，争取与这些变异体取得联系，争取通过谈判的手段解决现在的问题。

    如果不行……根据世界反变异体协议，我国也被迫先对其展开进攻了。”

    这群水产品居然试图开船，如果真让他们开起来了，北方联盟的海域也极有可能遭到航母战斗群的猛烈进攻。

    更别说这些变异体有强大的异能。

    如果不能妥善解决，北方联盟绝不能放任一艘失控的航母在自己的海域附近徘徊，先发制人的打击在所难免。

    陈颂叹道：

    “行，我去一趟，不过我现在还需要一个帮手。”

    陈颂立刻向费迪南德提议，他现在需要文傅的帮助。

    “大敌当前，贵国两派也该放弃纷争，抓紧展开合作。

    如果能成，则能迅速破局，还贵国一个和平。

    如果不成，以后贵国不仅要面对反抗军的攻击，还极有可能遭到航母战斗群和海底变异生物的攻击。

    具体如何，你们得抓紧讨论了。”

    白色亲王号上出现了大量的变异怪物，先不说那些怪物的异能到底如何，航母战斗群的威力可是实打实的。

    若是这些怪物真能把航母开起来，北方联盟尚能一战，南洋联盟是要迅速完蛋。

    在这种威胁下，费迪南德也展现出了狠人气魄。

    他立刻召集所有高层开会，宣布跟文傅展开合作，借反抗军的力量攻打占据航母的变异生物。

    大多数人对海底这些变异生物的异能情况没什么了解，可也害怕怪物开动了航母。

    在进行了不到二十分钟的讨论后，大多数的南洋联盟高层都同意与反抗军对话，先一致对外。

    费迪南德点点头，又招手叫来了警卫队。

    “这种时候居然还敢提反对意见，你们也没别要在这世间继续活下去了。

    动手，把刚才有反对意见的人全杀了！”

    就这样，傍晚时分，南洋联盟议会做出一致决定，接受北方联盟特使陈颂的调解。

    费迪南德发出电视讲话，呼吁和文傅停战，在讲话中，他第一次称呼文傅为“先生”，请求文傅以大局为重，先解决白色亲王号的危机。

    同时，费迪南德还做出承诺，官方对停止对反抗军占领区的封锁和进剿，将文傅的名字从国际反变异体协会中的“怪物”一栏中去除。

    北方联盟的特使陈颂作为共同的见证人，这标志着南洋联盟彻底倒向北方联盟。

    整个网络世界一片沸腾。

    如果之前还有不少人不了解陈颂的名号，可作为北方联盟的特使，现在整个北方联盟的大街小巷中都在疯狂传颂他的名号，甚至传媒股都一起暴涨，为这位同行的成功欢欣鼓舞。

    接下来，就看文傅的反应。

    以及……

    到底能不能收拾那白色亲王号的危机了。

