    

    赵靖抬手指了一下里面的东西：“那个酸奶。”

    景浩挑了挑眉，虽然墨城一没听到什么有用的东西，但赵靖居然打算吃东西。

    好像是有点儿用哈。

    他顶了顶高鹏的胳膊肘，示意他看着几个人分着吃的。

    也不知道就自己和白疏泽出去买饭的空挡，这小子是怎么想通的。

    高鹏终于露出了微笑，随手拆开一个汉堡咬了一大口。

    赵靖喝完一罐酸奶，抬头看向了高鹏：“我要去那个医院。”

    “去那个医院？”高鹏反问他：“去医院做什么？”

    “我要去找证据，那是小宇让我活下来的意义。”

    “他让你活下来，是想要你去跟家里认错。”

    “那毫无意义，不止我！还有他。”

    “不行。”高鹏直接拒绝了他：“太危险。”

    根据赵靖说的话，他是要查那个医院没错，但不是让他去查，他们会有人去查的。

    赵靖深吸一口气，接着说道：“我知道你们不会同意的，但如果你们不同意的话，那等我离开你们的视线，就要自己去了。”

    “胡来。”高鹏瞪了他一眼：“那是什么地方？你一个什么都不懂的人去，能找到什么证据？”

    “他教过我。”赵靖自信的很：“他说过一些注意事项。”

    还没等高鹏说话，墨城一就抢先开了口：“有人来了。”

    人来就人来，他们也不是坏人。

    白疏泽奇怪他为什么要提醒，下一秒病房的门就被推开了，进来一男一女两个人，冲到了病房旁边，把离得最近的宗亦川都给挤到了一边。

    “这个男的是赵靖的爸爸……赵明东。”高鹏在景浩身边轻声解释道：“那个女的，去他家的时候没见过，应该是他妈妈吧。应该是叫成杏。”

    景浩看了一眼时间，从赵靖到路宇家开始，到现在为止，四个多小时，这路程不对啊。正常都得七八个小时，怎么他们这么快？

    “飞机。”高鹏悄声提醒道，从他看手机时，他就知道景浩在怀疑些什么。

    “嗯。”景浩不动声色的点了点头：“看情况吧。”

    赵明东和成杏拉着赵靖看了半天，终于是确定了他问题不算大，才把目光转移到了高鹏的身上。

    “高警官，又见面了啊。”赵明东有些尴尬，没想到前一天刚和自己在家里见过面的人居然现在在医院又见面了，而且还是因为自己儿子。

    高鹏摆摆手：“又见面了，赵先生来的挺快。”

    “这……着急嘛。”赵明东一听赵靖出事的电话就慌了，知道高速上一定堵的不成样子，连忙让人买了最近的机票飞过来，赶到医院这才见到他们。

    好在赵靖没什么大问题，也能让他们放个心。

    “这是我的同事，景浩。”高鹏指了指景浩，又一一介绍了其余的三个人：“宗亦川，何利理工大学的，白疏泽，墨城一，何利警官大学的。”

    都是何利城的。

    赵明东一一看过去，就看到宗亦川正一脸含笑的看着赵靖，还时不时的和他小打小闹一下。

    路宇才没了，怎么这又是一个新的吗？要找一下他的家长吗？

    景浩越看赵明东的眼神越觉得不对劲，连忙走过去拉开宗亦川，还不忘把手中提着的袋子给放到桌子上：“跟我走跟我走，陈胜英找你。”

    哪儿找了？

    宗亦川还没反应过来，就被景浩拽出了门。留高鹏去对付赵明东，对于这种人，他比自己更有经验一些。

    “发生什么了？”宗亦川一脸的狐疑，自己明明一句话都没有说，应该没有暴露什么东西吧？

    景浩没有第一时间回答他的问题，而是拽着他走了很久，在楼梯口停了下来：“你做了什么？”

    “我没做什么啊。”宗亦川更加不理解，景浩这莫名其妙的动作是在干什么。

    景浩眨了下眼睛，看着他：“你在配合他。”

    “什么？”宗亦川还打算接着装傻，景浩却没打算让他搪塞过去：“他明明知道这个时候他的父母草木皆兵，看到任何疑似的事情都会想多，你还配合他。”

    “这个啊。”宗亦川拱了拱鼻子：“是他要求的，我觉得应该没什么问题吧。”

    造成的影响应该不大，也就是有个小打闹，应该没有什么事情吧。

    宗亦川不敢说话，就听景浩接着说道：“他那个爸爸……赵明东，一定把你当成目标了，如果你不想你父母被他爸爸找的没有安静日子的话，你就接着配合。”

    听他这么一说，宗亦川才反应过来，多亏了景浩反应快，把自己给带了出来，不然待在里面时间越长，他爸爸对自己的反应确实会更加的有怀疑。

    “谢谢。”他出声道了谢：“多亏你。”

    “我不想你爸妈看到你出事，更不想让他们看到你是为了这些事出事，没有必要。”景浩说着，他知道自己这话很自私，但现在实在是太没有必要了，宗亦川是联盟的后备力量，没有必要为了非组织人员产生不必要的牺牲。

    “明白了。”宗亦川听话的点头，做了个收声的动作，示意自己一定听话。

    景浩这才放下心来：“回去吧。”

    到达病房的时候，宗亦川特意下定了决心不再配合赵靖，即使这是他之前拜托自己的事，自己也不做了。

    赵明东和高鹏正有一句没一句的聊着，多半都是赵明东在提问，毕竟是生意人，找话题很有一套。

    成杏正在喂赵靖喝水，旁边的白疏泽和墨城一无聊的站在一旁，只有自己被拉出去了，现在回来还有些尴尬。

    见到他们两个的时候。几个人都没有太大的反应，站了一会儿高鹏收回了自己的视线，说道：“那我们先走了，外面有我们的人会二十四小时看着这里的，有什么事情他们会通知我们，我们会第一时间赶到这里的。”

    “好的好的。”赵明东殷勤的点头。把几个人送出病房外，又客套了几句，才重新回到房间，冷着眼看着正在吃东西的赵靖。        

