    “是吗？”狄成轻声笑笑，语气有些漫不经心，与卫烨华接触的目光也躲闪了开来。**(）

    　　沉浸在甜蜜中的卫舒璇并没有注意到狄成的异样，撒娇似的撅撅嘴，道：“可不是嘛，爸爸还没对我这么好过呢，整天就知道生意生意的，都不怎么和我说话，而且啊，有时候对我可凶了。”

    　　“呵呵，你爸可在前面呢。”

    　　卫舒璇吐吐舌头，拉着狄成快走几步，来到卫烨华面前。“爸，狄成来了，呐，这是给你的礼物。”

    　　“好，好好。”卫烨华略显慌张的接过礼盒，微微颤动的目光如胶水般黏在狄成的脸上，本想向前抱一下他，可在几番犹豫和挣扎后，终究还是没有迈出那一步，只是讪讪的笑着，不停的点头说着好。

    　　好……一个简简单单的词语，在卫烨华此时的心中，代表着太多太多的寓意，包含了太多太多的情感，也只有他自己才能体会。

    　　“爸，你这个样子好傻哦。”卫舒璇扑哧笑了出来，她还从没见过总以威严示人的父亲有过这种表现。

    　　“卫先生，你好，我们见过面的。”狄成终于调整好了心态，礼貌的伸出手。

    　　那丝陌生的语气让卫烨华的笑容微微僵硬，不过同样从失态中清醒过来，赶紧和狄成握了握手，道：“见过面，走走，我们回家，回家。”

    　　“回家，今天家里人很全，基本都在呢。”卫舒璇分别挽住狄成和卫烨华，欢欢喜喜的往山庄走去。这时候的她没有“冰美人”的冷漠，也没有商业女强人的气质，完全就是个带着男朋友回娘家的小媳妇，欢喜和甜蜜盖过了所有。

    　　在他们身后，除了王钟提着礼物快步跟上去之外，张绰等人先把车隐藏好，依次分散到林地里。在今天中午的时候，他们已经得到“可疑人物”进入长chun的消息，从对方的jing觉xing和反追踪能力来看，有很大的可能xing就是龙奴战队，所以谁也不敢有丝毫的大意。

    　　山庄里面灯火通明，处处点缀着晶亮的灯光饰品，还有欢天喜地四处乱跑的孩子们，一片热闹和喜庆，当卫舒璇挽着狄成穿过大门时，这对俊男靓女很快便引起了卫家众人的注意。

    　　虽然“卫家遭袭”一事转眼已经过去了将近两年时间，可当ri的凶险对他们来说太过“刻骨铭心”，狄成的突杀救援就发生在他们最为绝望的时刻，尤其是那种近乎神迹的实力，足以深深地印刻在他们脑海，时隔两年，依旧清晰。

    　　更何况现在他已经成了卫舒璇的男朋友，卫家的准姑爷，彼此之间的感觉仿佛一下子又近了许多。

    　　大家很快围了上来，热情的和狄成打着招呼，有的小男孩甚至还叫闹着要学功夫，惹的众人好笑又无奈，狄成礼貌的一个个回应，只是也仅仅局限于礼貌这个层次。对于这些所谓的亲人们，他的记忆深处没有丝毫的印记，毕竟当年的他只有五岁。

    　　留下印象，颤动心灵的，只有父母和妹妹。

    　　“狄成来了？”这时候得到消息的沈雪琪快步从屋子里走了出来，看到狄成和舒璇两人亲昵的动作后，脸上的笑容不由加深，三步并作两步，来到他们面前。

    　　看着与记忆重合的女人，看着这个生养自己的女人，狄成心头狠狠颤动，他多么想叫一声“妈妈”，多么想说声“儿子回来了”，可就是这么个简单的词语，却在喉咙里卡住，几番徘徊，几番滚动，最终变作：“伯母，您好。”

    　　轻声呼唤之后，狄成感到心头一阵发堵，随即深深鞠躬，一滴泪水在此间隙无声的滴落下去。

    　　“这孩子，行这么大礼，来来来，起来，咱家没这么多俗礼。”沈雪琪赶紧把狄成扶起来，握住有些发凉的手，仔仔细细的端详。不知为何，她对这个帅气的小伙子有着特殊的好感，并非只是因为当ri的相救，而是一种说不清道不明的熟悉。仿佛在哪见过，却无论如何也回想不起来。

    　　沈雪琪忍不住轻轻抚摸着狄成的脸颊，笑容中单纯的欢欣变的温暖、更加柔和，不知不觉中竟然脱口而出：“我能叫你成儿吗？”

    　　是啊，成儿，如果成儿还活着，或许……也该这么大了。

    　　“能，能能！”没等狄成回答，卫烨华神情激动的重重点头。只是那句“这就是咱们的儿子”却如狄成一样，卡在胸口难以吐露。

    　　狄成并未直接的拒绝，只是轻轻的点了点头，这一刻，他感到萦绕在心头的恨，并没有想象中的那么浓重，一刹那间，他多么想跪下身来，唤一声爸爸、唤一声妈妈。

    　　“妈，咱们进屋里，外面天冷。”卫舒璇拉了拉沈雪琪，她并不了解父母此刻的心情，只当是他们对狄成很满意，这也让她感到欣喜不已。

    　　“你看我，光顾着高兴了，来来，咱们进屋。”沈雪琪拉起狄成的手，一家人向前面的房屋走去，其他卫家亲人也欢喜谈笑着跟了上来，一同走进今晚全家会餐的zhong yang别墅。

    　　客厅里的大型方桌上早已摆满了饭菜，卫家老爷子卫名博和妻子坐在上首，等待着狄成。

    　　“这是爷爷和nainai。”卫舒璇高兴的给狄成介绍。

    　　“卫老爷子，卫nainai，你们好。”狄成礼貌的点了点头。

    　　卫名博夫妇站起身来，打量下狄成，呵呵笑道：“你是我们卫家的恩人，如果当ri不是你出手相助，如今的卫家说不定已经不复存在。所以啊，以后就把这里当成自己的家，你和舒璇的事……我这老头子同意了。”

    　　“爷爷，你……”卫舒璇既是娇羞又是惊喜的跺了跺脚，她没想到爷爷一开口就把话题引到这里，更没想到这么直接的就同意了。

    　　“哈哈，怎么，丫头不愿意？”卫名博笑着打趣。

    　　“谁不愿意了，不是，我……哎呀，你们讨厌啦。”卫舒璇的俏脸噌的红透，扭头埋到狄成怀里，少见的小女儿姿态惹的满屋子人们开怀大笑。

    　　nainai也笑道：“我听舒璇说你是个孤儿，从小没有爸妈亲人，以后就把这里当家，房间已经收拾好了，什么时候累了，就回来歇歇。”

    　　听着他们一遍遍的重复着“家”，刚刚涌起的亲情感却奇怪的消散，取而代之的点点烦闷和躁意。

    　　家？我狄成就是被你们赶出的家门！

    　　家？当我流浪街头苟延残喘时，谁曾想过带我回家？当我在饥饿与寒冷中颤抖时，谁曾想过带我回家？当我在绝望与伤痛中呻吟时，谁曾想过带我回家？当我的灵魂一步步向深渊跌落时，谁曾想过带我回家？

    　　狄成不想自己被情绪左右，也不想再回忆当ri情景，可看着眼前的人，听着耳边的话，他的心情根本无法保持平静。时而感动、时而温暖、时而愤怒、时而惝恍，来回的变化让他心生几分烦躁。

    　　“最近都在忙些什么？一年多近两年没你的消息，舒璇都瘦了两圈了。”众人依次落座后，沈雪琪忍不住问道。身为卫家的夫人，她见过不少世面，知道狄成的不同寻常，可一走就这么长时间，让舒璇茶饭不思愁肠百结，做母亲的看着都心疼。

    　　沈雪琪对狄成满意归满意，亲切归亲切，可涉及到自己女儿的幸福，她还是得委婉地提醒几句。

    　　“妈，人家哪有瘦了。”卫舒璇嘟了嘟嘴。

    　　“公司的事情很多，一直在外奔波，很少回国。”

    　　“公司？你有公司？”卫名博感兴趣的问道，有些滑稽的是，别看他们对这个准女婿很满意，可却没有一个人了解狄成，就连卫舒璇同样也一无所知。

    　　“有几家公司。”

    　　“主要经营什么？”卫烨华问道，别人不知道狄成是谁，可他最清楚，女婿？兄妹之间怎么可能**结合！只是在无法明确公布他身份的前提下，只能由着众人胡闹。直到现在，话题转移后，他才松了口气。

    　　“方面很多，有酒店、有娱乐，也涉及唱片和影视制作。”

    　　“这么多种类？你的企业有多大？叫什么名字？”卫名博不无诧异的道。

    　　“天成集团。”

    　　“天成集团？是S川的那个上市企业？”作为商业家族，他们对国内的大型企业自然了如指掌，天成集团这个新近崛起且势头强劲的明星企业自然也有所了解，只是没想到这个狄成竟然就来自那个企业。

    　　天成？天门？！！卫烨华的眉头微微蹙起，作为卫家掌舵人，他了解的比其他人更加透彻，对于天成集团所依附的庞大黑道和如今的黑道混战自然清楚！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

