    “我上了，跟上输出。”

    李牧提醒了一句。

    当时的左手脑袋是短路的。

    他很想问问，是要他先手拉防御塔的仇恨还是你泰坦拉仇恨。

    如果是泰坦拉仇恨的话，faker只需要反手一个睡眠气泡将你晕住，扛塔的泰坦就必死无疑。

    然而接下来发生的一幕却是超越了左手对泰坦这个英雄的认知。

    只见贴墙的泰坦陡然间出钩甩向对面红buff区域的墙壁。

    在丢出钩子的一瞬间，泰坦E闪过墙接R技能锁定了佐伊。

    在瞬间做出这一切后，泰坦的钩子被拉扯出了老长，将泰坦带回到了墙壁之上。

    ？？？

    左手懵了。

    faker也懵了。

    准备跟过来的tarzan也傻眼了。

    按照他们的预想，泰坦应该是从后面绕或者从正面出现。

    当泰坦出现，再走到可以先手faker的位置时，至少需要几秒钟的时间。

    这几秒钟，就是给tarzan反应并且快向这边靠近的时间。

    可现在的情况却是，泰坦仅仅只出现了那么一瞬。

    大招套给佐伊后自己直接跑了，压根没有抗塔的意思。

    “跟伤害。”

    李牧又提醒了一句。

    左手吞了吞口水，他迅速W技能位移上前，QRE一套伤害瞬间甩在了被击飞在了半空中的佐伊身上。

    再加上一发点燃！

    First blood。

    一血爆发。

    蜘蛛的速度根本来不及到faker面前帮他抵挡妖姬的伤害。

    泰坦的一个R以及边缘E技能蹭到所造成的伤害，配合妖姬的一套，秒掉佐伊绰绰有余。

    “西八，这是什么东西？”

    上单的Khan傻眼。

    他原以为这波自己能好好的发育，队友那边还能打开局面，甚至自己能摸掉防御塔差不多五分之一的血量。

    这把也许他可以成为团队的照顾对象，拿下一血塔。

    但现在倒好，自己兵线还没完全推过去，那边战斗已经结束了，偏偏还是他们这边亏的！

    泰坦是没闪现了不错。

    但他也没有单人单杀掉泰坦的能力啊。

    “6666，李队长这是向我们演绎了一波传说中的诡术妖坦？”

    “果然对于李队长来说万物皆可秀。”

    “我滴个孩唷，这泰坦，有我十分之一的水准了。”

    “楼上的，几个菜啊喝成这样？”

    “楼上收不收徒弟，200一位的那种。”

    ……

    “泰坦还可以这样玩的吗？”

    左手呆呆的说道。

    他对泰坦这个英雄的认知还停留在这英雄很简单，也很粗暴，属于比较万金油的那种混子类型英雄。

    五速鞋可以大幅度提升泰坦的支援能力，前期伤害不俗，特别是在3级的时候，和任何英雄对拼一套基本都是不虚的。

    泰坦甚至能够做到三级一套技能削减对手超过百分之五十的血量。

    很多英雄都能做到这一点。

    但他们却无法做到，像泰坦这样3级一套上去打掉对面大量血量的同时，自己还可以凭借余震和W技能所提供的护盾达到几近于无伤的地步。

    但今天这一波李牧对泰坦的操作却刷新了左手的认知。

    太秀了。

    完全是反常理的嘛！

    “泰坦的玩法还有很多，这一场比赛时间还很长，你应该还能见到不少。”

    李牧饶有深意的说道。

    他其实不太喜欢碾压局。

    碾压了对手就没啥意思了，李牧也是一俗人，在重生之前他最喜欢的其实是那种反讽局。

    这也是绝大多数人喜欢的对局了。

    大概就是说和小伙伴们开黑的时候自家这边前期大劣势，然后对手各种公屏嘲讽，不是垃圾，就是GG之类的。

    然后后期翻盘了。

    反过来嘲讽一句，啧啧，贼嗨皮。

    不过现在重生之后，李牧基本上就没怎么打过反讽局了。

    有时候他也感叹，低端局有低端局的快乐，如果是在高端局中，前期的劣势太大，可能队友都知道这把继续打下去的话也是浪费时间，所以通常都会选择在十五分钟的时候直接投降，快速开下一把，避免自己心态炸裂的同时还能节省时间。

    但低端局就不同了，优势的人喜欢浪，一旦浪出事儿了，就会给到劣势的一方很大的机会。

    所以现在李牧只能退而求其次，喜欢那种均势能拖到后面等自己发力的局。

    没错！就比如说这一把。

    看看这个剑魔，他发育的多开心啊。

    就像是自己养猪场里面最肥的那一头猪崽儿。

    本来预计能长到两百五十斤，结果长到了三百五十斤，到时候再杀他不香吗？

    明凯虽然被视野发现了，但还是强行抓了一波下路。

    虽然没有抓出任何技能，却是将对手的血量压低了，外加faker阵亡的缘故，CN这边顺势拿掉了第一条小龙。

    节奏继续有条不紊的前进着。

    tarzan随着时间的推移开始慌了。

    他惊恐的发现，自己的补刀数居然要领先皇子十几个。

    如果他现在手里拿到的是发育类型的打野英雄，那现在应该要开心才是。

    但他拿到的是蜘蛛女皇啊！

    是需要前期做事情的，一旦没做到事情在中期就开始疲软，后期就完全废掉了的英雄。

    首选给他拿到了蜘蛛女皇，结果现在居然打成了这个屎样子。

    他的压力山大啊。

    “泰坦没有闪现，这个妖姬是主Q的，推线能力很弱，找机会三人越塔一次吧。”

    faker在这个时候仿佛化身为了指路明灯。

    一分钟过后。

    上路李牧被三人包抄。

    虽说李牧凭借秒表也秀了一下，奈何剑魔开启大招后自带复活。

    不过CN这边的支援能力也非常迅速，皇子和妖姬及时赶到，韩国队兵分两路，选择让状态最差劲的剑魔去卖。

    Khan心里默念了一句宝宝心里苦，然后就被皇子收掉了，另外一侧的妖姬跟进输出时，蜘蛛却利用飞天帮faker抵挡住了关键的锁链，妖姬见到佐伊向自己释放了睡眠气泡，不得不W回到原位选择后撤。

    1换1。

    双方都不算亏。

    但李牧就有点不开心了。

    自己这KDA之王难不成要在这次亚运会上毁于一旦？

    现在版本因为有秒表的存在，虽说在塔下秀的可能性被放大了，但是对手越塔的能力也增强了。

    和选手的实力无关，这把李牧选择了相对较为笨重的英雄，这要是能在多人针对下而不死的话，那韩国干脆别搞联赛了，解散算了。

