    “剑技····”

    孔朝宗的眼神带着些许的恍惚，他能够感觉到自己体内血液的沸腾。

    剑技一道，已经没落百年。

    人类有刀皇、有枪仙····唯独没有剑圣。

    百年前开始，学剑的就越来越少，因为没有前途，最多只能达到大宗师之境。

    原因未知，但确实如此。

    学剑已经没有前途，这是人类众所皆知的事实。

    直到三个月前，晓之帝国的王，眼前这位戴着滑稽面具的存在，一招【沧海捧日】，煌煌剑气冲霄而起，于世间显露峥嵘万象。

    那一刻，人类看到了希望。

    重新拾剑的希望。

    孔朝宗抬头，凝视着冰晶中所蕴含的磅礴剑气，忽的，他想到了自己师傅····上任门首的话——

    “风雨晦暝，剑道无疆。”

    “剑道无疆····”孔朝宗看向了魔王：“只是····剑技本是人类最擅长的啊。”

    砰！

    象巨浪低头看着滚到自己脚旁被冰冻住的头颅，抬腿一脚踩下，四分五裂。

    白皎举起右手，微微一招，天空中和地面上分别有着一道流光落入了她的掌心之中。

    众人还没有看清这是个什么东西，便被她收入了袖口之中。

    “魔王种····”孔朝宗眼神一闪，嘴角微微抽搐，晓之帝国又要多出两位魔王了····

    苏晓看着徐时行：“不介意我越俎代庖吧？”

    徐时行微微一笑：“怎么会？还要感谢阁下的帮忙。”

    “晓先生，请。”

    不知道对方姓氏的徐时行只能如此称呼，从嵇卫煌的跟前经过：“把现场清理干净，魔王和魔将的尸体收集起来。”

    嵇卫煌点点头，不用徐时行提醒他也会这么做的，魔兽的尸体····对帝国魔法科学院的那帮人来讲，可是梦寐以求的东西。

    大秦帝国招待使团的第一件事便是古典舞演绎，一行人在椅子处落座，对于舞蹈，苏晓兴致缺缺。

    还不如看南祈月或者白皎的脱衣舞呢。

    而且以人类仅有的千年历史，舞蹈并不怎么好看，还不如前世华夏的古典舞。

    因为元素，这个世界的人类终究是缺少了许多魔法以外的精彩。

    苏晓决定找点乐子。

    他扭头看向了皇甫乾，接着朝着后方喊了一声：“破甲。”

    玄破甲立即起身，返回辇架之中，很快便重新出来，这一次，他的手中多出了一柄残缺的宽厚大刀。

    皇甫乾和皇甫天歌看到这把刀的瞬间一下子就站了起来，他们一眼就认出这是皇甫雄的佩刀——虎威。

    曾经威风凛凛的大刀，如今断了半截，剩余的半截刀刃上还满是缺口。

    舞台上在歌舞，舞台下苏晓语气玩味：“皇甫雄还是挺不错的，对我使出的最后一刀踏入了刀皇的境界，可惜太晚了。”

    皇甫乾的双手一下子握紧，但随即又松开：“这把刀，晓先生可以还给我吗？”

    “小事。”苏晓翘了个二郎腿：“虽然皇甫雄的风评不咋地，不过最后一刀还是让我挺欣赏的。”

    从玄破甲的手中接过虎威刀，皇甫乾道了一声谢，手指轻轻抚过刀身：“大哥····”

    “父亲，大伯走的一定没有遗憾。”皇甫天歌轻声安慰：“他在最后达到了自己梦寐以求的境界了。”

    皇甫乾轻轻点头，但是这并不能改变皇甫雄被他杀掉的事实····

    “你叫皇甫天歌？”蓦地，苏晓开口。

    皇甫天歌不卑不亢的开口：“晚辈正是皇甫天歌。”

    “晚辈····”苏晓眼角跳了跳····嘛，如果加上前世的寿命，我确实是你的前辈。

    “大秦第一个全S+圣级评定的【勇者】，对吧？”苏晓看着金发金眸的青年：“努努力，说不定你能突破人类魔法师现有的极限。”

    “魔王前辈谬赞了····”顿了顿，皇甫天歌缓缓问道：“前辈不怕我到时候找你为我大伯报仇吗？”

    “报仇？”苏晓呵呵笑着：“我夸你一句你咋就飘了呢？”

    “你做不到的。”

    “为什么？”

    “因为你不是女的····”苏晓悠悠说着，看向了北冥芷瑶：“话说回来，你们大秦也有不次于白皎得美女啊····”

    苏晓的语气玩味起来：“徐首辅，让那个女孩过来给我倒几杯酒你觉的如何？”

    徐时行缓缓开口：“只是斟几杯酒的话还是可以的。”

    苏晓点头，徐时行便让薛元勋过去叫北冥芷瑶。

    皇甫天歌的手掌在此时已经握紧：“芷瑶不会过来的····她一定不会过来的····她不可能会给魔王倒酒的，她不是那种性格，她一定会拒绝这个要求····我相信她····”

    然后，他他就看到嵇卫煌对着北冥芷瑶说了几句，北冥芷瑶便跟着嵇卫煌走了过来。

    皇甫天歌的表情顿时一僵，脚步不由自主的往前迈出一步，但是下一秒，皇甫乾的大手就按在了他的肩膀上：“不要冲动。”

    “可是····”

    “冷静！”

    皇甫天歌咬牙，看着正前方。

    “首辅大人，魔王大人。”

    徐时行点点头，声音温和：“给晓先生斟几杯酒会不会介意？”

    “不会。”北冥芷瑶摇了摇头：“这是我的荣幸。”

    “麻烦你了。”徐时行温和的笑了笑，抬起手示意了一番北冥芷瑶。

    北冥芷瑶拿起桌上的酒壶，给苏晓斟了一杯酒，紧接着放下酒壶，将酒杯递到苏晓面前：“晓先生，请。”

    苏晓看着北冥芷瑶姣好的容颜，接过她手中的酒杯，同时不忘揩了一把油，稍稍把面具往起提了提，一口喝下：“美女倒的酒就是香。”

    “咦？”苏晓突然间抓住北冥芷瑶的手，肆无忌惮揩油的同时带着疑惑开口：“美女，我怎么看你这么眼熟呢？”

    徐时行脸色微变，说好的只是斟酒呢？你突然动手干什么？

    他立即就要开口阻止，但是下一秒，他到了喉咙处的话没能说出来。

    “我想起来了，你叫北冥芷瑶对吧？”

    苏晓一副恍然大悟的样子：“六年前咱们见过，在我的地盘。”

    ······

    （未完待续）

