    《卡路里》。

    是韩为给申腾电影写的ost，而火少即将开始录制。

    韩为把demo发给了申腾那边看，那边觉得可以了，韩为正式发给火少来录制。不然你先让她录制之后又觉得这首歌不行，那不是白录了？虽然说人家看韩为的面子还有热度不可能退哥，但韩为可以在娱乐圈这么莽靠得不是霸道反而是行得正坐得直。

    这也是娱乐圈都知道韩为又渣又莽又脾气大，却没有任何人抱怨他的原因。就是他从来不会仗势欺人也不会随便得罪人，做事面面俱到。已经很多人圈内的开始怀疑韩为这是人设，不止对圈外，对圈内同样是莽渣人设。

    实际上他本人聪明细心着呢，办事讲究又从不捧高踩低。凡事别看他平时怎么说，要看他具体怎么做的。

    那边申腾表示这首ost几位投资方出品人都觉得不错，也表示感谢。只是有点遗憾居然不是韩为唱的。韩为让他自己去品去听，这首歌适合他唱吗？申腾笑着表示那也的确，不过顺口问了一句他是不是不参加王牌新一季了。

    韩为此刻已经在苝京了，至于连胜和陈枫也各自忙碌分开。宋洪要抓紧时间把试片这一期剪辑好，说要再顺便录制一期潜规则，但是显然没时间，而且既然连胜和陈枫都说第一期效果好，那就再说。

    韩为如今戏都杀青了，宣传新戏也宣传了。新综艺录制完等待过审，给火少写的歌，ost是弄好了。专辑主打还没弄。不过也可以弄。韩为这次想好好玩，所以慢慢来。

    而当务之急是要进组新的戏，如同他这个咖位流量和热度的艺人，哪有几个是可以休息的。都是无缝进组，行程时间排的满满的。实际上他倒是可以适当放松下来，毕竟公司也是要制作影视剧和综艺的。所以韩为没说非得急着拍戏，而是回公司开始听尚书稼到底给他推荐什么戏。

    “入公司。”

    韩为把神雕侠侣翻拍版权合同递给尚书稼。

    此刻就是在苝京天秀传媒公司内，尚书稼看了一眼，突然惊讶：“我还想着什么时候出差去香岗帮你谈呢，你这这么快就弄来了？”

    疑惑询问：“真的假的？！”

    韩为嗤笑：“假的你不是更开心？”

    尚书稼无奈：“都是为了公司为了你的发展好，何必纠结呢？”

    韩为点头：“不然早打你了，你要知道在这个公司容忍你如此嚣张针对我的原因反而就是我的保护。不然你自己都说这个公司基本除了你都是我的关系户。”

    尚书稼笑着：“幸好金宋明不是。”

    韩为摸摸下巴，不想再打击他，干脆开口：“说吧，给我挑了什么剧本？”

    尚书稼开口：“一部电影，两部电视剧。先拍着，其余的韩总拍摄的同时我们继续物色好剧本。”

    韩为恩了一声，等待他讲述。

    尚书稼把三个剧本推过来，电影叫《妈宝兄弟》，韩为还以为是喜剧片，结果一看不说多虐吧，至少有点堵心。

    大致情节是孩童时期，一对兄弟的父母吵架，父亲家暴母亲。母亲受不了了，带着自闭症的弟弟就走了。从此留下哥哥在酗酒家暴的父亲阴影下，度过了悲惨的童年。如果只是这样还可以接受，毕竟是亲爹。结果没多久父亲就因为犯事直接关进监狱。

    而之前至少还有父亲的哥哥却只能流落市井过着朝不保夕的生活。转眼间二十年时间过去。年近三十的哥哥已经是个落魄拳手，颓废又没有往昔的韧劲实力，只能在拳馆从王牌选手变成陪练，赚着微勃的薪水承受身体的击打。

    就在他生活落魄到跌入谷底的时候，无意中碰到失散多年的母亲。两人重逢之后，哥哥虽然还恨母亲，但却不自觉的还是被发现他生活落魄的母亲带回家。

    进了家门一看原来母亲生活也很艰难。更关键的是，自闭症的弟弟也长大了，却比小时候病情更严重。基本和弱智差不多，生活很难自理。但是对钢琴却天赋异禀，无师自通。

    哥哥在母亲的请求下住在家里和她一起照顾弟弟，顺水推舟答应了。之后就是过了一段时间相对平静却又温馨的生活。直到一次哥哥出车祸被撞到无意中认识了富家女，但富家女却也因为车祸而一条腿截肢，并装上了假肢。

    哥哥被富家女邀请去家里谈赔偿结果被富家女家人冷嘲热讽，只觉得对方是来碰瓷讹钱。只有富家女关心他的身体是不是受伤。在外面遭遇车祸承受羞辱，回到家里母亲还埋怨他不看护自闭症弟弟。最终原本相对平静温馨的生活急转直下，哥哥收了富家女的赔偿费用，打算离开家离开母亲以及自闭症的弟弟。

    反正从小就被母亲遗弃，现在装什么关爱？！

    可就在临走前，母亲突然表示自己要离开一段时间，让哥哥照顾弟弟。哥哥看着弟弟有些害怕又有些期待忐忑的样子，最终原本打算走的计划，暂时搁置。照顾弟弟等到母亲回来再走。

    然而本来是敷衍的照顾，却血浓于水，和弟弟两人相处的时间，感受到自闭症弟弟承受的身体和心理的压力，却还对生活有着向往，对哥哥的依恋，对钢琴的热爱，让身体健康强壮的哥哥很是触动。

    渐渐的，也唤醒了他对亲情的遐想。越来越用心照顾自闭症弟弟。由于一边发传单一边照顾他，看到弟弟的衣领破了，他打算去给弟弟去商场买件新衣服。回头却找不见弟弟。

    母亲正好回来，埋怨哥哥为什么不照顾好弟弟。

    哥哥正要发脾气，突然惊恐发现了弟弟从来没发现的事，母亲戴着的帽子下面，已经是光头。他知道那不是剃掉，那是化疗的副作用。

    “我去……”

    韩为赞叹丢到一边：“又是这种本子。浓浓的赵晨风格。”

    尚书稼笑：“还真是赵导演物色的剧本。”

    看着韩为：“您可能不知道，威尼斯电影节也毫无斩获。”

    韩为瞪眼：“然后他就拿我撒气？找这种电影虐我？！”

    尚书稼询问：“那韩总您的意思是……”

    韩为沉吟片刻，拿过来又看了一眼，最终丢开：“剧本不错。你让我想想。”

    尚书稼答应着，随后递过来电视剧。韩为开口：“就不看了，你口述一下大概情节。”

    尚书稼开口：“《大秦颂》，根据电影秦颂改编，讲述秦始皇从统一六国之前，到苍老的一生。”

    “我去……”

    韩为皱眉：“又是古装？怎么这么喜欢找我演什么皇帝又这个那个的，涅槃不就是吗？”

    尚书稼笑：“所以演员想演什么不重要，关键是业界觉得你气质适合演什么。”

    随即凑上前：“正剧。难得的资源，主动找过来的。”

    韩为叹口气：“好，我看看。也得我能演是吧？秦始皇那么霸气，一般人演不好呢。”

    尚书稼开口：“人家本子递过来，说明可以的。”

    韩为皱眉：“正剧找我？”

    尚书稼开口：“说明韩总演技还是被认可的，至少说气质气场人家还是觉得贴切。”

    “好好。”

    韩为摆手：“等我看看。下一个本子什么？”

    尚书稼介绍：“这是一部卧底题材的电视剧。”

    韩为疑惑：“卧底……前一两年不是挺多吗？而且也有点被和谐的意思。”

    尚书稼摇头：“这一部有点特别。不是警察做卧底，我给你讲述一下。”

    这么一听，韩为倒是三个本子里，对这个本子比较有兴趣了。

    的确不是传统的警察做卧底，坦白说应该是男主的女朋友是卧底，但是第一集就任务失败牺牲了。

    原来警校选卧底有一个新计划，就是找一个没有经过任何警校训练的大一女生托关系进了高等艺术学校表演系学习表演。又没有警校警察的痕迹，还学习了表演。可以说专业上有培训，而背景又是真正的干净，包括本能反应也看不出警校培训的味道。

    要的就是可以最低限度不被犯罪集团怀疑。

    本来一切还算顺利，在学校也低调。和韩为饰演的男主角，艺校表演系高材生也算是校园恋爱。

    结果就因为毕业后女朋友执行任务没法和他练习，他的演艺事业也不顺遂，最终觉得或许女朋友已经和他渐行渐远，所以决定分手。

    可是他不知道就是这个分手的短信息被对方察觉，两人通话记录被犯罪集团获悉，从而导致女朋友任务失败被犯罪集团灭口杀掉。

    男主得知消息，得知真相，得知女朋友真正的身份，才万念俱灰后悔不已，可是面对女朋友冰冷的尸体，后悔也晚了。

    最终没有继续消沉自责，而是化悲痛为动力，决定自己打入犯罪集团内部，游离警队特勤卧底系统之外，独立去调查找出真凶。

    而女朋友所在的队伍，一个高级女警花是女朋友闺蜜。两人是一起制定的不经过警校培训而是去表演系学习的计划。她从一开始憎恨韩为饰演的男主角害死自己闺蜜，到慢慢接触一起配合打入犯罪集团内部的种种矛盾互怼，最终互相理解并且互相欣赏互相有了好感。

    一起为了完成女朋友和闺蜜的遗愿，把犯罪集团绳之於法的故事。其中有惊险，有机智，有真情，有假意。

