
“蓝宗主，轩烨道友，诸位，贫道与凌枫道友，先去天凌剑宗了。”

李星阳神情严肃的朝北溟仙宗众人道。

轩烨道君有些不舍的挽留了句：“不在我们北溟仙宗，住几天再走吗？”

李星阳神情严肃的回了句：“不了，天凌剑宗那边的凡人，还是尽快帮他们恢复的好。”

闻言，蓝宗主神情凝重的道了句：“那好吧，晴阳子小友，凌枫道友，你们一路多保重，我们就不送你们了。”

凌枫道君笑呵呵的回道：“好，那我们就先走了！”

言罢，凌枫道君与李星阳告别北溟仙宗众人，往天凌剑宗总部驻地方向快速飞去。

时间匆匆而逝…

转眼，半年多时间过去。

在这半年多时间里，李星阳花费三个多月时间，将天凌剑宗与黑火教地盘内，六百余隔离大阵中的近九千万魔化凡人，全部净化干净，让他们全部恢复了正常。

至此天凌剑宗与黑火教地域的魔化问题，已基本处理完毕。

处理好天凌剑宗与黑火教地域内的魔化问题后，李星阳又在玄源仙宗的地域内忙活了两个多月时间，终将玄源仙宗地域内，两百六十余隔离大阵中的三千余万魔化凡人，净化干净，让他们免除了魔化之苦。

在这半年多时间，被李星阳救助过的那些凡人们，为他建立的神庙与神像数量急剧增加到了六千余座。

他获得的功德总量粗略估计一下也得有十万之众，而且每天都能增加少许的功德金光。

正当李星阳忙活好玄源仙宗地域内的魔化问题，准备前去北溟仙宗，解决北溟仙宗的魔化问题时，天凌剑宗传来了烈焰仙宗烈宗主的求救讯息。

见是海外烈宗主有难，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往天凌剑宗总部驻地快速飞去。

一路飞行了两个昼夜，李星阳终于来到天凌剑宗总部驻地外。

此刻凌枫道君早已在驻地外等候多时，见李星阳飞近，他立刻上前朝李星阳道了句：“晴阳子小友，海外烈焰仙宗突然遭遇魔患，烈宗主他们有些撑不住了，向我们发来了求救讯息，你怎么看？”

李星阳沉吟了一下，道：“海外那边受到的魔患情况未明，而且烈宗主向我们发来的求救讯息，已经过去了两天时间。

我们现在过去恐怕为时已晚，而且还不确定我们过去，会不会中了那些魔物的调虎离山之计。”

“倘若有一群实力强大的魔物，趁我们外出海外之际，突然对天凌剑宗总部发起袭击。

那等我们赶来增援，天凌剑宗总部可能已被它们给攻破，也说不定。”

闻言，凌枫道君有些焦急的问了句：“那我们该怎么办？”

李星阳思量着道：“现在可以肯定的是，那些魔物的实力至少比烈焰仙宗强。”

“它们之所以选择对烈焰仙宗下手，而不选择对我们下手。

无非有两种原因，一是它们实力不如天凌剑宗。

二是想调虎离山，想将贫道引去海外，进而对你们下手。”

“贫道觉得…第一种可能性较小，第二种调虎离山的可能性较大。”

“因此，贫道觉得先让烈宗主带着他们剩余的门人，撤向我们这里，与我们汇合一处，再看看那些魔物接下来如何打算，方为上策。”

“凌枫道友，你觉得呢？”

凌枫道君思考了一下，回道：“若对方真打算调我们去海外，再趁机攻打我们天凌剑宗总部，那我们一走，其他人可能就麻烦了。”

李星阳点了点头，神情严肃的道了句：“当然，我们还可以选择，让天凌剑宗的所有人都去支援烈焰仙宗。”

“这样一来，就不怕它们突然来攻打天凌剑宗总部了。

我们也能顺势帮一下烈焰仙宗。”

“若那些魔物实力不强，我们就可以顺势灭了它们。

若它们准备调虎离山，我们都走了，它们的阴谋也就落空了，这样一来，一举两得。”

凌枫道君沉吟了一下，有些心动的道：“这种方法好，只要我们都出去了，留守宗门的人就没有了危险，而我们也能顺势除掉海外的魔患。”

李星阳认真的总结道：“你若选择留下来，那就让烈焰仙宗的人退到我们这里来，与我们汇合。

若是选择外出支援，那最好选择总部内的门人全部出动，这样才能尽量顾他们周全。

不然，他们可能会很危险，有被灭门的危险。”

凌枫道君沉思了一下，道：“这样吧，我们去与玄宗主他们说一声，将总部的门人全都调动起来，前去支援烈焰仙宗。”

李星阳点了点头：“那我们走吧。”

“好！”

言罢，凌枫道君与李星阳迅速往天凌剑宗总部大殿方向，快速飞去。

来到宗门大殿外，玄宗主、临天道君与几位长老，迎了出来。

“玄宗主，临天，你们通知一下总部驻地内所有的弟子，让他们与我们一同前去支援海外烈焰仙宗！”凌枫道君神情严肃的朝天凌剑宗众人道。

闻言，玄宗主有些疑惑不解，问了句：“为何要让所有人，一同去支援烈焰仙宗？”

凌枫道君神情凝重，认真的回道：“晴阳子小友，担心我们中了那些魔物的调虎离山之际。

那些魔物会趁老夫与晴阳子外出海外，突然来攻打我们天凌剑宗总部。

若是你们抵挡不住，那我们天凌剑宗将何其危险？！”

玄宗主轻皱眉头，神情有些凝重：“若是如此，那我们天凌剑宗确实很危险。”

李星阳点了点头，认真的道了句：“嗯，那些魔物实力未明，又有一位魔王级的魔物随时可能造访我们这里。

所以保险起见，我们全部出了驻地，前去支援烈焰仙宗，方为上策。

如此方可保你们无虞，不然，等贫道与凌枫道君去了海外，贫道根本来不及救援你们。”

临天道君点了点头，神情严肃的道：“晴阳子小友说的不错，保险起见，我们还是全部出去吧！”

玄宗主微微颔首，道：“好，那本宗主这就动员宗门驻地内的所有人，让他们全部去支援烈焰仙宗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68512558"  chaptername="第244章  全员出动，支援烈焰仙宗">加入书签</a>
</div>
