    江随舟这一晚上又没睡好。

    虽说他看书看困了，不知道什么时候睡了过去，孟潜山也给他搭了条毯子，没让他发烧。

    但他睁眼时，还是觉得头晕脑胀，尤其这坐榻极硬，坐久了非常不舒服，一晚上睡下来，让他坐得浑身酸痛。

    江随舟心下有些气愤。

    原主怎么就给霍无咎安排了这么一间屋子，家具这般简陋，难道是没考虑到，自己会有在这儿睡沙发的一天吗？

    他坐起了身，就见天色已经渐亮了。依稀有些饭菜的香味飘来，应当是孟潜山在指挥众人准备早膳。

    江随舟站起身，往床榻上看了一眼。

    空了。

    霍无咎呢？

    江随舟刚睡醒，尚有些懵，愣了愣，便往四下看去。

    猝不及防地，就撞上了一双凉凉的黑眼睛。

    江随舟吓了一跳，就见霍无咎正坐在窗边熹微的日光下，手里正握着他昨晚看了一半的书，随意翻动。

    光看他那拿书的动作就知道，这根本就不是一个会看书的人。

    他正抬眼看着江随舟，目光冷淡，脸上也没什么表情。

    那双眼像是能将人看穿。

    江随舟忽然有些窘迫。分明什么都没做，却又莫名有点心虚。

    ……可能是因为自己在这儿守了一夜的行为，多少有点崩人设了。

    他若无其事地收回了目光，冷声道：“孟潜山？”

    外间的孟潜山听到他的声音，连忙一路小跑进来伺候他起身。

    孟潜山向来话多，只要江随舟不打断他，他就能如入无人之境地说半天。江随舟恰好尴尬，便由着他啰嗦，此后便像没看见霍无咎一般，在这儿用完了早膳，便动身离开了。

    今日没有大朝会，便要到衙门去。

    临走之前，他还不忘提醒孟潜山道：“别忘了给霍夫人搬屋子。”

    孟潜山连连答应。

    待江随舟走后，孟潜山回到霍无咎的院中，带着人四下转了一圈。

    这儿偏僻又破旧，霍无咎又什么都没带来，拢共只在这儿住了一夜，实在没什么要搬的。

    但是霍夫人如今的身价，可跟刚入府时不一样。要是只把他人送到王爷院里去，岂不是怠慢了？

    于是，孟潜山悉心地伺候着霍无咎用了一顿早膳。待霍无咎吃饱了，他笑得见牙不见眼，凑上来问道：“霍夫人，还有什么要置办的物件没有？奴才这就着人去采办。”

    霍无咎没说话。

    这奴才聒噪得很，一副谄媚的模样，有点碍眼。

    尤其是这幅已然把自己当成宠妾哄的模样，特别令他恶心。

    却见孟潜山半点没眼色，见他不说话，便自顾自地安排起来：“四季的衣袍定是要做，一会儿奴才便去请裁缝。还有夫人的轮椅，奴才也去寻木匠打一副新的吧？还有您身边随从伺候的仆役……”

    他对上了一双浓黑的眼。

    见霍无咎抬眼看他，孟潜山连忙躬身凑上前来，只当他有什么吩咐：“夫人？”

    就见霍无咎一双眼睛，寒潭一般，淡淡一眼，就看得他心肺都凉透了。

    “什么都不用。”他冷冷说。“你，滚远点就行。”

    孟潜山一噎，一腔热情都被浇得凉透。

    他讪讪地躲远了。

    ……没想到主子如今，竟开始喜欢这种又凶又横的了。

    太不好伺候了。

    ——

    虽说没有大朝会的日子，每天都要去衙门坐班，但礼部本就比其他地方清闲些，再加上江随舟领的不过是个闲职，所以一整日都没什么事要做。

    更何况，他上司季攸，是个特别佛的老好人。

    光看这人在景史上的记载，就知道是个无心权谋，只喜欢诗词歌赋的官场闲人。他当年虽说是先帝钦点的状元，官却当得一直不温不火，唯独一手诗，写得尤其漂亮。

    他对江随舟并不热络，一看就不是他们阵营中的人，但也不难为他，甚至见他面色不好，还笑着说今日没什么要事，他可以早些回去歇息。

    江随舟总算松了口气。

    对他来说，不管是朝堂，还是自己的后宅，水都太深了些，让他不得不时刻打起精神，保持警惕。

    反倒是这要坐班的衙门，让他难得歇了口气。

    他头一次抱着那种下班之后不想面对家庭压力，躲在车里抽半天烟才上楼的社畜中年男人的心态，在衙门中好好地歇了一天。

    没有后主和庞绍，没有目光如炬的幕僚，也没有□□霍无咎，他只觉礼部的空气都清新极了。

    以至于他心情极好，到了离开的时辰，路过季攸的桌前时，他还停下同季攸寒暄了几句。

    “季大人这是在看什么？”他看季攸手里拿了一卷书，问道。

    季攸抬头见是他，笑着将书翻过来递给他：“不过是本野史，没什么依据，看来打发时间罢了。”

    江随舟接过那书，大致翻了翻，果然。

    不光是本野史，还是一本写得极其大胆的野史，简直像是在给前朝皇帝写同名同姓的话本子。

    江随舟面上露出了两分淡笑，将书递还给季攸，淡笑道：“写得倒是有趣。”

    季攸闻言，眉毛惊讶地扬起：“王爷也对这个感兴趣？”

    当世文人，向来清高些。正史乃是正统，这种天马行空的野史，都是写给俗人逗趣的，寻常的文人和贵族，对此都是嗤之以鼻。

    江随舟摇了摇头。

    他在心里道，我当然对野史不感兴趣了，但是说了您也不信，我能站在这儿跟您讲话，就是吃了看不起野史的苦。

    ……当然了，您自己说不定就是活在野史中的呢。

    这种话在心里讲讲便罢了，自然不能往外说。他淡淡笑了笑，道：“说不上感兴趣。不过史书向来是人写出来的，后世评说，谁知道谁说的是真，谁说的是假呢？”

    却见季攸闻言，眼睛一亮，似乎闪烁起了看见知己的光辉。

    江随舟连忙向季攸点了点头，权当是打招呼，便转身走了。

    ——

    江随舟自认担不起季尚书这样的高看，毕竟他能说出这样的话来，全仰仗自己被个学生坑进了野史里。

    他离了礼部，上了马车，便径自回靖王府了。

    一进到安隐堂中，便见人来人往的颇为热闹。孟潜山恰好送两个抱着布匹的裁缝出来，见江随舟回府，连忙迎了上来。

    “王爷！”孟潜山凑上来便笑嘻嘻地邀功道。“奴才已经替您把霍夫人接来了，方才请了裁缝来给夫人裁衣裳。明日工匠便会来，奴才看着夫人的轮椅不大好用，也该换一个。”

    江随舟有些疑惑地看向他。

    ……自己还什么都没说，这小子怎么就对霍无咎这么热情？

    却见孟潜山两眼亮晶晶地看向他，一副等着挨夸的模样。

    江随舟顿了顿：“……嗯，不错。”

    孟潜山顿时乐开了花。

    江随舟只觉被傻气熏了眼睛，转身往自己房中走去。

    他走得颇为放松，一边走，一边拽下了身上碍事的披风。临踏进门槛时，他忽然想起了什么，正要回身去问霍无咎被安排到了哪间房里，便见一个人赫然撞进了他的眼中。

    那人坐在轮椅上，周围一派清雅华贵，显得他特别格格不入。

    江随舟脱衣服的动作都顿住了。

    ……霍无咎。

    霍无咎怎么会在他的房里啊！！

    他愣在原地，片刻之后，骤然转身走了出去。

    正撞上一脸暧昧和喜气的孟潜山，满脸都是等着他夸奖的矜持笑容。

    江随舟咬牙切齿。

    ……夸你，我恨不得揍你。

    “主子？”见江随舟盯着他，孟潜山笑嘻嘻地开了口，等着江随舟发话。

    江随舟停顿片刻，低声道：“……这就是你安排的？”

    孟潜山愣了愣，继而恍然大悟。

    “啊，对！瞧奴才都忘了，霍夫人来这儿，还没个伺候的呢！”他道。“原安排给夫人的两个侍女，都被小的逐出府了，现在还剩下个小厮，瞧着倒是个老实的，王爷您看……”

    孟潜山的话停在这儿，等着江随舟吩咐。

    江随舟面色铁青。

    谁问你这个了！我是问你，霍无咎为什么会住在我的房里！

    难道是这么大个院子，别的屋子都住不了人吗！

    但是话到嘴边，他动了动唇，还是没说出口。

    门大敞着，霍无咎就在里头，肯定能听见他说的话。

    把人弄来了，又赶出去，岂不是又要得罪他？

    ……原本以为做出这个决定，可以把难度降低一点，却没想到被孟潜山这傻子一把抬到了地狱级。

    江随舟咬牙，狠狠瞪了孟潜山一眼，将到嘴边的话收了回去。

    “原就有一个？”他接上了方才孟潜山的话茬，道。“人在哪里，我去看看。”

    孟潜山闻言，连忙带着他走下阶去。

    院中的人都在忙碌，那小厮正同旁人一起搬东西，搬得一脑门的汗珠，在阳光下反着光。

    见着江随舟过来，那小厮匆匆放下东西，便躬身朝江随舟行礼。

    江随舟顿了顿，又想起了些事。

    他原就猜测，霍无咎三年之后能从这儿逃出去，定然是有人里应外合。但原主绝不会给他提供这个机会，所以才会拖整整三年。

    但是……如果自己帮帮他呢？

    那岂不是送了他个大人情，还能让自己少跟庞绍那群人周旋两年？

    他斟酌片刻，对那小厮道：“你跟我过来。”

    这便是要私下吩咐他一些事情了。

    小厮连忙跟上，孟潜山颇有眼色地留在了原地。

    几人都没看到，透过窗棂的空隙，一双深黑的眼睛，落在了江随舟的背影上。

    他看着江随舟寻到了他身边的小厮，又带着那小厮，独自去旁侧说话。

    做王爷的，跟个小厮会有什么话说呢？

    定然是要让他做什么事。霍无咎清楚地知道，那个小厮，除了替他监视自己之外，也做不了什么了。

    对方究竟为什么忽然将自己移到他的住所来……答案似乎也不言而喻了。

    这是王府里戒备最为森严的地方。

    至于自己为什么住在主屋里……单看刚才靖王进来时那诧异的眼神，就知道是他手下的人安排错了。

    霍无咎自诩冷静，从不会被些蝇头小利影响到理智，更不会因为对方稍稍示好，而失去判断力。

    他面无表情，目光冷冽而淡然，静静看着窗外那人的一举一动。

    唯独放在轮椅上的手，指尖有些烦躁地在扶手上点了两下。

