    　　“是，小僧这便回寺传话。”

    　　小僧人折身走回青音寺。

    　　“且慢——”

    　　身后传来了怀倾大师的声音。

    　　小僧人停下脚步，讶然地看过去，“怀倾大师可还有吩咐？”

    　　怀倾大师低头慈目地望了望在清水湖泊中的鱼儿，便道：“等她们离寺，晚些时候，你去一趟北境城中的新驿站，告知一声，像慕笙这般虐杀生灵罪孽深重的人，还是不要总是在佛门待着了，这让青音寺很为难。”

    　　“好，小僧记住了。”

    　　小僧人记下怀倾大师的话，便回到寺中禅房，请慕笙母女俩人离开：“二位，以后不要再来了，怀倾大师不愿见二位。”

    　　茶杯碎裂，割破了掌心皮肉，溢出鲜血。

    　　滚烫的茶水沿着手掌被割裂开的伤口而流淌！

    　　“还是不愿吗？”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　慕笙拿着茶杯的手蓦地用力。

    　　叶薰儿从凳上站起，穿着和以往华服不同的素裙，面颊未施粉黛，乌发也只是用一根木簪随意地挽着。

    　　她走到小僧人的面前，两手抓住了小僧人的肩膀，咬牙切齿：“怀倾大师可是我的外婆，她怎么会不见我？我是她唯一的外孙女，必然是你在偷懒，没有去把消息带给怀倾大师。”

    　　十指连心，万分的疼痛，但慕笙浑然不觉般，脸色惨白，眼神狰狞，还有些瘆人的扭曲！

    　　“为什么？”

    　　“娘亲，若外婆不见我们，我们还要怎么回慕府去？”叶薰儿眼睛发红。

    　　“北境比试要紧，到时候拿个好成绩，再见你外婆。”

    　　“够了，薰儿！”慕笙喝道。

    　　叶薰儿松开手，小僧人便跑了出去。

    　　她和叶薰儿在青音寺待了足足两日，外界众说纭纭，只要让人知道怀倾大师心里有她们母女，以后办事就方便多了！

    　　慕笙面色残酷的摘掉了扎进了自己手掌的茶杯碎片。

    　　慕笙眉峰紧拧，暗暗咬了咬牙。

    　　就算怀倾大师不愿见她这个女儿，也没关系。

    　　叶薰儿紧咬着下嘴唇，不可置信地望着慕笙的背影。

    　　原来……

    　　她看了看哭哭啼啼的叶薰儿，皱眉：“我怎么生了你这么个毫无作为的女儿，你但凡要有叶楚月半分的聪慧，为娘也不至于这么难，记着，出了青音寺就不到你的眼泪，否则你这叶总司，也是丢脸丢到家了。”

    　　慕笙失望地摇摇头，垂手外行，每走一步，掌口的鲜血便会掉落在地，是触目惊心的红。

    　　……

    　　北境城。

    　　她在母亲的心里，一直是连叶楚月都比不过。

    　　那她叶薰儿算什么？！

    　　九尺壮汉瞧见楚月，如同见到了光，回道：“长老姐姐，你可算回来了，今明两日北境晏府要办丧事，和冷师姐的喜事相冲了，萧师姐她们已经过去准备谈这件事了。”

    　　“丧喜相冲？不该是喜事先行吗？”　　驿站。

    　　楚月匆匆回到，见驿站里没有萧离等人，只留着紫苑弟子中的九尺壮汉在这里守家，便问：“发生何事了？”

    　　楚月半眯起了眼睛。

    　　若是去谈事的话，萧离这群人是不会用到兽灵机缘的。

    　　只怕这北境晏府，不好对付。

    　　突地，北境城中响起了丧事唢呐的声音，显得驿站里的红彩都很孤冷。

    　　“听说晏府死了晏家主最宠的小儿子，晏家主痛苦不已，要丧鸣七天，连头七都不等，明天就要送棺土葬。按照习俗来说，这可是极晦气的事情，是想用冷师姐的婚礼，祭他的小儿子，给他晏家增添气运，所以萧师姐他们才很愤怒的。”九尺壮汉怒道。

