    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　按说以遗迹主人的阵道手段，他布置在鲁枫森林中的阵法，别人几乎没有发现的可能性，即便发现一些蛛丝马迹，也无法破坏阵法强行进入。

    　　

    　　“老大，发生什么事情了？”蓝古扎从一张桌案后抬起头来，好奇的问林逸。

    　　

    　　“有人强行从外面破阵进来了！这是来和我们作伴了啊！”林逸冷笑一声，他已经发现，那些破坏阵法的家伙并非是依靠自己的能力，而是借用了一件一次性的道具。

    　　

    　　裂空通道！

    　　

    　　这件道具放在拍卖会上的话，少说也能够拍出一千多万灵玉，其最重要的作用就是破碎空间，强行打开一个可供人通行的通道。

    　　

    　　只要是没人主持的阵法，哪怕等级达到九级巅峰，裂空通道也可以强行打开一条通道，不过前提是需要找准位置，因为裂空通道的距离不会太长，位置找不准，从阵法边缘穿过，那就浪费了。

    　　

    　　显然这一次是非常精准的定位，那些使用裂空通道的家伙也真舍得，一千多万灵玉的一次性道具，说用就用掉了，也不知道究竟是什么来头。

    　　

    　　“蓝古扎，你在这里保护立早，我先过去看看！”林逸随口交待一句，背后鬼速翅膀展现，轻轻扇动间，就无声无息的掠了出去。

    　　

    　　雷遁术始终会有雷弧出现，不太容易隐藏行迹，鬼速翅膀就没有这个问题了，只要林逸愿意，完全可以做到隐匿行踪。

    　　

    　　呼吸之间，林逸就已经出现在裂空通道附近一处隐蔽的角落，收起翅膀悄然隐匿下来。

    　　

    　　此时通道中一个接着一个的出来了七个男女，随后通道入口就关闭消失，从他们身上的气息来看，实力还都不弱。

    　　

    　　站在中间的是一个看起来只有二十多岁的青年，相貌不算英俊，却很有气势，头发随意的在脑后扎成[豆豆小说 www.thedu.cc]一束，额头前面飘下两绺发丝，将犀利的眼神略微遮挡了少许，嘴角始终勾起，带着一股若有若无的邪气笑容，虽然他的实力不是七人中最高的那个，但林逸直觉的认为，他就是七人中的首领。

    　　

    　　开山初期，不算太强，但放在南洲也绝对是一方霸主，林逸先前却从未听说过他，或许也是从其他地方过来探险的高手。

    　　

    　　除了这个青年之外，还有四男二女，表面年龄有高有低，实力同样如此，最强的一个是开山后期巅峰，最弱的一个是玄升后期巅峰，七人中只有三个开山期，剩下四个是玄升期，从实力上来说，已经算是相当强大，足以在南洲开宗立派。

    　　

    　　不过林逸倒是没把他们放在心上，辟地期之下，他基本都能够战胜，而且人数多少对他没什么影响，群攻也是他最擅长的手段之一。

    　　

    　　“马老大，你还真是厉害，居然真的被你找到这个遗迹了！”七人中另外一个开山初期的高手哈哈大笑着扫视了一眼宫殿，对中间的青年拱了拱手。

    　　

    　　“也是运气，这里不知道发生了什么事情，居然产生了巨大的波动，若非如此，我们也不可能找到准确的位置进入。”马老大说的谦虚，但脸上还是露出了少许得意之色。

    　　

    　　“马老大太谦虚了，这里面的波动，也只有你才能发现，我们谁都没有感觉到！所以说老大就是老大，没有你我们再在这里转悠几年也是没用。”另外一个女子笑着恭维道，能够进入这个遗迹，摆明了大家都能大赚一票，心情愉快之下，拍拍马屁也是题中应有之义。

    　　

    　　“好了，咱们客气话就别说了，反正大家跟着我马伟东，绝对不会吃亏就是了，这个远古遗迹保存的非常完好，别说里面隐藏的宝贝了，即便只是把这宫殿拆了拿出去零卖，也足以大赚一票的。”马伟东心情极好，挥手示意众人跟着他一起开始搜寻宝物。

    　　

    　　“马老大说的没错，要不然我们直接就开始拆吧！一边拆一边就能够找到隐藏的东西了，然后挑珍贵完好的材料带出去，一举两得！”一个额头有道伤疤的男子咧嘴笑道，他们七人本就是专门寻找遗迹寻宝的人，放在世俗界，就是干盗墓的，在修炼者的世界里，没有盗墓这个说法，勉强可以称之为探险者。

    　　

    　　把看到的所有有价值的东西都一扫而空，正是他们的风格，所以刀疤男说这话，别人都觉得很正常。

    　　

    　　马伟东邪邪一笑，摆了摆手道：“不着急，我们先去寻找最有价值的东西，能够建造如此奢华宫殿的人，珍藏的宝物该有多值钱？之前我们感觉到的剧烈波动，说不定是这里面有什么变故发生，所以要尽快把好东西一扫而空，以免夜长梦多。”

    　　

    　　“马老大说的没错，我们还是不要浪费时间，尽快行动吧！”那个开山初期的男子开口赞同，于是众人纷纷点头附和，一行七人就开始快速的往宫殿中掠去。

    　　

    　　隐藏在暗中的林逸摸着自己的下巴暗暗思量，不知道是不是应该把这七个家伙先解决掉，他们能够进来，估计是刚好感觉到宫殿显现时候产生的波动，普通人在外界原本是感应不到这种波动的，那个马伟东却可以，若非身怀异宝，就是有什么特殊的能力。

    　　

    　　“这个遗迹可是我们辛辛苦苦通过许多考验才进来的，这些家伙想要不劳而获，从中横插一缸子，那是肯定不能忍的，不过有他们帮助，搜集起东西来应该会快许多，要不然先让他们帮着收集东西，回头要走的时候再去拿回来好了。”林逸自言自语的摇了摇头，觉得这个想法也不错。

    　　

    　　他和立早忆蓝古扎自己搜寻的话，需要花费很多时间和精力，还未必能够完全找到好东西，但是马伟东七个可是专业的，他们进入遗迹，就好比一群蝗虫飞过庄稼地，有任何好东西都别想逃过他们的眼睛。

    　　

    　　等他们收集的差不多了，林逸再出来接收，省时省力！

    　　

    　　有了打算之后，林逸也就不急着对付他们，转头回去前面的大殿和立早忆他们会合。

