    第881章882办法

    这次的主导并不是苏媛媛，而是负责经济的两位负责人。所以她可以一心二用。

    她把神识放出去，就盯着仇人，没想到还真的得到了有用的消息了，小样的，你想干什么都不行。

    已经看过他们的机密文件了，这样也挺好，一会儿就给他们烧了，这次的研究这个项目的科学家并没有来。烧了后他们就什么都没有了。想要补救都不行。

    现在正是最好的时机，反正已经记住了。所以这帮人就看到他们带过来的装着机密文件的箱子从里面冒出了浓烟。

    这下所有人都吓傻了，这是什么情况，等到他们反应过来想要去抢救那个箱子的时候，已经晚了。

    一位安保负责人直接的跑过去打开箱子，这下连着箱子都开始烧了起来。

    屋里所有人都呆呆的看着这个情况。他们也是相信鬼神的。因为是在眼皮子底下发生的，根本就排除了人为的可能。

    浓烟滚滚，屋里的人都被呛醒了，这下开窗，开门，还有人扑火，当然也惊动了这里的安保人员。

    他们一行人扑灭了火，可是也被带下去。

    苏媛媛一直在关注着这件事，她嘴角带出了笑容了。现在他们已经被认定了是寻衅滋事。因为上午发生的事情，这边非常的不满意。这次又有人放火，这绝对是在破坏，挑衅。所以他们这一行人都关起来了。

    谢凤兰和苏媛媛在一起已经多半年的时间了。她还是多少能够感受到领导的心情的。这是在高兴？还真的不容易。她这种高兴是发自内心的。

    这边已经基本上达成了一些协议。并且都对合作有很大的期待。

    等到双方从会议室出来就闻到了烟火的味道。而且警卫更加的多了。

    等到两国的驻地负责人去问清楚情况以后，回来和领导汇报的时候，都是忍着笑的。

    人家离开了。不过苏媛媛他们还要再见一队人。

    这次还是一样。苏媛媛就是作为陪衬坐在一边，这次她也是在干坏事。

    既然一开始就想要自己的命，不回报他们怎么可以？不过这些都是小人物，这样不解恨啊。想要报仇那怎么也要等到大人物出现了，还有那个下达命令的那个人。一个都跑不了的。

    现在给他们找点麻烦当是乐子了。所以在他们文件上做了手脚了。有他们好看的。

    中午没有聚餐，估计晚上一定会有欢迎晚宴的。就就盼着他们都能过来。

    这里不是他们的大本营，其实就是大本营苏媛媛也不害怕，她真的有把握的。

    这次的座谈会也是非常的顺利的。双方也是在一个小时后结束的，这下就已经到了下午五点了。

    这边的工作人员过来通知晚上有酒会。

    “大家回去休息一会吧。”苏媛媛的意思就是不用开会了。这个真的不着急的。

    领导发话了，大家都各自回去了。谢凤兰坐在苏媛媛的面前说着刚才发生的事情。

    “嗯，咱们这边要小心点。”苏媛媛一本正经的嘱咐着。

    谢凤兰忍着笑，点头“是，领导，我会吩咐下去的。”

    苏媛媛让他们出去。她开始拿出纸笔，要记下来他们的研究成果，还真是想要瞌睡，枕头就送来了。

    十分不好意思了，这个自己国家要先研究了。这样的技术真的不怕多，其实现在拿回去研究正是时候。

    四十分钟后，谢凤兰敲门，可是这个时候苏媛媛还没有写完。

    “在外面等我一刻钟。”

    谢凤兰就是乖乖的站在门口等着，领导一定是有什么重要的事情。

    苏媛媛写完最后一笔后，揉了揉胳膊，还真是太累了。凭着自己的记忆，这些一定不会有错的。

    她也不会换衣服。直接的出去。秘书和保镖已经在外面等着。

    一行人直接的在小会议室集合，然后一起下去。

    虽然这是酒会，其实就是给大家创造机会。这样的安排也是挺人性化的。苏媛媛下来受到了所有人的关注。

    毕竟负责人里就她一个女同志，还是一个年轻漂亮的女同志。

    东方人柔美的面孔还是非常的吸引人的，尤其她穿着这身制服，给人的感觉就是那种神圣的端庄。

    脸上带着笑容，什么都有翻译来，这样谁也不能说出什么的。

    也不会给人盛气凌人或者说高傲的感觉。

    两个翻译一左一右在苏媛媛的两边。

    苏媛媛听着他们的心声，还真是有太多的龌龊，不过不怕。自己有办法收拾他们。酒会就会有跳舞这个环节的。

    苏媛媛直接的告诉翻译拒绝所有人，自己这身衣服可是最好的保护。她坐在一边端着酒杯，并没有喝一口，就是微笑的盯着舞池里的人。

    “美丽的女士，有荣幸邀请你跳舞吗？”

    苏媛媛都没有看他，翻译直接的拒绝“先生，抱歉了，我们领导不跳舞。”

    “真是非常的遗憾，那我你能不能陪美丽的女士喝一杯。”

    苏媛媛已经知道这人就是那个下命令想要杀自己的人，现在他过来是试探自己的。

    苏媛媛还是目不斜视的看着舞池，没有理会。

    “美丽的女士，你这样让我非常的受伤。我是真心的仰慕你。”

    苏媛媛放下了酒杯，转过脸看着这个叫马丁的。伸手比划了一下，意思就是请他坐下。

    不过这次她酒杯都不端了。就是坐在那里微笑的看着下面舞池，就好像看什么好东西一样。

    “美丽女士，如果你不会跳舞，也可以教你的。”

    听完翻译的话。苏媛媛摇了摇头，拒绝的非常的明显了。

    这时候一首曲子结束了，所有跳舞的人都回来休息一会儿。

    这边也有人下去跳舞的，因为是女同志过来邀请。所以他们也没有拒绝。

    又一场舞曲要开始，这次过来邀请的人也是非常的多，还是一样的拒绝。

    这次她就准备离开这里了，要不下午这份文件就没有办法解释了。等到舞曲又开始了。苏媛媛站起来想要离开。

    她要是行动，就绝对会有人跟着的。

    (本章完)

