    次日，钟鼎从湘城航班往魔都。

    原来，国足的集训地在魔都。

    燕京当然也有，但主要还是在魔都。

    钟鼎从魔都机场出来，赵铁派了专人接机，所以直接坐上车就去国足集训地。

    钟鼎抵达国足集训地后，并没有立即在国足面前露面，而是吃饭休息。

    下午三点，训练足球场上，钟鼎终于站在国足队员们面前。

    国足队员三十多人分成两排排队站好，他们看见了钟鼎，有一部分已经认出钟鼎。

    “给大家介绍一下。”赵铁介绍钟鼎道，“钟鼎，男篮奥运冠军，网上非常出名的奇迹钟鼎。”

    国足队员们一阵交头接耳，疑惑钟鼎是篮球运动员怎么到这里来了。

    奇迹钟鼎的名字，他们所有人都听说过。

    钟鼎上前一步，微笑道：“大家好。其实我也会一点足球，等下和大家踢一场。”

    赵铁接着出声道：“按照上午的安排，我们认真踢一场球。孟祥海休息，让钟鼎上场。”

    “OK。”一位叫孟祥海的男子很干脆应道，正好偷懒一个下午。

    赵铁拍了拍手，叫道：“各自去做准备，十五分钟后开始。B队所有人向钟鼎自己，包括踢什么位置。比赛开始后，你们要听钟鼎的。”

    B队的球员虽疑惑赵铁的命令，但赵铁身为主教练，他们还是认真执行的。

    何况，钟鼎在体育领域名气和成就很大，足以让他们仰望。

    几分钟后，钟鼎记住了自己的队友。

    他拥有高级记忆力强化，基本能过眼不忘和过耳不忘的能力。

    而且，A队和B队穿的是不同颜色的运动服。

    十五分钟过去，AB队集合，赵铁再次强调必须认真比赛，然后比赛正式开始。

    赵铁站在球场边上认真观看。

    这场比赛是钟鼎的想法，也是他的想法。

    钟鼎的足球能力能否逆天，踢一场就知道。

    他虽花了许多时间邀请钟鼎加入国足，但不至于盲目地认为钟鼎就能像篮球那样逆天。

    钟鼎知道这场比赛很关键，关系到能否建立威信。

    所以，他果断地使用了足球之神体验卡。

    没有开始，就没有后面。

    足球和篮球区别不小，他的十倍思维反应力作用对足球的作用没有篮球那么大。

    个人作用也没有篮球那么突出。

    仅足球大师水平，无法展现夸张的吊打国足的实力。

    足球之神体验卡（200男神积分）：一球在脚下，天下我有。使用后，获得无以伦比的足球统治力，成为足球场上的神。有效时间两个小时。

    足球之神体验卡生效，钟鼎站在足球场上，感觉自己就是神。

    比赛开始不到三分钟，钟鼎就踢进了一个球。

    不论是A队球员，还是B队球员，都不禁有些发愣。

    “这就进球了？”他们内心不禁暗道。

    虽然钟鼎这么快就踢进了一个球，他们并不认为钟鼎足球技术有多高明，都认为是钟鼎运气好，A队麻痹大意。

    毕竟，他们的印象，钟鼎虽叫奇迹钟鼎，但那是篮球的奇迹，不是足球。钟鼎在篮球这么厉害了，足球怎么可能还很厉害？

    第七分钟，钟鼎又踢进了一个球。

    这下A队球员懵了，B队球员也懵了。

    “他的运气也太好了吧？”他们都这么想道。

    赵铁有些坐不住了，他知道钟鼎的足球水平确实是顶尖了，但不至于这么夸张吧？

    一定是A队太过麻痹大意了。

    “A队，你们都给我认真点。才七分钟就被进球两个了，你们还要不要脸？”赵铁大声叫道。

    A队所有球员不禁警惕认真起来，决定不能再丢球了。

    结果，不到三分钟，A队又被踢进了一个球。

    这个球虽不是钟鼎亲自踢进去的，但他做了最关键的助攻，让B队的一个球员轻轻松松把球踢进去了。

    十分钟被进球三个，A队所有球员看钟鼎的目光都不一样了。

    他们充满了警惕，打起十二分精力。

    被一个打篮球的打败，他们踢再烂也不能被这样羞辱。

    B队的球员则惊讶地看着钟鼎。

    比赛继续，在A队全力防守下，四分钟后，钟鼎又踢进了一个球。

    A队所有球员不禁呼吸粗重，决定跟钟鼎拼命了。

    然而，没过五分钟，钟鼎又踢进一个球。

    ……

    连续踢了四十五分钟，上半场结束。

    比分11:0，B队进球11个，其中钟鼎踢进了8个。

    比赛过程中，足球几乎没过中线，一直是B队压着A队打。

    中场休息十五分钟。

    B队，所有球员都围着钟鼎说话，气氛活跃，目光仰望钟鼎。

    “钟鼎，你足球怎么这么厉害？”

    “我发现你足球比篮球还猛。”

    “钟鼎，你该不会要加入国足吧？”

    ……

    A队，所有人都呼吸粗重，他们除了刚开始没怎么认真外，都已经全力踢球了。

    激烈的运动和巨大的压力让他们体能消耗的特别快。

    “你们表现太差劲了。”赵铁走过去，冷着脸道。

    AB两队实力原本差不多，就因为换了钟鼎上去，A队被吊打得不成样。

    这样他脸上很无光。

    A队球员羞愧地低下头，他们自己也觉得很丢脸。

    赵铁下令道：“下半场我要求你们至少进一个球，比分差绝不能拉大到二十个球！”

    说出这话时，赵铁感到自己脸有点发热，就算是篮球比赛，比分也很难拉大到二十个球（40分）。

    十五分钟很快过去，下半场开始。

    A队眼红了拼命，但是仍是被钟鼎率领着B队吊打虐菜。

    十几分钟后，他们的体力开始不支，状态下滑，他们更防不住钟鼎了。

    嘟——

    全场比赛结束，比分是33:0，其中钟鼎一人进球21个，助攻8个。

    所有人都用看怪物的目光看钟鼎。

    太厉害了，简直不是人！

    “集合！！！”赵铁几乎用吼的语气大声叫道。

    所有人集合在一起，钟鼎也站在球员们中。

    “一个好消息，经过袁局长、郭副局长和我的多次邀请，钟鼎已经同意加入国足！”赵铁道，“他将和我们一起参加世界杯！”

    所有人都转头看钟鼎，不过并很不惊讶。

    他们都已经有所猜测。

    足球这么生猛，跟怪物似的，不去踢世界杯太可惜了。

    “钟鼎，你有什么想对大家说的吗？”赵铁目光落在钟鼎身上。

    钟鼎从队伍中出列，转身面向队友们，昂然自信道：“我只有一个目标，那就是世界杯总冠军！”

    所有球员们不禁一阵激动，不由想到了钟鼎率领男篮奇迹般夺得奥运会冠军，个个都充满了期待。

    如果在两个小时前，有人说华国男足目标是世界杯冠军，他们自己都要用尿滋醒那个人。

    但是现在，他们甚至觉得总冠军已经是囊中之物了。

    【作者有话说】

    今天会三更，晚上还有一更。喜欢本书请打好评和打赏支持哦。

