    在米国西部怀俄明州东北部，有着一块巨石，名字听起来就很恐怖，叫做魔鬼塔。

    魔鬼塔是印第安人的圣地，同时也是米国第一个国家纪念地。

    魔鬼塔是一座圆柱体的巨型岩石，并不是真正意义上的“塔”，在米国是非常有名的。

    丽塔并没有去过魔鬼塔，这些知世都是她的父母跟她讲的，她的父母俩曾经去过魔鬼塔旅游。

    在末世前，魔鬼塔在一片草原之中，如同擎天柱，在当地的印第安人一直有一个口口相传的传说。

    印第安人一直将魔鬼塔称之为熊的居所，人们将魔鬼塔上面的痕迹认为是熊的爪子在上面划过的痕迹，才有了魔鬼塔上面的奇怪纹理。

    米国的建国历史只有短短数百年，可这魔鬼塔的存在，在科学家的推测中，却是诞生于五千万年前！

    在大杂烩的米国，这魔鬼塔也算是个具有神话特色的景观了，甚至还有电影也将其拍了进去。

    特查拉在听完丽塔说完后，联想起这个地方存在着神话传说，而在泛古陆上，曾经地球的各种神话之地，都可能会出现异宝这一点来判断，魔鬼塔的确值得一去。

    可现在的遭遇就很难受了，平时不光要防着被虫族发现，还得躲避追杀他们的人类。

    特查拉觉得非常憋屈，他何曾被这群弱小的人类追杀成这样？

    至于被他打成现在这样的虫族和那群人类，则是被他给忽视了，人类还是能出几个厉害角色的，至少身后追杀他的这群喽啰，与之相比完全不是一个档次的。

    “怀俄明州还有多远啊？”特查拉叹了口气，感觉自己还不如先找个隐秘的地方先闭关休养一阵再出动呢。

    “我也不知道……我就是看过地图……末世前的地图，只能大致判断……”丽塔缩了缩脖子。

    特查拉无奈，好在自己的速度还算不满，否则当初根本就逃不掉。

    至于正面打？

    抱歉，身体抱恙，打不过。

    这具身体本来就是异变后的产物，特查拉能感觉到自己在朝着更高的层次进化着，可在当前阶段，他实在是觉得太弱了，比自己之前的黑暗暴君形态要弱上太多太多了。

    特查拉感觉，自己现在的变化，像是原始生物在朝着智慧生物的方向进化，可是问题又来了……

    自己特么又不是没开智的野兽，让自己朝着小型化的方向进化，肉身也不变强，还更弱了，这有个毛用？

    突然，丽塔一咬牙，低声喊道：“特查拉。”

    “怎么了？”

    “你害怕变成怪物吗？”

    这个问题把特查拉给问住了，愣道：“什么意思？”

    丽塔深呼出一口气，“如果你不怕的话，我把这病毒原液和实验品，给你用吧。”

    特查拉沉默了，这两样物品其实可以称得上是宝贝了，而且还是丽塔的父母留给她的。

    无论是留念价值还是本身价值，都非常珍贵！

    另外，其实特查拉能感应到，这两个瓶子内的物质，绝对不简单！

    其实简单想想就能知道，一个有概率赋予人类激活天赋的药物，价值绝对是不可估量的！

    地球人族分为觉醒者和进化者，其中进化者的地位基本上都是要大于觉醒者的，无论是修炼速度还是战斗力或者是其他的用途上，都不是普通觉醒者所能够比拟的。

    只是，只有特查拉自己知道，他不是地球人族！

    甚至不是人类！

    而是丧尸！

    这东西对自己真的有用吗？

    特查拉不知道，他只是有一种隐隐的感应，这药物对他应该是有用的，生命本源似乎有某种渴望……

    “你还是自己留着吧。”

    特查拉终究还是拒绝了。

    当这句话说出口的时候，特查拉心情很复杂。

    其实以前，他就想过，要不要从丽塔手中将这两瓶药物抢过来用掉。

    可是每次一有这个念头的时候，他都会将之抛出脑海，不再去想。

    他这是怎么了？

    一个能够变强的机会，他为什么会放过？

    不过只是一个……

    特查拉看着被他夹在腰间飞的丽塔，脑海里的声音就没了。

    丽塔呆萌道：“特查拉你看我干什么？话说你是害怕变成怪物吗？”

    特查拉撇撇嘴道：“你要是这么认为的话，也行。”

    这时，另一道声音在特查拉的脑海里响起。

    如果丽塔变成怪物的话……

    那么他们两个就应该都是怪物了吧？

    如果是怪物的话，应该不会觉得丧尸很恶心吧？

    这时，一道风刃射来！

    凌冽锋利的风刃，被特查拉轻轻松松的躲了过去。

    这群人类似乎有某种互相联络的手段，自从第一个人发现了自己的行踪之后，明明速度跟不上自己，可是一路上却有很多人时不时的狙击自己。

    这很明显就是自己被围剿了，若是有一次松懈了的话，自己和丽塔可能就会陷入苦战。

    一道声音传来，“丽塔，你不想见见你的父亲吗？”

    被特查拉夹在腰间的丽塔浑身颤了颤，她的父亲还活着吗？

    “你是谁？我父亲他还活着？”

    暗中偷袭的那人出来了，是个白人中年男，看着娇小的丽塔，他的眼底里闪过一抹欲望。

    白人中年男哈哈大笑起来。

    “当然活着，不然怎么让他看着我们玩你妈的尸体啊？哈哈哈哈！”

    话音刚落，丽塔眼眶通红，两行泪水无法控制的流了下来。

    她虽然还小，但这句话她也是听得懂的。

    很显然，她母亲的尸体被挖了出来，还惨遭凌辱。

    “怎么样？你要是不跟我们走的话，那么我们说不定什么时候就改改胃口，找几只狗来放到……嘿嘿。”

    “你个变态！禽兽！我以后一定会杀了你！”

    丽塔咬紧牙关，从未有过的恨意从她的眼底涌出！

    她不该把母亲的尸体埋在那里的，应该一起带走的……

    是她的错！

    都是她的错！

    “我，我跟你……”

    “你弄哭她了！”

    特查拉周围浮现黑色雾气，双目不再隐藏色泽，重现原本的血瞳！

    PS：七夕马上结束了，明天十五日晚上来群里玩和平精英啊，让我多杀几个，书友群757579278，密码是“主宰”。

