    

    第二百二十四章挑拨离间

    “先给我来两笼包子，然后再给我搞一碗稀饭。”

    老板露出笑容相当热情的说道：“当然没问题，小兄弟，你稍等片刻，我马上就把东西给你端上来。”

    “嗯。”

    看着摆放在桌子上面的包子，秦风满口生津，他一晚上没吃东西，饥肠辘辘把筷子给拿起拿着一个小笼包，正准备喂进自己的嘴里。

    突然间他又停了下来。

    将手中的小笼包放回桌子上，秦风看了眼，身边的老板问道：“老板，你过来，我有个问题要问问你？”

    老板脸上始终带着笑，他坐在秦风的对面，很诚恳问道：“我想问问你小兄弟什么问题，你尽管说。”

    “我看你忙碌的一天也特别的累，不如吃一个小笼包怎么样？”

    说着他把自己面前的小笼包直接递给了老板，后者的身体微微一颤，接着他连忙说道：“别开玩笑了行不行小兄弟，这是你专门点的包子，我怎么能吃？”

    “我觉得没什么不能吃的，这是我专门请你吃的，不要客气行不行？”

    老板显得有些为难，对秦风说道：“这怎么可以，你自己还一个都没有吃就偏偏要请我吃，我是肯定不会吃的。”

    秦风将筷子扔在了桌子上，他直接从椅子上站起来说道：“告诉我你为什么不能吃？”

    “是不是因为在包子里面有毒。”

    老板的面色顿时变得难看起来，他握着拳头对秦风说道：“我可跟你说小兄弟，我这是小本生意，诚信经营，你要是敢往我的身上泼脏水，那可就别怪我对你不客气。”

    “包子里面到底有没有毒？你当着我的面吃一个不就行了，哪儿那么罗嗦，为什么你始终不敢动筷子？”

    “是不是我刚刚说对了？”

    面对秦风所表现出来的咄咄逼人，现在的他确实有些胆战心惊，面色相当的难看。

    “你欺人太甚！”

    他顾不得这么多，握着拳头一下子对着秦风的脑袋，就直接打了过去。

    噗——

    后者也没跟他罗嗦，选择硬碰硬，两者之间的拳头在空中撞击在一起，这个老板怎么可能是秦风的对手。

    他的身子撞在了旁边的墙壁上，腹部一阵气血翻涌，肋骨都断了好几根，用手扶着墙壁勉强站了起来。

    秦风的手段比他要厉害太多。

    “我要是没猜错，饭店里面应该不只有你一个人，让其他人也乖乖的出来吧。”

    秦风的话刚刚说完，一道洪亮而浑厚的声音，就在他的耳边响起，转身看了过去，走过来的是一个强壮男子，身材魁梧，而见状面色有些黝黑。

    他的身高接近两米。

    从他们的穿着打扮，秦风也能够判断出来，他们全部都是苗疆联盟的人。

    “各位都来自苗疆联盟，是不是？”

    “小兄弟说的不错。”

    其中一个人开口说道：“我们全部都是来自于苗疆联盟，你真是好大的胆子，把我们手下的兄弟杀了也就不说了，居然还敢冒充他暗中潜入我们联盟内部。”

    “我看你真的是没把我们苗疆联盟放在眼里。”

    “你说的没错。”

    秦风也没时间跟他们在这里唧唧歪歪，他回答的相当的镇定，说道：“我就是没把你们苗疆联盟放在眼里，有问题？”

    “不过我有些好奇，昨天晚上我不是在你们喝的水里面下了毒吗？怎么现在你们一个个都还好好的？”

    强壮男子大声的笑了起来，许久之后才慢慢的停下对秦风说道：“秦风，你是不是也没想到有一天自己会被别人骗？”

    “我告诉你，昨天我们阿尔法门主给你的根本就不是什么七七四十九天夺命蛊，那就是普通的液体，里面的蛊虫根本不会给我们造成任何伤害，因为他一旦遇到水就会融化。”

    他们刚才说的话让秦风整个人懵了。

    怎么回事儿？

    昨天晚上那个胆小怕是懦弱无能的老头子，居然是阿尔法。

    他确定没有开玩笑？

    秦风冷冷的说道：“看样子阿尔法的演技还真是不错，居然把我都给蒙在鼓里。”

    “不过他为什么没有亲自过来？”

    强壮男子觉得秦风刚才说的话很可笑，开口说道：“你觉得我们对付像你这样的东西，还需要老大亲自出马，开什么玩笑？”

    “当然是我们就可以轻而易举的把你给宰了。”

    秦风也不想跟他们罗嗦，他知道今天自己想要全身而退，就必须要把眼前这些人给全部除掉一个不剩。

    “好，那全部都放马过来吧。”

    他伸出自己的右手，浑身上下爆发出了极其强劲而恐怖的杀气，其他人听到后也不跟他多说。

    一群人迅速朝着秦风狂奔而去，转眼之间就把他给团团围住。

    真正的大战一触即发。

    看见他们朝着自己狂奔而来，秦风表现的非常淡定，这些人不可能是他的对手。

    砰砰砰！

    清晰的响声接连不断的传来，他们的身子一个又一个的飞出，撞在了旁边的墙壁上，桌子上还有天花板上。

    无论是谁都不是秦风的对手，完全被对方给压着打，眼前这个少年展现出来的恐怖本事，让他们不寒而栗。

    当秦风看到之后相当的失望。

    他们的手段实在太弱了。

    “我还以为你们能够有多强。”

    秦风淡淡的摇头说道：“没想到你们的实力居然如此弱小，看样子真的是我高估了你们。”

    强壮男子的眼神中满是惊讶，过了很长时间都未能反应过来，他原本以为自己把秦风给杀了，应该是轻而易举。

    却从来没有想过他的本事会如此逆天。

    “不，不可能！”

    他在苗疆联盟当中绝对算是最顶尖的那一列高手，今天和那么多兄弟联合起来，为的就是可以把秦风给除掉。

    谁知道根本就打不过他。

    “有什么不可能的？”

    秦风来到强壮男子面前说道：“难道你真以为自己的苗疆联盟，有你想象的那么厉害？”

    “我告诉你们，你简直就是在痴心妄想，苗疆联盟只是垃圾而已。”

    “我现在还有更加重要的事情，所以不想把你们苗疆联盟可以彻底的铲除，连根拔起，要不然你们一个活口都别想留。”

