
　　李世民和李渊对旁人而言只是君臣，自是以李世民为尊，论及先后自然简单，可武媚娘与旁人不同，她不只是武士彟之女，更是李恪即将明媒正娶的楚王妃，是他李家的儿媳。

　　皇帝李世民，太上皇李渊，一个海内之主，君临天下的皇帝，一个是德高望重，皇帝生父的太上皇，眼前的两人她究竟先拜谁，着实有些难办。

　　若论公，李世民为君，又是武媚娘的赐婚之人，武媚娘自当先拜李世民，可若论私，李渊乃李世民生父，又是其父旧主，武媚娘当先拜李渊。她先拜谁，都有道理，可这也就意味着她先拜谁，又都没有道理。

　　今日是武媚娘第一次在这样的场合，以准楚王妃的名分向李世民和李渊见礼，若是做得差了，非但连着李恪叫着满朝文武笑话，甚至还决定了李世民对她这个儿媳，对楚王府主母的印象。

　　能坐在这主席之上的，有几个不是人精，众人看着武媚娘上前。也都明白她眼下的处境，纷纷都看向了她，有看热闹的，也有担忧地，反倒是一旁的楚王李恪，神色却显得还算平常。

　　武媚娘是李恪未来的楚王妃，与李恪攸息相关，李恪自然关心武媚娘，但是李恪尽管也有些担心，但心里却对他这个王妃有着一种莫名地自信，李恪不觉得眼下的场合能够难得住她。

　　也正如李恪所想，武媚娘虽然年少，也还是第一次遇到这般大的场面，但她仿佛天生便是为大场面而生的一般。

　　武媚娘依李世民之言，自女眷席而上，八十余级石阶，在众人注目之下，武媚娘轻提裙裾，慢踏莲步，神色平和如常，不见分毫的慌张和急促，一步一步，落落大方地沿着石阶走向了上席。

　　“端庄娴雅，林下风致，正是我李家儿媳，我儿好福气。”武媚娘举止淑雅得体，与寻常同岁的女郎全然不同，甚至就连李世民都不禁赞叹出了声来。

　　武媚娘拾阶而上，不疾不徐，片刻后走到了上首的主位之前，在李恪所坐的桌案前停下。

　　众人之前，李恪看着眼前的武媚娘，也不便同她交代太多，只是对她笑了笑，也是要她不必担忧。

　　武媚娘也回以一笑，而后看着上首坐着的李世民和李渊二人，顿了顿，先走到了李渊的身前，屈膝拜道：“小女拜见上皇。”

　　而后，武媚娘才起身来到李世民的跟前，再次屈膝拜道：“小女拜见陛下。”

　　凡上前见礼，必有先后，很显然，武媚娘选择的则是先拜李渊，再拜李世民。

　　李渊乃太上皇，李世民之父，武媚娘先拜李渊在有些人看来虽有些不妥，但也无可指摘，就是李世民的脸上也未见不悦。

　　不过李世民虽未开口，李渊却笑了笑，对武媚娘道：“皇上乃帝王，海内之主，你日后行礼当先拜皇上，而后拜我，可不能因少年无知，乱了次序。”

　　李渊之言，本意在提点和回护武媚娘，怕她行事不知前后，恼了李世民，故而也特别加重了“少年无知”四个字，要李世民不必动怒。

　　李渊本是好意，武媚娘也知，不过武媚娘说话，也绝非全无打算，她在走来的路上早已经想好的说辞。

　　武媚娘笑了笑，回道：“上皇、陛下容禀，小女先拜上皇，后拜陛下非是因少年无知，而是另有思量。”

　　李世民一代圣君，何等气度，魏征时常在朝上同他争地面红耳赤，他尚且能容得魏征，更何况是一个小女子。哪怕武媚娘人前无意冒犯了他，他又怎会同她一个小女子计较。

　　李世民原本看着武媚娘上前，举止大方得体，本就颇有好感，觉得武媚娘非是寻常女子，如今听了武媚娘的话，反倒越发地感兴趣了。

　　李世民笑问道：“哦？你有何道理，且说来。”

　　武媚娘应了一声，不紧不慢地回道：“小女尤记得在江陵时，殿下同小女谈心时曾说过，殿下与陛下虽是君臣，但更是父子。殿下在外每每以君臣之名相称陛下，但心里却更愿意以父子相处，唤陛下一声‘阿爹’，只是殿下羞于男儿情面，难于开口而已。”

　　“哈哈。”

　　武媚娘话还未尽，李世民闻言，已经当场笑了出来，李世民指着面色微红的李恪，大笑道：“你所言，倒也正和虎头的性情，像是他说的话。虎头少年老成，与朕颇为相似，故而虎头在朕的面前也是沉闷非常，寡言少语，不曾想他在你的面前竟是尽数说了出来，难得难得。”

　　父子情重，正是李世民所愿，武媚娘的话很得李世民的心，李世民大悦之下，竟当着满园宾客，叫出了李恪的乳名，甚至说出了李恪性情与他颇为相似的话来，可见对李恪的宠爱。

　　李恪看着李世民正在兴头上，于是也起身道：“小儿之言，叫阿爹见笑了。”

　　李世民摆了摆手笑道：“无妨，无妨，你的性情朕自是清楚，你且坐下，朕要听武家小娘接着说。”

　　“诺。”

　　武媚娘见状，也知道自己的话正说中了李世民的喜处，心中也更多了几分底气，于是接着道：“常言皆道，子性随父，殿下最是敬重陛下，想必陛下也是如此，最是敬重上皇，故而小女斗胆，先拜上皇，而后拜陛下，想必陛下仁孝，不会见怪。”

　　自打玄武门兵变后，李世民和李渊之间的关系便大不如以往，虽然明面上仍旧和睦，但背地不经意间已经疏远了许多，甚至时常有人暗议天家父子之事，于李世民声誉颇为不利。

　　此番武媚娘当着满朝文武说出这番话，倒是正中李世民的下怀，合了他的心意。

　　李世民笑道：“小娘之言甚合朕意，亦是朕之所思，朕岂会见怪。岑文本，你亲自替朕拟诏，日后凡宗室子弟，非在朝堂之上，均需先见上皇，而后拜朕，以示朕恭顺仁孝之心。”

　　“诺。”席间坐着的中书侍郎岑文本闻言，起身应道。

　　原本还是叫武媚娘为难之事，可武媚娘不过区区数言，非但化解了难局，还连带着李恪和武媚娘一起讨得了李世民欢心。ŴŴŴ.23sk.com

　　席间坐着的长孙无忌看着眼前的一幕，眉头不禁微微皱了起来。

　　李世民命武媚娘上前本就是临时起意，今日之事武媚娘断没有提前知晓的可能，也就是说武媚娘方才所言乃是临机应变而出。这当真是一个年仅十二的少女能够的聪慧和手段吗？再十载她又该如何？

　　一瞬间，长孙无忌忽然有一种担忧，他一力促成李恪和武媚娘的婚事是否真的就是对的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十八章 媚娘善道免费阅读。https://xs.23sk.com 