    “你看看都烧成什么样了，陆琛，不败家你会死吗？”顾云汐碎碎念的一边骂着他一边心疼的拿着他刚才用去扑火的浴巾去擦掉墙上黑迹斑斑的纸屑。

    “这能怪我吗？”他耸耸肩，一本正经的看着她。

    顾云汐白了他一眼，“那还怪我啊，是我抽的烟？”这个神经病，到底还有没有一点良心啊！

    “穿这么少不就是来诱惑我的吗，现在倒反是我的不对了，女人啊！”他故叹了一口气，一双幽深的眼睛里却露出不同于看别人的柔情。

    目光一直在她身上打量，虽然她已经穿带整齐却丝毫抵挡不住某只大灰狼对她的胡思乱想，脑补得十分整齐，已经下去的欲火又被挑了上来。

    这个死女人魅力真大，要不是家里真的有一个小萝卜头的存在他绝不敢相信她已经是一个孩子的妈了，那柔若无骨玲珑精致的好身材让一向平静沉着的他看到了都忍受不了。

    他必须承认，这个女人是他的菜。

    终于擦完了，看着那一面和周围形成对比的木墙还是叹了一声气，明天还是回去好好跟老妈负荆请罪吧！

    虽然这墙纸是很漂亮，可是贴在这房间里完全和这建筑风格不搭，太过于现代化，真不知道老妈是怎么想的。

    正转身的时候余光不经意的一扫，她的脸上就露出了一抹奇怪的笑容，从墙纸里露出来的那一小片那是什么东西？

    伸手轻轻的撕开墙纸，她脸露惊讶，木墙上居然镶有一个鞋盒子一般大设有电子锁的柜子。

    这里面到底放有什么，钱，存折？

    顾云汐想不明白为什么要在这里安一个保险箱，而且还藏得这么隐瞒，她突然好奇起来，老爸和老妈都不是那种特别缜密的人，家里也从来没有置有安全防盗的东西，这里面到底有什么呢？

    “看什么？”陆琛注意到了她的表情。

    顾云汐回头看了他一眼，“没什么，你去隔壁房间睡去，这里我收拾收拾。”她不想让陆琛看到这个，刚才她太大意了，不过她没想到这里面居然置有一个密码柜。

    陆琛走过来看了一眼，“藏什么藏，我刚才就看到了。”他用腿踹了踹，“里面有什么。”

    “哦，我小时候放的东西。”她应了一声。

    陆琛讪笑，“你小时候的东西到底多值钱需要放得这么隐秘，拿出来看看。”

    “凭什么给你看，我仅有的一点美好青春回忆可不想在让你糟蹋了，出去出去。”顾云汐决定要把他赶出去，她今天一定要看看这里面到底是什么。

    她也不知道为什么自己会这么好奇，它就像是拥有某一种神奇的力量从看到的第一眼就一直在吸引着她。

    “我糟蹋你的青春？”陆琛冷眼瞪她。

    顾云汐喉咙口一咽，“二十二岁那也是青春啊，我如花似玉的年纪就被你威胁结婚生子，还有小时候我还没从我妈肚子出来就注定成了你未来老婆……我的青春不都是毁在你手里了吗？”

    “顾云汐，你胆肥了，嗯！”

    顾云汐呵呵一笑，这种冰冷幽暗的眼神真的很吓人的好不好，刚才她只是心直口快之下……不过也确实如此嘛！

    “你先去隔壁房间睡吧，我把这里收拾完就过来，乖。”她伸手就去推他，这里乱七八糟的确实也要收拾啊，明天她可不保证能起得来。

    陆琛也不在和她闹，拍拍她肩膀，“那你快过来。”

    “我尽快过来，你先睡。”

    顾云汐亲自把他送进隔壁房间安顿好后才返回来，看着那密码锁多少还是很纠结。

    翻吧觉得手贱不礼貌，毕竟这是爸妈的东西。不翻吧她又不甘心，浑身上下的好奇细胞都在蠢蠢欲动。

    终于她还是决定看看这里面是什么，看完还放回去不告诉任何人不就好了。

    嗯，就这么办。

    按了好几次密码都是密码错误，顾云汐想了半天又按下几个数字，这次锁果然打开了。

    可是……里面居然什么东西都没有！

    “什么嘛，害我白好奇一场。”她叫了一声，心情有些失落。

    就在把手出里面抽出来的过程中她的手背碰到了一个软绵绵的东西，顾云汐把它从铁板上扣了下来。

    是用很小的自封袋包的一个内存卡，她翻来覆去的看了半天还是决定把它放进了手机里。

    里面除了一条摄像头视频外什么都没有，顾云汐点进去看了一会还是没看出是什么意思，视频是迷迷糊糊的黑白色，光线太暗她只能勉强看到两个黑色人影。

    “你交代的事情我已经完成了，什么时候你才能兑现你给我的诺言？”那是一个中年男人的声音，这个声音却让顾云汐眉头一蹙。

    右边的背影动了动，“不错，是处理得很干净，教育局主任的位置我已经帮你打理好了，在过一个星期你就可以上任了。”

    “谢谢莫总。”

    “谁也想不到乔家这把火是你这个灭火大队长自己放的，陆中石这次是死定了！”男人说着转身过来拍拍他的肩膀，“好好替我办事，好处少不了你。”

    “是。”男人转身哈着腰毕恭毕敬的目送着他出去了。

    顾云汐的脸色已经苍白，这个是……关于乔家的事？

    尽管视频在模糊顾云汐还是认出来了那个男人的是谁，那正是他的养父顾源。

    而那个财大气粗的胖男人，不就是前段日子和莫风去他家看到的白头发老爷爷吗？

    莫启南！

    她又从重看了好久遍视频，那一句“谁也想不到乔家这把火是你这个灭火大队长放的”让她几乎崩溃，因为顾源的第一份职业就是南市消防员的小组队长。

    脑子里晕乎乎的，莫启南顾源到底和乔家又是什么关系？

    这个视频到底是怎么回事，为什么会变成这样？

    从头到尾翻了一遍又一遍，除了这个视频之外就在也没有任何证据。

    顾云汐有气无力的重复观看着这个视频，脑子一片空白。

    乔家发生的事在她的记忆里只隐隐记得一些小片段，她只知道她六岁生日那天陆中石的老婆在她家被杀死，陆中石一怒之下就朝乔家放了一把大火，整个乔家除了她和雨泽，无一生还。

