    堵在门口的一行人里，是一个嬷嬷领头，身后跟着两个丫鬟四个护卫。

    而在他们身后，还有一辆马车，马车边站着一个车夫。

    嬷嬷上前，对着骆小冰做了个请的姿势，“骆神医，我家夫人有请。”

    骆小冰看了眼嬷嬷，又看了眼马车。

    若是没猜错，她家的夫人此时就坐在那马车里。

    而这个嬷嬷，她有点印象，就是公堂上那个尹夫人身边的那位嬷嬷。

    只是，这尹夫人找她做什么？

    难不成因为自己没有答应她合伙的请求而记恨在心，这次想要请她去参加鸿门宴？

    思绪间，嬷嬷见骆小冰没有应声，便解释，“骆神医放心，我家夫人只是有事想要拜托骆神医。”

    骆小冰闻言一笑，然后很从容的朝着马车的方向走去。

    其实她也没有什么好怕的，不说有白芍在身边，就自己空间里的那些个新型毒药，也能保证她的安全。

    所以，她是真不怕。

    骆小冰和白芍一起上的马车，嬷嬷并没有阻止。

    而马车里面坐着的果然就是尹夫人。

    看着骆小冰上来，尹夫人对着骆小冰露出一抹笑意，“今日唐突上门，还请骆神医见谅。”

    这时候，马车开始往前行。

    骆小冰看着尹夫人，直接问：“尹夫人特意来找我，不知所为何事？”

    这尹夫人是什么来历，她不清楚，但是知道必然不会太低。

    能够让她亲自到胭脂铺来请人，必然是有什么要紧的事情相求了。

    “听闻骆神医很是擅长不孕不育？”尹夫人试探的问。

    骆小冰：“擅长说不上，只是恰好懂上一些。”

    说话间，骆小冰便开始打量着尹夫人的气色和身形，便已然可以断定这尹夫人是生育过的。

    所以她这般来找自己，必然是为了旁人。

    而知道自己能治不育不孕，必然是去查过了的。

    尹夫人闻言，却是微微蹙眉，似乎对骆小冰这个答案不太满意，又或许是在担忧什么。

    马车里一时间陷入了沉默。

    良久，尹夫人才叹息一声，“我有个弟媳妇，婚后多年都无所出，不知骆神医可否帮我给她瞧瞧？”

    瞧着尹夫人那急切的模样，怕是当真是对这事感到着急的。

    “骆神医放心，这出诊费绝对少不了。”尹夫人加了一句。

    骆小冰点头，“行。”

    这都上了马车了，去看看倒也无妨。

    尹夫人一听，这才松了口气。

    只是等马车停下时，骆小冰便看到匾额上写的‘杨’字，莫名就想到了在郭家时遇到的那个杨夫人。

    都有个杨字，该不会是一家吧？

    很快骆小冰就知道了答案。

    尹夫人一下马车，便有下人来迎接，一个个叫着她二姑奶奶，脸上带着恭敬。

    没多久，骆小冰便见一个穿着富贵的妇人在一些丫鬟的陪同下迎了过来。

    “二姐，你今日怎……”

    杨夫人林欣话没有说完，便看到了尹夫人身边站着的骆小冰，顿时脸色一变。

    “是你！”

    杨夫人咬牙切齿的怒瞪骆小冰，恨不得将她生吞了一般。

    那日在郭家所受到的羞辱，直到今日她都无法忘怀，每次跟她相熟的夫人们在一起，她都觉得那些个人都在暗地里嘲笑自己。

    而这些，全都是眼前这个女人害的。

    尹夫人见杨夫人那般模样，微微蹙起眉头，有些不悦。

    可为了场面，尹夫人却压下那一丝的不悦，笑着道，“原来你俩还是旧相识，这便好了。”

    说着，尹夫人对着杨夫人道，“弟妹，这位是骆神医，擅长让妇人怀孕，你让她给瞧瞧。”

    骆小冰：“……”什么叫做她擅长让妇人怀孕？

    她又不是男的，真的不擅长此道。

    至于让她给那个杨夫人瞧病……

    “我不要她看！”杨夫人都不等骆小冰有什么表示，就已经声音尖锐的拒绝。

    骆小冰闻言没有什么表示，要不要她看无所谓，她反正也不缺这一个病人。

    尹夫人脸上的神色却险些挂不住，“你胡说什么，骆神医她……”

    “什么骆神医，她就是一个骗子，我才不要她给我看。”杨夫人有些歇斯底里，“来人，快给本夫人将她给赶出去——”

    “李欣！”尹夫人喊出了杨夫人的闺名，显然是真的怒了。

    杨夫人见此终于安静了，毕竟对于这个二姑姐，她还是有些怵的。

    见杨夫人消停，尹夫人深吸一口气，才略带歉意的看着骆小冰，“骆神医，先失陪一下。”

    说罢，又吩咐丫鬟招待骆小冰，然后带着杨夫人就走。

    杨夫人被尹夫人带走后，骆小冰被迎到了一处暖房里，丫鬟们奉上了茶点。

    从丫鬟口中，骆小冰得知了尹夫人是这杨家的二姑奶奶，也就是杨夫人丈夫的二姐，闺名杨琳。

    杨琳的夫君是正四品的武职外官都司，不过却是在荆州任职，相距甚远。

    而杨夫人虽然是这府里唯一的当家夫人，但是成亲多年没有生育，杨夫人的夫君杨启妾室纳了一个又一个，也没能剩下一男半女。

    这也是尹夫人这么着急的原因，毕竟家里唯一的弟弟无后，她不着急才怪。

    至于这些，骆小冰不相信一个丫鬟能够自作主张的跟自己说，毕竟是人家家里的家事，所以骆小冰几乎断定这是有尹夫人的示意丫鬟才会这样说了。

    既然有示意，骆小冰便没有什么不敢问的，便道：“既然你们爷的妾室也没能怀孕，为何不让他看看大夫？”

    那么多女人都不怀孕，难不成还是女人的问题不成？

    一听骆小冰这么问，丫鬟脸上闪过一抹不自在，连看骆小冰的脸的勇气都没有，只含糊着道，“老爷他看过大夫了，并无大碍。”

    看丫鬟明显不对的神色，骆小冰淡淡反问，“是么？”

    丫鬟：“是，千真万确，我们老爷看过大夫了。”

    骆小冰没有说话，只是眸色微微沉了些许。

    正这时，尹夫人带着杨夫人走了进来。

    杨夫人的脸色不太好，看到骆小冰时表情还是有些微异样，却还是上前，对着骆小冰赔礼，“骆神医，之前是我对不住，还请骆神医帮帮我。”

    二姑姐说了，这个骆神医确实是有点本事，就是郭县令家里的那对双生子也是有了她才保住了性命，也难怪饶清雅能对她那样好了，换做是她也没法对她摆脸色。

    只是说完后，杨夫人又十分紧张，担心骆小冰会不帮忙。

