
对上曼雅路有些癫狂的眼神，沈清燃心头一跳，下意识的护紧自己的小腹，眼神偷偷的撇向方才暗中保护的女孩出现的位置，定了定心，才开口道：“自然不是。”

“我说嘛，你不该是这么想不开的女人。”曼雅路自顾自的嘀咕道：“那些女人，什么为了家人为何孩子妥协的，都是蠢货，这个世界上，没有人可以活第二遍，自然是自己过得好最重要。”

他似是认同的点点头，“那是因为什么？”

“因为我不认同你。”沈清燃一边说着，一边向方才护卫出现的位置靠近。

“我们不是一路人，因此，我没有办法跟你共事，仅此而已。”沈清燃淡然道。

“原来是这样。”曼雅路拍了怕手，那这样好办！

“你跟我走！我自然有办法，让你认同我！”他狂热的看向沈清燃。

看沈清燃对自己避如蛇蝎，他大步的上前就想要逼近，眼看着沈清燃躲闪，他的情绪更加不稳定，这样的不稳定，就像是小孩子没有得到喜欢的玩具，情绪起来的很快，他那张伪装儒雅的脸上，狰狞出现的毫无违和感。

“所谓成大事者，不应该有这样起伏不定的执念，这样对你对我都没有好处，如果你还想要实现你的宏图壮志，在这里跟我谈论要不要跟你走的话题，并不是一个明智的选择。”沈清燃慢慢的朝着身后的角落退过去，一边，想要通过自己的话来引起曼雅路的注意。

“哈哈，我知道你不想跟我走，你还在防备着我！”曼雅路看向沈清燃的眼神里面，突然多了些什么，“什么宏图伟业，我的打算，早就毁在霍廷宸的手里了，你可知道，我为了这一天做了多少的准备，如今呢，却毁于一旦，都是因为霍廷宸。”

“那些关系网，是我几十年的心血，你以为真的是那么好复刻的吗？”曼雅路眼睛里都是嗜血的癫狂，但是只有一瞬间，他的失控又仿佛从来没有发生过一样。

“不过这都不重要了，人死如灯灭，现在，我倒是也不想着如何复仇了，不过，你我是一定要带走的，不知道霍廷宸在地底下，知道他的女人竟然被我带走了，是什么滋味，哈哈哈哈！”

曼雅路一边说着，就要强行上前来抓住沈清燃的手，“霍廷宸以为他是勇士，他以为他是许多人的守护神，他觉得战胜了我是在保护别人，实际上呢？他死之后，什么人能保护你们呢？”

“他的爷爷如今病重，而作为他的妻子的你，很快就要跟随我离开，那些他以为他保护着的人，那些人因为我的一点挑拨离间的手段，就跟霍氏划清了界限，以至于霍氏破产，都没有人伸出援手，这就是他的英雄主义情节吗？哈哈哈，真是愚蠢！”

曼雅路的动作越来越快，沈清燃躲避的越来越狼狈，就在她的动作越来越笨重，已经不足以从曼雅路的手中逃脱的时候，她重重的将摆在一边的杯子摔到地上。

这是她跟暗中保护的人的暗号，等到她将杯子摔到地上，那人才能露面。

果然，那杯子摔碎，方才消失在房间里的女人，不知道什么时候出现在了曼雅路的身后，将曼雅路扯到了一边。

双方交手起来。

女人虽然看起来较弱，但是身手却不输于曼雅路。

而沈清燃，也不恋战，转身夺门而去，一直到冲出门外，跟医院的保镖们打了个照面，确认了对方的立场，沈清燃才松了口气。

保镖们听到病房了出了事情，马上就赶了过来，沈清燃被他们安顿到了另一个角落的特护病房休息，为了保证沈清燃的安全，外面守了好多人。

霍廷宸出现的时候，医院正在混战。

不知道什么时候，曼雅路竟然还带了人来，看到沈清燃冲了出去，并且冲出了自己的控制范围，他更加的狂躁，甚至，将自己安排在医院的人手，都召唤了出来。

医院里，老早就有他的人了。

只是不到关键时候，他并不想要让那些人露面，如今却似乎是有不管不顾的姿态。

霍廷宸的人赶到，很快就控制住了场面。

曼雅路看到霍廷宸出现，只有一瞬间的惊讶，他们两个明争暗斗了这么久，却是第一次碰面，也是神奇的很。

“没想到你还能活着回来。”曼雅路看向霍廷宸，眼睛里满是赞赏，看起来，你还真的是个不好对付的对手。

“总裁，夫人没事，在旁边休息。”一边的唐兴上前，对霍廷宸报告道。

“好。”霍廷宸点头，看向曼雅路的眼神如同战备的雄鹰，“曼雅路，你输了。”

“从你出现开始，我就知道我输了，不过，认识你和你的夫人，还真的是一件令人愉快的事情。”曼雅路拍拍手，十分癫狂。

“但是你弟弟认识你可真的不是一件愉快的事情。”温子煜从霍廷宸的身后走了出来，看向曼雅路的眼神充满了鄙夷，“你弟弟替你死的时候，一点怨言都没有，其实，当初的他已经清醒了，但是，他还是心甘情愿的替你去死。”

“呵呵。”曼雅路顿了顿，“你们都知道了？真是个不幸的消息，要不然，我想我还能再蹦跶两天，也是那个废物不中用，竟然让你们看出了破绽。”

“我们原本是看不出破绽的，只是，你弟弟就死的时候，太过安分，甚至让我们觉得，他希望罪恶到他为止这样的状态，实在不是一个作恶多端的人应该有的思想觉悟。”温子煜说话的声音，像是往常一样温和，如果不看他略带些冷硬的脸的话。

“他那个人，向来就是那么死板，我们两个，经世奇才，我的催眠心理术无人能及，他的数理天分一骑绝尘，我们两个合作，原本就是战无不胜的，谁知道，他竟然只知道钻研，什么都不帮我，我只好催眠控制了他，果然，他的创造力，你们不是也体验到了吗？从当初的毒气弹开始，到后来的一次又一次监控系统攻破。”

说到这里，他哈哈大笑起来，“说起来，你们也只是我的手下败将而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570089"  chaptername="第696章  曼雅路你输了">加入书签</a>
</div>
