    此刻瞧见松娆这模样，百里红妆倒是半分担心都没有了。

    他们之间的关系显然是不会因为这一切而有任何变化，眼底的笑意也是渐渐加深。

    “韩家的确不错，韩家长老也非常关照我，给我安排了住处，等秘境之选结束之后你可以来看我。”

    听言，松娆眸光一亮，顿时就兴奋了起来。

    “真的吗？”

    “自然是真的。”

    百里红妆微微点头，在没见过韩家的其他长老之前的确是有些担心，但现在都已经见过了，也已经知道了他们的态度。

    换言之，她可以真的以伏家长老的身份自处，那么见朋友无疑是再正常不过的事情。

    “我看你这样就明白在韩家真的是不错，只要不会受欺负就好。”松娆露出了安心的的神色。

    就在二人相谈甚欢的时候，一道不悦的声音响了起来。

    “松娆，你这是在做什么？”

    伏云露不悦地瞪着松娆，“大家都好好地待在队伍里，你这会儿自己走出去是怎么一回事？

    在这出发之前，长老可是叮嘱过了，一切都要顺从规矩，听微雪的指令，你这才刚刚进入秘境之选就擅自行动，我看你是完全没将长老说的话放在心上啊！”

    这一开口，一顶大帽子直接就扣在了松娆的头上。

    擅自行动。

    不听长老吩咐。

    松娆听言不禁皱起了眉头，疑惑地看着伏云露，道：“我不过是走出来说几句话罢了，这历练不是还没开始吗？哪里有你说的这么夸张？”

    这伏云露整日跟在伏微雪的身边，很明显这俩人就是一伙的。

    这会儿定是伏微雪不好直接开口，所以她就先开口，从而就可以一唱一和了，这两个家伙的手段还真是玩的溜啊！

    “从踏进秘境之选开始就已经是在历练了，任何一个地方都是有危险的。

    如果每个人都和你一样，那现在岂不是成了一盘散沙？”伏云露怒斥道。

    “你仔细看看，在场这么多人，就你认识人不成？

    他们可全都没有和你一样，这难道不是你的错？”

    伏家的其他人见状亦是点了点头，他们三个家族平日里本就有往来，这自然是认识的。

    不过，大家此刻无非也就是点头示意一番罢了，并没有如松娆这般直接走出去。

    伏俊熙二人眉头微皱，傻子都能知道这根本就是伏云露在找理由针对松娆，只不过此刻这话说起来的确能说得过去。

    这种事情本来就是只要不提起，自然也就没什么问题，但如果一定要较真，那么这事情自然也就麻烦了。

    “伏微雪她自己不也走出来了吗？”松娆不由得道。

    伏微雪见松娆竟然将这问题转移到了自己的头上，不由得暗骂一声蠢。

    这松娆果然就是一个蠢货，平日里有伏炫明护着她也就罢了，倒也能平安无事。

    不过现在进入了秘境，以她这愚蠢的模样，能不能活着离开秘境还真是一个问题。

    “我们三个家族本就是盟友关系，我身为领队，出来交谈那本就是应当。”伏微雪道。

