    如果莫六道看到了，通过自己留下来的通讯方式，就能利用通讯水晶联系到自己。

    然后看了看那些买卖的物品，他想要看看，有没有传说品质的装备。

    仔细翻看，发现里面有大量各类水晶、宝具、君主品质的装备，但却没有看到传说品质的装备。

    “看来，这传说品质的装备很稀少啊……”

    他到现在也只拥有了一件传说品质的统治者之矛，以及那传说品质的宝具法王，除此之外，全都是君主品质。

    刚刚一路杀了这么多的骷髅族怪物，除了那骷髅族的圣不知资料外，最厉害的也就是稀有级的骷髅王统帅，连君主都没有见到，更别说传说级的存在。

    最终购买了二十枚治愈水晶，花费了十万龙币。

    这些水晶和宝物中，就只有治愈水晶能够让他感兴趣，他本来还余八枚，加上这购买的二十枚，变成了二十八枚。

    他决定见到了蒋水珏和宫晓她们，每人给几枚。

    这种治愈水晶很重要，关键时刻可以救命。

    至于徐雪慧因为拥有天赋不朽，那比这治愈水晶的效果好得多，反而不需要。

    又翻看了一下上面的公告内容，发现排在最上面的是一条招募要塞护卫军的公告。

    “成为要塞的护卫军，每月能够领一千龙币的报酬，可以获得全套君主装备，立了功，可以获得额外奖励，包括传说品质装备，或者破境果，不定期有人讲解破境之道……”

    苏黎看着这招募公告，猜测那些踞守在要塞里的上千名破境者应该就是加入了要塞护卫军的人，而像郭其涛那些后来得到消息从各处赶来支援的人，有可能并不是护卫军的成员，所以他们战斗结束后，又离开了要塞。

    “加入这要塞的护卫军，听起来条件很优厚啊，郭其涛那些人为什么不愿意？”

    苏黎微微沉吟就明白了，成为了护卫军，有可能就必须要一直守护在这要塞里，不能随便外出，相比较而言，郭其涛那些破境者，就显得自由了很多。

    正在这时，忽然不远处有人叫了一声：“喂——”

    听声音有些稚嫩，苏黎扭头看去，发觉不远处出现了一个和徐雪慧差不多年纪的小男孩，也就十三四岁的模样，拥有一头金色头发，蓝眼睛，显得很漂亮，此刻他正睁着一双蓝色大眼睛，有些好奇的打量徐雪慧。

    也许是突然看到了同年龄的小姑娘，这金发男孩，有些兴奋的朝着徐雪慧打招呼。

    苏黎看到有四个男子和一个女子跟在这金发男孩身边，这四个男子气度沉稳，全身都笼罩在了各种不同颜色的光辉中，一看之下，全都是四级的破境者。

    那个女子全身笼罩在一种土黄色的光辉中，苏黎窥视后，微微讶然，这女子是五级的破境者，这还是他进入这要塞到现在，看到的第一个突破了四级的破境者。

    至于这金发男孩，苏黎反倒看不到他的资料，他身上应该拥有某种特殊宝物或力量，连他的“第三只眼”都看不透。

    徐雪慧见这金发男孩朝她打招呼，却没有理他，反而缩到了苏黎的身后，显得有些害怕。

    金发男孩牵着那身边女子的手，笑了起来：“小姨，你看，她在害怕我，真是个胆小鬼。”

    苏黎的眉头立刻皱了起来。

    那女子朝着男孩道：“别乱说，人家只是害羞。”然后对着苏黎道：“不好意思，诺克只是喜欢开玩笑，他没恶意的，希望你不要见怪。”

    这女子看不到苏黎的资料，但却看出徐雪慧是还未破境的19级心灵术士，一个小女孩能够进入这第三要塞，自然来历不简单，她倒也不好随便得罪。

    苏黎微微点头，没说什么，只是牵着徐雪慧离开，看这几个人有些古怪，似乎来头不小，他也不愿意节外生枝。

    这第三要塞竟然还出现一个小男孩，的确有些出乎他的意料。

    想到了刚刚带着徐雪慧进来的时候，那几个守卫者看着他们，隐隐露出了敬畏之色，心头微动，难道说他们误认为雪慧也是类似小男孩这样的人？

    “看起来那四个破境者好像只是随从，这小男孩，难道是哪个大人物的子孙后代？所以才会让那些护卫畏惧？误以为雪慧也是差不多的大人物后代？”

    越想越觉得可能，他一直都有些好奇，既然每一年都有一批新人，这么多年下来，这总人数绝对不少，这些人自然也会生出后代，特别是成为了大人物，甚至包括神或圣，他们是否也会下后代？

    那么，这些后代却又去了哪里？

    迷惑的地方太多了，对于这整个旧人族的体系结构，他依旧是一知半解。

    那小男孩见苏黎带着徐雪慧走了，倒是有些依依不舍，他看得出来对徐雪慧有很大好感，还想跟上来，被那小姨给拉住了。

    就在刚刚小男孩嘲笑徐雪慧是胆小鬼的时候，她很清晰的感应到了这小女孩身边那男人身上突然散发出的一股恐怖气息，这种气息，十分可怕，她虽然是五级的破境者，依旧隐隐感觉战栗，心里明白，这个她看不到资料的男人，万分可怕，绝不能随意招惹。

    苏黎带着徐雪慧，没有再继续留在这第三要塞。

    严格来说，这第三要塞里的情况很简单，这要塞的存在，纯粹就是为了守护中心处的那一根通天巨柱，这根柱子，是两边那一根根通天柱形成的屏障的核心，所有的能量供给，都需要依靠这根通天巨柱。

    出了第三要塞，苏黎拉着徐雪慧，踏浪而行，虚实之境再次扩散开来，然后召唤出了双翼魔神傀儡。

    两人骑上魔神傀儡，这双翼魔鬼神傀儡一双巨掌分别托着他们，腾空而起，往返回的方向飞去。

    苏黎决定再次返回寿德市。

    他刚刚对于下一步的计划已经考虑清楚了，决定将蒋水珏、宫晓、丁龙云，还有水麟兽都弄来这里。

    猎杀这些兽王，他们轻松就能突破晋升到20级，雪慧既然说过吃破境果并不影响，那就让他们全都吃下破境果，然后都成为破境者。

    在这个看起来十分混乱的世界里，最重要的就是实力，苏黎想要尽可能的提升自己，还有提升众人的实力。

    如果这个方法可行，那么下一步，他就决定将丁氏姐弟、张毫毫、伏龙、葛安和徐海水等一批值得栽培的核心人员，全都通过这种方法，令他们迅速强大起来，组成一批以他为中心的破境者队伍。

    现在他的蜃界里拥有大量君主品质的装备，也有大量破境果，完全可以培养出一批值得信赖的破境者，这些人都是跟随着自己一路走到现在的伙伴，对于他们，苏黎还是很信任的。

    双翼魔神傀儡载着两人，在高空飞行，一路往南。

    苏黎往下看去，再次看到骷髅岛，穿过骷髅岛，穿过那些通天柱组成的防御壁垒，终于再次进入了南方基地管辖的区域。

    这些通天柱组成的防御，只会对兽王级的怪物生效，像苏黎等人可以随意穿行，并不会触动这通天柱的防御体系。

    当双翼魔神傀儡带着两人重新返回寿德市的时候，天色已经渐渐亮了，徐雪慧倦缩在魔神傀儡的肩膀上，已经不知不觉睡着了。

    她有些累了。

    苏黎却因为大脑获得了九次强化，精神充沛，简直是十天十夜不睡觉也依旧感觉精神十足，看着徐雪慧睡着了，心生怜惜。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云，加上丫头，算是目前他心里最重要也是最在意的四个人。

    只有在和他们一起的时候，苏黎才会有一种家的温馨感觉，会让他对这个完全变得陌生的世界，产生一种归属感。

    没有他们，不论自己变得如何强大了，内心深处，依旧是孤独的。

    看着熟悉的寿德市，苏黎有些不忍心叫醒徐雪慧，就示意双翼魔神傀儡悄悄的降落到了一幢大楼顶上，然后小心翼翼的将徐雪慧抱在了怀里，这才收起魔神傀儡。

    可惜还是惊醒了她。

    徐雪慧醒过来，有些不好意思，小脸红红的，道：“我睡着了……”

    “嗯，难为你了，这一夜都陪着我来回折腾，待会好好睡一觉。”

    徐雪慧忙着摇头道：“我睡好了……现在精神了。”

    苏黎笑道：“别强撑着了，再说我也一夜没睡了，也要休息一下。”

    听苏黎这么说，徐雪慧才哦了一声，没有再反驳。

    利用虚实之境笼罩这一幢大楼，苏黎带着徐雪慧，悄然便来到了蒋水珏、宫晓和丁龙云几人居住的那一层。

    现在他们都已经醒了，猛然看到苏黎带着徐雪慧又回来了，都是有些又惊又喜。

    “你们收拾一下，待会和我们一起走，带你们去一个好地方。”

    丁龙云好奇道：“好地方？什么地方？去多长时间？”

    苏黎想到了他现在谈了一个女朋友叫李小雅，如果离得太久了，必须要向李小雅报备一下。

    想了想便道：“初步计划是十天半个月吧，当然，如果你想回来，也可以随时回来。”

    丁龙云嗯了一声道：“好的，我知道了，我和小雅交待一下。”

    宫晓和蒋水珏倒没什么问题，只需要将自己日常需要用的东西带上就行，就算永远不再回来寿德市，对她们也没什么影响。

    之后苏黎也休息了一会，徐雪慧也在他的逼迫下睡了一觉。

    徐海水来叫他们外出狩猎，被蒋水珏找借口推掉了。

    这阵子以来，他们都是和徐海水、齐梦雨、姜晓东、谷铭峰等人组成的一队，眼见蒋水珏几人今天不去狩猎了，他们也没有多想什么，他们依旧是一大队人出发了。

    原本谷铭峰一直暗恋着蒋水珏，甚至心里很不服气苏黎。

    不过时过境迁，知道蒋水珏已经是苏黎的女人，谷铭峰在谈了一个女朋友后，也终于将蒋水珏放下了，现在他和自己的女朋友感情很好，基本上每天都粘在一起，连外出一起狩猎都是一起的。

    在心里将蒋水珏后放下后，谷铭峰的心态也发生了很大变化，对于苏黎也释然了，不再记恨，事实上，他现在和苏黎之间的身份地位，早已经发生了翻天覆地的变化，双方完全没有了可比较性。

    寿德市里的主要人员，基本上都外出了，继续寻找怪物巢穴狩猎，争取晋升突破，他们都期待着晋升达到20级，好进入基地，大多数人都是想着进入基地，好享受生活，当然，也有少数人想要破境，想要变得更强。

    随着实力的不断提升，现在众人都陆续明白了，一旦达到20级后，想要再强大，就必须要破境。

    而且除了超等战力可以比较轻松破境外，上等战力的强者，想要破境都不容易，有些可能需要一两个月，有些需要半年，有些可能需要一年两年，甚至还有些人终生无望。

    至于上等战力以下的人，基本上就是压根没希望，20级就是他们的极限了。

    现在的他们和之前的苏黎一样，根本不知道破境之后，真正等待着他们的什么，基地对于他们来说，冲满了神秘和诱惑。

    休息了半天后，一切准备就绪，苏黎带着蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧，还有水麟兽，离开了寿德市。

    原本他想通过王天仙联系莫六道，不过又放弃了。

    一来他对于这要塞的情况，也基本了解了，不需要太依赖莫六道，二来他也发了公告，如果莫六道看到了，自然会联系他，当然如果不联系，他现在也无所谓了，没有必要为了联系莫六道去找王天仙，冒着有可能暴露的风险。

    如果基地那些人知道苏黎还活着，必然会通报上去，上头的人知道了，必然要对他进行调查，甚至有可能惊动神圣。

    毕竟，能够在异神的袭击中都能够活下来，肯定有原因。

    他现在对于旧人族的神圣，依旧处于半怀疑状态，夺舍了罗战建的那个神给他留下了十分恶劣的印象，不过那个凰圣，倒是给他留下了一些好印象。

