    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“你说什么？”

    　　日足双目一寒，紧盯着德间。

    　　“日足大人，族内的人如今都聚集到主宅来了。”德间的脸色也很难堪。

    　　“怎么回事！”日足猛地站了起来，瞪着几位长老，“发生了这么大的事，你等直到现在居然一无所知！你们手下的人呢！”

    　　几位长老这会儿也正目瞪口呆呢，一时间都说不出话来。

    　　“日足大人！”站在门口的德间再次扭头看了看外面，有些焦急的道，“还请您出来主持大局。”

    　　“知道了。”

    　　日足从长老们身上移开视线，黑着脸气势磅礴的朝外走去。

    　　“我倒要看看，这些人到底要干什么！”

    　　坐在房间内的长老们也连忙站了起来，跟在了他的身后。

    　　日足快步走到走廊之上，借着灯光，看着自家庭院内外站满的族人，先发制人的开口喝道：“尔等为何深夜来此？！”

    　　庭院内外顿时安静了下来，所有人的目光都集中在了日足的身上。

    　　“日足大人。”

    　　人群分开，一位束着马尾，身着上忍马甲的青年男子走了出来，站在走廊下方与日足对视。

    　　“火门？”

    　　日足冷眼看着站在人群前方的日向火门。

    　　“是你组织族人前来这里的吗？”

    　　“也可以这么说吧。”日向火门咧开嘴笑了笑，“大家也有帮忙啦。”

    　　“火门！”站在日足身后的大长老突然大声呵斥，“你这是要干什么！”

    　　“干什么？”

    　　日向火门收敛了脸上的笑，正色道：“听说今晚先前火影大人和各位族长在火影大楼召开了一次关乎我日向一族未来的重要会议。”

    　　“日向一族的未来如何，是由族长大人来决定的！”二长老不善的盯着日向火门，沉声道，“除了族长大人，我等皆为日向一族分家之人，只需要辅助族长大人就好。”

    　　日向火门脸上又露出了笑容：“同为分家？呵呵，同为分家，也是有差别的，别把我等和你们这些人混为一谈。”

    　　“大家都已经知道了。”他又对上了日足的视线，无视其中深沉的威胁，“火影大人说了，笼中鸟是否应该存在，应该交由日向一族自己来决定。我等只不过是代表自己向族长大人表达内心真实的想法。”

    　　“哦？”日足的声音已经冷的掉渣，“你的想法是什么？”

    　　“应该很明显吧。”日向火门伸手拆掉了头上的护额，用拇指指着自己额头上的印记，“这种东西，早就没有存在的必要了。”

    　　“这可由不得你！”

    　　日足正想杀鸡儆猴，此时更是果断双手结印。

    　　“日向一族千百年来的传统，不是你等能轻易打破的！”

    　　“啊！！！”

    　　日向火门双手捂住头，张嘴发出凄厉的惨叫，一头栽倒在了地上。

    　　“看见了吗！你们这些不安分的家伙，这就是你们的下场！”大长老苍老的眼神犀利的扫过众人。

    　　而后他惊讶的发现，日向火门突然倒下，站在周围的人却都纹丝不动，丝毫没有紧张畏惧的神色。

    　　“呵……”

    　　倒在地上的日向火门艰难的抬起头，充满血丝的双眼死死的盯着依旧在催动咒印的日足，用沙哑的声音说道：“身为族长……就应该……听……听取……大部分族人……的意见……”

    　　“没错。”又一位戴着头巾，身穿上忍马甲的青年走了出来，“大多数族人的想法才能代表日向一族真正的想法，延续千百年的陋习，早就应该结束了。”

    　　“日向伊吕波！”二长老伸手指着戴头巾的青年，“叛逆之辈，竟敢大放厥词！”

    　　“那又如何？”日向伊吕波勾起唇角，“族长大人，是不是接下来就轮到我了？”

    　　日足只是冷冷的看了他一眼，日向伊吕波立刻倒在了日向火门的身旁。

    　　“哈哈哈哈哈……”日向伊吕波惨烈的大笑着在地上打滚，“这就是……这就是我们……日向一族的族长……只会用这种手段……强迫……我们臣服！”

    　　“啊！！！”

    　　火门再次发出一声惨叫。

    　　“火门！”

    　　“伊吕波！”

    　　站在两人身旁的日向族人连忙蹲下安抚两人，同时抬起头怒视着日足。

    　　“嗯？”

    　　感受到所有人愤怒的目光，日足依旧没有停下手，只是用冰冷的视线扫过庭院内外，沉声道：“你们也想试试吗？”

    　　没有人出声。

    　　也没有人后退。

    　　所有人都沉默的怒视着日足。

    　　“你们这些混蛋！”

    　　三长老突然站了出来，闪身来到了走廊下方，一把揪起日向火门的马甲。

    　　“其他人呢？！”他等着满头大汗的火门低吼道，“那些忠于宗家的族人呢？”

    　　“呵呵。”日向火门虚弱的笑了起来，“都怪……怪你们自己……太过自信……”

    　　“什么意思！”三长老的手紧了紧。

    　　“别担心……”日向火门笑得很难看，“毕竟……我们和你们不一样……我们……不会主动伤害……血脉相连……的族人……”

    　　听到此言，日足和几位长老的脸色同时缓和了一些。

    　　不过，三长老还是继续逼问起来：“你们把他们怎么了！”

    　　大概是看日向火门太过虚弱，他又转头盯着刚才帮助日向火门擦汗的少年。

    　　“说！其他族人现在在哪里？”

    　　“不要……欺负……小树……”日向火门再次开口，“也别以为……你们……赢定了……”

    　　三长老察觉他看向自己身后，露出有些诡异的笑容，立刻察觉到有些不妙，急忙转过头去。

    　　映入眼帘的是做梦也没想到，不可思议的一幕。

    　　站在日足身后的德间，悄无声息的伸出了手，两指并拢，点在了日足的后颈之上。

    　　“唔……”日足突然瞪大了眼睛，眼前一黑，直接晕了过去。

    　　“我说过，是你们太自信了。”日向伊吕波的声音在三长老耳边响起，“以为族长大人掌握了笼中鸟，就彻底掌控了我们的生死，面对这么多人，居然连白眼都没有开启……”

    　　他的声音似乎有些无奈，不过三长老此时也已经步上课日足的后尘。

    　　“德间？”大长老总颤抖的手指着德间，“你……你你你……”

    　　“呵。”德间不以为意的笑了笑，拨开他的手，与火门和伊吕波对上了视线，“幸不辱命，任务完成。”

