    有恙68   

    两侧的景物模糊不清。

    

    还没到下班的点, 四环上车不多，沈镌白车速开得很快, 一辆一辆超车。

    

    岑虞攥着安全带, 视线凝着后视镜，原本还跟着的保姆车，这会儿已经被甩不见了。

    

    “你去哪？”

    她问。

    

    “医院。”

    沈镌白答得简洁, 全神贯注在开车上, 迫切得好像车里载了个待产的孕妇。

    

    “去医院做什么？”

    

    “找陆淮予。”

    

    “让他和你说微博照片里的那个人不是我。”

    

    岑虞扭过头去看他，“你为什么不自己和我说？”

    

    “......”沈镌白抓方向盘的手紧了紧, 停顿半晌, 才缓缓开口, 声音低哑, “我怕你不信。”

    

    他们之间的关系, 被他一次又一次无意里伤害之后, 现在终于艰难地结出一块玻璃桥，脆弱易碎，经不起再有半点的捶打。

    

    “所以你是心虚了？”

    岑虞双手抱臂, 斜斜地睨着他。

    

    “不是心虚。”

    沈镌白无奈地轻叹, “是我那天确实下午出去了, 总不能光我一张嘴随便怎么说都行吧。”

    

    看到微博消息时, 他的第一反应是在害怕, 害怕岑虞看见以后，真的误会了, 收走好不容易给他的机会。

    

    岑虞盯着他, 沈镌白视线直直地盯着前方的路, 漆黑一团的瞳孔里难掩不安的情绪，唇角抿成了一条线。

    

    “......”   

    “你说就够了。”

    她缓缓地开腔。

    

    车在红绿灯前停定。

    

    沈镌白侧过脸看她, 眼神里透着茫然不确定。

    

    “不用去找陆淮予。”

    岑虞也看向他，“你说，我就会相信你。”

    

    他们四目相对，看清了对方瞳孔里的自己。

    

    半晌。

    

    “那个人不是我。”

    沈镌白解释。

    

    “好。”

    

    “......”   

    又是许久的沉默。

    

    绿灯亮起。

    

    后面的车按起了喇叭催促，前车已经走出七八米的距离。

    

    沈镌白才缓过神来，松开刹车跟上。

    

    他轻咳一声，没想到自己如临大敌的危机，在岑虞轻描淡写的态度里就那么过去了，反而显得他是冒冒失失的那一个。

    

    “那不去医院了？”

    

    岑虞抿了抿唇，“去，微博上的事情得想办法澄清。”

    

    毕竟这件事情把陆淮予和另一个女孩儿也牵扯了进来。

    

    到了医院，岑虞下车走到一半的时候，才想起来自己被沈镌白拉出来得着急，挡脸用的口罩墨镜帽子一样没带。

    

    加上她身上还穿着之前的礼服，闪耀着银光的鱼尾裙，在医院这样人人行色匆匆的场合里，显得格格不入。

    

    在被其他人注意到之前，沈镌白伸手揽住她的腰，往自己怀里拉，黑色风衣敞开，披头盖下来，挡住了她的脸。

    

    协和医院的口腔科占据了整整一栋楼，一楼挂号大厅乌泱泱的都是人。

    

    虽然沈镌白用大衣帮她遮了脸，但他们的姿势却也引人注目，他只能加快脚步，带着岑虞往楼梯上天台。

    

    岑虞看不见路，被他带着踉跄着往前走，系在脚踝处的高跟鞋细带，不知道什么时候松散开，镶嵌珍珠的暗扣一晃一晃。

    

    天台上，风凛冽地刮。

    

    尤其前几天下过雪，化雪时更加寒冷。

    

    陆淮予只穿了一件单薄的衬衫，外面是干净整洁的白大褂。

    

    他单手插进白大褂的兜里，另一只手拿着手机上下滑动。

    

    干净修长的手指，骨节分明。

    

    明明是拿手术刀极稳的手，却微不可见地轻颤。

    

    沈镌白这两年，风头正盛，加上最近又在国外拿了分量非常重的游戏奖项，在国内游戏界几乎被捧上了神坛的位置，不管是家世能力还是长相，光一样就能让人追捧。

    

    所以他爆出生子的消息，着实让人为之震惊，想方设法地要扒出大佬的女人是谁。

    

    照片里跟在陆淮予背后的女人，身份一下就被翻了个底朝天，微博评论里都是极为恶意的中伤与揣测。

    

    “照片是谁拍的？”

    陆淮予的声音冰冷沉沉。

    

    “怀宇的一个员工，我已经让人事处理了。”

    沈镌白抱歉道：“对不住，连累你家小孩了。”

    

    他让陆淮予带眠眠去的温泉酒店，同一天风华录团队也在团建，有个多事的，看见了陈则越将房卡递给陆淮予，就以为是他，拍了照往项目小群里发，然后就这么给传开了。

    

    “？”

    

    岑虞一愣，有些没反应过来沈镌白的话，什么你家小孩？

    怎么听都不像是喊眠眠的。

    

    她低头重新看照片，打量起照片里拍到的女人，虽然拍摄距离较远，但依稀能辨认出长相。

    

    评论里小姑娘的信息已经被扒穿了，南大美院念大三，目前在风华录项目实习。

    

    因为年纪很小，所以没有人会认为照片里眠眠是她的孩子。

    

    当三、偷情、潜规则，这样的词汇就那么不问青红皂白，只凭借一张模糊的照片，就扣到了她的头上。

    

    岑虞皱了皱眉，总觉得她有些眼熟，好像在哪里见过。

    

    突然她脑子里闪过一道灵光，“这不是你给眠眠请的美术家教吗？”

    

    之前她带眠眠去游乐场玩的时候，还碰到小姑娘在门口给人画速写勤工俭学。

    

    “......”岑虞看向陆淮予的眼神里多了一分的鄙夷。

    

    没想到从小到大都是小辈楷模，道德典范的他，有一天也成了那种开着豪车到学校门口等小姑娘的人。

    

    陆淮予眼神淡淡，扫她一眼，没有否认。

    

    天台的门再次被人推开，唐婉一路追过来，气喘吁吁，手里还拿着岑虞的口罩墨镜。

    

    她在看见岑虞以后，才放下心来，着急忙慌地问：“医院里那么多人，你挡没挡脸啊，别被拍了。”

    

    天台的风起得更大。

    

    沈镌白脱下外套，披在岑虞的身上，“给她挡了。”

    

    岑虞全神贯注在看微博的评论，直接屏蔽了唐婉的声音，单手攥紧了她身上多出来的外套。

    

    唐婉将他们两个人的互动看在眼里，明白他们之间应该没有因为照片的事情闹起来。

    

    她看了看手表，催促道：“我们赶紧走吧，这件事好在还没有扯到你，要是在医院里被人拍到你们在一起，就真的惹祸上身了。”

    

    唐婉的公关经验丰富，很清楚微博上的话题虽然现在看起来很爆，但说解决也好解决。

    

    不过是一张照片，构不成锤死的证据，只要稍稍解释，就能把事情的影响力压低。

    

    “……”岑虞抿着唇，眉心紧锁，久久没有接话。

    

    耳畔一直回响着，在飞机上听到年轻女人说的话。

    

    ——“指不定是私生女呢。”

    

    ‘私生女’这三个字，像是一根刺，以非常无意的方式深深扎进她的心脏。

    

    就算这件事情被公关了下来，但眠眠的存在是事实，她不想被模棱两可，没有人出来承认她。

    

    良久。

    

    “我要公开。”

    岑虞抬起头，“公开眠眠的事。”

    

    沈镌白看向她，漆黑的眸子微微放大，透出讶异的神情。

    

    “我不赞成。”

    唐婉关键时候也不是软弱的性子，“你忘了上次网友什么反应？

    骂你骂得微博都瘫痪了。”

    

    上次岑虞带眠眠去游乐场被拍到，微博掀起了轩然大波，公司公关编造了理由，说眠眠是她亲戚的孩子，才算是揭了过去。

    

    “......”岑虞抿着唇，“难道以后每一次被拍到，都要用亲戚来当说辞吗？”

    难道她每一次都要懦弱的躲在人后吗？

    

    唐婉盯着她，澄澈盈盈的桃花眼里透着坚定。

    

    她知道岑虞很清楚，公开了以后意味着什么，这样的料轻易就能毁掉她的事业。

    

    唐婉张了张嘴，还想再劝些什么。

    

    “那就公开。”

    沈镌白出声道。

    

    他伸手揽过岑虞的胳膊，靠近他怀里。

    

    岑虞抵着他的胸膛，传来融融暖意，仿佛一道坚实的后盾可依。

    

    内里最后一点对未知的恐惧也消散了。

    

    —   

    从医院离开，岑虞按照原定的计划，去了和法制频道约好的采访地点。

    

    频道的采访团队是很专业的团队，并没有因为岑虞是很红的明星就报以特殊的对待，所有人的态度依然是不卑不亢。

    

    问的问题也仅限于丽玮业的案件，不像其他娱乐频道的采访，问得都是些故意想要引起话题的私人问题。

    

    岑虞也就只是站在当事人的角度，把自己在丽家看到的、发生的讲述一遍，和在警局录口供没差。

    

    采访到尾声的时候，女记者问了最后一个问题，“当时你是出于什么样的想法，想要去资助陈丽上学呢？”

    

    为了保护丽苏的隐私，她的名字整个被用上了化名。

    

    “......”   

    岑虞顿了顿，对上女记者问询的目光。

    

    半晌。

    

    她的视线越过她，看向后面发出红点的摄像机，一字一顿，“大概是因为我自己就是妈妈，所以见不得有孩子受苦。”

    

    直白的话语一出，却仿佛是一块巨石，激起了千层浪，令在场所有的工作人员大吃一惊。

    

    谁都没有料到岑虞会突然提及到此，虽然不久之前微博上曝光她有孩子的小道消息还历历在目，但早就被澄清了的事情，大家也没真的当一回事儿。

    

    所有人面面相觑，瞪大了眼睛，你看我我看你，都在怀疑岑虞是不是疯了？

    这话能这样随便说？

    

    唯有站在镜头外的唐婉双手抱臂，面色沉沉，波澜不惊。

    

    记者也是一脸错愕，差点忘了接下来要说的话，磕磕巴巴地结束了采访。

    

    摄像机关闭以后，她试探性地问：“需要打码变声吗？”

    

    刚才采访的时候，摄像机取了两个角度，一个是岑虞的正脸，一个侧面。

    

    侧面放置了盆栽，几乎挡住了她全部的身形，只有模模糊糊的影子。

    

    她说的打码，指的就是播出的时候只用侧面镜头，不用正脸。

    

    岑虞站起身准备离开，摇摇头，笑了笑说：“不用。”

    

    女记者怔怔地望着她的背影，失神许久，只感觉到了她身上散发出来的坦荡与从容。

    

    —   

    法制频道的节目当天晚上播出以后，微博瞬间就爆了。

    

    #岑虞采访#的话题在热搜高居不下。

    

    舆论瞬间炸开了锅。

    

    @怀宇游戏毁我一生：今天是什么好日子，生娃接龙吗？

    沈总生完岑虞生。

    

    @莉莉丝：有人还记得之前她在游乐场被拍到带孩子的照片吗，估计那个就是吧。

    

    @贷款嘲：所以岑虞生的孩子是哪个大佬的，怎么不见有人出来认领，果然是被金主抛弃了，故意曝光出来施压的吗？

    

    @有点甜：为什么我的关注点是在岑虞救陈某的事上，好正能量啊，生不生孩子有什么重要的。

    

    微博上讨论的热烈，就连怀宇游戏公司的内部，也从八卦老板的料，转移到了岑虞身上。

    

    风华录主管群里，彻底疯了一个。

    

    作为岑虞男友粉的裴浩一连发了七八个感叹号。

    

    裴浩：他妈的！是谁！是哪个狗男人让我女神生孩子了？

    我搞死他！   

    陈则越：......你网慢了，微博刷新一下。

    

    闻言，裴浩重新刷新页面，热搜界面卡了许久才加载出来。

    

    短短一会儿的功夫，微博热搜已经重排，某条新的话题顶掉了排第一的#岑虞采访#话题。

    

    取而代之的是#岑虞沈镌白生子#。

    

    裴浩手机一个没拿稳，‘哐当’摔在了地上。

    

    热搜话题里第一条微博，来自八百年不发一条微博的沈镌白账号。

    

    简简单单几个字。

    

    @沈镌白：我是爸爸。

    

    直接呼应了岑虞的采访里，说她自己是妈妈。

    

    而怀宇游戏官方账号也及时出来澄清，白底黑字的声明图，解释了那天在温泉酒店拍到的照片。

    

    照片里的男人是孩子的舅舅，因为沈镌白临时有事，就拜托舅舅带孩子去玩。

    

    紧接着就有人扒出岑虞抱孩子在游乐场时的照片，根据小朋友的身形，和温泉酒店里男人抱着的孩子十分相似，更加证实了这件事的真实性。

    

    @瓜吃撑了：岑虞前段时间不还辟谣告怀宇侵犯肖像权吗，那会沈总可没少被嘲，感情是两口子在闹呢。

    

    @有点甜：那个说是岑虞给金主施压的，打脸了吗，人家都爸爸妈妈了。

    

    微信群聊里，陈则越看裴浩久久不回信息，忍不住@了他一下。

    

    陈则越：你要搞死他吗？

    我帮你和老板约一个时间。

    

    裴浩：......   

    在群里裴浩不敢再吭声，但不代表他在网上不可以。

    

    裴浩颤抖着手，重新打开微博，当起了他的键盘侠。

    

    就算那个男人是他的老板、他的衣食父母也不留情。

    

    @浩浩子：沈镌白是在蹭什么热度呢，岑虞都没说孩子爸爸是谁，就发一条那么态度暧昧的微博，是想靠孩子上位？

    

    裴浩的微博账号算是岑虞的一个粉头头，不少粉丝都关注了他。

    

    发完微博，很快就有粉丝跟着点赞转发。

    

    裴浩这才像是出了一口气，稍微好受一些。

    

    结果没舒服两分钟，有人转发了他的微博。

    

    @沈镌白：是啊，你难过吗？

    

    “......”   

    他妈的。

    

    怎么会有人靠孩子上位靠得那么理直气壮。

    

    还问他难不难过？

    

    他难过死了啊！   

    如果可以，他也想靠孩子上位呜呜呜。

    

    

    

