
　　他们很快就到了新加坡。

　　也如愿以偿的同豆教授见面。

　　双方找了一个咖啡馆，进行简单的交流。

　　豆青阳打量着眼前的青年。

　　剑眉星目，一双黑白分明的眸子，湛湛有神。

　　外表看起来青涩，奇异的是，整个人散发着一股成熟的气质。

　　他坐在对面的椅子上，落落大方。

　　眼睛里炯炯有神。

　　整个人散发着昂扬自信的气质。

　　他不得不承认，单凭这一副外貌，就足以令人心生好感。

　　再加上，他从张教授的嘴中，了解过林辰的一些事项。

　　心中更加的钦佩。

　　神秘花纹符号事关方舟的事情，更是全球瞩目的话题。

　　想到这里，豆青阳知无不言，言无不尽，把自己想要说的都说了出来。

　　“我曾经大致看见过类似的花纹文字，可能有一些细微的差别，那大概是10多年的前的事情了，记忆有些混乱。”

　　“在印尼有一个部落，是巴达克人，印尼语言分布规律的时候，去过他们的岛屿，那里有许多青铜器，青铜器上面的花纹就和这些有些类似。”

　　这些话已经向林辰说过了。

　　吴教授也来了。

　　所以又多重复了一遍。

　　“我们可以实地观察一下。”天籁小说网

　　吴教授提议道。

　　关于神秘花纹符号，他并没有思路。

　　现在知道了一些线索。

　　不管是真是假。

　　都要好好的查验一番。

　　林辰更是赞同。

　　事关到任务的完成，以及破解史前文明大灾难。

　　线索摆放在眼前。

　　必须要查验。

　　豆青阳右手抬起手机，看了看时间，沉吟道：“当然可以。”

　　“我在那边有一些朋友，可以帮上忙，在你们来之前，我已经就联系过了。”

　　“世界都关注的事情，当然不能放过了。”豆青阳微微一笑。

　　谈好了之后，三人立马开启了前往印尼的路程。

　　他们连夜飞到苏门答腊最大的城市棉兰，再马不停蹄地狂奔6个小时。

　　终于到达了目的地——多巴湖。

　　多巴湖，是东南亚第一大淡水湖，湖中间有一个岛，叫做沙摩西岛。岛上居住的民族叫做巴达克人。

　　在一位当地向导的带领下。

　　他们踏上了岛屿。

　　房子都是上宽下窄马鞍形，房梁四周上面刻着精致的花纹。

　　“你们应该没有见过这样的房子吧，还有这些花纹，这样的建筑在整个印尼都不常见，现在可以说是世界独一份。”

　　豆青阳侃侃而谈，为两人介绍着。

　　“多年前，一些华夏的专家来过这里勘察，他们发现这上面的花纹和建筑和挖掘出来的滇国青铜器一模一样，主流观点认为滇国流亡之人。”

　　两人边打量边思考着。

　　他们已经做了功课，知道有这件事情。

　　两人了解的并不多，所以并未发言提出自己的看法。

　　很快，在当地人异样的眼光下，众人到达了一座古建筑。

　　豆青阳介绍，古建筑拥有五百年历史了。

　　“据传闻，郑和曾经到达过这里，没有留下什么遗迹，无法得到证实。”

　　豆青阳说着话，挥舞起手。

　　远方走来了一个人，正是当地部落的一位长老。

　　豆青阳已经打点好关系。

　　他们不用再费其他的功夫。

　　在长老的带领下，众人很快就进入了正殿。

　　借助一些仪器，他们很快看见了房梁上的花纹。

　　林辰的瞳孔猛地一缩。

　　他仔细看着电脑上的图片。

　　房梁上的一些精致花纹，看起来没有章法，可是，他和方舟发现的神秘花纹符号极为的相似。

　　“好像，有些相似。”

　　“但是又不一样。”

　　豆青阳皱着眉头，刚发现后的喜悦，又渐渐凝固。

　　吴教授也发现了不对劲。

　　他指着电脑屏幕上的花纹，缓缓道：“你们看，花纹不像是文字，反而好像是为了美观随意画的。”

　　“而我们手中的神秘符号，则略刻板正规一些，甚至不那么美观。”

　　“他们有一些相同之处。”林辰突然说道，他拿去了触屏笔，勾画出了一些细微之处，沉吟道：“看这些地方，花纹走势及占位都能对的上。“

　　“我们认为不同的原因或许有两个。”

　　“哪两个？”

　　两位教授齐声问道。

　　林辰道：“第一个是，这里的花纹符号同方舟上出现属于相同的语言系统，方舟上现在的花纹符号就这一行。”

　　“初看起来巴达克人的花纹符号不同，可是，花纹符号简单的变化，可能就是新的意思，所以，我们要收集所有的花纹符号，找到最可能和方舟文字相同的。”

　　两人也表示赞同。

　　他们也认为是目前最好的办法。

　　“另一种呢？”

　　“演化了。”

　　“你们想一想，方舟上的文字是万年以前的，这里的花纹最多有千年的历史，在漫长岁月的变化中，肯定会发生一些变化，从最初的文字，到简体字都有了翻天覆地的变化。”

　　“神秘花纹符号，肯定也有变化。”

　　豆青阳教授立马道：“我们需要找其源头。”

　　他的眼眸闪着睿智的光芒。

　　“并不是巴达克人也具有类似的花纹。”

　　“调查滇人下落的时候，在其他地方发现了类似的花纹。”

　　“还有哪里？”

　　豆青阳吐出几个地点。

　　“越南，东山文化。”

　　“柬埔寨，波赫遗址。”

　　“以及云南滇池，及周边的一些民族。”

　　“这么多地方吗？”

　　林辰和吴教授对视一眼，看来还需要去其他地方进行仔细考察了。

　　.......

　　然而，有人已经提前一步到达越南。

　　神秘花纹符号事情发生后不久。

　　就有一名越南专家发现了东山文化出土的铜鼓上面有一些花纹极为的想像。

　　他立马拍下一些资料。

　　发到了美丽国。

　　美丽国的专家教授看见后，大写的震惊。

　　他们也看出两者有些相同。

　　于是，迅速调遣了专机飞往了这里。

　　当然，也没有通知任何其他国家。

　　1924年，一支发国考古队在东山县挖出了很多青铜器。

　　发国人认为这是越南本土的古文明，把它们命名为“东山文化”。

　　东山文化的影响范围非常大，几乎包括了整个北越南。

　　“似乎，真的相似。”

　　一名美国的教授激动的说道。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百一十七章 涉及到诸多区域免费阅读。https://xs.23sk.com 