    “边洲茶道，真有如此多的讲究？”

    一只茶杯被握在澹台复的手中，他仍旧不看小红豆，却是一直盯着韩东文不放。

    “大人若还记得，钟某前几日也在边洲，那处人饮茶，确实要比别处琐碎些的，这规矩不知道有没有道理，今日便与殿下一试，如此而已。”

    韩东文一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。

    说这话的居然是钟礼林。

    他对这位阁监大人的期待，本只有希望他别把自己捅出去了就行，但钟礼林非但没有揭穿小红豆，竟还帮忙打了个圆场，这是韩东文万万没有想到的。

    澹台复似笑非笑地哼了一声，目光终于头一次落到了小红豆的头上。

    “你叫什么名字？”

    他问。

    ——————

    “你叫什么名字？”

    迎春宫中，澹台溟少爷手里捧着一张纸笺，望向一位米娘娘带出来的丫鬟。

    他今天来迎春宫要做的事情很简单，不过就是找出有没有侍寝的宫女怀了韩东文的种。

    若是有，那可是万万不能留下来的。

    “大人，奴婢名叫白羽诗。”

    侍女低头。

    澹台溟点点头：“有这个。”

    身后一位手下的兵卒听了便上前去，抬手扔出一块指头长短的圆石片：“拿着。”

    那侍女下意识接过了石片，那石片在她手中冒出了一丝蓝光。

    她长出一口气，眼泪都要从眼眶里流出来。

    澹台溟笑眯眯地点头：“嗯，回去吧。”

    侍女忙不迭抓起自己的裙摆，一面深深弯腰言谢，一面退回了迎春宫。

    “我看看，下一个是……叫崔红婷？出来。”

    又一位侍女被点名叫出，连身子都在发抖。

    兵卒同样扔给她那片石片，但这次，石片在她手中亮起了红光。

    “大、大人，不是，不会的……”

    她一瞬间慌了神，语无伦次地趴在地上。

    “嘘。”

    澹台溟竖起一根指头，放在唇前：“又不是要你的命，只是你得明白自己什么身份，若这孩子生下来，岂不是丢了殿下的脸？”

    他的语气很镇定，很温和，仿佛在讲理所应当的道理。

    “上去！”

    一旁的兵卒这样喊着，将这侍女架上了一架马车，她几乎要把嘴唇都咬白，却仍是被塞进了车厢中去。

    “程思思，有吗？”

    听了这个名字，米娘娘一下抬起头来：“大人，这位姑娘只是排到那日当值，殿下却并未要她前去，更没有上过龙床的，大人明鉴啊！”

    “原来是这样。”

    澹台溟若有所思地点了点头：“既然没有上过龙床，想必这迎喜石也一定测不出来了？那便快来测一测，也不耽误做事的功夫，对吧？”

    ——————

    “回大人，奴婢姓顾，家父起的名字，叫顾安琪，进宫后，都、都叫奴婢小红豆。”

    这倒是韩东文也第一次知道小红豆的名字。

    澹台复看着小红豆，又看了看手里的茶杯：“你可知道，在国兵司里，下人若是敢僭越多嘴，有什么下场？”

    犹如一股电流窜过她的脊背，她的心跳登时空了一拍。

    “啪！”

    一个火辣辣的巴掌甩在了她的脸上。

    “贱婢！懂不懂规矩！”

    韩东文的手印清晰地印在小红豆脸上。

    一巴掌扇完，他行云流水地转身深鞠一躬：“您莫要在意这贱婢的胡言乱语，这几日我多留她在后宫呆了几日，竟胆子大成这样，我……您、您消气啊。”

    韩东文鞠躬之深，连后脑勺都露出来了。

    小红豆自然也“噗通”一声跪倒在地，一句话也不敢再说。

    澹台复沉吟半晌，沉声道：“看来殿下倒是中意这丫鬟。”

    韩东文抬起头来，讪笑一下：“这、这倒也不就是，就是，就是……”

    说到这里，他竟伸出舌头舔了舔嘴唇，侧头看向小红豆，露出一副色中恶鬼的模样。

    ——————

    迎春宫中，这次殿下临幸过的丫鬟共十三人。

    两人验出有喜，需要处理。

    澹台溟望着马车将那两人带得走远，终于如劳累许久一般，活动了一下自己的肩膀脖子，笑了起来。

    米娘娘仍是毕恭毕敬地站在他那匹黑马的侧面，垂手低头。

    “对了，米总管。”

    澹台溟扬了扬眉毛，像是忽然想起了什么：“那个程思思的，你说她排了当值未去，那当值的怎么不在单子上？”

    “大人，替班的是一个叫小红豆的姑娘，今天也才第二天当值的，不满一个月。”

    米娘娘躬身应道。

    “小红豆……”

    澹台溟笑着摇了摇头：“无妨，那就来月再说。”

    ——————

    太书阁外，韩东文带着小红豆径走了三十来步，方才停下。

    阁门已在身后转角，应当可以放心了才是。

    韩东文却仍旧只觉得背上有一丝凉意。

    他缓了缓，确认四周不再有人，转过身来，露出一张苦涩的笑脸。

    “刚才很疼吧？”

    小红豆捂着脸，瞧了韩东文许多眼。

    “奴婢方才是不是做错事了？”

    话说出口，她忽然意识到已是四下无人，又说：“我，我知道您是为了保我的，脸疼已经是万幸了。”

    韩东文点了点头：“你刚才很聪明，但还是莽撞了些。”

    他一摊手，自嘲道：“我这皇帝，也就剩个名字了，这下你知道我不算什么人物了吧？所以，自然也不用有那么大的压力。”

    小红豆眨了眨眼睛：“您……您肯保我，已经和迎春宫里人说的大不相同了。”

    “迎春宫里……”

    韩东文叹了口气，“算了，从前做了那些事，这宫里又有谁能正眼瞧我呢，今天姑且算咱们运气好吧。”

    小红豆听了却摇了摇头：“小红豆瞧得见，一定还有人也瞧得见的。”

    她顿了顿，又说：“方才若是钟大人没有解围，恐怕现在您已经是一个人出来了。”

    听了她的话，韩东文这才振作了一些，将先前有些丧气的心情调整了一番。

    今天来这一趟太书阁，误打误撞和澹台复打了个照面，他身为国兵司的总司，一定是掌权者之一。

    而自己先前的老师文永行没有把自己给卖了，加上钟礼林对自己的态度，竟也比自己想的要好一些。

    这一趟，虽然惊心动魄，却多了很多收获！

    “你先前说，钟礼林的父亲钟晟是按我的成命镇守海洲，失利自缢后，钟礼林也是被我撤的官，扔到这太书阁来。”

    韩东文说得自己都想笑：“他凭什么帮我啊？”

