    此时。

    三千大小世界之内。

    也是有一大批神灵，正在关注着事情的发展。

    “太厉害了！”

    所有的神灵，都被林飞的可怕剑术，惊呆了。

    一剑，把十几个神灵的躯体，全部绞碎。

    简直不费吹灰之力。

    这十几个神灵，全部都是真神。

    “不错。”

    杨松不由得连连点头，惊喜之极。

    “林飞的剑术，简直是天下无敌了。”

    三千大小世界之内，一个个神灵，都是惊叹。

    “主人威武！    主人一剑斩敌，世上无双！”

    叫得最响的，自然就是林飞手下的那一帮神灵奴隶。

    这些神灵奴隶，看见林飞大发神威，一个个满心欢喜，大吼大叫，把整个三千大小世界，都震得摇摇晃晃。

    “主人好厉害啊！”

    阿紫也是连连拍手，叫得十分欢快。

    青洛，容儿，和婉儿，还有三个鲛女，也是一起出来观看。

    她们都是神灵，一个个神觉灵敏，外界发生的事情，她们马上就知道了。

    “不愧是我的男人……”    这几个绝色女子，一个个都是用崇拜的目光，盯着林飞。

    “小家伙，以后，你如果能有你爹的本事，娘就欣慰了。”

    青洛摸了摸肚皮，轻轻说道。

    “这小子，简直逆天了。

    我还以为，自己突破到神灵之后，有希望，和这小子的差距，缩小一些。

    想不到，反而是扩大了。”

    三千大小世界的一角，一间密室之中，地精的目光，穿透虚空，看见了刚才发生的一幕，不由得摇头感叹道。

    地精现在，也是一个神灵。

    是普通下位神的境界。

    成神之后，地精把更加多的时间，放在修炼之上，他所有的时间，不是在修炼，就是在历练。

    因为，随着大量的真神出世，普通神灵，已算不了什么。

    地精，作为远古遗兽的一个种族，自然有他的骄傲。

    一直以来，他都以林飞为榜样，发奋修炼。

    同一时间。

    三千大小世界的某一个位面之中。

    一个远古遗迹之中。

    一个少年，正在观看着手中的一块水晶屏幕。

    这个少年，是林飞的徒弟，小石。

    水晶屏幕之中，把林飞刚才动手，对付帝军那小队神灵的场景，反复播放。

    这段视频，是真苍老道传送给小石的。

    林飞虽然是小石的师父，但其实，绝大部分，都是真苍老道在直接和小石联系。

    “师父他老人家的战力，简直是惊天地，泣鬼神。

    轻轻一剑，就斩杀十几个神灵。

    而我，直到现在，还没有突破成神。

    再这样下去，只怕，师父迟早会嫌弃我。

    不行，我一定要，抓紧时间，拼命修炼。

    早日成神！”

    小石心中，暗暗发誓。

    总之，这一刻，三千大小世界之中，几乎所有的神灵，都是用震惊的目光，盯着林飞。

    林飞背负双手，平淡地望着那十几个神灵的神魂体。

    “林飞，你好大胆！    我们是帝军的人，你也敢动手！”

    其中一个神灵的神魂体，壮着胆子，对林飞喊道。

    “大胆的是你。

    竟敢用这种语气，对我说话！”

    林飞淡淡一笑。

    意念一动。

    嗤！    一道剑光闪过。

    这个神灵的神魂体，被从中剖开，一分为二。

    “啊……    饶命，林飞，林盟主，别杀我！”

    终于，这个神灵彻底害怕了，感受到了死亡的气息。

    “回去告诉帝江，他不犯我，我不犯他。

    他如果敢来招惹我三千大小世界，他会后悔的。”

    林飞淡淡说道。

    “滚！”

    最后，林飞一声大喊。

    那十几个神灵，哪里还敢顶嘴，纷纷逃走。

    瞬间，就走得无影无踪了。

    林飞没有杀这些神灵，是因为，这些神灵，对于现在的林飞来说，太弱小了。

    弱小到，林飞根本就提不起兴趣，去杀他们。

    否则，林飞一道剑光，就足以，把他们全部灭掉。

    和杀一群蚂蚁，没有太大的区别。

    所以，面对一群蚂蚁，一个正常的人，不会有多少兴趣去灭杀吧。

    这就是，林飞之所以，不杀这一小队帝军神灵的原因。

    “帝江，迟早会来三千大小世界的。”

    此时，杨松来到林飞的身旁，轻轻叹气说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “林飞，以你的实力，有多少信心，对付帝江呢。”

    杨松问道。

    “凭我现在的实力，不是帝江的对手。”

    林飞回答得很干脆。

    杨松闻言，陷入了沉默。

    “师父，我回去闭关修炼了。”

    林飞对杨松说道。

    林飞打算花时间参悟阴阳法则，生命法则，和雷电法则。

    这三种混沌本源法则，都是属于十分玄奥的法则。

    一旦参悟成功，林飞相信，自己的实力，必将获得提升。

    “好的。”

    杨松点头，他明白，林飞现在的压力，十分大，急切想变强。

    “林飞。”

    青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，还有阿紫，都是迎了上去。

    “主人，你好厉害啊！    我太佩服你了！”

    阿紫笑道。

    “阿紫，你现在是下位神，什么时候，突破到中位神啊。”

    林飞说道。

    “主人，我要修炼真神，不会突破到普通中位神的。”

    阿紫答道。

    “嗯，也是。”

    林飞一挥手，取出来一批修炼资源，递给阿紫。

    这些修炼资源，是林飞在剑界之中，神剑山之上，剑老人闭关的那个宫殿之中得到的。

    在那个宫殿之中，除了有数千万把名剑，剑老人遗留下来的剑意之外，还有许多珍贵的神丹神药，天材地宝等，林飞随手取来。

    剑老人留下来的宝物，可想而知，有多么的宝贵。

    如果不是最亲近的人，林飞绝对舍不得，拿出来送人。

    “青洛，你们也有。”

    林飞取出来好几份修炼资源，青洛，容儿，婉儿，三个鲛女，统统有份。

    这些最宝贵的修炼资源，林飞自然要留给最亲近的人。

    “林飞，你陪陪我们吧。”

    青洛望向林飞，期待地说道。

    “好的。”

    林飞看着自己的几个女人，有点内疚，也有点不忍，自己和她们，一直是聚少离多。

    于是，林飞带着几个女子，回到苍炎圣地的总部之中，好好陪了她们几天。

    接着，林飞开始闭关修炼。

    十天之后。

    一个消息传来。

    无边混沌海之中，除了六大超级势力，其它的势力，绝大部分，都已经向帝江臣服。

    只有极少数极少数的势力和生灵，远远逃遁，找地方躲藏了起来。

    帝江，一统天下了！    当然，还有六大超级势力，自始至终，还没有任何的动静。

    

