    

    安康胡同202。

    一身湿漉漉的白泽少走进了自己的房间，来不及换掉衣服，直接拿起电话打了过去。

    电话那边的李先生，直接说道：“先生，货物已经卖出去了”

    “那就好”

    随后，白泽少也是挂断了电话，深深的吐了一口气，有些疲惫的倒在了床上。

    今天晚上，他真的是累坏了，不仅是身体上，心里与大脑也非常的疲惫。

    简单的处理了一下胳膊上的伤势以后，白泽少很快就睡了过去。

    两天后。

    白泽少收到了总部的电文，让他半个月以后，返回山宁。

    电文是以戴老板的名义发的，意义很是重大。

    对此，白泽少倒也没有拒绝，直接回电，到时会准时去总部报道的。

    而经过两天的调查，日本人也是知道了那天晚上发生的事情。

    尤其是得知戴老板真的在那里的时候，更是后悔的要死。

    同时也得知了红党在城西的行动，虽然不知道红党的具体行动内容。

    但是红党和特务处人同时行动，很显然是有某种联系的，绝对不是什么巧合。

    然而据他们得到的消息，红党和特务处并没有联合在一起。

    那么他们的这种联系点的契机是什么，某个人，还是某件事？

    这里面的东西很值得深思，只是日本人缺乏这方面的情报。

    不过如果真的查实了，那么他们的收获可就大了。

    只是这需要时间。

    不过，池上樱子却没有丝毫放弃的意思。

    同样的，经过两天的时间，远在山宁特务处的蔡宏，也收到了那天晚上红党行动的消息。

    不同于日本人不确定，他们则是非常的确定，在他们的内部存在红党的卧底。

    而且这个人级别非常的高，否则也不会知道戴老板的行动路线。

    甚至，这个人的谋略与心智，也是非常高，否则策划不出这么周密的计划来。

    只是，尽管他们确定了一些东西，但是想要抓住这个人，一时间却不知道从何下手。

    因为这个人给他们的感觉很奇怪，看似存在，但又捉摸不透。

    而此刻的北平，对于某些人来说，却又是另一番情景。

    就如此时的张汉超，心情是绝对的好。

    日本人那天的行动虽然没有任何的收获，但是对于张汉超却是很大方。

    因为那天看似荒唐的情报，张汉超可是被日本人重重的奖赏了一番，又是升官，又是金条的。

    所以他的心情不好才怪

    而对于张汉超的赏赐，也是让的许多人非常的羡慕。

    如此一来，就造成了食再来的客流量直接翻了一倍，因为大家都知道张汉超是从这里获得的情报。

    对于这个情况，白泽少也知道，不过却没有阻止，反而给这些人提供了许多的便利。

    其实，张汉超之所以可以获得戴老板的行动路线，还是白泽少透露的。

    当然了，这也是白泽少故意如此的，一切只为了转移那位我方的首长。

    白泽少的计划其实很简单，就是利用戴老板和他自己，来吸引日本人，然后给李先生他们创造机会。

    其中很重要的一个环节就是戴老板的行动路线。

    而这个情报，则是白泽少根据地图以及戴老板落脚的那个地方确定的。

    说白了，也没什么复杂的。

    戴老板居住的那个地方虽然交通很是方便，但是想要离开北平，却必须要走一条路。

    然后从这条路，选择离开城区的位置。

    因为除了这条路，其他方向上，不是存在警察的巡逻，就是有日军驻扎。

    大半夜的行动，肯定会吸引人的注意力，当然要选择僻静的道路了。

    而白泽少给张汉超提供的那个埋伏点，正是这条路的尽头。

    所以无论戴老板选择从哪个方向出城，只要在这里设好埋伏，就可以打对方一个措手不及。

    说起来很简单，但是这一切有个前提，那就是时间，还有分寸的一个整个把握。

    戴老板告知白泽少离开的时间，让他确定了自己计划的时间。

    而这个分寸的把握，就是白泽少选择张汉超的原因。

    他也算了解张汉超这个人，这是一个贪图虚荣，爱慕权势的人，为了这些他可以做任何事情。

    但，他的地位又决定了他不可能有大的作为。

    所以，对于他荒唐似得情报来源，日本人不可能不重视，但又不会太重视。

    这就是白泽少选择张汉超的原因。

    虽然整个计划还存在很多的漏洞，甚至还有可能会暴露他自己。

    不过，为了尽快的完成转移计划，他必须也只能采取这个计划了。

    好在，一切都算顺利。

    眨眼间也是到了年底，随着白泽少他们，还有红党的蛰伏，北平城里面也是难得的变得平静下来。

    不过，无论是哪方，其实心里都非常的清楚，这所谓的平静，不过是表面现象罢了。

    就如此刻的池上樱子就一直在追踪白泽少的下落。

    而白泽少等人也没有歇着，除了不断的吸收新人加入他们以外，也是对之前收下的人，展开了一些必要的训练。

    而这里面，就数杨康表现的好了。

    大年三十。

    安康胡同小院里面。

    白泽少几人也是围坐在桌子周围，一边吃着饭菜，一边闲聊着。

    虽然眼前的局势让人心忧，不过在这个喜庆的日子里，大家还是难得的露出了久违的笑容。

    吃了几口饭菜以后，白泽少对着瞿颖道：“过完年以后，吸收成员的事情，还是暂时停一停吧”

    “怎么了？”瞿颖看着白泽少问道。

    “你也应该有所觉察吧，因为时间短，还有人手紧张的缘故，我们吸收的这些人里面，其实还是混进来一些别的人吧”

    “他们虽然是外围组织，不涉及一些核心机密，但是就怕这里面的有心人啊，难免会觉察到一些蛛丝马迹”

    听着白泽少的话语，瞿颖点了点头：“行，听你的，我会暂时停下的，顺便清理一下我们内部”

    “恩，麻烦你了”白泽少笑着点了点头。

    随即举起酒杯，笑着说道：“又是一年新来到，祝我们国家可以早日变得富强起来，也祝你们新年快乐”

    “干”

    小院里面瞬间弥漫起浓浓的年味来。        

