    千红受到了布拉塔的回信后，心中大松一口气，这样就好，马上就带着信息赶回去了。

    “会长，对方已经答应了，这一次就改为他们作为主战场，真是太好了。”千红真的是为自己的城市大松一口气，刚刚经历了整治，需要的时间恢复，更需要药草的成熟时间等待，如此一来才能让整个城市有发展的可能，已经经受不起再次病毒入侵了，才会安心。

    华风听到后，点头道：“这样就好，不过也需要准备一下，见这份信息发出去，让学员知道，然后挑选一下最好的战斗人员，然后进入最后一个月的训练模式，可不能有错漏。”

    “是的，会长，我马上就去让训练部的人安排人手，尽快的形成学院战斗力。”千红立马应道，对于这件事，也算是分内之事，谁让整个城市的荣誉都在于此，或许输了没什么，可对于精神上的打击还是有的，所以最好自然是胜利，除此之外，没有其他的利处了。

    华风摆了摆手，让她去做吧，这一次也不知道能不能完成挑战赛，时间有点紧张啊。

    很快整个学院都沸腾起来，原因很是简单，那就是来自布拉塔的挑战。虽然经历异兽袭击过去也有一定时间了，但是依然存在与众人心中，尤其是死亡的如此惨烈，更是大骂布拉塔的人一点勇气都没有，竟然会选择在这个时间挑战，这不是落井下石嘛，可不能不答应。

    “真是可恶，这个该死的布拉塔，明明知道我们收到了异兽的袭击，就想要在占便宜，真的是太不知羞耻了，可恨，这一次一定要让他们知道我们的厉害，尝尝失败的味道。”

    “对，一定要让他们知道我们的厉害，即使经过了异兽的袭击，还是能够站立起来的，一样可以打败他们，不要以为可以占便宜了，最后还是要认输的份，一定要打败他们。”

    “对，打败他们，一定要打败他们，让他们知道失败的味道。”

    一声声的呐喊，将众人心中的怨气喊出来了，也惊动了不少人，但是也知道这件事后，也觉得很是卑劣，根本不会阻止，还能成长他们的士气，何乐而不为呢，绝对要努力的。

    “听说了这一次选择的战士，需要集体秘密的训练，而选择就在我们之中啊。”

    “知道，怎么不知道，通知已经下来了，好像往常不是这样的啊，怎么变了样了。”

    “是不是学院要拿出什么底牌了，对了，好像是新的运用之法，尤其是中医科那边的事情，到底是不是真的，难道与中草药结合，效果会这么大嘛，或许真的有这个可能性。”

    “这个还真的不知道，不过医科班又开始招生了，要不去试试，或许有可能知道呢。”

    “可是，他们选拔的关卡很严，尤其是有汇博士亲自坐镇，想要入选了可是不容易啊。”

    知道这个事情的人，都是一脸的无奈，没想到当初几乎无人问津的医科班，现在已经变成人人向往的地方，但是却是因为选拔的严格下，一次次被淘汰，心中就是有那么不甘心。可惜即使再不甘心也没有办法，谁让自己失败了呢，被人嘲讽那也是情理之中，无可厚非的。

    “会长，现在人心可用啊，几乎所有的学员都是战斗热情高涨，相信这一次特训之后，一定可以有所作为的。”千红对于现在的气氛很是满意，如此才能达到目的。

    华风转向汇博士说道：“博士，中草药方面，够不够这一次选拔所用啊？”

    汇博士自然知道这是关乎整个城市的荣誉，自然不会马虎，想了想就说：“要是节省一点够用吧，主要还是储备下真的不多了，还要应付应急事件，所以必须要有必备的储备，但是中草药成熟期还差一点时间，最早种下的，还需要一个半月才能完成成长，一旦中途用掉，无论是药性还是药力，远远达不到成熟之后的水准，还会因为意外的变化，也未可知啊。”

    华风听到汇博士的话，心中缓缓的有底了，知道只要坚持过这一个半月之后，就有一批中草药用上了，为了这一次胜利，只能狠一狠心了：“这样吧，除了真需要预备的药草之外，其他的都投入到这次的对战之中，一定取得良好的效果，也能为在学院中创造好的效果。”

    对于会长的意思，无论是千红还是汇博士都是深深地知道，迟早有一天会面向整个学院的，要不是现在中草药实在是短缺的很，真的已经面向整个学院了，至少现在不行，最迟也要过个一两年才能稳定下来，逐渐的开放中药草的作用，让整个城市的战斗力上升起来。

    “好吧，那就按照会长你的意思办，将必要的剩下，其他的都投入进去。”汇博士神情一变，变得坚定不移，这也是一个城市的荣耀，而他自然也是其中一分子了，怎么会愿意看到自己的城市认输呢，坚决不会答应下来，这时候不痛下决心，有没有机会了。

    “对了，不知陈大夫手中还有没有中草药的，要是有的话，必要的时候，能不能借一点过来，这样也能应应急啊。”华风想到了陈宇这个神秘的人，要是他手上有的话，自然是希望可以获得一些，以此来减轻学院的压力，不过这个‘借’可不是那么容易的吧。

    “会长，这个我就不知道了，其实他已经帮我们很多忙了，自从上一次异兽袭击之后，差不多都是他在背后帮忙，我们都没有怎么感谢人家，现在又要去打扰人家，我是没有这个脸面了，对不起了。”汇博士可真的没有这个脸面去了，多少次的恩赐了，哪里还有脸啊。

    听到汇博士这么一说，华风和千红才想起来，对啊，这么多次帮助之后，他们还真的没有去回报过，而人家根本不在意这些报答，似乎无偿的，但是只要是人，就不会这么认为，一次两次还好，但是这么多次之后，再怎么无耻的人，也会觉得不太好了吧。

    “这样啊，那就算了吧，我们真的不好意思再去麻烦他了，想必也不会坐视不理的。”华风只能无奈的说道，恩情实在是太多了，根本还不清了，再去的话，真是会贪得无厌，让人家都要讨厌你了，以后还拿什么东西来帮助你啊，真是想都别想了。

    汇博士才大松了一口气，这样就好，自己这张老脸已经没有在老了，拉不下了，总要有一个限度吧，要是这么长久的讨要下去，他们还算不算是一个领导人物，或者是一个只知道好处的家伙，如此种种之下，自然是要明白将来会变成什么样的，离心离德，最后灭亡。

    一个贪婪者的下场绝对不会好到哪里去，不是被人唾骂就是被人鄙视，最后遗臭万年，甚至还会连累自己的家人，一代代的被鄙视下去，这可是整个家族的罪人了。

    汇博士可不想成这样的人，所以宁可放弃会长的拉拢，也不会再去了，除了真的到了生死关头，否则绝对不会愿意了，何况现在中医的学习才刚刚开始，很多事情都要做，没必要再去接触那些高深的东西，连基础都不会，学什么高深的技艺，那不是拿着枪被小孩子玩嘛。

    千红作为会长秘书，同样不希望会长胡来，所以听到会长放下了心中的目的后，才会松口气，这样就好，能够让众人齐心合力，还不能做到的话，那么就需要自己的更加努力了，否则太过于依靠别人的话，只能成为别人的附庸，还有什么自己的自由呢，这是必须的。

    “既然如此，那么我们也要抓紧时间了，将训练任务做到最好，万万不可大意。”华风看着两人松口气的模样，心中也是到太过了一点，要是在这么下去，说不定自己的威信会被扫荡呢，到时候真的就有麻烦了，而自己就会成为第一个被赶下台的会长，多可悲啊。

    “请会长放心，我已经联系了训练部，让他们早作准备，同时新的运用之法也早就熟悉起来了，相信很快就能教授学员学习，到时此次胜负是谁还真的难说得很，毕竟再怎么不是，也是从这一次异兽进攻下活下来的，有那一份信心在里面，一定不会让您失望。”

    汇博士也说道：“我马上就让人去准备中草药，将其运到目的地，不会让战士们没资源可用，对了，要不要再派一些医科般的学员作辅导，毕竟他们也是过来人了。”

    华风想了想就点头：“可以，这样也能辅助训练部的人训练，更好地加大整体实力。”

    很快就确定下了目的，自然没有再犹豫，三人就开始分头行动了，要将这一次对方的气焰打压下来，让他们知道，就算是经历了一次异兽的袭击，也不是他们能够对付得了。

