    “嘭——”

    池水奔涌咆哮，激起滔天巨浪，景象撼人心弦。

    但在下一瞬，随着烈焰之劲席卷，骇人高温瞬间令池水沸腾蒸发，化作气雾萦绕半空，更让地面烧熔，出现熔岩般的色泽。

    楚牧立身于攻击的中心，浑身都在烈阳之光的覆盖下，感受到最为灼热的气劲，但他周身有一重重真气演化天境环绕身体，烈阳之劲破碎了白云天、玫霞天、昆仑天，蒸发了碧雪天，却在星河天之前丧失了余劲，透发的炽热高温，也难以奈何楚牧的不灭道体，未曾在他身上留下丝毫伤痕。

    “这怎么可能？”

    双拳下击，上身赤裸，吸收着日光的魔尊看着楚牧那安然无恙的姿态，简直难以相信自己费尽心思所创的“魔光日无极”竟然无法伤到楚牧，发出不相信的呐喊。

    “没什么是不可能的。”

    楚牧一掌抵着魔尊的双拳，长长吸了一口气，那弥漫四方的烈阳之气竟是被他如长鲸吸水般吸入体内，纳入丹田气海之中。

    “很纯正的太阳之力，熔炼了你的功力，我的《九天生神章经》也可以开始修炼了。”

    神圣自然的天境骤然一转，尽数消失，魔影纵横的魔天、妖邪横行的妖天浮现在身后，带来邪诡的气息，但楚牧本人，却是一片虚无，无正无邪，万物终焉。

    此时，正逢魔尊的“魔光日无极”收功，阳光再度普照大地之时，那天上的太阳刚刚扫开了方才的幽暗，就被紧接着升起的乌云而遮掩。

    妖魔之气污染了升腾起来的蒸汽，上升天空化为乌云，遮天蔽日。

    而在地面上，楚牧身上的白衫染成黑色，长发无风自扬，反派大佬降临的模样。

    魔天妖天之力汇聚于一身，汇聚阴阳五行的魔气自掌心贯入魔尊双臂，血肉、气血、真气，在触碰到这股魔气之时便被其熔炼成精元，魔尊那可以跑马的双臂竟是开始迅速萎缩。

    这和“天魔功”的“天魔四蚀”是完全不同的两种夺功法门，“天魔四蚀”是强行掠夺，可以用自身魔气进行抵抗，但这补天魔气的熔炼却是先予再取，予你阴阳五行，熔炼你身，再行回收。

    比之“天魔功”，“补天魔功”更为霸道，是将万物当做祭品来补完自身。

    魔尊此刻刚刚因为“魔光日无极”失利，一时之间竟是无法与补天魔气相抗，双臂气血和真气皆是被不断熔炼。

    这时，从那蒸腾而起的水雾中飞出一道身影，霹雳的雷光化作锐剑

    ，直直刺中楚牧太阳穴。

    魔尊见状大喜，身影一闪，掠出数道魔影，双手结出魔光手印，烈日般的光环直直轰在楚牧后心上，“魔光阳大暑。”

    比起幽儿，“魔光阳大暑”在魔尊手上强上了何止十倍，烈日光环炽热烧心，在楚牧背后衣衫上灼出一个圆环状焦痕，劲力直贯内腑。

    “雷剑”贯击太阳穴，后心遭遇“魔光阳大暑”，两大高手皆是使出全力，势要将楚牧毙于手下。

    远处的幽儿见状，不由发出了一声惊呼。

    然而强招击中敌人的晴儿和魔尊，却是不约而同地露出惊色。

    “很不错，若是在凝聚妖天之前，你们二人已是足以伤到我，甚至能令我负重伤。”

    楚牧缓缓扳正头部，脚尖点在太阳穴上的晴儿只觉山洪爆发般的劲力反震而来，整个人如同一颗炮弹一般被震飞。

    同时，烈劲光环自后背反冲而回，魔尊如遭雷殛，身形轰得飞出撞在一根石柱上。

    “但是现在，太迟了。”

    楚牧骈指一挥，神秘莫测的紫色剑光刺穿魔尊横挡的左臂，剑锋一转，便将一只臂膀卸下。

    与此同时，目光横移，看向僵着一条腿的雷电门主，风云之力汇聚成一股无形大力，令升腾而起的黑色水雾化作一只巨大手掌，轰然将晴儿按在地上。

    熔炼天妖之前，楚牧想要胜过这两人中的任何一人，都要费一番手脚，尤其是此刻时间乃是正午，日上中天之时，魔尊的“魔光日无极”处于最强的时刻，想要击败魔尊，少说也得一番激战。

    但是现在，情况不同了。

    楚牧在熔炼天妖之后还得天灵之气贯注，不灭道体已是进入了蜕凡七变，不管是元始道体还是原始魔身，都已是有了质的变化，魔尊和晴儿固然强大，但比起天妖来，还是差了不少。

    身体轻轻浮空，倏忽间出现在魔尊身前，天剑褪去紫色染上苍白的剑光，随着楚牧剑指挥动横掠而过，魔尊身上便出现一道深可见骨的剑痕。

    而后剑光再变，从诛仙化作陷仙，剑意变幻自如，天剑随心，连连刺入魔尊要穴，殷红剑气如锁链，缠绕着这一和元始天魔名声并列的魔中之尊。

    “补天。”

    耳边传来一声轻喝，魔尊只见到一直手掌指分行，掌含阴阳地向自己按来，而后便彻底陷入了一片黑暗之中。

    ························

    是夜，西岐。

    面相儒雅，又带着英伟之气的姬昌站在庭院中，遥望天空，只见那夜空中，一颗紫色帝星忽暗忽明，时而耀眼夺目，时而阴沉晦暗。

    随着它的变化，欺近帝星的一颗星辰也是忽强忽弱，只不过和帝星形势却是完全相反，此强彼弱，此弱彼强。

    “帝星飘摇，殷商国运，恐不久矣。”

    姬昌望着这两颗针锋相对的星辰，再看向帝星另一侧，在那里有一颗星辰也同样散发出淡淡光芒，只不过比起另外两颗来，却是有些不及，并且距离帝星也不是太近，看起来没有参与双星争光的迹象。

    姬昌看着这两颗欺近帝星的星辰，不由叹了一口气。

    这两颗星辰，分别代表自己的两个儿子，任何一颗星辰取代帝星，姬家都将成为凌驾众生之上的皇族，但是最终的胜利者只有一个，二子之中定有一人落败，付出生命的代价。

    并且，这两个儿子都叫人不省心啊。

    长子姬考就不说了，如今在南楚搅风搅雨，什么时候正式扯旗造反都说不定。次子姬发，上一次从南楚回来以后，就和一个美妇混在一起，同进同出，晚上还时不时会听到一些令人面红耳赤的声音。

    他才一岁啊。

    一旁的乐将见到姬昌如此哀愁，不由劝道：“侯爷，你该做出一个选择了，是将家业传给世子，还是二公子，你终究得有个选择。有时候犹豫不决，才可能铸成最令人痛惜的结果。”

    “考儿是世子，按理来说该由他继承西岐，但是考儿入了魔道，且现在和纣王势同水火，这二人，终有一人身亡，也许是二者皆亡。”

    姬昌闻言，叹气道：“五千年一度的天诛就将到来，考儿和纣王，这两人不管谁胜，都将面对天诛，届时······唉。”

    正道有天劫，魔道亦有天诛，每五千年一度，先劫后诛，从不曾有例外。

    天诛本该在十几年前就出现，但因为万雷天劫一直未完，导致天诛迟迟不至，如今天劫最后的九百九十九道天雷都已结束，也该轮到魔道中人承受天诛了。

    远古之时，世间第一魔混沌天魔便是没能承受天诛，血肉筋骨撒遍山河，这才有了大天魔和大天妖出头之日。

    如今天魔天妖连灰都不剩了，也就大天魔还剩个元神，这天诛自然就要落到楚牧或者纣王身上。

    这二人，一者是人中帝王，天魔附身，乃是天魔帝王；一者是妖魔一体，凝魔天妖天，成就原始天魔，天诛总归脱不了这二人。

    当这二人决出胜负之时，估摸着就是天诛临头之日了。

    并且这二人绝对会尽快决出胜负，因为若是迟了，也许天诛就会随机选择一个，或者干脆两个一起劈。为了以最强的状态应对天诛，他们必须击败对方，吞噬对方壮大自身。

    “看来侯爷是属意二公子了，”乐将跟随姬昌多年，是其座下第一人，自然已经听出了姬昌的决定，“那么还请侯爷早做准备，一旦世子造反，西岐便是不想反，也不得不反了。”

    作为未来的西伯侯，此时的世子，楚牧的一举一动皆是代表着西岐的意向，此刻还未明面上扯旗造反，西岐还可暂时置身事外，一旦楚牧当真反了，那西岐也只能顺着造反这条路一路狂奔到底了。

    正在这时，天空中帝星光芒突然一弱，未再度强盛，紧接着就见一只金鹰飞入西伯侯府。

    然后，府内就传来心腹数相的叫声：“侯爷，世子反了。”

    反了。

    在拿下南楚之后，楚牧终于扯起了反旗，正式向朝歌进军。

    南楚军队和魔族战士分两线出击，剑指朝歌。

    而楚牧一旦造反，那西岐这边，也该有所动作了。适才那金鹰，正是楚牧所发，为的就是提前知会西岐这消息。

    “备马。”

    姬昌当即喝道：“我们去军营。”

    时机既至，造反已是不可避免，姬昌当即便和一众心腹连夜骑马赶往兵营，准备出兵响应楚牧。

    次日，浩浩荡荡的部队就从西岐出发，四大诸侯中最强的一方，终究还是反了。

