    第44章偷玫瑰24

    那背影很决绝，沈听风忽然想，如果当初他们面对面说分手，她会不会也这样头也不回就走。

    说不定，当初见了面会心软，会舍不得分开，会看到她的眼泪。

    他掂量着套着粉色套壳的手机，心里烦躁，往嘴里放了根烟，边往电梯走，边低头点上。

    没吸上两口，兜里的手机就响了。

    夜里，听韵那边安静，说话声音也小声。

    听着听韵的声音，沈听风心头烦闷消散了一半：“怎么了？”

    “我就问问你什么时候回来？你都走了快两个月了。”

    “哥哥在工作，不能经常回去。”沈听风低头掐了烟。

    听韵捧着小脸趴在床上，看外面，声音哑哑的：“哥，我能不能去找你？”

    听韵从小就被家里人保护的很好，没吃过苦头，没什么心思，甚至在十六岁之前都不知道原来生老病死不止在电视上，战场上。

    直到她十六岁那年冬天父亲病逝在床上，母亲像是失去了信念，坐在父亲床边也跟着咽了气，当时她还懵懵懂懂，明白过来后哭得撕心裂肺。从那后她眼睛总是红红地抓着他衣服，他走哪她跟哪，仿佛也怕他也抛弃她了。

    这一次，不知不觉已经出来两个月了。

    沈听风声音低缓：“乖乖待在二舅家。”

    听韵抿了抿嘴巴，“哦”了一声，声音闷闷的。

    “听话，乖乖的。”

    沈听风挂了电话，续了根烟，低头给杜元拨了挂电话。

    电话一通，那人就嘻嘻笑笑的，沈听风皱着眉头“啧”了一声，杜元一秒正经：“什么事儿，兄弟上刀山下火海。”

    沈听风笑了笑，迈出电梯，抬眼看进廊尽头暗夜里。

    …

    后半夜好像下雨了，淅淅沥沥的，雨珠挂在玻璃上，惠星被冻醒，被子不知道什么时候掉在地上，窗子也没关，窗帘被斜进来的雨打湿，湿漉漉的寒气往屋里钻。

    惠星鼻子不通，嗓子也疼，起身关窗，发现外面起了雾，忙得有些后知后觉，原来已经深秋了。

    她摸出手机看了眼，早上六点，天还未大亮。

    她给沈听风发了条短信，这会还早，她没想他这会就醒了能看到短息，只是没半个钟头，门口有人敲门，男人手里提着早饭。

    惠星有点诧异，让他进屋。

    沈听风把早饭放在桌上，过去把窗帘的水拧干，把地上的水也处理了。

    惠星坐着喝豆浆，热热的喝下去。胃也舒服些。

    “昨晚”

    白天剧组工作照常，晚上沈听风按照冯茵发的地址，地址是一家五星级酒店。

    白夜温差明显，惠星身上穿着薄薄的黑色吊带裙，脚上踩着高跟鞋，跟着冯茵进了酒店。

    饭局上几个演员，导演制片人，惠星喝了不少酒，听着冯茵和他们聊天，无非就是谈工作，她不太喜欢这样的饭局，但圈子就这样，她渐渐的就习惯了。

    坐了会，借口去为什了离开了包间，走廊里特别安静，长长的，尽头窗口站着一个黑色人影。

    沈听风侧身子靠在窗口，一手指夹着烟，一手臂放在窗户上，往外头看，听到她高跟鞋声，转过头。

    两人隔着距离对望了会，他那边光线暗，看不清脸。

    “在车里等了会，上来方便下。”

    他说。

    他打量她，身上裙子紧紧贴着腰身，身材很好，要胸有胸，有屁股有屁股，前凸后翘，腰肢细的他轻而易举就能握住。

    皮肤也白的跟雪的，

    “给支烟。”

    她靠近，身上那股女人味儿也清晰了。

    沈听风半敛眼皮，把烟放嘴里，去摸裤兜拿出烟盒，抖出一支烟。

    她咬在红唇里，沈听风点摸出磨轮式打火机，点上火，她拢着手凑过来，对准火吸了一口。

    沈听风目光跟着她一举一动，她吸一口，慢慢吐出来。

    他没见过几个抽烟的女人，她最开始也不抽烟，只是分开五年，大家都变了。

    红唇，黑色卷发，薄雾里眼神微醺，一颦一笑风情万种，吸着烟似乎女人味更浓了些。

    “饭局结束了？”

    “差不多。”

    “喝多了？”

    她歪了歪脑袋，慢慢吐出烟，语气清淡：“没有。”

    沈听风自顾自的说：“在外面不要总把自己喝醉，会吃亏。”

    惠星笑笑：“你不是我保镖么？我吃亏你，你干嘛？”

    “我说，我不在的时候。”

    惠星迷离着看着他：“你不在五年，我也没吃半点亏。”

    (本章完)

