
　　“热血狂暴，开启！”

　　看到麦迪连续过掉拉希姆和拉特里夫的防守直杀篮下。

　　从左侧底角迅速协防过来的苏特心中呐喊，第一时间开启了技能热血狂暴。

　　顷刻间，苏特感觉浑身的血液都在燃烧，身体爆发出一股惊人的爆发力，一路向着禁区方向奔去。

　　“特雷西过掉了老鹰的防守试图暴扣！”

　　“这是一次绝妙的扣篮机会！老鹰禁区已经没有球员能阻止特雷西的扣篮！”

　　随着苏特第一时间从底角回防，比尔•沃顿只看见一道黑影从侧翼杀了出来。

　　“秃鹫爆发出一股惊人的力量向禁区协防，秃鹫的移动速度很快！”

　　“砰！”

　　伴随苏特全力冲刺的起跳，篮筐上方传出一声硬碰硬的巨响。

　　苏特那双遮天蔽日的大手狠狠的摁在了篮球另一面，与麦迪在空中上演了激烈的身体对抗。

　　“封盖！秃鹫封盖了特雷西这次扣篮！”

　　“上帝！到底是什么样的爆发力能让秃鹫从底线摁下了特雷西的暴扣！”

　　“毫无疑问，这是一次精彩的阻截！”

　　当苏特因为巨大的冲击力被麦迪扣翻在地，篮球同样被苏特从空中摁了下来，缓缓地掉落在斯蒂芬•杰克逊手上。

　　“妈.的！到底是什么力量，感觉手腕都快折掉了！”

　　跌坐在地上揉着手腕，苏特看到此时的麦迪没比自己好到哪去。

　　虽然没被自己这记封盖摁倒在地，但身体同样不受控制地向后栽去。

　　连续退出好几步麦迪才艰难地稳住身形，看向苏特的眼神里充满震撼。

　　“可恶！”

　　“这家伙…”

　　“是怪物嘛！”

　　捡到篮球，斯蒂芬•杰克逊迅速向前场发动反击。

　　看到负责防守麦迪的拉希姆一马当先的杀入对面，杰克逊丝毫没有犹豫，直接一记“四分卫长传”将球向前场扔去。

　　接到传球，拉希姆面对无人防守的篮筐上演了一记双手暴扣！

　　“哐！”

　　“老鹰利用秃鹫的封盖成功打出了一次防守反击！这是一次精彩的团队配合！”

　　“秃鹫的协防非常强硬，从底线直接大范围扑向特雷西，并且成功将特雷西这次扣篮摁了下来，真是初生牛犊不怕虎！”

　　“从秃鹫身上我们看到了狂野和劲爆，攻防两端他都在用自己的积极性来弥补技术上的不足！”

　　苏特这记狂野的致命封盖不仅引来老鹰替补席的沸腾，同时也让整座奥兰多球馆传出一片惊呼。

　　即使被封盖的麦迪才是奥兰多的宠儿，但苏特这次封盖实在太过精彩！

　　对于所有喜欢篮球的球迷而言，有着一股不可抗拒的疯狂！

　　“漂亮！这家伙还真是一头野兽！”

　　替补席上，老鹰助教迈克•伍德森激动地挥舞手臂。M.23sk.com

　　看着身边全部站起身陷入沸腾的众人，迪奥表情复杂地跟着挥舞了几下毛巾。

　　“有什么了不起…”

　　“哎，这次确实了不起，但这家伙还是一如既往的令人讨厌！”

　　迪奥闷闷不乐地将毛巾重新搭在肩上。

　　苏特全力冲刺下的封盖引爆了整座奥兰多球馆，令不少客场球迷下意识为苏特展开欢呼。

　　而这记不要命的封盖同时也点燃了老鹰球员的激情，就连一向看苏特不爽的贾森•特里都感觉浑身充满力量。

　　接下来几个回合外线连续命中三分，帮助老鹰迅速将分差拉到大20分以上。

　　进球后的特里还不忘挑衅般的看向苏特和斯蒂芬•杰克逊两人，仿佛在显摆自己想要得分是一件多么容易的事情。

　　“呸！贱货！”

　　87：65，三节结束，老鹰将领先优势扩大到22分。

　　第四节打了没有多久，老鹰就将分差拉大到近30分，这也让比赛提前进入垃圾时间。

　　菜鸡互啄阶段，斯托茨同样将苏特留在场上，作为一名刚刚被召回联盟两场比赛的菜鸟，斯托茨想看看苏特身上还有什么惊喜没有发现。

　　整个第四节面对魔术放弃比赛派出的第三阵容，苏特在场上简直重拳出击，与之前那个勤勤恳恳从不要球个人单打的形象判若两人。

　　面对本赛季只能贡献四分三篮板的替补大前锋唐尼尔•哈维，苏特连续用脚步轰炸篮筐。

　　甚至打兴起后还在篮筐两侧秀起了面框单打。

　　苏特的中投属性只有D+，远投属性更是只有F，只要进攻端被对方推出篮下，苏特的进攻手段十分有限，基本只能靠拼抢二次篮板后的扣篮得分。

　　不过在球队早已领先30多分的情况下，苏特没有任何心理压力，利用自己敏捷的横移速度多次面框单打，连续的转身抛投令场下的斯托茨忍不住眼前一亮。

　　虽然苏特这头野兽的抛投动作就像扔铁饼一样难看。

　　进攻效率同样不够可观，面对魔术替补大前锋唐尼尔•哈维都很难保证命中率，但苏特在场上展现出的进攻节奏却令斯托茨陷入沉思。

　　敏捷的横移速度让苏特持球转身时很容易就创造出进攻机会。

　　理论上来讲，苏特只要在场下多花点工夫，完全能开发出不错的持球进攻能力，不至于像现在一样只能担任“篮筐终结者”的角色。

　　一旦苏特的持球进攻能在场上产生威胁，届时，无论是苏特的空切还是站位，都能让老鹰打得更加从容。

　　第四节这段时间，苏特在场上打得十分痛快，找到了自己担任球队核心那种感觉，甚至不想让比赛这么早就结束。

　　即使麦迪的下场令苏特有些遗憾，没法在第四节继续封盖麦迪，争取赚够更多的狂暴值，但肆虐篮筐的快感很快就让苏特将狂暴值抛掷脑后。

　　“哐！”

　　随着苏特左侧背身要球，又一次利用转身过掉唐尼尔•哈维的防守双手暴扣。

　　苏特已经拿到了本场比赛的第19分，在内线犹如野兽出笼般翻江倒海。

　　面对首发我唯唯诺诺，面对替补我重拳出击！

　　这是一头保持理智的“狂暴值刷子”！

　　“嘟嘟～”

　　随着全场比赛结束的哨声响起，老鹰客场34分大胜奥兰多魔术，在拿下赛季两连胜的同时，苏特又一次带给了老鹰球迷惊喜。

　　19分9篮板1抢断以及3次封盖，苏特在职业生涯第二场比赛打出了精彩的个人表演。

　　并且还在本场比赛送出了一记炸裂地战斧劈扣，和野兽出笼似的封盖！

　　奈何，就是没有助攻！

　　作为一名激情狂野的“篮筐终结者”，在进攻端不占用球权的前提下，助攻，是不存在的！

　　扣翻朱万•霍华德！封盖得分王麦迪！

　　这个菜鸟，有点狂野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，11.这个菜鸟，有点狂野！免费阅读。https://xs.23sk.com 