
　　今天是烈婧可的签售会，她的笔名叫可可爱。

　　她画完了自己和皇甫怀谦的故事之后，就给了出版社的编辑，出版社的编辑只看了一点就确定了要给她出版。ŴŴŴ.23sk.com

　　这部漫画刚开始在网上连载了一些，就引来了大批粉丝的追捧，女追男的剧情，冷漠霸道大总裁，真的是让无数少女心动。烈婧可真的是一夜成名。

　　毕竟是自己的第一次签售会，烈婧可难免也会有些紧张，签售会的地点办在了本市最大的图书大厦，很少会有作家或者画家，首场签售会就在这里举办，可见出版社对烈婧可的器重。

　　烈婧可早早就来到了图书大厦，主编陈云早就在这里等着她了。

　　“烈小姐，你来的好早。”

　　“第一次嘛，早点来，熟悉一下流程。”烈婧可眯起眼睛笑了笑，“我今天这套衣服还行吧？”

　　今天的烈婧可选了一套蓝色的连衣裙，看上去十分端庄。

　　“行！怎么不行，你长的这么漂亮，穿什么都好看，穿什么粉丝都会买单的！”

　　陈云对烈婧可可是寄予厚望，长得漂亮又有才华，漫画风格夸张独树一帜，且故事性很强，这样的漫画家，根本不用费力气就可以捧的红得发紫。

　　“那就太好了。”

　　陈红让助理给烈婧可倒了一杯咖啡，“我们来聊一下流程，还有一些注意事项。”

　　“好！”

　　聊完了这些，烈婧可给皇甫怀谦发了一条消息，“亲爱的。你在哪儿呢？距离签售会还有一个小时，你现在该出门了。”

　　收到烈婧可消息的皇甫怀谦正在开会，他看了看时间，的确是该出门了，“好了，今天的会议就到这儿了，散会。”

　　皇甫怀谦直接结束了会议，助理跟在他的身后，“总裁，我们十分钟之后……”

　　“取消，今天剩下的所有的安排全部取消。”

　　助理吓了一跳，“可是总裁，别的都好说，还有和盛世集团张总的见面，张总已经约了您两次，这次如果再约不上的话，怕是张总这边不好交代，我们和盛世集团一直有合作的。”

　　皇甫怀谦想了想说：“你让陈副总去谈，就说我今天实在有事脱不开身，在合作上，我们愿意让出两个点，以表歉意。”

　　助理错愕地看着皇甫怀谦。究竟是多么重要的事情啊，要让皇甫怀谦愿意牺牲集团那么大的利益去做。

　　皇甫怀谦进了办公室，立即换了一套便服开车出了门。

　　出发之前他给烈婧可发了一条消息，“我出发了，你如果先到就在那里等着我。”

　　收到皇甫怀谦的消息，烈婧可别提多开心了。

　　陈云看了她这个样子，急忙问：“烈小姐，是你男朋友吧？”

　　“对呀，是我男朋友，他还不知道今天是我的签售会，我想给他一个惊喜。”

　　“你漫画的原型该不会就是你的男朋友吧？”陈云八卦地问。

　　“嘿嘿，的确是，我就是专门为了我的男朋友创作的这部漫画，省得他天天说我无事可做。”烈婧可挑了挑眉，他要让皇甫怀谦刮目相看。

　　“那他一会儿来吗？是不是一会儿也可以和粉丝见个面？”陈云喜出望外。

　　“这个嘛，还要问他的意思，他不是一个喜欢这种场合的人。”烈婧可可不敢擅自替皇甫怀谦应下这种事。

　　“哎，我看的出来。你男朋友很宠你的，他肯定会同意的。你将来一定会大红大紫，这对他来说也很有面子的。”

　　烈婧可一听陈云这么说，也有点飘飘然了。即便是皇甫怀谦不喜欢这种场合，可为了自己，他肯定也会同意的，这似乎是检验他爱不爱自己的一个机会。

　　“好！”

　　“那真是太好了，我马上去通知粉丝。说不定会有更多的粉丝过来参加呢！”

　　很快，出版社的官方微博就发布了消息，甚至在论坛上也贴出了消息，漫画家可可爱漫画书《就是爱你》的原型男主角濒临现场。

　　这一下子引起了许多人的骚动！

　　大部分喜欢看漫画的都是小姑娘，而她们之所以喜欢漫画，又很大的原因是因为喜欢里面的男主角，幻想自己成为女主角，被男主角爱着疼着。

　　一听说漫画的原型要来，很多女孩子都坐不住了，迅速索要地址，准备一睹风采。

　　陈云别提多开心了，今天的首场签售会一定会特别成功的！

　　烈婧可一直在等着皇甫怀谦，她翘首企盼着皇甫怀谦的到来，可是皇甫怀谦却始终没有出现。

　　“亲爱的，你到哪儿了？”

　　“我这边有点堵车了，可能会晚一点，十分钟吧。”

　　烈婧可虽然有点失望，可十分钟，她还是可以接受的。

　　于是烈婧可去找陈云商量，能不能晚十分钟再开始。

　　十分钟的时间很短。陈云没有犹豫就同意了。

　　可是堵车是一个人为很难控制的因素，十分钟变成了二十分钟，二十分钟变成了三十分钟。

　　粉丝们已经等不及了。

　　“这个可可爱什么情况啊？第一次签售会就不守时。”

　　“我等的腿都麻了，让粉丝这样等着，合适吗？”

　　“这也太大牌了，刚出名哎！”

　　陈云有点压不住了，急忙催促烈婧可，“烈小姐，这第一次签售会，还是准时一点比较好，我们已经晚了半个小时了，你看是不是可以开始了？”

　　烈婧可也有点着急了，她立即给皇甫怀谦打了电话，“你到底在哪儿啊？”

　　电话那端传来了皇甫怀谦的声音，“我这边堵车的堵的很厉害，再有一会儿马上就到了。”

　　烈婧可听的出来，皇甫怀谦也很着急，“能不能再等一等？”

　　“真的不能再等了，你先出场吧，不然粉丝们没法交代啊！”

　　“可是他还没有来……”

　　“一会儿来了再让他上场吧。”

　　烈婧可还是想等着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦停好车立即冲进了里面，人太多了，他第一次来这个图书大厦，就在他准备给烈婧可打电话的时候，一个电话打了进来。

　　他没有看清楚就接了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1019章 可可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 