    浩瀚的深空宇宙之中，一团类似星云的物质凝聚成结晶，占地面积巨大的地基上，湛蓝的海洋向边缘流淌，化作类似瀑布的奇观。

    海洋中央，大殿、雕像巍峨耸立，背景是连绵巍峨的高山。斑斓的彩虹贯穿整个国度，置身其中，仿佛走进了童话故事里的仙境。

    阿斯加德！

    北欧神话中的仙宫，其主人是众神之王奥丁，但在漫威世界里，阿斯加德是宇宙中的一大势力，众神也都是宇宙人。

    这座仙宫不属于任何恒星系统，被搬到了深空宇宙之中，成了一座悬浮的大陆。

    高科技和魔法共同孕育了这片神奇的大陆，没有行星的自转，却有昼夜之分，这就是阿斯加德。

    金色大殿位于高山之下，庄严肃穆、大气磅礴，一名身着金甲的老者俯瞰下方密密麻麻的金色建筑群，虽然只有一只眼睛，观看全景比较吃力，需要不停地转头，但些许瑕疵并不影响他王霸之气乱飙。

    神王奥丁！

    “去将托尔唤来，我有事找他……还有洛基，让他们兄弟一起过来。”奥丁对着侍卫吩咐道。

    “是。”

    黑暗精灵那边出现了异动，有点出乎奥丁的意料，距离九大国度连成一线尚有一段时间，黑暗精灵没有动机出来蹦跶。

    对于潜在敌人，奥丁从未放弃警惕，销声匿迹的黑暗精灵也不例外，他早就在小行星带做了手脚，一旦黑暗精灵离开，他就会感应到。

    至于为什么没有斩草除根……

    只能说，阿斯加德需要敌人！

    黑暗精灵的国度被彩虹桥摧毁，至宝以太被上一代神王封存，对强大的阿斯加德而言，黑暗精灵如浮萍断梗，和宇宙流民没什么区别。

    但黑暗精灵虽没落了，却也是曾是阿斯加德的劲敌，两国争斗多年，战死的阿斯加德勇士不计其数。

    一个没有威胁却名气极大的敌人，正好拿来给下一代练练手，顺便刷刷威望。

    好吧，刷威望才是主要的！

    奥丁打下江山之后，从暴君转职成仁君，即将开始蜕变成昏君，方便给下一代让路，只是两个儿子……都不是合适的继承人。

    换成别的国家，两个王子可能会为王位打出脑浆，但他的两个儿子……一个匹夫，一个阴人，画风和别家的宫斗戏完全不一样。

    长子托尔勇武善战，在军中威望极高，几乎所有人都支持他继承大统，但他却有一个致命伤。

    对待敌人从不留情，意气用事没有大局观，遇事不爱动脑子，或者说压根就没脑子，参加大小战役无数次，就学会了一招。

    莽！

    托尔：要脑子干什么，莽就行了！

    奥丁琢磨着，如果托尔成为下一任神王，阿斯加德……十天有九天在打仗，还有一天在酗酒。

    要不了几年，就没有什么阿斯加德了。

    次子洛基，和托尔完全相反，遇事三思而后定，能动嘴绝不动手，能BB绝不打人，能背后偷袭就绝不正面硬刚。

    这并不是在夸洛基聪明，恰恰相反，洛基脑子够用却不用在正途上，喜欢耍一些上不得台面的阴招，手段不够正派，毫无王者的堂皇大气。

    如果洛基继承大统，阿斯加德……当天就没有什么阿斯加德了，冰霜巨人王劳菲能活活笑死。

    一个收养的孩子，且不说性格上有瑕疵，就算真的是万世明君，奥丁也不会将王位传给他。

    “唉~~”

    奥丁独眼眺望远方，仿佛看到了阿斯加德毁于战火，仙宫成为宇宙尘埃。

    嗖！

    破空声从远处传来，一把银色的锤子开路，红色披风呼啸而来，还拖着一个绿色的身影。

    “父亲，听说要打仗了？”

    雷神索尔一个急刹车停住，他有着耀眼的金色长发，身躯魁梧，极具王者之相。只是遇事冲动，不计后果，比如……

    他是刹住了，但绿色的身影没有，惨叫着撞进大殿之中，‘轰轰轰’几声就没了动静。

    “……”

    奥丁眼皮微颤，这也是为什么他明知洛基总对托尔使坏，却从不制止，换成他有这种没轻没重的大哥，肯定想方设法弄死对方。

    “父亲，要打仗了？”见奥丁没有回应，托尔忍不住呼唤了一声。

    “不，我找你来不是为了打仗，而是有别的事情。”

    “别的事情和我有什么关系？”

    “……”

    这话说得很有道理，奥丁发现自己无言以对。

    “如果没什么事，我就先走了……”

    托尔失望转身，正欲离开突然发现弟弟不见了，大惊之下恐慌道：“父亲，不好了，洛基不见了，他刚刚还在我身边……”

    “要打仗了！”奥丁面无表情说道。

    “咦，要打仗了？”托尔先是一愣，而后大喜：“我就说嘛，不打仗父亲你喊我过来干什么，说吧，敌人是谁？”

    只是一句话的功夫，托尔就把洛基消失的事情抛到了脑后，没有失去的人，不懂得什么叫珍惜。

    “黑暗精灵！阿斯加德曾经的大敌，销声匿迹多年，最近突然……”

    托尔直接打断奥丁的唠叨，急迫道：“好的，我明白了，黑暗精灵在哪？”

    奥丁冷着脸拿出一副星图：“上面有黑暗精灵的坐标定位，跟上去就能找到他们，我会让洛基协助你，好好表现，不要让我失望。”

    “放心吧，父亲，我什么时候让你失望过。”

    奥丁：?_O

    你什么时候让我满意过？

    奥丁有股预感，托尔这次要栽，但他并没有指出来，因为说了也白说，托尔自持武力不会放在心上。

    如果一次吃亏能让托尔吸取教训，未尝不是一件好事，至于托尔是否会因此丧命，奥丁对此并不担心，他已经做好了安排。

    哗啦啦！

    大殿废墟中，惨绿色的身影爬起来，左摇右晃来到奥丁面前，狼狈道：“父亲，请您收回成命，我不想和……”

    “洛基，你怎么回事，居然把王宫破坏成这幅样子？”托尔瞪大眼睛，缓了缓说道：“先不说这事，马上要打仗了，父亲安排我们去剿灭黑暗精灵，赶紧回去准备一下，立刻就出发。”

    说完，托尔甩动手中的锤子，一把抓住洛基的披风，嗖的一声消失在天边。

    “……”

    奥丁看着手中的星图，默然无语。