    孟寒等人的注意力，一下子被破土而出的石碑吸引了。

    三块石碑闪耀着金芒。

    确切的说，是上面铭刻的符文，闪耀着淡淡的金芒。

    这金芒之中，仿若散发出一股强大之极的力量。

    在石碑出现的刹那，凡是被金芒照耀到的尸体，竟然全部都化作粉末, 消散无踪。

    “这是，剩下的石碑，徐福刻制的封印符文！”

    孟寒等人眼眸一亮。

    本来以为这石碑只有一块，没想到竟然还有足足三块。

    这三块石碑，分别分布在宛若天柱一般的竹子周围。

    或许，也正因为如此, 那大妖鬼才没办法脱离竹子, 只能被封印在其中！

    “过去。”孟寒开口道。

    他取消了沟通丹田气海内的不灭天刀。

    既然这石碑能抵御这茫茫多的尸潮, 那么他也不必用这不灭天刀来搏命了。

    毕竟——

    不灭天刀用起来不是没有代价的。

    如果让它汲取到足够的魂魄，它会变得越来越强大，越来越狂暴。

    到时候，恐怕默诵心法，也没办法祛除不灭天刀的影响。

    “阿弥陀佛，看来殷施主他们成功了！”圆通也是松了口气。

    他现在已经精疲力尽，浑身的肌肉都缩小了大半。

    再耽搁一会，恐怕他就要坚持不住了。

    眼下，这石碑突然破土而出，必定是上方殷白二人，将小玲救了下来，才引发了这种变故。

    没有多耽搁。

    三人将扑击过来的尸体给彻底快速的轰开，而后一纵身，踩着尸体的头颅，轻轻一跃，就跳到了石碑的附近。

    “吼！”

    周围的尸体，又怒吼着围了上来。

    不过。

    刚刚靠近石碑，就被金芒所照射, 瞬息间就化为了灰烬！

    “有用。”

    孟寒见此, 心中微微松了口气。

    三人不由呼出口气，缓缓坐了下来。

    刚才高强度的对战，让他们心神俱疲，急需恢复。

    孟寒拿出一颗回春丹，快速吞服下去。

    借着回春丹的药力，身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来。

    圆通和顾青同样拿出随身携带的丹药，吞服下去，盘膝坐在地上，默默打坐恢复精力。

    周围的尸体看着盘膝坐在地上的三人，再次嘶吼着扑杀过来。

    不过。

    三块石碑散发出刺眼的光芒，将孟寒三人笼罩在内，形成了一片绝对的安全区域。

    那些扑过来的尸体，也在接触金芒的刹那，灰飞烟灭！

    后面的尸体，似乎也感受到了危险，不敢再贸然上前，只能在金芒外围张牙舞爪，嘶吼不停。

    就在这时。

    嗡！

    高空中传来一阵气流涌动的声响。

    白绫抱着已经恢复了些许意识的小玲，从高空中落了下来。

    孟寒等人见此，立马站了起来。

    “咦？怎么只有你一个，殷组长呢？”孟寒挑眉道。

    白绫咬了咬牙：“我们下来的时候，被大妖鬼偷袭了，组长被大妖鬼抓住，他让我先带小玲下来，她体内的法阵核心已经被组长激活了。”

    众人不由看向小玲，便看到她的胸口处，竟然悬浮着一块金色的令牌。

    上面铭刻着密密麻麻的符文，这些符文，组成了太极阴阳鱼的样子，绕着令牌在不停的游走。

    随着小玲的出现。

    这三块石碑也在此刻发出盛烈的光芒。

    紧接着，四道炽烈的金色光束，冲霄而起！

    其中三道光柱，是来自眼前的三道石碑，剩下的一道光柱，来自于村口处的那道石碑。

    小玲身上的法阵核心被激活，在靠近石碑的刹那间，便将整座大阵给激活了！

    四道光束，在高空中汇聚成了一点！

    这一点宛若烈日一般，逐渐扩大，垂落下一束光芒，罩在了小玲的身上！

    嗡！

    下一刻。

    小玲体内的那块令牌，竟然脱体而出。

    无数的符文在上面快速的游走，最后形成了一个斗大的金色小篆：封！

    就在这时。

    小玲睁开双眼，周身都冒着淡淡的金芒。

    她看向孟寒等人，开口道：“谢谢你们，结束了我千年的轮回，现在，我也该完成我最后的使命了。”

    话音刚落。

    嗡！

    她的身子，竟然在此刻，化作一道流光，没入进她头顶的那个‘封’字之中。

    而后。

    ‘封’字震颤起来，传出一道令所有人都能理解的精神波动。

    “我可以融入你们其中一人的武器之中，带你们找到大妖鬼，并且禁锢住大妖鬼！”

    只是，话刚说完。

    嘭！

    一具尸体从高空中坠落而下。

    这具尸体已经腐烂了，半边身子，似乎都被强酸喷过，溃烂开来。

    白绫看着眼前这具尸体，眼眶瞬间就红了，发出撕心裂肺的吼声：“组长！”

    孟寒等人见此，心中也是不由一紧。

    所有人的拳头骤然绷紧。

    他们没想到，在最后时刻，这位博览群书的零组组长，会以这种形式死在众人的面前。

    又或者说。

    他是为了他们而死！

    没有殷白拯救小玲，他们现在恐怕已然被这汹涌的尸潮给吞没了。

    所以。

    当看到殷白的尸体时，一股强烈的怒火，从众人的心中喷涌而出。

    饶是慈悲为怀的圆通，身子也不由一抖，握着拳头，浑身青筋毕露。

    圆通宣了声佛号：“阿弥陀佛，贫僧今日要斩妖除魔！”

    “呵呵，就凭你们，想要镇杀吾，痴心妄想！”

    就在这时。

    一个浑身长满黑毛的怪物，陡然间从高空落下，悬浮在半空中。

    这怪物外形极为的奇怪，长着一颗数丈大小的头颅。

    没有鼻子，只有眼睛和嘴巴，看起来渗人异常。

    怪物的身体，则是一截由竹子组长，完全是皮包骨，没有一丝血肉。

    腿部则是无数狰狞的根须，像是章鱼的触手一般，来回摆动。

    “大妖鬼！”

    顾青凝眉，厉声道：“小玲，融入我的剑里，我早就想一剑斩了它了！”

    下一刻。

    半空中的金色‘封’字，瞬间一动，融入了顾青的剑中。

    刹那间。

    他的利剑便闪耀出金色的光芒。

    顾青没有丝毫犹豫，猛然间一步踏出，朝着半空中的大妖鬼飞了过去。

    这‘封’字的力量强大无比，发出刺目的光辉，打在大妖鬼身上，令的它的身子，根本动弹不得了！

    “吾这数千年来，汲取了无尽的能量，你一个区区法阵，还想如当年一样封印吾，痴心妄想。”

    大妖鬼厉吼起来，张开血盆大口，朝下一吞。

    呜呜呜！

    阴风呼啸。

    下方无尽的尸体，身上竟是飘荡出阵阵黑雾，涌入大妖鬼的体内。

    这些尸体在吸收黑雾的瞬间，就全部灰飞烟灭，消散无踪了。

    “这才是我的完全体，区区封印，真以为能镇压我吗？！”

    大妖鬼怒吼，身体下的无尽根须猛烈的朝着顾青甩了过来。

    顾青厉喝一声，挥舞长剑，发出如山般的雄浑声响，瞬间就将根须给斩断。

    “我管你是不是完全体，给我死！”

    顾青体内涌出狂暴的灵力，释放出毕生最为强大的剑法和力量，在半空中发出阵阵音爆声，一剑朝着大妖鬼斩去！

    铮！

    利剑轰鸣炸响，金芒闪耀八方。

    大妖鬼怒吼一声，干枯的手掌想要抓向这把利剑，却直接被利剑上的封字彻底禁锢住，无法寸进分毫。

    “死！”

    顾青挥舞利剑，咬着牙，将大妖鬼抓过来的手掌直接劈断。

    而后，去势不减，直接斩在了大妖鬼的鬼脸之上！

    下一刻。

    嗤嗤嗤——

    大妖鬼的鬼脸，就被利剑直接劈成了两半。

    滚滚黑烟，从大妖鬼的脸颊上，直接冒了出来。

    “啊，该死的，你真该死啊！”

    大妖鬼浑身都颤抖起来，发出痛苦的嚎叫声。

    顾青丝毫不理会大妖鬼的哀嚎，手中的利剑，挥舞的越来越快。

    铮铮铮！

    利剑嗡鸣，闪耀着金芒，宛若一道道流星一般，疯狂的劈砍在大妖鬼的周身上下。

    啪啪啪！

    随着顾青挥舞利剑，大妖鬼身上的伤口越来越多。

    从中冒出的滚滚黑烟，几乎要遮天蔽日，将整片林子都给覆盖。

    这些黑烟，具有强大的腐蚀性。

    林子内的所有竹子和石头，都在这股黑烟之中，化为了灰烬。

    不过。

    这黑烟却根本靠近不了这金芒分毫。

    孟寒等人，丝毫不受影响！

    顾青状若癫狂，借着金芒的保护和加成，短短片刻功夫，就挥舞了数百次利剑。

    直至最后，再也找不到能砍到的血肉为止！

    大妖鬼彻底的灰飞烟灭，只有滚滚黑烟，飘荡在竹林内。

    “死了吗？！”

    顾青落地，半跪在地上，急剧的喘着粗气。

    一瞬间爆发出所有的灵力，灌注到利剑之上。

    哪怕这利剑是下品灵器，他也有些吃不消了！

    就在所有人都松了口气时。

    那无数的黑烟，竟然缓缓汇聚在一起，凝聚成了一张硕大的鬼脸。

    它神色狰狞，厉声道：“很好，看来我猜想的不错，法阵的威能，只能禁锢住我的妖形态，无法控制我的鬼形态。”

    “昔日，我舍不得几千年的苦修，不愿舍弃本体，是你们这群蝼蚁让我下定决心的。”

    “能见到我这副形态，你们也足够自傲了。”

    顾青沉沉的呼出口气，额头处满是汗水，不过却依旧起身：“说这么多，既然你不敢过来，那就证明这封印依旧对你有效，我能砍死你妖鬼的形态，就能砍死你这个形态！”

    “厉鬼，我也不是没杀过！”

    轰！

    话音刚落。

    顾青的脚下就炸出一道凹坑，掀起强劲的气流，瞬息之间，就到了巨大鬼脸的面前，一剑斩了过去。

    嘭——

    然而。

    就在剑身斩在鬼脸上面时。

    鬼脸竟是裂开一半，令的剑身直接从缝隙处穿了过去，没有再触碰到鬼脸分毫！

    鬼脸再次愈合在一块，玩味的看着顾青：“剑法很高明，意志也很顽强，杀意更是沸腾，你这种人，若是在秦朝，绝对能成为纵横天下的剑客，只可惜，生不逢时！”

    “今日，你就要死在这了。”

    他收起了一贯的轻视之心，眼前这年轻人，确实让他有些刮目相看。

    不过，也仅限于此了！

    顾青沉沉呼出口气，凝眉道：“哼，不过是靠分裂躲避我的剑法斩击，你这样对自身应该也有极大的伤害吧，而且，你没有主动攻击，证明你依旧恐惧我剑上的封印，既然如此，我就慢慢劈你，我就不信，斩上千剑万剑，你能不死！”

    大妖鬼冷笑道：“你没有机会了，在这封印之下，我确实触碰不到你，更无法闪避你的攻击，但是，不代表我没有其他的攻击手段！”

    “那就试试！”

    顾青冷哼一声。

    铮！

    他抬起手中的利剑，再次朝着眼前的鬼脸斩了过去！

    然而，就在这时。

    鬼脸却张开了血盆大口。

    阵阵炽烈的音波，猛地朝顾青轰了过来。

    顾青眉梢一挑，连忙将利剑横在了前方。

    嘭！

    一声闷响传出。

    顾青竟是被这声音直接震飞了五六米。

    大妖鬼见此，仰头狂笑：“哈哈，我猜的果然没错，脱离大妖鬼形态后，虽然我数千年的道行毁于一旦，但是却能够无视一些封印了！”

    说话间。

    音波滚滚，再次朝着前方轰去。

    这一次。

    音波针对的就不是顾青一人，而是所有人！

    “小心。”

    圆通双手合十，身形涨大了一圈，整个人散发出佛光，挡在了前方。

    那些狂暴的音波，轰在佛光之上，尽数的消弭殆尽。

    大妖鬼厉声道：“真是没想到，这个时代，还有人能释放出这么纯净的佛光，看来，这次进来的猎物，都非同一般啊，正好，吞了你们，足够让我脱困而出，功力大进了。”

    “圆通，你挡住他的音波，我去灭了他！”顾青开口道。

    “好。”圆通双手合十。

    二人一前一后，猛地朝大妖鬼冲了过去。

    圆通挡在前方，释放出佛光，将音波都给挡了下来。

    顾青则是手握利剑，猛地抬起，再次斩向鬼脸！

    大妖鬼冷笑一声：“你们以为，我的声音，只是如此简单的攻击吗，你们也太小瞧我了？！”

    话音刚落。

    吼！

    一声狂吼，猛地从大妖鬼体内激荡而出。

    刹那间。

    狂暴的音浪，裹挟着汹涌的精神攻击，猛地覆盖向包括圆通和顾青在内的所有人！

    “啊！”

    圆通和顾青身形猛地一顿，只感觉脑海中好似起了风暴。

    一股雄浑的精神波动，在他们脑海中激荡开来。

    铛！

    顾青甚至连剑都握不住了，利剑掉落在地。

    圆通也半跪在地上，捂着头，七窍流血。

    “你们的修为终究太浅，精神，是你们最薄弱的地方，恰好又是我最擅长的地方。”大妖鬼冷笑。

    所有人都不知道，它在被封印前，并非神宫期，而是比神宫期更高一个境界的元神期！

    甚至已经达到了元神中期！

    哪怕被封印，也可以一定程度上释放精神攻击。

    顷刻间的功夫。

    雄浑的精神波动，覆盖所有人。

    白绫几乎没有一丝抵挡的能力，哪怕有石碑的金芒保护，还是在这股强大的精神力量面前，瞬间就晕倒了。

    圆通和顾青也只是抵挡了片刻，就摔倒在地，意识直接陷入昏沉。

    “哈哈哈，赢得终归还是我。”大妖鬼狂笑一声。

    然而，下一刻。

    它就愣住了。

    场间还有一个人死死的站在原地。

    并且。

    一把闪耀着黑芒的锋锐大砍刀，缓缓出现在了这个人的手中。

    大妖鬼看到这把刀，原本风轻云淡的神色瞬间消失，转而化作了惊恐之色。

    “不、不灭天刀？！”

