    第127章 重生者，准帝？

    诸多学院学子，纷纷呆愣在原地，眼前这位女子，犹如画中走出来，淡淡的灵光在周身闪动，绝美如画。

    许多人都看呆了。

    天古道域之中也有天之骄女，什么四大美女的榜单之类的，但……能够和玄武圣女媲美的，没有几人。

    再加上这一代的玄武圣女，名气不小，也上了化龙榜，如今排名第三。

    通天境二重的修为，掌握了水之道域，曾在化道巅峰之境，逆伐三大通天强者，全部镇杀，无一幸免。

    并且，玄武圣教这一代也有数位强大的真传，都有争夺圣子之位的想法，但……全部都被玄武圣女给化解了，并且全部成为了她的追随者。

    在东神道域之中，玄武圣女如今算是年轻一辈第一人。

    如今却主动来拜访大师兄夏武，这里面……是否有什么隐情？

    “大师兄不仅仅资质超凡，并且还有美人相伴，当真是羡煞我等啊。”

    “不过大师兄能否压得住这位？要知道，她的手段很是狠辣果断，在玄武圣教之中，不曾归顺的真传弟子，全部命丧。”

    “主动找上门来……嘶，大师兄的面子太大了。”

    许多学子都露出了羡慕的神色。

    要知道，这样的天之骄女，整个元武世界都没有几位。

    谁能够得到她的青睐，相当于下半生不用愁了。

    老院长闻言，也是微微一愣，有些诧异。

    难不成这是夏家的底牌不成？

    玄武圣教居然也和夏家有关系，这也就罢了，最为关键的是……如今他们正处于劣势，若有玄武圣教的加入，不说别的，最起码对方会更加的忌惮。

    传言玄武圣教之中，有超越神灵的古老存在。

    再加上众多神灵，相当于玄古道域的玄仙教。

    并且，东神道域之中许多的道统，都以玄武圣教马首是瞻。

    “哈哈哈，夏世子自然是有空，圣女殿下随老夫一同前往书院内部。”老院长露出了一个和善的笑容，带着玄武圣女和那位神灵巅峰的强者进入深处。

    毕竟对方是带着善意来的，一切等夏武出面，就清楚是敌是友的。

    虽然现在分不清，但……总不能胆小到将对方拒之门外吧？

    “如此，就多谢老院长了。”玄武圣女的美眸深处，露出了淡淡的喜色，快步跟随在后。

    自己……总算能够见到那位了。

    唯有那位，才能够拯救玄武圣教，以及整个人族。

    自己若是能够提前抱上大腿，那绝对不是坏事。

    因为……她是女帝，在千年之后，能够达到传说之中的准帝之境，纵横四海之上，在诸天万界之中，都有赫赫威名。

    但，却在一次意外之中陨落了。

    被诸天万族的强者袭杀，其中还有人族强者的影子，在身后谋划。

    自己的行踪，也就被暴露了。

    其中甚至有帝境强者亲自出手，围杀自己。

    于是乎，玄武圣女就重生了。

    不过记忆也因此封印了不少，有许多关键的信息全部都不见了，无法查阅。

    因为其中的牵连太大了，有不少隐世的帝境强者，若是去改变一些未来，或许会沾染上大因果。

    自己重生，在模糊的记忆之中，应该是某种奇特的手段，具体也忘了。

    但……最为重要的时间线，她仍然记得。

    虽然断断续续，很是模糊。

    可玄武圣女知道一个很重要的人，那就是夏家世子夏武！

    未来的他，能够成就无上，跨越帝境，甚至镇杀万族之中帝境强者，格外的恐怖。

    并且还有许多强大的追随者，超脱成为了帝境，而她……也是奔着这个来的。

    未来若是不成帝，一切都是枉然。

    夏武的身后有不少支持者，甚至跨越时代，有比远古更加古老的存在。

    而如今，恰好是夏武以及夏家最为困难的时候。

    在古国神战之后，夏武的崛起速度，会让整个元武世界为之侧目，极为恐怖。

    再加上他的实力，几乎是横推七大道域，当然……人族依旧很艰难，外族连接元武世界的通道也越来越多了。

    夏武一人艰难的扛起，人族有九成的生灵都陨落了，很是惨烈。

    当然……在玄武圣女模糊的记忆之中，夏武在古国神战之中，有不少危险，根基出现了问题。

    也正是因为这样，未来留下了祸根。

    很多时候力不从心。

    而玄武圣女，这一次就是来改变这些的。

    她要让夏武，完好无损的从古国神战之中走出来。

    也是为了自己能够与夏武结下一份善缘。

    先前确定了一个月时间，确实和自己记忆的差不多，如今直接找上门来送温暖！

    首先是确定与书山圣院和夏家的盟约。

    全力支持夏武！

    ……………………

    正在与镇妖使讨论的夏武，也得到了传音，心中不由得一愣，因为他根本就不知道玄武圣女究竟是谁。

    万分的不解，但依旧是来到了书院主殿之中。

    此时书院之中的神灵强者和老院长都在，这是在为夏武助威。

    当夏武跨入大殿之后，所有人的目光都汇聚而来，玄武圣女见到来人之后，细细打量了一番，因为她有强大的瞳术，是圣阶层次的，能够看清楚如今夏武隐藏的实力。

    双道之域……自己没找错人。

    在一月光景之中，能够达到这种程度的，就是这位了。

    未来的人族帝君！

    旋即，轻吐出一口浊气，直接了当的说道：“在下玄武圣女，慕容灵。”

    “这一次贸然拜访，是为了夏家和书山圣院的未来，希望能够缔结盟约，共同进退。”

    说到这里时，众人的神色纷纷露出了愕然，这是个什么情况？玄武圣教主动倒贴上来？要与他们结盟？

    要知道，如今的夏家，依旧是处于下风的状态啊，整个元武世界想要谋划夏家神山的势力，可不再少数。

    再加上如今准备出手的这十余大教道统，都并非弱者，都有神灵强者坐镇。

    再加上玄仙教主，疑似跨越了神灵之上，实力强大无比，神灵之中，相当于无比。

    而夏神道如今无法回归，夏家无论是强者的数量还是质量方面，都属于是劣势。

    玄武圣教，这是在图什么？

    夏武一脸凝重的望向了慕容灵，尽是警惕，微眯着双眼：“玄武圣女，这是何意？”

    他并非是傻子，这种天上掉馅饼的好事，能落在自己的身上？

    万一是玄仙教的奸细呢？

    虽然这个概率很小，但并非没有这个可能性。

    慕容灵缓缓起身，平静开口：“诸位应该清楚……空间裂缝之事，夏家已经驻守边荒万年，陨落的神灵强者不计其数。”

    “而书山圣院的传承之地，我也清楚，出现了问题，甚至那一族的实力，比之天海神族和修罗魔族单一都要强。”

    “如今书山圣院，很急切的想要在凡俗之间，提供新的强者增援，但……有些徒劳。”

    “我玄武圣教，能出七位神灵强者，其中有一位神灵极致的三太上，希望诸位能够相信，我玄武圣教的真诚。”

    “因为……在东神道域的无人区外，也就是我玄武圣教的山门万里之外，出现了新的空间裂缝，也就是说……即将有新的一族将要莅临元武世界，而我玄武圣教首当其冲。”

    “大家如今的处境都很艰难，而玄仙教等势力处于元武世界的中部，不用去理会，但……我们这些地处边境的道统，若是不联合起来，未来迟早会覆灭，被内外同时针对。”

    这是她的说辞，毕竟……自己就这样贸然的说要追随夏家，那完全就是扯淡，只会让夏武的警惕性更高。

    而且，她所说的也是真的。

    空间裂缝确实出现了，在另外一头时不时传出强者的气息。

    玄武圣教的大太上，此时已经在带人修筑杀阵，以及各种抵御的手段。

    一直都在防备。

    在慕容灵的记忆之中，玄武圣教也是因此覆灭的，最终只有她带着零星几位弟子，苟延残喘。

    直到成就圣人之后，方才重建。

    原本以为能够振兴玄武圣教，可万万没有想到的是，自己成就了准帝之后，居然就这样陨落了。

    “我教圣女没有虚言，诸位且看。”身后的三太上平静出声，眼中满是担忧之色，手中出现了一道景象，投射在了整个大殿之中。

    淡淡的霞光之中，蕴含了浓郁的道蕴，在不断的变换场景，越发凝实。

    书院众人与夏武闻言，纷纷望去。

    只见一道漆黑的裂缝，在投影之中出现，里面时不时传出了漆黑的魔气，在不断的涌动，而且有稍弱一点的生灵被侵蚀，生机瞬间被抽空。

    “是真的……这是魔族的分支，并且实力不弱，按照血脉的强度来看，比修罗魔族要高一些。”老院长的脸上也露出了凝重的神色，低沉出声。

    众人都有些心惊，大殿之中陷入了沉寂之中。

    虽然他们警惕玄武圣教，但……对方主动来结盟，最起码也让他们升起了一些想法，若是真心，自然是好事。

    能够帮助书院和夏家抵御外族。

    但如今看来，大家都有难处啊。

    而且玄武圣教要面对的这个族群，也极为强大。

    夏武见状，露出了淡淡的苦笑之色：“结盟之事，我可以代表夏家同意，但……若我们三家都要面对外族的侵入，那么再加上玄仙教的攻伐，玄武圣教加入吾等，其实也是无用。”

    “按照正常来说，我们是应该拉你们上战车，最起码多一份希望。”

    “但……个人来看，由衷的劝诫，玄武圣教可以暂避锋芒，选择隐匿，抗击外族，在联合一些东神道域的大教道统，也不会出什么太大的问题。”

    “和我们这几家掺和在一块的话，风险会大不小。”

    这依旧是试探，夏武想要看看，权衡利弊之下，对方会怎么回应。

    因为玄武圣教不合作，其实风险更小。

    慕容灵沉思了片刻，开口回道：“夏世子所言甚是，但……我们得考虑，你们若是败亡了，那玄仙教会不会将目标放在我玄武圣教的身上？”

    “你夏家有神山，我圣教也有神兽宝术，玄仙教难不成不窥觊？”

    “既然迟早要对立，那么为何不早一些，占据主动权！”

    慕容灵的美眸之中，闪过了一丝森寒的光芒，因为……在她的记忆之中，玄武圣教的覆灭，有玄仙教的影子。

    夏武与老院长对视了一眼，两人的眼中都在思量。

    如今……确实是一个机会。

    玄武圣教若是能够合作，能够给他们减轻不少压力。

    只不过，到时候外族侵入的时候，他们这边也需要出手。

    如今大家都有些焦头烂额。

    古国天岳山脉的天羽一族，实力强大，乃是神羽一族的旁支。

    如今整个天古道域都在支援，勉强挡住。

    大荒这边，被玄仙教盯上，双方交手，而夏家还要顾忌边荒城外的修罗魔族和天海神族。

    书山圣院也抽不开身，传承之地的外族攻势也猛。

    说白了，要是他们这几家，拿不下玄仙教，未来都要覆灭。

    所以对方所言，也确实是对的。

    “好！既然玄武圣教都不惧，那我夏家怎么可能拒绝盟友。”

    “共击玄仙，同面外族！”

    夏武大喝一声，铿锵有力的说道，清秀的脸上满是坚毅之色。

    最起码有外族在，玄武圣教不至于撒谎，并且他们也会派强者去探查，若为真的……那么，自然也就没问题了。

    “书山圣院这边，也没有任何问题，并且愿意共享出一些修行古籍，包括圣阶功法之类的。”老院长沉吟了片刻，决定还是拿出一些好东西，毕竟……双方之间合作，就是建立在真诚。

    既然已经结为盟友了，那就不去考虑其他的。

    玄武圣教三太上闻言，面露笑容，松了口气，最起码……没有被排斥，原本他的想法是缓缓行之，免得对方有些抵触。

    不过圣女的想法也不错，如今也算成功了，毕竟玄武圣教的底牌，也就是那位超脱神灵境之上的大太上，即将陨落了，寿命大限。

    没有外援，真的很难挡住外族的侵入。

    要么就是转移山门。

    但……若真的转移了，元武世界七大道域，何处可容身？

    玄武圣教，就会如同丧家之犬般。

    上下众人都不想如此。

    “我玄武圣教，也愿意贡献出关于水之大道的修行功法，三本准圣阶，都是始祖曾经亲自著作的。”

    夏武闻言，露出和善的笑容：“大家都愿意贡献的话，那我夏家也不能吝啬，若有瓶颈的重要人员，可以进入夏家神山之中，会有感悟。”

    玄武圣教三太上，眼前一亮，他们倒是听说了，夏家神山……如今复苏了。

    极为恐怖，能够打造神灵强者。

    三方势力，如今也算和睦会晤。

    略微商谈了片刻，也就到此结束了。

    但……就在这时，慕容灵朝着夏武，眨了眨美眸，嬉笑出声：“夏世子之果断，让小女子佩服。”

    “传言世子殿下将要与夏少钦在古国约战，小女就先留着不走了，到时候陪世子殿下，一同前往，另外我玄武圣教也将有神灵强者为世子殿下护道。”

    老院长等人，瞬间明白是什么意思了，玄武圣女……这是对夏武有想法啊。

    “哈哈哈，这里就留给年轻人吧，我们这些老家伙，也就先行离去了。”老院长带着一众书院长老，哈哈一笑，直接离去。

    而圣教三太上，则是微微一愣。

    卧槽！

    我们不是来结盟的吗？

    圣女怎么就对夏家世子有想法了？

    虽然夏家的实力很强，夏家世子的天资很恐怖，但……并不代表咱要倒贴啊？

    心中隐隐有一种，赔了夫人又折兵的感觉。

    (本章完)

