    九阴妖蛇剑的器灵虽然沉睡，且秦长生也还并未修炼出法力，但是因为九阴妖蛇剑的器灵此前乃主动认主臣服，主动融合秦长生的一滴精血，让秦长生对九阴妖蛇剑完成最粗浅的炼化，使得秦长生与九阴妖蛇剑之间成功建立起了精神联系。

    因此虽然秦长生现在还并未踏入神通秘境，修炼出法力，但却也能够稍微发挥出九阴妖蛇剑的部分威力。

    他以御剑术的手段，祭出九阴妖蛇剑。

    “杀！”

    他低叱一声，九阴妖蛇剑立即化作一道妖邪的电光，“咻”的射了出去，迎向古不语的武魂法相玉蟾蜍。

    九阴妖蛇剑妖邪不已，凶煞无比，乃是十足的凶剑，哪怕其体内的器灵沉睡，依旧煞气滔天，威势凛然。

    “当”的一声。

    九阴妖蛇剑瞬间就与那玉蟾蜍喷吐出来的犹如箭矢一般的细长舌头碰撞在了一起，两者之间爆发出一声清脆又洪亮的声响，犹如金铁交击，刹那间，电光闪烁，火星飞溅。

    那九阴妖蛇剑锐不可当，且对于武魂法相似乎有着天生的克制，刹那的僵持后，九阴妖蛇剑便是“噗”的一声，刺穿玉蟾蜍的舌头。

    那玉蟾蜍“呱”的惨叫一声，吃痛条件反射的收回舌头。

    九阴妖蛇剑却在秦长生的御剑操纵之下，在虚空中一个闪烁，径直追杀上去，钉杀古不语的武魂法相玉蟾蜍本体。

    “嗤啦！”

    九阴妖蛇剑呼啸，戾气腾腾，杀气炽烈，裹挟无边的煞气风暴，使得四方的天地灵机都被搅动了起来。

    “什么？！这不是凡间兵器，这是灵宝！而且不是一般的灵宝，否则不可能这样轻易击溃我的武魂法相的攻击！”

    “你一个凡人武者，区区命泉境的修为，连法力都没有，怎么会有这等灵宝，而且还能够对其如臂指使，进行驾驭？！”

    古不语顿时大吃一惊，一双冰霜一般冷冽的眸子当中，布满了惊骇之色，感到很不可思议。

    同时，她感觉到了九阴妖蛇剑的威胁，当即面色一凝，但是她初入神通秘境，法力浅薄，见识浅陋，根本认不得九阴妖蛇剑这等顶尖宝物，不了解其能力，竟然驾驭玉蟾蜍，再度迎击上来。

    那玉蟾蜍浑身光芒大盛，杀向秦长生。

    “给我斩！”

    秦长生身形闪烁，凭借强大的战斗意识的预判能力超前反应，提前闪避，险而又险的避开了对方的一击轰杀，同时他大吼一声，心念转动，控制九阴妖蛇剑，狠狠的刺杀而去。

    九阴妖蛇剑在虚空中穿梭，瞬间冲到了玉蟾蜍面前，两者迎面撞上，九阴妖蛇剑忽然扭动起来，化作一头巨大的黑色妖蛇，张开血盆大口，露出其中的狰狞獠牙，直接就狠狠的一口咬在了玉蟾蜍身上。

    那玉蟾蜍被九阴妖蛇剑咬中，当即惨叫起来，上跳下蹿，可怕的毒素传递，蔓延，那玉蟾蜍的形体立即虚幻起来，似要幻灭。

    同时，那毒素顺着玉蟾蜍与古不语之间的联系，朝着古不语本人蔓延而去。

    古不语看到玉蟾蜍被九阴妖蛇剑所化的妖蛇咬中之后，形体迅速变得虚幻起来，顿时之间慌了手脚。

    她成为修士的时间短暂，这几年一直在潜修法力，苦练神通，还不曾鱼人交手斗法过，对于修士的许多奥秘，也并未了解多少，如这武魂法相，她的了解也并不深刻。

    眼见武魂法相晦暗不明，愈发虚幻，将要溃散，古不语心中吃惊的同时，更多的手足无措，竟然没有第一时间自我斩溃武魂法相，使得那九阴妖蛇剑的奇毒，通过古不语与武魂法相之间的联系，传递到古不语体内。

    当古不语感觉到不对劲，感觉到身体之中毒素噬体的时候，已然迟了。

    那九阴妖蛇剑，乃是用上古大凶烛九阴的后裔血脉炼制而成，奇毒无比，不但是克制武魂法相，其蕴藏的毒性，对于世间生灵，也是威胁巨大。

    其毒如跗骨之蛆，一旦沾染上，被其侵蚀入体，便是麻烦不已，除非大神通者，可凭借无上法力，耗费时力，强行镇压，驱逐。

    寻常修士，沾染上这般其毒，不消多时，便要毒发身亡。

    当日围攻罗刹圣女的卫道然一行人都对九阴妖蛇剑忌惮不已，其中一人的武魂法相被九阴妖蛇剑咬住后，便是立即主动震溃自身的武魂法相，可想而知这毒有多烈。

    而古不语不过是刚刚成为修士没有几年，连一门像样的神通都还没有完全炼成，只是凝练出了自身的武魂法相，法力低微，哪里能够承受得起九阴妖蛇剑的毒。

    只是瞬间，那涌入古不语体内的毒素，便是立即扩散开来，毒素迅速发散，腐蚀古不语的生机。

    五脏六腑被腐蚀的痛苦，立即让古不语惊恐与惨叫起来。

    “啊……”

    她张口发出凄厉的惨叫，武魂法相玉蟾蜍在几个呼吸之间，已经完全的幻灭了。

    强大的毒素，仿佛拥有意识一般，疯狂地吞噬古不语体内的生机。

    古不语眼中露出无边的惊恐，以及强烈的怨恨与不甘，伸手隔空抓向秦长生，口中发出凄厉的哀嚎：“我不……甘心……”

    她好不容易修炼到修士境界，从此鱼跃龙门，一飞冲天，成为修士，以为自己可以犹如神仙一般逍遥自在，藐视凡人。

    没想到现在，她却是栽在一个凡人手中，何其不甘？

    “枯萎之符，诅咒之术，以我最后的生命为代价，我诅咒你，万厄缠身，不得好死！啊……”

    感受到自己中毒深重，生命之火将要彻底熄灭，古不语陡然咬牙暴吼一声，回光返照一般爆发出全身法力，全力打出一个符文。

    那符文仿佛虚幻一般，不可阻挡，瞬间冲入秦长生的体内，让秦长生躲避都没能来得及。

    符文入体后，秦长生立即感觉到身体不适，只觉得头重脚轻，像是自己已经病入膏肓了，生命如同将要枯萎的老树，精神都晦暗起来，被一层晦暗的诅咒之力笼罩。

    秦长生强提精神，遥指九阴妖蛇剑，斩杀向古不语的眉心，担心其如同当初的血魔老祖那般没有死透，肉身死去，元神却是不灭。

    “竟然懂得要斩杀元神，难道你曾经真的还斩杀过别的修士？！”

    果然。

    随着秦长生操纵九阴妖蛇剑朝着古不语的眉心仙台斩去，那古不语的眉心忽然发光，当中冲出一个金色的光团，正是古不语的元神。

    古不语惊叫一声，原本还想伺机偷袭，夺舍秦长生，却没想到秦长生竟然了解修士的手段，知道修士肉身死去，元神也能保存一段时间不灭，不会立即死透，直接对她的眉心仙台，元神所在之地斩杀过来，让她的偷袭计划失败，只能遁离出来，躲避九阴妖蛇剑的杀机。

