    第二局是由万骑营开球，球打出直线，速度不快，精准地落在一名前军队员前面，正好又是胡亮的位子，胡亮冲上前拦截，这一次张三芝及时补位，堵住了正面射球门的线路。

    万骑营球员一杆将马球打到左边，张三芝又堵住了对方的进攻路线，无奈，对方只能在靠边的位子一记劲射，马球打在球洞边上高高弹出，不等球落地便被胡亮接住，一杆子打到中场。

    不等马球落地，李季故技重施，又是一个高打，不过这一球力量稍大，从郭宋头顶飞过。

    郭宋纵马疾追，盯住他的杨五郎也打马急追，可惜他的马远不如郭宋的火龙王，很快便拉下一个马身，另一名后军球员眼看郭宋要追上球，他急冲上前封堵郭宋的射门线路，两名后军球员对郭宋形成前后夹击之势，宋却将球杆轻轻一碰，马球越过对方头顶，到了三十步距离。

    对方球门前空了，没有任何防卫，林泰催马赶上，一记大力抽射，马球应声入洞，三比二，朔方军马球队再次领先。

    万骑营马球队加强了攻势，中军队长也加入到进攻队伍，李季也相应退了回去，相当于打足球后腰的位子，郭宋继续向中场转移，万骑营队依旧配合默契，打得十分流畅，而朔方军队更多偏向于打长传，利用郭宋马速快的优势进行突破。

    很难说谁更有优势，但在第二局比赛结束时，朔方军马球队却是以四比三领先，郭宋和对方队长又各打进一球。

    第二局结束后，一般要进行换马，两局比赛的时间虽然不长，但双方都是在高速奔跑中进行，对战马体力消耗极大。

    “郭宋，你有没有可换之马？”林泰问道。

    郭宋点点头，“我还带来一匹黑金刚，比我的火龙王稍微差一点点，但也是一匹好马。”

    “可我看你的火龙王并不是很累，要不再坚持一局？”

    李季不希望郭宋换马，高手过招，胜负往往就在毫厘之间，他们原以为自己会大比分输给万骑营队，没想到两局结束，他们居然领先了一分，这使所有人的野心都被激发出来。

    如果第三局发挥出色，说不定他们真能杀进八强，他们就创造历史了。

    郭宋见众人都期待地望着自己，便点点头，“那好吧！第三局依旧是火龙王上，它的体力很好，再坚持一炷香时间绝对没问题。”

    这时，领队梁蕴道也忍不住走了过来，他虽然不懂球，但他懂人。

    “大家要沉住气，对方第三局应该着急了，他们越着急，我们越要稳住。”

    “使君说得对！”

    郭宋赞成梁蕴道的提醒，对众人道：“我看第二局的战术很好，稳住后方，打防守反击，我建议林泰转到中场，我打中场稍稍偏前，李都尉完全转为后防。”

    众人一致赞成郭宋的方案，李季略有些激动道：“能不能杀入前八名，就在我们最后一战了，大家豁出去！”

    “当——”

    第三局比赛即将开始的钟声敲响了，五名球员抖擞精神，催马向球场上奔去。

    此时马球场四周完全是一片喧闹的海洋，鼓声、锣声、叫喊声，大旗挥舞，最关键一战到来，所有人的热情都被激发了。

    ........

    正如梁蕴道的预料，一开场，万骑营马球队便大举压上，排出了一一三的阵型，只留一名中军和一名后军，三名前军围住朔方军的球门洞狂轰乱炸。

    李季带着两名后军拼死抵挡，混战中，李季一记大力抽射，打出一个长传，越过了中场，直奔前场，郭宋和对方的杨五郎同时追赶此球，火龙王强大的优势再次显露出来，郭宋的位子比对方稍远二十余步，但却比对方先一步赶到，他轻轻一挑马球，球从对方头顶上掠过，郭宋战马瞬间超过对方，对方还要调转马头，距离一下子拉开了。

    三十步外，郭宋从容一记射门，马球球应声入洞，六比四，马球场四周偃旗息鼓了，只有东南角敲锣打鼓，大旗挥舞，一派喜气洋洋。

    万骑营马球队急眼了，在混战中朔方军马球队后军张三芝和对方轰然相撞，连人带马摔倒在地上，两人都受了伤，比赛只得暂停。

    对方左臂骨折，伤势较重，而张三芝额头被尖锐之物划破，流了满脸鲜血。

    这是马球比赛中常有之事，替补就是在这个时候发挥作用。

    “我没事，一点皮肉之伤！”

    张三芝听说要自己下场，连连摆手，开玩笑，最后一局了，他怎么能下场。

    朔方军马球队有军医跟随，军医紧急给张三芝清洗止血，他回头对李季摇摇头：“伤口太深，血止不住，不能打了。”

    张三芝顿时急了，“怎么不能打？一点影响都没有！”

    李季狠狠瞪了他一眼，“关键时刻了，你别给我乱来，下去休息，让吴谦上！”

    张三芝只得悻悻地下场去治疗了，替补球员吴谦骑马奔了上来，他是前军主力，本来郭宋是替补，结果郭宋上场后，他成了替补。

    比赛中断片刻后，继续开始，第三局时间已经过去一半，万骑营马球队依旧落后两分，在激烈交战两个回合后，万骑营马球终于有所斩获，他们的队长抓住一次机会，在三十步外斜角劲射，马球应声入洞。

    此时比赛已经到了最后时刻，如果打平，还要加赛一局，万骑营马球队已经全面压上，孤注一掷，要么彻底输掉，要么扳回一分，输十分和输一分都是一回事，朔方军队也在拼命抵挡，两队杀红了眼，连中场也不要了，四对四，在朔方队后场展开了激烈的厮杀。

    这时，万骑营一记抽射击中洞口下边缘，马球高高弹起，引起一片遗憾的叹息声，刚上场的吴谦抢到落点，一杆将马球打到外围，林泰催马赶上，一杆再狠狠抽在球上，将马球打出四十余步，马球落地后继续向前直冲。

    郭宋催马疾奔，火龙王撒开四蹄疾奔，如风驰电掣，率先追上了马球，郭宋毫不犹豫，一杆抽去，六十步外射门，一杆入洞，这一瞬间，场上数万人的心都凉了，万骑营队的心更是坠入冰窟。

    ‘当！当！当！’比赛结束的锣声敲响了，比分最终锁定在七比四，朔方军队战胜了夺魁大热门万骑营队，挺身杀进了八强。

    东南角的灵州籍民众都沸腾起来，挥舞大旗冲进赛场，把马球队员们高高举起，抛向空中。

    万骑营队的支持者却黯然伤神，有人甚至掩面痛哭，万骑营队的球员们默默离去，人群也心情沉重地散去了，但消息却不胫而走。

    朔方军队战胜万骑营队，挺进八强的消息不到一个时辰就传遍了长安城，令无数人深感震惊，一时间，朔方军马球队成为长安城议论的焦点。

    就在长安百姓关注朔方军马球队的同时，郭宋却独自一人悄悄离开了长安城。

    