    第四百四十六章  投缘的人出现了   

    林凡笑着跟自己伸出了手，马天自然也是不能再继续坐着什么都不做的，毕竟，他今天来也是想着说要接受对方的一个投资的。

    

    “你好，我是马天！”

    

    说实在的，马天是真的没有想到这昨天一直在自己的面前说自家老板是多么厉害，多么厉害的人，居然会是这样一个年轻的人。

    

    “请问，我可以坐下吗？”

    林凡笑着问道。

    

    马天这才就像是回过来了神一样，赶紧开口对林凡说道：“当然可以，当然可以了！”

    

    说着马天就还一脸紧张地指了指自己对面的那个座位。

    

    林凡笑了笑，随后就是坐在了马天的对面。

    

    因为这是一个两人的座椅，所以这当林凡和马天坐下了之后，就是没有了李柏豪的位置。

    

    这老总们要来谈论这个事情，所以李柏豪自然是不可能会傻呵呵地来到林凡和马天的面前去凑人家的热闹了。

    

    他选择了一个距离马天和林凡最近的一个位置坐了下来，毕竟，他今天可不就只是来问路的，他也是来跟着学习知识的。

    

    这样好的一个机会可不是谁都能够轻易遇到的。

    

    待林凡在马天的对面坐好，马天就开始打量起了这个让他思考了一个晚上的男人。

    

    没错，昨天跟李柏豪分开，回到家里之后，马天并没有直接入睡，反而是在自己的脑海之中想象起了这个自己从来没有见过面的男人。

    

    就他的想象而言，这个男人最起码年龄也是要在五十岁以上的，不然的话，没有这样年龄的一个人，他是绝对不可能会将自己的商业版图扩大到那样大的一个范围之内的。

    

    可是，很明显，此时坐在他面前的这个男人，就不要说是五十岁以上了，而且，就他的观察而言，这个男人的年龄就不要说是五十岁了，只怕是他的年龄连五十岁的一半都还没有到吧。

    

    再说气质这一块，说实在的，气质这一块这个叫林凡的男人身上所散发出来，跟自己想象的倒是有些大同小异的。

    

    都是那种对一种事情胸有成竹的模样。

    

    关键是马天以为自己会对这样一个人没有什么好印象的，毕竟，他平生最为讨厌的就是一个唯利是图的商人了。

    

    他虽然也是一个商人，但是他不认为自己是一个唯利是图的商人，他做的所有事情，都是对这个时代，对所有的人类都是有着一个巨大的收益的。

    

    他做的是有意义的事情，而不像是其他的商人一样。

    

    因为那些商人就只会什么挣钱，他们就做什么。

    

    所以尽管是马天需要钱来使自己的梦想坚持下去，可是他依旧是看不上这些商人的。

    

    可是不同于马天之前见到的那些人，在他看到林凡的时候，他的脑海中竟然是出奇地没有说讨厌的那种感觉。

    

    他看到林凡，这心中所涌出的感觉，竟然大多都是探究，大多都是疑惑，竟然是没有丝毫的讨厌。

    

    “林总看起来真的不像是你家那个小伙子说的那种人！”

    

    马天身为一个在商界格格不入的人，这会儿，可以说是将直男给演绎的相当完美了。

    

    因为这种话真的是非常的不适合马天在这样的一个场合跟林凡这样说出来。

    

    这要是换了任何一个人，估计这会儿都是要因为马天这么一个不客气的谈话而直接生气了。

    

    可是林凡却不同，他并没有因为马天的这句话而生气，反而在听了之后，脸上还是露出了些许丝丝的笑容。

    

    马天此时在看到林凡那样一个表情的时候，也是真的更加的疑惑了。

    

    果然，这个男人跟他平常所见到的那些商人是一点儿都不一样的。

    

    因为他在林凡的身上可以说是一点儿都没有看到身为一个商人，身上应该有的市侩的一个气息。

    

    他在林凡的身上，看到最多的，更多是一种坦然，还有一种看破世间所有事情的淡然。

    

    尤其是在刚才的时候，他其实在自己刚才对林凡说了那样一番话之后，其实他自己都是有些后悔的。

    

    因为哪怕是刚才的话都是他自己说的，可他还是觉得是有些不妥当的。

    

    毕竟，刚才他所说的那些话，真的是有些不太礼貌的。

    

    你说人家不是他手下人说的那样厉害的样子，这不就是摆明了说人家不厉害嘛！   

    这个世界上，想来是不管什么人在听到了自己刚才那样一番话之后，都是一定会不高兴的吧。

    

    更何况，若是昨天那个年轻人说的话都是正确的话，想来这个人应该都是厉害的，既然都是厉害的，那么就证明人家跟你说这些话是更加的对人家不礼貌了。

    

    可是现在林凡却并没有因为自己的话而有任何生气的意思，这到底说明了什么！   

    是他太过于大度，还是有什么别的原因。

    

    “马总说话还真的是幽默有趣，那我没有长成马总想象的模样，倒是我的罪过了！”

    

    林凡的风趣幽默顿时就是让马天有了一种想要大笑一场，敞开心扉的一个冲动了。

    

    他这个人的性格说起来其实是有一些孤僻的，平时的时候，他最大的爱好就是编程，除此之外，他可以说是一点儿其他的爱好都没有的。

    

    说实话，就他这个跟人家交流的方式，饶是他活了这么大的岁数了，身边竟然是没有几个朋友的。

    

    对于他来说，他身边最多的就是工作伙伴，至于交心的朋友却很少。

    

    而他对于交朋友这种事情也是没有丝毫的感觉的，他觉得朋友不重要，他也不觉得自己就需要那样一个朋友。

    

    可是，在他看到林凡的时候，他竟然是有了一种想要跟他交朋友的冲动。

    

    说实话，这种感觉，在他的人生之中，还真的就是第一次。

    

    这让马天很是疑惑，难道这就是所谓的眼缘吗？

    

    “林总很有趣，不过我很好奇，林总这样年轻，到底是如何在两个毫不相关的行业里面都是做的风生水起的呢？”

    

    马天也不知道怎么了，尽管是林凡这会儿一共也是没有开口说几句话，他竟然是就这样相信了昨天那个小助理说的话。

    

    

    

