    不一会儿，陈平平垂头丧气的回到这里。

    两女问：“怎样？成功了吗？”

    “她让我滚。”陈平平不忿：“好一个不知好歹的女人，当初在下界时，也不知道有多少女人想得到我，哎……”

    “……”

    天女很聪慧。

    她认为无极宗陈平平，不会无缘无故的闯入这里，定然有阴谋才对，只是她看不出什么端倪。

    连续好几天的时间，陈平平一直来这里，只是……他从未道说缘由。

    天女倒是好奇了。

    第七日。

    广场上，相隔数百米，中间盘坐着许许多多的年轻弟子，天女正在为他们讲述修行。

    阳光洒落，照耀在她的身上，淡淡的金黄色光泽仿佛染透了那一头黑发，看起来无比的神圣与高贵。

    精致而无暇的脸孔，也在这一刻变得庄严起来，远远望向这里，她便如一尊高高在上的女神般，圣洁而不可亵渎。

    很美。

    这份美丽，都快要比肩温雨晴了。

    只是她太冷。

    陈平平喊道：“天女姐姐，晚上有空一起赏月吗？”

    又来了。

    所有人下意识的回头。

    连续好几天的时间，这个混蛋每天都要来到这里，喊上这么一句。

    当真是，厚颜无耻。

    而关于陈平平的身份来历，也在几日前暴露出来了，他竟然就是无极宗的陈平平……

    整个仙谷上下，无不震惊。

    那个从天武而来，入寂灭之都建立宗门的陈平平？

    就是他?

    这么年轻？

    看起来也不怎么样嘛！除了长得帅了一些。

    再看看天女的颜值，诸多仙谷年轻弟子，顿时忧心忡忡……

    绝配。

    两人在颜值上，只能用一个词语形容。

    但陈平平的身份地位与及来历，甚至是修行，配不上天女。

    众人不忿，纷纷向上面反映此事，无极宗陈平平居然闯入仙谷，这是死罪，必须弄死他。

    然而，上面的回复是：“有客来访，我们怎能怠慢？”

    事实上，高层都在忙碌新生大赛，根本没有时间去搭理一个陈平平。

    唯独大长老对他产生了浓厚的兴趣，一直在暗中观察……

    更值得庆幸的是，陈平平每日都会前来邀约天女，天女皆一一拒绝了，让诸多年轻弟子心中松了一口气。

    然而……

    这一次，天女回答：“好！”

    众人：“？？？”

    连陈平平也是一愣。

    她居然回答：“好？”

    我的天！

    年轻弟子疯了。

    天女答应了。

    为什么？

    早些年，也不知道有多少年轻天才来到这里，长相皆很非凡，实力身份地位都有，却被天女无情拒绝。

    数不胜数。

    也有一些如同陈平平一般，厚着脸皮的，每日前来，最终还是失败离去。

    人们猜测，天女之所以这般冷漠，肯定是小时候发生过什么，导致她性情大变，对于男性没有任何兴趣。

    是的！

    他们坚信着这一点。

    也认为没有人可以从仙谷手中，抢走他们的女神。

    如果有，那个人一定是仙谷内部的年轻天才。

    不曾想，一个来自于下界的家伙，在坚持了好几天以后，成功打动天女。

    这不是真的。

    这肯定是在做梦。

    哈哈哈！

    陈平平大笑：“那，晚上见。”话毕，他直接转身离去。

    不一会儿，他来到一间小院。

    一位白发老者，佝偻着身子正在打扫庭院中的落叶，听到有脚步声靠近，他下意识的提起头。

    陈平平笑容灿烂，大步走来。

    老者挑眉：“你笑了？”

    两人在几日前结识，相谈甚欢，都有一种相见恨晚的感觉，当得知陈平平厚颜无耻的邀约天女时，老者几次摇头，并且放言说他根本不可能成功。

    天女什么性子？他最清楚不过。

    所以前几次，陈平平都是垂头丧气来到这里，与他一顿抱怨，说什么天女不识好歹，天女眼瞎，全天下最优秀的年轻人就在这里，她居然都拒绝……

    老者微微一笑，对他的兴趣愈发的大了，也好奇这个家伙闯入仙谷，当真是为了天女而来？

    可他现在却在笑。

    这让老者有种不好的预感。

    “她答应了。”陈平平咧嘴：“哼，什么高高在上的女神？圣洁无暇？不会动凡心，那都是扯淡，再如何高大上的仙女，不也是女人？”

    “……”

    “在本公子不懈的努力之下，终于倚靠颜值打动天女，她答应与我约会了，就在晚上。”陈平平傲然，很是得意。

    老者嘴角抽搐，心中却是纳闷起来了，不应该啊！

    古国、星海的年轻天才，也不知道来了多少，天女愣是一个都看不上。

    说她冷漠吧！

    她也只是一个女人。

    说她眼光高吧！

    人家也是超级大势力的，神体不乏，长相上等，完全不输于你天女。

    她怎么就看上这么一个玩意？

    老者很好奇：“你做了什么？”

    “也没做什么啊！”陈平平耸耸肩：“每天喊一句。”

    “就这？”

    “对。”

    “没了？”

    “还需要什么？”陈平平愕然。

    “没有弹琴？没有吟诗？没有展现你的才华？没有哭得死去活来？也没有一束鲜花？”

    “……”

    “噢噢噢，是我老了。”老者叹道。

    他突然意识到一个问题。

    如果一个人喜欢一个人，那么，就算那个人什么也不做，她也会喜欢。

    如果她不喜欢这个人，即便这个人拿来了天道神兵，也无法撼动她的心。

    天女这么快答应陈平平，或许是因为她看到了陈平平与众不同的一面，又或许，陈平平给天女与常人不同的感受吧？

    哎！

    老者心中悲凉。

    仙谷也不乏有年轻天才，怎么就入了不天女的法眼？

    陈平平得意：“本公子要颜值，有颜值，要实力有实力，天女会喜欢我，那是很正常的。”

    老者翻白眼：“你向来都这么吹牛的吗？”

    嘿嘿！

    陈平平突然凑上前：“你想不想知道，天女为何答应我？”

    “为何？”老者一愣，这里面还有隐情？

    “好奇……”陈平平开口。

    “何以见得？”

    “你想一下，我是谁？”

    “陈平平。

    “我来自哪里？”

    “无极宗，天武。”

    “没错……”陈平平眯起视线。

    无极宗，天武，陈平平。

    这一层身份来历，于很多人而言，便如茅坑里走出来的家伙，亦如泥泞中挣扎的生灵。

    如此的不堪。

    他凭什么获得天女的喜欢？

    自然是不可能。

    那么天女为何要答应他？

    好奇。

    他这么一想，老者恍然大悟，也想起了自己来到这里的目的，也不是好奇吗？

    这个混蛋为何要入仙谷？

    他堂堂大长老，隐瞒身份来到这里，与他接触多日，仍然看不出所以然。

    “好奇什么？”老者觉得，真相距离他不远了。

    “目的啊！”陈平平耸耸肩：“御长风你知道吗？”

    “仙谷先祖。”

    “那是我师祖……”陈平平眨着眼，在他说这句话的同时，他也在暗中观察老者的表情反应。

    这句话，也算是试探。

    老者脸色一僵：“道友，你又吹牛了。”

