    “你这个老家伙，你谁啊？这里有你插话的份？”

    唐阳伟本来就是混混出身，态度可比张霖嚣张多了。

    欧阳达脸色阴沉了下来，可现在他还需要唐阳伟断了星耀的原料供应，他也只能忍住心中的怒火。

    现在的场面，是他们几人，完全没有预料到的，几人都看向了徐天茂。

    这件事可是徐天茂一手牵线的，搞成现在这种情况，这不是狠狠打他的脸吗？

    徐天茂心里也是恼火，他猛地一拍桌子：“唐老板，我再问你最后一遍，你刚才到底是不是说错了？”

    “你耳朵是不是有毛病啊？我刚才说了，要停了你们厂的原料供应，没有听到啊？”唐阳伟，痞气展现了出来，声音十分的大。

    徐天茂的脸色阴沉了下来，他刚要发作，准备叫小弟出来，狠狠地教训唐阳伟一顿，欧阳达却一摆手，示意他不要说话，便笑眯眯地说：““唐阳伟，在海城混，可不是这么混法，这边收了我们600万，结果还要对我们开刀！是不是有些不地道啊？”

    “什么意思？你们什么给过我钱？我怎么不知道？”唐阳伟直接甩无赖起来。

    “欧阳总，别拦着我，这家伙要耍无赖了，我要给他点颜色看看！”徐天茂彻底忍不住了。

    “停一下！”欧阳达再次打断道，他也很想狠狠修理唐阳伟一顿，可是动手的话，这事根本没有挽回的余地了。

    他瞪了一眼张霖，便看向了唐阳伟：“告诉我，这个张霖给了你多少钱，才让你背叛我们？他给你多少，我就多加一百万，怎么样？”

    “加一个亿也没有用。”唐阳伟直截了当的说道。

    “为什么？难道唐老板不喜欢钱吗？”欧阳达耐着性子继续问道。

    “因为张总是我的老板，整个海城的渠道都是他的，你加多少钱都没有用！”唐阳伟说着，便笑眯眯地走到了张霖的跟前：“张总，我没有来晚吧，您打电话让我过来时，我就马上赶过来了！”

    “你说什么？原料渠道是他的？这怎么可能！？”欧阳达根本不相信：“别以为我不知道，你们檀溪市的规矩，外地人是不能在你们本地建立原料渠道的，而且以他的本事，可没有能力让檀溪市各个大佬，改变这个规矩！唐老板，你就实话实说吧，他到底给你了多少钱？嫌弃加一百万少是吧？我给你再加两百万！”’

    在唐阳伟的眼中张霖，可是能力极强之人，靠着自己的本事，没几天，就把传说中的佛爷搞定了！

    这几个家伙，竟然说张霖没有本事，唐阳伟瞬间就怒了：“老东西，竟然说我们张总，没有能力？你去百度里搜搜檀溪市，沈西林几个词条，我保证吓死你们！”

    “沈西林？”

    听到这个陌生的名字，他们在脑海里回忆了一番，根本就没有丝毫的印象，他们完全没有去动手查的意思，在他们看来，这件事根本就不可能发生！

    倒是苏美倩十分的不服：“查就查，怎么了！再查张霖也不可能是你的老板，也不可能在檀溪市，开辟原料渠道！我会揭穿你们的！”

    只是等她按照唐阳伟的说法，开始搜索时，面色一惊，随即她就开始疯狂地往下滑动了起来。

    苏美倩的异样，被魏光耀给捕捉到了。

    “美倩，怎么了？”

    “这，这.....”苏美倩声音都发抖起来了。

    “我看看。”魏光耀把手机夺过来，低头看了看，脸色变得更为阴沉。

    “怎么了？”欧阳达和徐天茂异口同声的问道。

    魏光耀抬头，咽了咽口水，指了指张霖说：“他，他竟然是沈莫凡的侄子，沈西林！”

    “沈莫凡？”

    徐天茂级别不够，根本不知道沈莫凡是谁，而欧阳达作为金融行业的人，自然听过沈莫凡的大名，甚至前段时间沈莫凡来到海城，他作为酒局上的陪客，还和沈莫凡有一面之缘：“这怎么可能，对于沈莫凡我是了解的，他家里可没有张霖这个侄子，我来看看！”’

    他夺过来手机，仔细看了起来。

    越看欧阳达，越是心惊。

    檀溪市贴吧，大篇幅的，都在说着沈西林的事情，都在说沈西林，大概率不是沈莫凡的侄子，而是他的私生子。

    还有说，沈西林最终接受了马清明所有的产业，这说明逼得马清明退出江湖的绝对是这位沈西林！

    那些贴吧里关于沈西林的照片，竟然是清一色张霖照片！

    并且还有人说明，正是因为过去沈西林叫张霖，才被怀疑，他就是沈莫凡的私生子。

    .......

    “这.....”欧阳达一时间不知道该说什么好了，马清明他虽然没有接触过，但是他明白，张霖确确实实接手了他所有的生意，那么可以说海城的原料渠道，就是张霖的了！

    他们竟然还想通过，断了星耀原料供应，来对付张霖，这简直就是搞笑啊！

    更何况，张霖还可能是沈莫凡的私生子....

    这个他绝对相信，在这之前都知道张霖背后有金主，只是他们一直不知道是谁，现在看来，那个金主，就是沈莫凡啊！

    同样的想法，也在魏光耀的脑子里转悠.....

    徐天茂虽然不知道沈莫凡是谁，但是可以肯定，现在海城的原料渠道，确确实实属于张霖了！

    顿时他就恼羞成怒：“好啊，张霖，唐阳伟，你们两个联合起来骗我们钱是吧，老子这就让你们付出代价！”

    “徐老板，不要冲动！”欧阳达再次拦住：“你如果冲动的话，你的厂子以后就别想办下去了！”

    他倒不是为徐天茂着想，而是欧阳达脑子转得非常快，瞬间就看破了局势。

    他们已经不能使用断供来对付张霖了，而且他还和沈莫凡有着不清不楚的关系，和他为敌带来的利益，远不如和他交好带来的利益多，现在的他脑子里，已经再想着和张霖怎么缓和关系了。

    “是啊，千万不要冲动。”魏光耀也是个聪明人，甚至连苏美倩的态度都转变了，她刚才在百度上查了查沈莫凡，发现是个了不得人物，她也跟着说：“大家有话好好说嘛，没有必要为敌嘛！”’

    “呵呵，欧阳总，魏总，你们两个脑子都是装着什么？”徐天茂讥讽了起来：“你们以为你们这样做，就能和张霖缓和关系吗？

    你们也不想想，你们过去是怎么对待他的，尤其是魏总，你可别忘了，当初你为了帮王志革暗地里是怎么对付张霖的！

    更别忘了，我们两个为了抢夺那块地皮，是怎么对付张霖的！

    这些你忘了，他可没忘！你们现在就算是表现得像是孙子一样，他也一样不会放过你们的！”

    刚才魏光耀三人，被利益蒙蔽了双眼，徐天茂的话，却一言惊醒梦中人！

    他们三个瞬间明白了，他们和张霖之间已经是结下来了仇怨，结合到过去和张霖接触，他多少是有些呲牙必报的习惯。

    想和他缓和关系，甚至想从张霖这边捞一些利益，那根本就是不可能的了！

    “魏总，欧阳总，既然关系无法缓和，他反正会和我们为敌，我们真的就没有什么必要客气了，现在逼着让这小子把那块地皮好转让给我们！对我们来说，才是最好的选择！”徐天茂面露狠色的说道：“否则直接让他走人，我们可就什么好处都得不到了！”

    魏光耀，欧阳达，还是有些犹豫，张霖建立什么狗屁原料渠道，对于他们并没有影响，只是他和沈莫凡的关系，让他们颇为忌惮。

    “老魏，你还犹豫什么啊，我们和他仇怨根本就解不开了，今天放过他，他不会停止和我们为敌的！”苏美倩咬牙切齿的说道。

    虽说刚才她看到沈莫凡资料后，她心动了，但是她回想起来张霖的性格，就是呲牙必报，根本不可能和他们缓和关系的！

    耳边风十分的管用，刚才还犹豫的魏光耀握紧了拳头：“徐老板，今天我还是和你站在一起！”

    “哈哈，魏总不愧是魏总！想的就是通透，欧阳总你呢？”徐天茂看向了欧阳达。

    “这件事我不参与了，你们自便。”欧阳达摊了摊手，准备作壁上观。

    “呵呵，有你，没你也一样！”徐天茂冷笑了一声，随即冷冰冰地看向张霖：“小子，刚才我们所说的话，你应该都听到了吧？现在立刻马上，给我们签署一个转让合同，否则的话，我们让你站着进来，躺着出去！”

    “张霖，我奉劝你最好，还是听徐老板的话，否则对你绝对没好处！”苏美倩掐着腰傲然的说道。

    “就凭你们几个，想逼着我签？”张霖笑了起来。

    “呵呵，我们可不止这些人！你这次过来，估计是想着用唐阳伟打我们脸吧？装一次比是吧？我告诉你，这将是你这辈子做的最错误的决定！”徐天茂说着，便拍了拍手。

    三十多号人，从外面冲了进来，将张霖几人，团团围住！

    “张霖，不想被打断腿的话，现在就签！”徐天茂从公文包里，拿出来了几张白纸，扔在了地上。

    “徐老板，就凭你们这些人，还想让我签？你们未免有些太过自不量力了。”张霖摇头道。

