    这样的情况让双方庄园里所有的意识生命都震惊得说不出话来。

    血裔可不是什么普通生命。

    每一只放在圣城里，都能让冒险公会单独针对而列出一道通缉令……

    数万只虫变血裔竟在几秒钟的时间里完全消失不见，甚至连一丁点的气息都无法感知，现场任何人都无法理解这是怎么回事。

    就连猩红庄园里的成熟体异魔也从未见过。

    然而，邓普斯的动作还未结束。

    通过第六根手指触碰魔方的特殊按钮，将内部空间完全锁死，封住被收进去的虫变血裔……同时触动侧边的一道按钮。

    嗡！

    一道半透明的暗金空间以魔方为中心，迅速扩张，将邓普斯与大管家笼罩入其中。

    然而，这样的空间并不带任何负面作用。

    因魔法操控者的等级问题，大管家这样的成熟体异魔是无法被吸入其中的。

    暗金空间扩大到百米范围时彻底稳固下来。

    它所起到的作用仅仅是【隔离】。

    隔离外界一切因素的影响，避免接下来的战斗遭到干扰……也就是说，邓普斯将独自与这位大管家在隔离空间里开战。

    “你……做了什么？”

    大管家因无法理解而询问。

    “将低于我等级的生命体，囚禁起来而已……”

    回答问题的同时，邓普斯通过第六根手指划开一条通往深海宝库的通道，取出一根缠绕着海草、表面嵌有贝壳的长枪。

    与韩东手中的「渡鸦者」截然不同。

    这样的长枪属于纯粹意义上的混乱兵器，而且是为邓普斯私人订制的，能随着邓普斯的成长而提升。

    同时。

    再次触碰魔方上的神秘按钮。

    咔咔咔~~

    一阵阵齿轮转动声传出，魔方形体发生改变。

    魔方正被逐步拆解成一块块边长为1mm的暗金层片，匹配着邓普斯的左手，完美拼凑成一道暗金色的自适应手套。

    就在手套形成的一瞬间。

    邓普斯直接打出一记响指。

    啪！连带着一种金属碰撞声。

    刹那间，由邓普斯体内输出的「魔法原力」通过手套的作用，强行提升一个等级。

    同时，魔法原力中也夹带着一股源于【新王】的力量。

    轰……

    覆盖面积达到二十米的地狱烈焰直接将大管家完全笼罩。

    一阵焦糊气味传出。

    吱吱吱~啊！怪异的虫叫声从内部传出，响彻天地。

    这样的叫声直接让坐在宅邸天台上的伯爵再次因震惊而站起。

    之前，数万虫变血裔的消失对于伯爵而言虽然无法理解，但也不算什么。

    毕竟他本身就不喜欢这些恶臭虫子。

    只要大管家不受影响，一切都没关系。

    在伯爵的观察中，对方庄园中绝不可能存在能与大管家正面对抗的个体……邓普斯所使用的的封闭空间，根本就是自寻死路

    然而。

    大管家居然受伤了……

    发出这等惨叫声，显然是本源受到伤害。

    ……

    就在大家都惊讶于一位见习骑士，竟然能给成熟体异魔造成伤害时。

    邓普斯的表情却不太好。

    他能清晰感应到火焰中的情况。

    位于火烤中心的大管家，所受到伤害比他预计的要小很多。

    “竟能在能量点燃的一瞬间，身体给出信息回馈，全身同时长出带有隔热性的多层间隙甲壳……不愧是依靠本能驱动的虫子。”

    邓普斯再次挥动左手。

    没有吟唱、也没有施法过程。

    烈焰消退的同时，一块块冰晶漂浮于空中。

    「冰棺」

    对全身多处烧伤、甲壳完全烧红、还处于高温状态下的大管家进行超低温冰封。

    冰火交替的魔法手段，在邓普斯手中展现的行云流水。

    不单单是火焰魔法与冰系魔法本身具备的伤害值，高低温瞬间过度的方式能让肉体在原子层面上发生解离现象，致死性极强。

    两者配合乃是邓普斯的一大杀招。

    然而……

    咔！

    冰层破碎。

    全身残破不堪的大管家，通过多条类同于螳螂的手臂，配合身体间长出的带毛刺触须，将冰层强行搬开，脱离了出来。

    就在邓普斯试图进一步冰封时。

    大管家的眼神突然失去光泽。

    冰封完成！

    然而，大管家却提前做完了一件事-【蜕皮】

    带有粘液的崭新竹节虫身体，由背部的裂口快速分离。

    舍弃残破不堪的外皮与华贵的贵族服饰，真正的本体显露而出。

    也就在分离完成的一瞬间。

    数以百计的‘竹节虫肢’由大管家体内疯狂生长而出，由各个角度刺向邓普斯。

    「御」

    暗金手套呈捏握姿势。

    叮叮叮~~

    接连不断的撞击声传开。

    虫肢全部撞击在距离邓普斯一米的暗金结界上，难以击穿……不过，随着这样的撞击，也有少许裂痕在结界上产生。

    找准这一薄弱点。

    大管家亲自袭来，手臂直接化为五重锥形尖刺，猛烈撞击在裂口部位，硬生生将这一结界撕开……成功贴身邓普斯。

    「覆」

    手套展开。

    原本用于构建手套的暗金片层，迅速游走至邓普斯的全身，形成一件覆盖全身的暗金轻甲。

    这样的全身轻甲丝毫不影响身体的行动，甚至还能全面提升邓普斯的身体素质。

    虫镰、虫刺、虫液均无法突破这一层轻甲的防御。

    一时间，邓普斯化身近战法师！

    右手掌紧握枪柄，以第六根手指来微调长枪，对战斗细节进行完美把控。

    手指上抵，挑！

    两根虫刺被挑飞而化成海水。

    指力重压，荡！

    一气呵成的扫荡，配合自身气势将正在猛攻的大管家强行逼退，且在胸膛表面留下一道切痕。

    六指全握，刺！

    带有回旋的长枪瞬间抵达大管家面前，枪体携带的‘海水’特质将大管家胸前的护甲层给融掉……

    唰~一枪刺穿大管家的心脏。

    百足之虫死而不僵。

    更别说这还只是刺破大管家的一颗心脏而已。

    邓普斯的攻击远远没有结束。

    刺入心脏的枪头，迅速向其中灌注海水。

    借由心脏的压力推动，让海水流经到大管家全身各个部位。

    在右手动用长枪期间，左手也完全没有闲下来，像似有两颗大脑在同时操控着邓普斯的身体。

    一颗经过浓缩的能量胶囊投入嘴口。

    将操控魔方、释放烈焰与冰霜的能量补回80%左右。

    「收」

    覆盖全身的护甲再次收为手套。

    这一次，邓普斯直接性抽掉自身大半能量，所有的能量统统输入到佩戴暗金手套的左手之中。

    嘴里竟开始吟唱着某种高阶魔法咒文。

    一时间。

    云层汇聚、雷龙翻滚……

    「高阶雷电秘法.雷龙降」

    吟唱结束的一瞬间。

    左臂上抬，戴着电光缠满的暗金手套，全力下压！！

    天空中……一条体表缠绕着暗金光泽的雷龙呼啸而下，撞击而将大管家彻底吞噬。

    遍布大管家全身的海水，将雷电效应进一步放大。

