    一张人皮而已，却是具有滔天的杀机，逼的洛天动用了全部的底牌来对抗，天地树，五行祭坛，更重要的是那可怕的天劫，含有鸿蒙道尊的气机，这对于这张人皮可是具有强大的压制作用。

    “红尘一指！”

    洛天大喝，动用了诸天传给自己的指法，对着那张人皮就指了过去，天地疯狂的运转，跟随那一指，向前冲去。

    人皮摇曳，能量滔天，不过，却是被洛天挡住了，让他轻松了一口气。

    “哼，小子，你如同蝼蚁，如果不是你的鸿蒙天劫，我磨灭你比杀掉一个蝼蚁还要简单，你比他差的十万八千里，”可怕的人皮如同画卷，弥漫着强大的能量小动，发出道音，震的洛天除些从虚空之中坠落。

    那个他指的自然就是鸿蒙道尊，当年在这落日岭，这个可怕的大圣还是不敌鸿蒙道尊，被磨灭的只剩下一张人皮，不过仍然极为可怕。

    “好自为之吧，他是你的机缘，”那个天劫之中老者虚影深深的看了一眼洛天，然后直接溃散了在自己的天劫之中。

    “此人必是鸿蒙道尊无疑，他到底还存在吗——”洛天在对抗着天劫还有那可怕的人皮的同时，心中暗想，在自己的天劫之中出现这样的虚影，总感觉让他心神不宁，虽然自己走的是他的路，不过，从内心里，洛天并不是洛天想要的。

    如果让那些仙王神王还有大圣知道洛天竟然有这种想法，不知道会做何感想。

    “轰轰——”天劫在继续，整个落日岭深处要沸腾了，天翻地复，只不过，落日岭这个地方极为特殊，外界并不知道里面发生了什么事。

    哗啦啦——恨天大圣的人皮再卷，可怕的杀机铺天盖地，震破苍穹，洛天的形体都开始龟裂，神识轰鸣，只不过，在洛天可怕的天劫的压制下，这个恨天大圣根本无法再伤到洛天，慢慢的凶威被压制了下去。

    “不好！”

    此刻，洛天的神色大变，体内的三千道序已经完全的断裂，如同成千上万的能量序链一般，从洛天的体内溢出，一下子损失了大量的能量。

    在这一瞬间，洛天的身体如同被抽空了一般，让他极为适应。

    “没有了道序，该如何运转体内的神通——”在这一刻，洛天冷静下来，开始思索，任凭天劫加持已身，毫无动摇，而那张人皮也无法靠近。

    “空即不空，空也不空，天地为我，我为天地，我心即苍穹——”洛天苦苦感悟，前两句是鸿蒙道劫的道音，后面的却是自己的感悟，也是自己的路，他洛天准备走自己的路，并不全是鸿蒙之道。

    “以念为生，以神为引，以肉身为壳，血肉，筋脉皆为神通——”“你——”人皮感受着洛天的不同之处，不由的停顿了下来，似乎是在疑惑。

    突然，洛天的身体一下子炸开了，只有那天地树还有五行祭坛在臣服，其中包裹着嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣，两人早已经晕了过去。

    天地，星河，星空，星系，黑洞，宇宙沧桑，洛天似乎不见了，化为了天地。

    “也许这才是我走的路，仅有鸿蒙之道而已，”天地间宇宙苍穹传来洛天淡淡的声音，并不大，却是坚定异常。

    这时，洛天的身体再次的汇聚，天地星辰尽纳其中，同时，天地能量形成了一个巨大的漩涡，对着洛天疯狂的冲来。

    而天劫的威力也越来越大了，超出了想像，每一次都把洛天的身体给劈成血雾，每一次洛天再次的汇集成形。

    “我誓要闯过去，”洛天发了狠，不再抵挡，不在管那可怕的人皮，全心全意的硬抗着天劫，体内的能量极快的消耗，而这片天地间的能量越来越少。

    “还差很多，”等洛天再次的重聚肉身之时，神色开始凝重起来，这次的天劫极为猛烈，似乎根本没有想给自己活力，可怕无比，每一次的抗衡都消耗海量的能量，他的身体已经开始枯竭了，方圆百万里的能量几乎全部被他吸收殆尽，山石都化成了齑粉，任何生机能量都被洛天吸收，这落日岭深处成了一处无生机的绝地。

    还有一处方，蕴含能量极大，可以说是恐怖，只不过，洛天一时间却是夺不过来，那就是以恨天大圣的人皮为中心所汇集的能量。

    如果不是天劫，在这等存在面前，洛天不知道一瞬间会死多少次，是一个极恐怖的存在。

    “罢了，”洛天的神识之中突然传来一声叹息，这一声叹息极为的清晰，似乎是恨天大圣全盛清醒时所发出的一般，包含着太多的东西，那一双空洞洞的眸子望向洛天，杀机完全的内敛，接着人皮一下子炸开，化为了滔天的能量甚至连那棺材也跟着粉碎了，什么也不复存在了。

    “这是——”洛天不由的一怔，瞬间似乎明白了这个恨天大圣的意思，自己感悟这片天地时，应该被他感应到了，感觉自己是走的和鸿蒙道尊不一样的路，所以，他牺牲了自己。

    无主的能量，开始四下的散开，因为空间能量的大量减力，所造成的气流的蔓延，引在了气流差，起了能量风暴。

    “呼——”洛天张口一吸，顿时，海量的能量被他收进了体内，对抗着天劫。

    落日岭能量轰轰，不知道持续了多久，最后终于平静了下来。

    这里成了不毛之地，什么也不存在了，只见一个黑袍男子端坐在虚空之中神色肃穆之极，轻轻的呼气，气流冲出就会形成强大的风暴，成为暴风漩涡。

    “我现在算什么——”良久，洛天睁开了眼睛，眼神明亮之极，气息平稳，如同返璞归真一般，让人感觉不到气息的波动，不过，他现在的肉身和神识都比先前强大了很多，以前的神通，不需要道序也是信手拈来，威力比起以前更大。

    只是，洛天现在却是无法判断自己到底是何境界了，五级仙王？

    还是六级仙王？

    或者是神王？

    都不像，他是天地间的一个另类。

    现在的丹田和识海已经完全的相连，没有了道序也就没有了道尊大阵，这可是天地间最强大的大阵之一，却也消失了。

    

