    虎族战士个个奋勇当先，被刀剑砍中身体，也没有丝毫恐惧，反而在鲜血的刺激下，战斗得更加凶猛。

    狮兵们仓促迎战，本来就有些不是对手，如今看到虎族战士不顾生死的恐怖模样，不由得连连后退。

    局势不妙！

    狮族族长狮怒挡开了一波攻势，面对夏侯烈，狠狠吐出一口血水，怒道：“你们是什么来头？我自问没有得罪你们，可你们为何要侵犯我狂风城领地？”

    “我此次前来，只为找宋白寻仇，旁人一切与我无关！与你也毫无关系！”

    对面的夏侯烈，目光中流露出一丝不屑的眼神。

    若不是因为这些狮兵会损耗他的实力，恐怕他都不会解释，直接将他们全军歼灭了。

    “宋白？”

    狮怒皱眉道：“可是一个人族的小子？”

    “正是！你有他的消息？”

    夏侯烈好奇道。

    得到回复后，狮怒的情绪有些平定了。

    既然是在找那个人类，那么与他并没有什么关系。

    相反，有人想铲除这股不明势力，对他来说，反而是乐见其成的好事。

    “据我所知，周围的食人魔势力，前几天突然遭到人族袭击，只有食人魔大王一个人逃了出现，现在还在我府上居住。”

    “如果我所料不差，这股人族势力，应该就存在你所说的那个宋白。”

    “但不知两位找他有何要事，若能告诉我，或许我也可帮助一二。”

    狮怒缓缓道。

    同时，他命令手下狮兵停止攻击，向后方撤退。

    “关你屁事，做好你的就行了！”

    夏侯烈随口道。

    话语之间带着不屑，丝毫不顾狮怒逐渐阴沉的脸色。

    在夏侯烈看来，在自己占尽优势的情况下，能下定命令撤兵，已经算是给他脸了。

    此刻，随着狮兵的撤退，几个虎族还没有停手的意思，反而举起武器，对着撤退的狮兵发起攻击。

    “废物，有种来打我啊？”

    “这就撤退了，还狮子呢，我看你们就是个小猫咪！”

    “哈哈哈，快回去吃奶去吧！”

    虎族战士肆无忌惮地嘲讽着。

    而狮族士兵却忍气吞声，在族长的命令下，不断撤退。

    看到眼前这一幕，狮怒眼中渐渐燃起怒火。

    “这位公子，咱们是不应该随意开战，可我刚过来就看到，我们狮族战士的尸体倒在这里。”

    “这件事，您总应该给个说法吧？”

    狮怒缓缓道。

    他作为狂风城的主宰，一向横行霸道，如同帝王一般，没有任何人敢忤逆他的命令。

    但今天面对这些比他稍微强大些的虎族军队，一忍再忍，一退再退，可此人可曾给他一点面子？

    这让他极为愤怒。

    可作为狂风城城主，他还是有一些涵养的，因此在战斗结束之后，便将这个事情提出来，希望能得到对方的一些补偿。

    同时，也能让自己有个台阶下，即使是回到狂风城，威望也不至于受损太多。

    可没想到，夏侯烈的一句话，却让他脸色大变。

    “你狮族的士兵，死了也就死了，跟我有什么关系？”

    夏侯烈一脸无所谓道。

    话语之间，不给狮怒留下任何颜面。

    “贼子敢尔！”

    狮怒彻底愤怒了！

    “我狮族士兵就死在你们军队旁边，我绝对有理由怀疑，就是你们杀了这个士兵！”

    “你们今天要不给个说法！我狮怒绝不同意！”

    “你要战，我便战！狮族的荣耀需要捍卫！狮族也绝不会畏惧战争！”

    狮怒一字一句地说，话语之间铿锵有力。

    “好了，”夏侯烈身边的黑虎终于发话了，“自我介绍一下，我叫黑炎，来自半兽人王族，身怀虎族王者血统，绝对不是你们一个小小的狂风城能比的。”

    “你要知道，半兽人王族势力强大，如果你非要与我们发生冲突，造成的后果你根本想象不到！”

    “现在给你三刻钟的时间，立即让开。”

    “否则，你会后悔！”

    黑虎的语气淡然，却带着无上的高傲，看向狮怒的眼神，仿佛在看一个蝼蚁。

    “你……”

    狮怒满面怒容，双拳紧紧握住，指爪深深陷进肉里，几乎要掐出血来，可见他是何等屈辱。

    “和他们拼了吧！族长！”

    “我们不畏惧任何挑战！半兽人王族又如何！我们狮族不怕你！”

    “狮族的荣耀不容亵渎！！杀！杀！”

    狮族战士们也是个个愤怒异常，看向虎族的眼光都带着不善。

    只等族长一声令下，他们便抓起手中武器，拼死也要冲上去杀一个敌人！

    虎族战士们则不屑地大笑，纷纷开始嘲讽起来。

    “你们这些土包子，知道半兽人王族的身份代表着什么吗？”

    “还敢战斗？我虐杀你们像虐菜一般！”

    “你们族长都如此窝囊，更别说你们这些废物了！”

    狮族士兵纷纷看向他们的族长，狮怒。

    等待他拿个主意。

    然而狮怒的拳头捏紧之后，竟是逐渐无力地松开。

    同时眼神中点点晶莹，如果仔细看去，会发现有泪水充溢其中！

    耻辱啊！

    狮族何曾受过这等屈辱？！

    狮怒有心反抗，可是，他不敢。

    因为他知道半兽人王族的身份，意味着什么！

    那可是存在着数名六阶强者的存在啊！

    一旦自己发动攻击，恐怕不需要什么动作，他都见不到第二天的太阳了。

    甚至，整个狂风城的狮族，都要跟着陪葬。

    这就是下场！

    “我命令！全军撤退！”

    最终，狮怒还是下达了这个命令。

    “什么？族长，您没搞错吧？”

    “这都能忍了，咱们狮族的尊严何在？”

    “耻辱啊！我愧对祖先！”

    “我狮锋就算死在这里，也绝对不愿意屈辱逃走！”

    面对狮族战士们汇聚而来的失望眼神，狮怒不由自主地低下头颅，原本高大的身躯，瞬间变得佝偻。

    他仿佛老了几十岁，此刻来看，就像一个暮年的老人。

    “我再说一遍，全军撤退！”

    “谁若不执行命令，就是在跟族长作对，我一定将他驱逐出去！”

    此话一出，狮族的战士们都有些沮丧。

    同时默默听从着命令，整理队伍，抬起战友的尸体，就要离开这里。

    ……

    “不好！”

    宋白正在不远处的树林中看着，见此情形，顿时感到不妙。

    眼看着虎族和狮族就要掀起冲突，没想到狮族族长居然服软了，主动撤离军队。

    这可不符合他的心理预期啊！

    至少，也要等他们拼个你死我活，才能让自己安心。

    否则，面对潜在的两股敌人，自己的军队即使再精锐，可凭借着区区一千多人的兵力，是绝对抵挡不住的！

    不行！

    得想个办法让他们打起来！

    宋白默默地想。

    心思急转之间，一股神魂之力从他身上瞬间冲出去。

    而后在转眼间，这股力量奔驰如闪电，以迅雷不及掩耳的势头，钻入几个虎族战士的脑海中。

    “这是……”

    神魂之力发出的瞬间，虎族黑炎立即感受到了这股力量波动。

    而当其钻入到虎族战士的脑海中时，他顿时脸色大变。

    “不好！是亡灵法术！”

    “有人在捣乱！”

    然而即使他反应再迅速，没有第一时间采取措施，此刻也已经晚了！

    只见五名虎族战士身体稍微抽搐一下，随即肌肉暴涨，眼神变得极为凶厉。

    他们双手举起武器，动作有些僵硬，却毫不犹豫地向狮族战士们挥砍而去。

    “呃啊！”

    一个狮族战士头上流出鲜血，倒在地上，痛苦地哀嚎。

    紧接着，数个狮族战士被砍翻在地，一时间场面混乱不止。

    “黑炎，我已经做出极大让步了，你们虎族想干什么？出尔反尔吗？”

    “我告诉你，我们狮族就算是死，也不受你们的侮辱！”

    狮怒满脸怒容，愤愤道。

    还不够！

    远远不够！

    不远处的森林里，宋白暗暗道。

    下一刻，远比之前多出四五倍的神魂之力，在众人毫无察觉的地方，钻入数名狮族，虎族战士的脑海中。

    “吼！”

    “杀啊！”

    “死！”

    数名战士同时发狂，不顾一切地向对方砍去。

    黑炎脸色惊疑不定，不停地向四周看去，企图找到凶手。

    同时嘴角微动，试图和狮怒解释。

    结果夏侯烈却怒了，直接指着狮怒道：“你这个狗东西，我好心放过你们这群杂碎，没想到不但不感恩，还要趁机恶心我一把！”

    “好！”狮怒气极反笑，他是彻底不打算屈服了。

    这群畜生，侮辱自己也就罢了，连自己手下的士兵都不放过！

    我狮怒就算死在这，也绝不吞下这口气！

    “狮族同胞们！我对不起你们！”

    狮怒大手一扬。

    “我让你们受气，让你们的信仰被肆意侮辱！我承认，是我的不对！”

    狮族战士们默默抬起头，眼神中燃起愤怒的焰火。

    “我本想忍辱负重，用咱们今日的屈辱，获取生存的机会！”

    狮怒继续道。

    “可是，我发现我错了！”

    “虎族根本没想放过咱们！他们脑子愚蠢，心胸狭隘，根本容不下伟大的狮族！”

    “但是他们忘了历史，我却永远记得！”

    “咱们狮族，本来也是半兽人中的伟大存在！若不是在对抗人族中，几大高手被杀……”

    “那么咱们今天，也能够成为半兽人王族！”

    “狮族，也是万兽之王！”

    狮怒的一番话，将狮族战士们说得热血沸腾，他们个个眼睛通红，恨不得拔出武器立即作战！

    甚至就连不远处捣乱的宋白，也在暗暗惊叹。

    这狮怒不愧是一代雄主，话语之间的感染力，几乎都和自己不相上下了！

    “那么，”狮怒拔出长剑，向前一挥，“为了狮族的荣誉，冲锋！”

    “冲锋！！”

