
    第246章救场

    一个小时后，晚会时间倒计时，三千师生和校园开始入席，戴明子让叶天龙把手袋全部拿到后台。

    叶天龙把东西拿去后台时，手机震动了一下，他扫过一眼短信，就给恐龙打了一个电话。

    随后，叶天龙就安心呆在后台伺候戴明子。

    后台人来人往，几个开头节目的学生和嘉宾，不断深呼吸放松情绪，戴明子也有了一丝紧张。

    “别紧张。”

    叶天龙拿出纸巾和净水，一边给戴明子擦拭，一边轻柔出声：“来，喝口茶水，定定神。”

    “把台下的人全当成大冬瓜，你就不会害怕了，不对啊，南宫雄说你见过大世面了，还是什么十佳主持人，怎么还出汗呢？”

    “我不是紧张我的主持，我是担心今晚被砸场子。”

    戴明子扫过郭思思几个临时凑起来的节目，看着那几个学生演绎小品的尴尬，她止不住担心：

    “这几个小品代替章大庆和西门莲的节目，我心里真是慌，郭东阳到现在还没消息，估计他们不会来了。”

    叶天龙已看过那几个节目，也不是郭思思找的这批学生不行，而是时间实在太紧了。

    无论是作品流畅程度，还是配合默契度，都达不到一个晚会的要求，而且很多笑点已经过时，上台很容易被砸鸡蛋。

    “别担心，还有我呢。”

    不过为了戴明子少点担心，叶天龙轻轻一笑：“我还能向你保证，柳天姿一定会来救场。”

    戴明子好奇看着叶天龙：“你这么有信心？她可是亚洲天后。”

    “明子，你就别听他吹了，不然你会后悔死的，柳天后这个时候怕是已经登机走人了，还救场。”

    郭思思不知什么时候走了过来，看了一眼手表开口：“你待会尽量在台上多说几句话，拖延一点点时间。”

    “我再让各个节目也拖一下，让晚会节目不至于空的太厉害，也给哥哥赢取时间，他会搞定两人的。”

    看到郭思思对叶天龙咋咋呼呼的样子，戴明子的神情也很是冷淡：“放心吧，我有分寸。”

    郭思思也没再多说什么，只是盯着叶天龙冷笑一声：“柳天姿，呵呵。”

    在郭思思看来，连哥哥都无法请到天后，叶天龙凭什么让她现身？

    叶天龙没有回应，只是闭目养神。

    七点半，晚会开始。

    “尊敬的领导，老师，校友，同学们，晚上好。”

    戴明子跟着几个主持人，衣光领鲜出场，顿时吸引了全场人目光，她像是骄傲小公主，耀眼，夺目。

    这一刻，叶天龙在她身上看不到半点刁蛮和堕落，只有说不出的端庄、大气，好像一下子长大了。

    戴明子不仅美丽动人，还妙语连珠，掌控着场面，随后更是抛出几个绣球搞起气氛。

    现场很快变得热闹起来，接着，戴明子就彬彬有礼地报出了第一个节目，明江大学的教师铜管乐队。

    一首悠扬的《桃李满天下》，欢腾激越，给现场的师生们带来了一场听觉的盛宴，让人感到很愉悦。

    一曲终了，戴明子又跟几个前排领导和校友玩了小游戏，宾主尽欢，赢得不少领导暗暗赞许。

    随后，就是贾仁义他们的《酷炫篮球》，虽然一对五的对抗中，他们被叶天龙打得满地找牙，但不得不承认，十个人玩起篮球来还是很赏心悦目的。

    特别是篮球上转动的色彩，就像是午夜中的火龙……

    一片掌声中，贾仁义他们很有礼貌的退场。

    接下来，又是十几个歌唱、舞蹈和小品节目，原本属于章大庆的三首歌时间，被两个小品代替了。

    “章大庆，章大庆呢？”

    或许是两个小品太过无聊的缘故，也或许期待想看的明星太久，有人开始扫视手中的节目表了：

    “怎么还不到呢？”

    “我等着他的怒火万丈呢。”

    “是啊，我也等着他的滚滚黄河。”

    他们发现章大庆的节目时间过了，于是就嘀咕了起来，一些粉丝也很快鼓噪起来：

    “大庆，大庆。”

    想看西门莲的观众也跟着喊叫：“莲花，莲花。”

    如非戴明子和几个女主持人足够养眼，现场保安也足够给力，怕是有人要跳起来闹事。

    几个领导皱眉，回头张望几眼，随后又望向舞台，这些老狐狸显然嗅到出了篓子的气息。

    戴明子嫣然一笑：“我知道大家都想见明星，可厉害人物总是压轴对不？”

    “他们这么早希望他们出场，难道是觉得他们不厉害？”

    全场闻言大笑起来，浮躁气氛消散不少。

    戴明子拿着话筒趁热打铁：“今晚是答谢会，现场除了在校师生之外，还有不少成就显著的校友。”

    “不久前，马老板在湖海大学上，一曲海阔天空赢得大家掌声，我们要不要也请校友高歌一曲？”

    她的目光望向前排一名身材魁梧的中年男子：“红衣集团的杨师兄身家百亿，大家在媒体和新闻上见过他无数次演讲，但一定没有听过他的天籁歌声。”

    “大家说，要不要杨师兄上来一曲，让大家见识？”

    三千师生齐齐喊叫：“要，要，要。”

    戴明子又补充上一句：“杨师兄，在座的都是校友，是你师弟师妹，你是不是展示一下风采？”

    “师妹这是拉壮丁啊，不过，为了大家高兴，我愿意献丑。”

    身材魁梧的中年男子哈哈大笑，落落大方上台，拿着话筒来了一首两只老虎，让全场气氛热烈不少。

    只是当他从台上下来后，不少学子又开始喊叫：“大庆，大庆，莲花，莲花。”

    显然，他们不是容易忽悠和忘却的人。

    这时，郭思思匆匆走到戴明子身边：“哥哥来了电话，章大庆和西门莲不肯来，说惊吓过度，难于打起精神唱歌。”

    “非要他们来解围也行，一首歌五百万，每人三首，如再加一首合唱，给他们五千万。”

    戴明子愤怒不已：“这是抢劫。”

    她拿得出这个钱，但不想被人做冤大头：“告诉他们，滚蛋，别说五千万，就是五百万，也没有。”

    “这种坐地起价的混蛋，人品绝对不会太好，我看他们在学校受到惊吓，八成也是他们自演。”

    戴明子神情冷冽看着郭思思：“让郭少告诉他们，有多远滚多远。”

    几个组织骨干也齐齐叹息，脸上都是一丝无奈。

    此刻，上台的两个主持人正疲惫应付，现场呼喊的声音越来越大：“大庆，大庆，莲花，莲花。”

    “我们要听校园民谣，我们要听情歌金曲。”

    呼声一浪高过一浪，鼓噪情绪又开始蔓延，还有人开始拍打椅子：

    “民谣，民谣，情歌，情歌。”

    这种呼喊不仅让主持人神情尴尬，校领导脸色难看，也让其余节目的人不敢上台，担心被砸鸡蛋。

    戴明子和郭思思一干负责人面露难堪，几个负责学生工作的老师走向后台，询问发生什么事。

    戴明子呼出一口长气：“我上去顶一顶吧——”

    “叮！”

    就在这时，只见舞台出入口忽然冒出几个安保人员，在舞台摆好几个话筒和灯光，还有一片片枯叶。

    郭思思他们微微一愣，三千师生也多了一丝好奇，不知道这是什么意思。

    “明子，这是哪个节目啊？”

    郭东阳不在现场，戴明子成了主心骨，几个女孩好奇望向戴明子。

    戴明子轻轻摇头，脸上也是一片茫然，只是，她的视野，映入了南宫雄的影子，忙碌不堪。

    接着，一个白衣少年走了出来，坐在舞台中央的高脚椅上，手里多了一把吉他。

    戴明子低呼一声：“天龙！”
