
　　第339章原来有些病，还能这样治

　　第二天一早，岳灵芝便带着顾莹和顾翎来沈秀珍家。

　　顾莹和顾翎见了沈秀兰，一齐喊了娘亲，但神色有些别扭。

　　岳灵芝去看姚大柱，姚大柱精神状态明显比昨晚好很多。

　　他主动和岳灵芝说话：“我已经有食欲了，今早上吃了一碗粥，就不用扎针了吧？”

　　岳灵芝故作惊奇：“真的假的？”

　　沈秀珍笑着证明了他没有说谎。

　　岳灵芝这才点头：“那就不用扎针了。”M.23sk.com

　　“但你这个病，窝在房里是治不好的，必须出来晒太阳，做一些力所能及的事，可以活动活动筋骨。”

　　姚大柱愣了一下，晒太阳？意思就是要他出去见街坊？

　　不！他无脸见老街坊！

　　当初从这老房子搬出去，他可是拍了胸膛的，绝不会再搬回来！

　　他要是出去被他们见到，还不得被他们的口水淹死。

　　姚大柱赶紧表示：“出房间活动一下筋骨我可以，但出去晒太阳万万不能，我一晒太阳就会头痛到晕倒。”

　　岳灵芝装模作样给他把了一下脉，得出结论：“那是因为你患了畏光症，见光就晕，别担心哈，这病我能治，挺简单的，都不用煎药。”

　　说着便取出了装银针的皮套子。

　　姚大柱弱弱的问：“是不是又要扎三针。”

　　岳灵芝笑道：“对啊！这三针是我师父所创……”

　　她话还没有说完，姚大柱就朝外边喊：“小龙！小龙你快进来！”

　　小龙应声而入，一脸兴奋。

　　“爹，你今天中气十足哦！表嫂真乃神医！”

　　姚大柱骂了他一句：“你多少岁了？只知道皮！快过来扶爹爹去外边晒太阳！”

　　比起被针扎的痛楚，算了，他还是出去晒太阳吧！

　　只要将围脖围住整张脸，走远一些晒太阳，那些老街坊应该认不出他。

　　看着儿子扶了她男人出去，沈秀珍忍不住哈哈大笑，她昨晚将岳灵芝给她男人扎针的事告诉儿子，小虎就猜测，岳灵芝是不是故意扎痛他爹的？

　　她不太相信，今天一看，小虎果然没猜错。

　　原来有些病，还能这样治！

　　两位老人也是恍然大悟。

　　但他们没像沈秀珍那样哈哈大笑，而是流下了欢喜的泪，然后不放心的偷偷跟在儿子和孙子后面。

　　岳灵芝给了沈秀珍一瓶药丸，嘱咐她早晚给姚大柱吃一粒，她明天早上再来给他瞧病。

　　沈秀珍感激得不知道说什么好。

　　也就一会儿功夫，岳灵芝和顾莹顾翎便告辞离开，他们有他们要做的事。

　　沈秀兰因为昨晚的梦闷闷不乐。

　　不断的自己问自己：她做的这个梦，是不是提醒她第一次选择是对的，第二次选择是错的？

　　沈赖子和她说过，他强她娶他，都是被那些人逼的，如果不那样做，不仅他会没命，她全家以及她娘家都会遭殃。

　　如果她梦里那个断头台是真的，那沈赖子就没有骗她。

　　铮儿也是，房子里面有什么东西，那就让他们找，找到了可能还会给他一些补偿，他现在在家里守着不让那些人进屋，就真不怕那些人杀了他？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十九章 原来有些病，还能这样治免费阅读。https://www.23sk.com 