    要说，原本亨格村的这些村民们其实都会自己制作黑麦面包。只要将黑麦粉与水充分混合，搓揉成团，然后丢进炉子里烘烤就好。可这样制作出来的黑麦面包口感是那样的可怕，只用来充当自己日常的食粮还好，却真的不适合用来当作商品出售。

    叶陵花了一整天时间也没教会那名村民烹饪更美味的杂粮面包和核桃面包，只得让他暂时充当一个店员，专门出售叶陵已经制作好的低等级面包。这些面包原本是寄放在爱丽丝的林中小鹿杂货店里出售的，此时都被叶陵撤了出来，专门放到面包房里。而帮村民们制作黑麦面包的任务，自然也就转到了这名面包房店员身上。

    虽然他没能学会如何制作美味可口的面包，可在烘烤黑麦面包这件事上，他倒是已经比一般的村民要熟练得多。

    叶陵查看了一下这个名叫鲍勃的村民的属性面板，发现他的属性栏中已经出现了“烘烤黑麦面包”的熟练度进度条，目前熟练度为Lv1的末端，只要再继续制作一些黑麦面包，应该很快就能升到2级。到时候，他就已经有概率可以烘烤出火候正好的黑麦面包来了。

    不管怎么说，集中让一名村民代为烘烤黑麦面包，可以快速提升这名村民的专项技能等级。

    于是，亨格村中的面包房就此开业，面包房外还挂上了一个“代烤黑麦面包”的小牌子。为了吸引村民们都来代烤面包，叶陵将代烤面包的价格定得十分低廉，拿来21份黑麦面包的原材料，可以烘烤出20份黑麦面包，只有1份原材料会作为费用被扣除。如果当天在面包房中购买了其他商品，甚至可以免费烘烤20份黑麦面包。

    反正店员前期的工资与伙食都由叶陵提供，他也不担心店员饿死，只希望店员们赶紧将技能等级提升上去。

    有了一份稳定且可持续提升的有前景职业以后，这些新晋的店员们全都显得十分兴奋，纷纷又给叶陵贡献了一波好感度和忠诚度，有两个村民的忠诚度甚至直接就达到了90，可谓是忠肝义胆了。

    然而，安排好了这几个建筑的店员以后，叶陵却在药店里犯了难。

    药店的店员可不是这么好找的。这药店十分特殊，除了需要贩卖药剂以外，还需要店员本身懂得一些医术药理才行。因为这药店的店员，不仅仅只是卖东西，还要充当半个医师，判断来客的病情，然后给对方推荐一些合适的药剂。

    这可不是叶陵在短时间内就能培训村民学会的技能。

    没办法，这药店的店员位置只能是暂时空缺出来。叶陵相信，自己既然已经建造了这么个建筑，系统也会很快给他派发一名合用的药剂师才对——也许……是这样的吧。

    安置好了亨格村里的一切以后，叶陵这才有时间到兵营里，去给自己挑一名亲卫兵。

    这挑亲卫兵可就不用管什么忠诚度了，只要挑一个能打的就行——不管对方忠诚度有多低，只要转职成领主亲卫兵，那忠诚度都会直接被系统强制拉到90点以上，可以为领主献出生命的程度。

    只不过，等叶陵打开兵营的征兵栏以后，便发现自己不管挑谁都差不多。因为洛格伦这样的特殊单位是无法被征募成亲卫兵的，叶陵可挑选的范围就只有亨格村里的普通村民。这些村民相互之间即便有等级和数值的差异，那与洛格伦一比，也实在是微乎其微。

    最后，叶陵挑了一个血量最厚、力量最大的伐木工村民，让他转职成了自己的第一个亲卫兵。

    ——叶陵倒是有新想要培养一名女亲卫兵，可他打开亨格村的征兵列表，将村民们按照力量或是血量一排序，放眼望去，那零星的几名女村民几乎全在倒数的位置。

    这也是没有办法，女村民的属性更偏向敏捷或是智力，除非是女野蛮人，否则在血量与力量上，恐怕是真就很难与男村民对抗。

    更何况，这女野蛮人，和男野蛮人好像也已经没什么区别了。

    叶陵最终选择的亲卫兵名叫杰帕，招到近前一看，还真就是一名野蛮人，难怪血量与力量格外的突出。

    “……野蛮人就野蛮人吧，能打就行。”

    叶陵打量了一下站在自己面前，身高两米的杰帕，还是相当满意的。

    野蛮人的外貌与人类没有太大的差别，就算是平常带在身边，也不像库洛或是阿卡罗那样会引人围观。有了杰帕这个亲卫兵以后，叶陵这个牧师总算是有了个贴身守护他安危的肉盾了。

    叶陵以前招募了那么多宠物和雇员，要么就是职业不符，要么就是种族不符，总没办法随时随地地守护在他身前。现在可好，叶陵直接就从自己的储物空间里找出了一面双手盾来，交给了杰帕。

    不出意外的话，杰帕日后的成长路线肯定就是以盾卫为主了。

    杰帕不愧是一名憨直的野蛮人，而且忠诚度在90以上，他对领主大人擅自决定了他的职业路线并没有任何不满，只是问了领主大人一句话：“当亲卫兵，饭，更多吗？”

    叶陵：“……”

    叶陵：“……多，不管你想吃什么都能管饱的那种。”

    新晋亲卫兵杰帕顿时就露出了一个满意的笑容。

    叶陵：……不愧是野蛮人，最关心的果然只有吃的。

    只不过，叶陵那是当然不会亏待自己的亲卫兵了。除了每天都可以吃饱以外，叶陵还给自己的亲卫兵每天设置了50铜币的工资。日后等杰帕的等级更高一些以后，这个工资还会往上涨。

    现在的叶陵只能招募一名亲卫兵，可等亨格村等级再提升一些以后，能招募的亲卫兵就更多了。到时候，杰帕肯定会是军团长一样的存在，可得一直搞好关系。

    唯一的问题是……叶陵开始有些担心杰帕这个没有统帅技能的村民能不能胜任这个工作。

    当然，那都是后话。以后想办法让杰帕学会统帅技能也就是了。

