    这太让统难受了。

    清辉唔了一声。

    算是对她说的话的回应，只不过显然并没有往心里听进去。

    就是怕她再在耳边絮絮叨叨，所以才是应了一声。

    浅咖自知管不了这位小霸王，也没多说话，看着清辉往旁边走。

    幻境破了，清辉的身形自然也是变成了进入幻境之前的样子，清辉作为剑身，浮在半空，左右看了一圈，而且也不知道那家伙怎么样了。

    想着又是往前飞了一点。

    那幻境一破，大概因为太过尸骨的关系，这处小山洞周围就弥漫上一股子说不出来的淡淡的腐败味道，只不过因为大片梦莹草的关系，将那味道遮掩住。

    虽然已经算不得多么难闻，但也是相当的怪异。

    打眼一看，没看见跟着自己一起进来的那人，清辉疑惑，刚想要跟浅咖说话，就感受到身后传来一种说不出的压迫感。

    那种强悍的气息，几乎一瞬间就见清辉体内的那种争斗的热血给激了起来。

    银蓝色的长剑铮鸣一声，一阵阵灵气激荡开来。

    清辉兴奋。

    她还没有从任何人身上感受到这么强悍的气息。

    不对，明月那家伙……或许是有的，但是那个家伙懒散惯了，她对打架还有些兴趣，那家伙就是什么都提不起兴趣来，所以总是给人一种温柔的错觉。

    但实话，剑，属于见血的兵器，生出来的剑灵，那一个不是浴血而生，踏血而来？

    多数剑灵都是嗜血暴躁桀骜的，即便外表伪装的如何，心性还是难免血性乖戾。

    她这已经算是剑灵之中的另类古怪脾气了，偏偏那家伙比她更加古怪。

    只是那家伙从来不对她露出这种强悍来。

    虽然很不想承认，但对方总是在打架这方面糊弄她，但偏偏她还就是弄不过他。

    清辉一瞬间脑海之中划过许多想法，最后反而是把自己越想越生气。

    如果这个时候，那家伙在眼前，估计她就扑上去了。

    这么想着，清辉已经迅速回眸，周围灵气炸起，锐利刺人。

    然后就看见那个刚才怎么也找不到的人从阴影处出来，因为刚才清辉被激的气息过于锐利，那灵力一时之间也没有受到两人契约的限制，在对方白净俊朗的脸上划出一道血痕。

    有艳色的血珠顺着他的脸颊滚落，留下一道红痕。

    对方原本就是精致至极的容貌，但丝毫不显女气。

    此刻白皙的肌肤上添了一道血痕，配着他那猩红的眸，带着一种妖冶的美感。

    黑衣少年从阴影之中步步走出，周身带着强悍的血腥气息，白面冠发，又流转着说不出的气势，腥红的眸中却是没有聚焦的样子，瞬间犹如魔神临世。

    一瞬间将让清辉也是微微愣住。

    反应过来才在心里嘀咕。

    长得那么好看干什么？

    以为长到灵剑大人审美上，就不用挨打了吗？

    哼，灵剑大人才没有那么好说话。

    加上这人的气息，清辉瞬间向着他飞来，却见他没反应，顿了一下，还是调转剑身。

    剑柄当当当的对着他的肩膀敲下去。

    脸太好看了，就不打了。