    “想多了吧。”张嘉明摇了摇头，掉头开车回了家。

    一回到家，就看到臭着一张脸的老婆。

    他放下了车钥匙，把外套脱掉，先去洗了个手，这才走向坐在沙发上的老婆，一把抱住了她：“怎么了，谁又惹你生气了？是不是女儿不乖啊？”

    “你说你爸什么情况啊？”刘馨没收了公公给女儿的五十块钱，百思不得其解。

    公公以前可是从不给女儿这种小钞票的，一给就是一百，这一次是怎么回事啊？

    “不知道啊，他没说。”张嘉明摇了摇头。

    “他不说你就不问吗？”刘馨瞪了老公一眼。她总觉得这一次公公的种种举动都透露出了反常。

    被老婆质问，张嘉明不知道怎么回答，他讪笑着打了个哈哈没接话。

    “你明天找个机会打听打听，别是爸生意上出什么问题了吧。”刘馨皱起了眉。

    不得不说女人的直觉有时候还是挺准的。

    心大的张嘉明没察觉到老爸有什么不对劲，反倒是身为儿媳妇的刘馨注意到了这些蛛丝马迹。

    “不可能吧。爸承包工程也不是一年两年了，都几十年了，能出什么问题啊。”张嘉明不以为意。

    “没出问题那就最好，要是出了问题，那麻烦可就大了。”刘馨联想到了近日看的那些新闻，农民工追着包工头要债。

    “你说爸不会欠了别人的钱到时候被找上门来吧？”

    她越想越觉得有这个可能。

    要是真发生了这种事，她得让老公躲远点别沾上了。

    “怎么可能。”张嘉明当即反驳了她这番无稽之谈，“爸是什么人你还不知道么，他怎么可能欠别人的钱啊。”

    见老公有些不高兴，刘馨便没有继续说下去，只是板着一张脸站了起来。

    怀里一空，张嘉明意识到老婆又耍小性子了，只好站起来耐心地安抚道：“你还怀着孕呢，别操心那么多了好吗？”

    “我这不是担心爸么。”刘馨给自己找了个漂亮的借口。

    “行了，我明天下班了去问问，你要过去一起吃饭吗？”张嘉明看向了老婆。

    “不去，你妈肯定忙着学习不做饭，难道你要我这个孕妇大着肚子给你们做饭吗？”刘馨柳眉倒竖，瞪了老公一眼。

    “好好好，我知道了，那你明天跟乐瑶回岳母大人家凑合一顿吧。后天我回来给你做。”张嘉明最怕的就是老婆生气了，他急忙哄道。

    “嗯。”见丈夫态度极好，刘馨这才傲慢地点了点头。

    哄完了老婆，张嘉明这才松了一口气。

    入夜，他躺在床上翻来覆去地睡不着，老婆说的话一直萦绕在他的脑海之中。他想到了她假设的事情，顿时心慌意乱了起来。

    一直以来老爸就像一颗参天的大树，支撑着他们整个张家。老爸一直是他的偶像，他心目中的最无所不能的钢铁战士，要是老爸垮了，他该怎么办？

    带着满腹担忧，他迷迷糊糊地睡去了。

    第二天上班，张嘉明都有些心不在焉的。

    “张嘉明，张嘉明？”

    听到有人喊自己，他慌忙抬头，就看到了领导一脸愠色地站在电脑前边看着他。

    “魂丢了吗？喊你半天了，你知不知道自己在上班啊？”赵海洋气势汹汹地看着他。

    “不好意思啊赵哥，什么事您说？”张嘉明可不敢顶嘴，赔着笑脸询问道。

    “这个图，客户说他们想要的不是这个感觉，在群里@你老半天了，你都不回复。”赵海洋掏出手机怼到了他面前。

    “赵哥，他们这一会一个要求的，我这实在是不好出图啊。”张嘉明顿时露出了一副苦瓜脸。

    “那人家是客户，是甲方爸爸，我们能怎么办呢。客户至上啊！”赵海洋拍着手巴掌强调道。

    “我知道了赵哥，我这就改。”见力争无望，张嘉明蔫巴地打开了ps，准备按照客户的新要求来修改海报。

    “下回别让我再催你了，自己机灵点，人家客户都发了要求，你还在那装死。”赵海洋一边吐槽一边回了自己的办公室。

    张嘉明吐了一口气，认命地修改了起来。

    一改就改到了晚上，距离下班时间都过了两个小时了，他摸了摸快饿扁的肚子，给老爸打了个电话。

    “喂，爸，今晚馨馨回娘家，我能不能去你们那蹭个饭啊。”

    “行啊，你妈刚开始做饭呢。”张友松爽快地应了下来。

    老婆今天居然做饭了，虽然做饭的时间比较晚，但是好歹还是做了，他感觉欣慰了几分。

    “嗯，那我这就过去。”张嘉明挂了电话，立刻驱车前往了爸妈家。

    到了以后他按响了门铃，站在外边等了片刻，这才听到了开门声。

    “来了呀。”张友松乐呵呵地把儿子迎进了屋子里。

    “妈。”张嘉明进了屋子，看到端菜出来的陈思兰，有些尴尬，但是还是张口喊了她。

    “嗯，坐下吃饭吧。”陈思兰看到大儿子，有些伤心，但是毕竟是亲生儿子，她也做不到置之不理。

    张嘉亮端着菜跟在老妈身后走了出来，看到大哥急忙打招呼道：“大哥你来了啊。”

    “嗯。”他点了点头，看到弟弟拦住了准备去厨房的老妈。

    “行了，我去盛饭，你坐着吧。”张嘉亮把老妈按在了餐椅上，自己屁颠屁颠地回厨房去端菜了。

    张嘉明感到有些疑惑，弟弟什么时候跟老妈关系这么好了。

    很快一家人便坐下一起吃了饭。

    这顿饭只有张嘉明一个人吃得心事重重，毕竟张嘉亮和陈思兰都没有察觉到张友松的不对劲。

    吃完了饭，趁着弟弟收拾碗筷的时候，张嘉明看向了老爸：“爸，您工程那边一切还顺利吧？”

    张友松听到儿子这么问，神色有些不自然：“你问这个干嘛。”

    见老爸没有正面回答自己的问题，张嘉明心里的疑惑更深了。

    “就是关心关心您呗，我听说最近工程不太好做。”张嘉明拐弯抹角的打听了起来。

    “行了，这些事不用你操心，你多关心关心刘馨吧。”张友松冷着脸开口。

    他没想好怎么跟家里人坦白呢，儿子一而再再而三的追问实在是让他感到烦心。

