    

    虽然天道门和天机门的关系不和谐，但姜林所做的事情，实在是太过于惊世骇俗。

    灵异调研局的三大悬案，都是姜林所破。

    三大相术家族，全都背叛了天道门，加入了天机门，让姜林成了天下相师执牛耳者。

    还有天道门的副门主，四象宗的宗主何万道，天阶七品的下品金仙，在姜林的手上吃了大亏，差点儿连命都没了。

    而做出这些事的姜林，却只有不到二十岁的年龄。

    这样的姜林，对天道门年青一代的许多人来说，可以说是偶像一样的人物，是他们顶礼膜拜的存在！

    杨超龙在了解了姜林所做的事情之后，一直把姜林当成了他的偶像。

    但或许是因为姜林的相貌实在是太过于普通，所以当许怀勇说出姜林的名字之时，他并没有往天机门主姜林的身上去想。

    可现在想来，能让许怀勇在他面前表现的如此恭敬，除了天机门的门主姜林之外，这个年龄的年轻人，还有谁能做到这一点？

    “许叔，你说我是不是脑子有病啊？”

    “姜门主是我偶像，我怎么把他给得罪了？”

    杨超龙此刻无比后悔，对着许怀勇说道。

    许怀勇闻言安慰着他道：“超龙，我和姜门主打了两天交道，感觉他是一个很随和的人。”

    “我估计姜门主是不会和你计较的，你也不用太纠结这事儿了！”

    听许怀勇这么一说，杨超龙的心情略微好了一点，但因为他的浮躁，错过了一个和姜林交往的机会，让杨超龙还是有点遗憾。

    “许叔，今天的事是我不对，希望你在姜门主面前给我说几句好话。”

    “如果有机会的话，我还是想认识一下姜门主的，要是能和姜门主做朋友，那是我梦寐以求的事情。”

    “我听说西京四少加入了天机门，成了姜门主的兄弟之后，每一个都改变了命运，都成了绝世天骄人物。”

    “许叔，你可是不知道啊！在我们这个圈子里，有多少人想做姜门主的朋友！”

    “这么好的一个机会在我面前，竟然被我给弄成这样，我真是不知道怎么说才好！”

    杨超龙无比后悔，只恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    而听到杨超龙所言之后，许怀勇对姜林有了更多的了解。

    没想到姜林看上去普通而又平凡，他竟然是一个如此神奇的人物！

    这个案子让他苦恼不已，一直都没有进展，现在姜林接手了这个案子，既然他如此的神奇，说不定真能破了这个案子。

    就在许怀勇正暗自想着之时，杨超龙见他的几个狐朋狗友还呆呆的站着发愣，就走过去推了其中一个一把。

    “梁建平，你特么的一动不动的站在这里给谁看呢？”

    错过了和姜林结交的机会，杨超龙有些恼火，见他的这几个跟班小弟一动不动的站在那里，就忍不住的想发泄一下。

    可让杨超龙没想到的是，被他轻轻的一推之后，他的这个跟班小弟竟然倒在了地上。

    甚至倒地之后，还保持着之前的姿势。

    其他的几个跟班小弟，仍旧保持着之前的姿势。

    这让杨超龙大吃了一惊，急忙把梁建平从地上拉了起来。

    “建平，你们这是怎么了？怎么一个个像木偶一样？”

    许怀勇这会儿也反应了过来，他似乎想了起来，姜林身边的那个叫黎娇的女孩，对这几个吹了一口气。

    难道是因为那个叫黎娇的女孩，这几个才变成了这样？

    如果是这样的话，那真是太诡异，太神奇了一点！

    就在许怀勇产生了这个念头之时，梁建平对杨超龙道：“龙哥，我现在身体动不了，就像中了邪一样。”

    “要不是你刚才推了我一把，我连话都说不出来！”

    听梁建平这么一说，杨超龙立刻对着其他几个道：“你们是不是和建平一样？连话都不能说？”

    这几个纨绔子弟听到杨超龙所言，没有一个出言发声，算是用沉默给了杨超龙一个答复。

    杨超龙看着这几个纨绔子弟，简直无法用语言来形容他此刻的感受。

    虽然比他要小好几岁，但姜林这个天机门的门主，手段实在是太过于厉害了一点！

    无形无影之间，竟然就控制了他的这几个小弟，这种手段，简直匪夷所思！

    看着他手下的几个小弟，杨超龙感慨不已，而这时，梁建平说道：“龙哥，刚才是那个穿浅绿色衣服的女人，把我们弄成这样的。”

    “她看了我们一眼，对我们吹了口气，我们就动不了了！”

    听梁建平这样一说，许怀勇点了点头，看来他的判断是没有错的，是那个叫黎娇的动的手脚。

    而对于杨超龙来说，无论是姜林的手段，还是黎娇动的手脚，其实并不重要。

    在杨超龙看来，他的这几个小弟现在动不了，反而是一件好事。

    所谓解铃还须系铃人，要想让他的这几个小弟身体恢复，还得去找姜林身边的那个女人。

    借助这个机会，说不定他能和姜林搭上关系，成为姜林的朋友。

    想至此，杨超龙用前所未有的恭敬态度，对许怀勇鞠了一躬。

    许怀勇自认为他受不起杨超龙的这一礼，急忙摆了摆手。

    “超龙，你这是干什么？”

    “有什么话你尽管说，千万可别给我来这些！”

    许怀勇话音刚落，杨超龙就对着他道：“许叔，你能不能帮我一个忙？”

    毕竟受了人一礼，许怀勇只能说道：“超龙，你打算让我帮你什么忙？”

    “姜门主虽然很随和，但我和他的关系，也不算是很熟啊！”

    许怀勇基本上能猜到杨超龙想让他做什么？所以他并不敢满口答应下来。

    杨超龙闻言说道：“许叔，你看他们几个，现在成了这样，我总不能不管他们吧？”

    “明天你能不能带我去见姜门主？让姜门主饶了他们几个。”

    “只要姜门主肯见我，我就有机会向他赔礼道歉，挽回我刚才犯下的错误！”

    听杨超龙这样一说，许怀勇陷入了沉思之中，片刻之后，只见许怀勇道：“超龙，我可以答应你，带你去见姜门主。”

    “但我觉的，仅仅我带你去有点不妥，不如你明天约上你父亲，我们一起去见姜门主会比较好。”        

