    “我说我怎么看这人有些眼熟，这不是仙宝阁的掌柜吗？”

    “听你这么一说还真的是这样，他怎么会到这里来？难不成他是为了售卖丹药这才特意参加屠妖大赛的？”

    “不至于吧？他做生意都已经做到这般地步了？”

    “管他那么多做什么？只要他那里能买到丹药，那可都是解了我们的燃眉之急啊！”

    一时之间，不少人都是蠢蠢欲动。

    眼下这般情况，他们的确需要一些丹药。

    原本就已经心动的众人又听见宫俊数量有限的吆喝之后也不敢再停留，当即便迅速走到了宫俊的面前。

    这时，宫俊已经直接将每种丹药的价格用标签写了上去。

    随着众人看清每一种丹药的价格之后皆是不由得皱起了眉头，“宫掌柜，你这丹药出售的价格可要比外边贵多了啊！”

    “是啊，这价格简直都快翻倍了，这不是故意坑人吗？”

    “这样我们还怎么卖？实在是太过分了！”

    一道道议论声纷纷响了起来，众人看向宫俊的目光中都充斥着不满。

    然而，宫俊却是根本不在意大家的反对与议论，脸上笑容不变，道：“大家稍安勿躁，听我说。

    我既然是在这屠妖山脉出售丹药，价格自然不可能和店铺里一样。

    我从仙宝阁赶到这屠妖山脉还跑了这么远，总得要加点路费吧？”

    “即便如此，那你价格也不能提高这么多啊！”

    “这位兄弟，我这是明码标价，一个愿打一个愿挨，你若是不愿意买，我也不会强求，怎么就说我黑心了呢？”

    宫俊一脸笑容，不论众人的话说的如何难听，他都不为所动。

    “你们想想，丹药的价格的确是贵，可在你受重伤之时想要从其他修炼者的手中换取一颗丹药怕是更加难于登天吧？

    有了这丹药，你们能够获取更多的积分，若是能够获得前十名，那你们赚到的可就不知道翻了多少倍了！”

    “若是你们手上没有足够的血灵石，那也可以付一半的血灵石，一半的积分。

    反正在这里，大家想要获得积分也不过是时间问题罢了，这样你们总不算很吃亏了吧？”

    听着宫俊的娓娓道来，原本还义愤填膺的众人不自觉地也被说动了。

    “这样一来价格虽然的确比较贵，但是我们除了需要付出一些积分之外，价格还是一样的。”

    “伤势复原之后，我们所获得的积分可比交给他的更多，我觉得这样还是可行的。”

    “别的不说，我现在的确是需要买一颗丹药了。”

    这时，一名修炼者已经率先出声道：“给我一颗疗伤丹。”

    “好嘞！”宫俊一脸欣喜地将疗伤丹交给了对方，“公子真是聪明，这番取舍实在是划算啊。”

    有着第一个人开头之后，其他人也纷纷开始买了起来。

    毕竟丹药的数量有限，一旦现在错过了，万一后边需要，他们买不到了岂不是很糟糕？

    一时间，宫俊的生意竟然异常火爆，整个猎妖场附近，最热闹的地方竟是他的小摊。

