    等云朵朵红着脸被邵墨从浴室抱回房间，他们已经离开了云州的范围。那些灵修们见邵墨毫不费力的就斩杀了两个修为极高的灵修后,终于意识到了这魔尊并不是虚张声势,而是真正的强大。

    再者,相比自己毫无意义的惨死,这些灵修其实更加期待着两个魔尊之间的厮杀,甚至恨不得他们两败俱伤,死了一个才好。

    魔修居住的地方不比灵修差，出了云州后周边的环境甚至更加的秀丽优美,下方的绿荫郁郁葱葱,看起来就养眼。

    飞舟后边其实还远远坠着不少修者,灵修魔修都有,邵墨懒得搭理他们,只要是离自己的飞舟有一定距离，邵墨就当看不见,随他们跟着。

    “阿墨……”云朵朵叫了一声邵墨,漏出来的脖子和胳膊上残留着引人遐想的吻痕。

    “怎么了？”由于这一路上可能有修者偷袭，而另外那个意识的战斗技巧还不熟练,所以这一路都是他陪着云朵朵，邵墨这两天过的确实不错。

    “你什么时候飞升？”云朵朵低着头抓着邵墨的手,将自己的手指一根根和邵墨的手指重叠上,不安的张口问。他知道邵墨已经度过天劫了,随时都可以飞升到另外那个世界。

    云朵朵一点也不了解那个世界，而且他从没听说过有去了那个世界的修者再回来的，因此,云朵朵抓着邵墨的手微微加紧。

    “怎么，朵朵厌烦我了，这么想让我离开？”邵墨用另一只手顺了顺云朵朵柔滑的白发，眼里都是揶揄。

    云朵朵摇摇头，瘪着嘴声音低落的道，“没有，我不想阿墨离开，可我离飞升还有好远。”

    “那就不离开，朵朵一直跟在我身边不就好了。”邵墨笑着亲了一口云朵朵软乎乎的脸蛋，然后捏了捏云朵朵撅起的嘴巴，“真的，飞升的一个条件是元神齐全，别忘了你肚子里还有我的元神，只要是朵朵不想我飞升我就走不了。”

    虽然邵墨是有能力将自己的元神召回的，不过邵墨并不打算这么做。

    云朵朵红了脸，看向邵墨，声音软软的，有些气急，“什么肚子，明明是紫府！”

    “都一样，反正朵朵这里还有我的‘宝贝’呢。”邵墨拍了拍云朵朵的小肚子，将“宝贝”两个字重读，好似云朵朵肚子里真有什么似的。

    云朵朵被邵墨的动作弄的恼羞成怒，张嘴就咬住了邵墨逗弄着他的手腕。不过阿墨离开不离开的主权在自己这里，云朵朵偷偷松了一口气，他才不想和邵墨分开呢。

    在自己飞升前，云朵朵绝不打算让邵墨飞升。

    邵墨笑出声，将气呼呼的云朵朵抱进怀里好一阵揉搓。

    “尊上，已经到了魔宫所在的赤泽了。”宗丹的声音从房门外响起。

    “左凌还在魔宫？”邵墨的声音传出来，无喜无怒，似是这个在邵墨消失了短短十几年就迫不及待□□的人还不够格引起他的任何情绪。

    “是的，自从尊上出现的消息传出后，左凌就一直在魔宫中没出去。”虽是在门外，可宗丹还是低着头恭恭敬敬的回答。

    邵墨冷笑一声，“算他识相。”接着道，“飞舟直接停到魔宫中。”

    “是，尊上。”宗丹退下了，这飞舟目前只有六个生物，除了魔尊他们，就剩黑煞大人和他了，所以这一路都是由他照顾着黑煞大人的，在迎敌时邵墨直接没让他出去。

    ***

    到了魔宫，邵墨带着云朵朵从飞舟下来，周围的魔修见到了邵墨后没一个敢动手的，纷纷跪在了邵墨面前，毕竟时间才仅仅过去了十多年而已，这些人其实都曾是邵墨手下，也惧怕着邵墨。

    若不是左凌将魔尊已经破碎的本命灯拿出来，谁也不敢背叛邵墨，现在他们已经快恨死左凌了。

    邵墨并没有为难这些魔修，毕竟一开始他们的关系就没有多忠诚，只要是自己的修为足够，这些魔修以后依旧会是他忠心耿耿的手下。

    无论因为什么，只要是听邵墨的话就够了，毕竟邵墨还打算在灵韵界待很长时间，若是没有了这些人，他还要再培养出一批修为能够和灵修抗衡的魔修，邵墨才懒得花这个时间。

    魔宫的结界是上古残留下来的阵法，在范围内所有东西都不能飞行，因此，飞舟是进不去的，邵墨若是坚持的话或许能够勉强飞行，但邵墨不觉得在地上走有什么不好的。

    甚至，他还在边走边给云朵朵介绍着魔宫里的各种建筑，动物，花卉，发生的趣事，一点都没把跪了一地的魔修们放在眼里。

    毛球和白离没跟过来，他们下了飞舟后就跑到魔宫后的林子中了，对他们来讲，华丽的宫殿并没有一座完全陌生的森林有吸引力。

    云朵朵是知道邵墨的魔宫长什么样子的，他最开始在邵墨的记忆里看到过，因此，当魔宫出现时云朵朵视线自然的就转过去了，然后，就看见了跪在魔宫前方的那个身着白衣的男人。

    白煞左凌的长相其实十分的“忠厚”，单看他的长相谁也想象不到他是魔修，甚至还是魔尊的重要手下，当然，在之前邵墨也想不到这个将自己的话当做圣旨的男人会在他刚刚“去世”就将忠于他的魔修全都杀害。

    邵墨的本命灯碎掉可能是因为那雷劫的最后一击将元神击碎了，邵墨知道这件事，刚刚跪了一地的魔修有人告诉他了。

    邵墨对左凌□□的事没什么愤怒的，毕竟如果是他的话，他会做的更狠。但是这并不代表邵墨会放过他，无论是立威还是别的，左凌死掉都是最好的结果。

    “左凌。”邵墨在主魔宫前站定，看着跪在前方的人冷淡开口。

    听见邵墨的声音，那人的背脊颤抖了一下，然后抖着嘴唇答应，“在，尊上。”

    没等邵墨再说话，左凌直接抬起头，看着邵墨，眼里都是血丝，张口将所有事交代了出来。左凌知道，自己靠药物提上来的修为一定是打不过邵墨的，便干脆不再挣扎，而且，左凌根本没办法和一直照顾自己的魔尊交手。

    不像那些一出生就是在魔修这里的孩子，左凌一直记得自己儿时的经历，也一直记得自己的父母对待自己是如何的温暖。

    当初他上山玩耍回来后就发现自己所在的村子全都被屠杀了，父母和妹妹都惨死在了家中，当初他都不知道自己是怎么以浑浑噩噩的状态被魔修挑选成为仆役的，但是那时他只以为自己的村子是被土匪杀的，想着修了仙法后回去报仇。

    后来他和另外一个孩子被邵墨挑到了身边，很是感激邵墨给他的修炼的机会，因此一直忠心耿耿，可随着他的修为越来越高，接触的事情也越来越多，却发现了当年他的村子就是被魔修屠杀的，只是为了制作一个逗趣的小玩意当做添头，给邵墨做礼物。

    而那个东西邵墨只是看了一眼就赏给了下属，当左凌发现了这件事时，他父母、妹妹、以及整村人的魂魄已经被折磨的只剩下几缕残魂，连投胎都做不到。

    而送邵墨礼物的那个魔修早就因为误闯大能洞府而死亡了。

    从此，左凌对邵墨是既仇恨又忠心，甚至每次邵墨给他的任务他完成的更加漂亮了，直到邵墨的本命灯碎掉后，他才有解脱的感觉，立刻将邵墨的魔宫拿到自己手里，仿若这样就是帮自己的父母报了仇。

    当然，另一个忠于魔尊的段九就是他最大的障碍，于是在一开始，他就靠着段九对他的信任劝他喝下了加了料的毒酒，不然段九的修为不在他之下。

    “……这是解药，求求尊上给段九。”讲完了那些话，左凌倒是放松了，将手里的小瓷瓶放在了地上，然后直接自断经脉，倒在了地上，他知道，若是等魔尊动手自己估计会生不如死，倒不如自己了却，还有个痛快。

    邵墨全程一句话没说，见左凌自绝后，他才发出一声意味不明的冷哼声，看也没看地上的尸体就走进了宫殿内。而宗丹则捡起了地上的解药，向邵墨请示了一下就退下了，去把解药喂给黑煞大人。

    魔宫里没有魔修，连里面的装饰都没变，一切都和邵墨离开时没什么两样，也没有使用过的痕迹，但是里面没有一点灰尘。

    云朵朵抓着邵墨的手，有些担心的看着邵墨，因为从刚刚开始，邵墨一句话都没说过。

    看见云朵朵担忧的眼神，邵墨弯了弯唇角，亲了亲云朵朵的脸蛋，低声道，“别担心，我只是在想，要不要管一管那些魔修了。”邵墨做魔尊的这些年，从来没太过管理自己的手下，只要不是特别过分，他都是睁一只眼闭一只眼。

    显然，在邵墨眼里，一个几百个百姓的村子并不算是什么大事。

    “阿墨想怎么做都可以的。”云朵朵抬手抱住了邵墨的腰，将脸在邵墨胸前蹭了蹭。

    “好。”邵墨将云朵朵抱在了怀里，然后走出了宫殿。

    “所有炼气期以上的修者，凌天堂。”邵墨走出门后，看着依旧跪在原地的那些魔修，用修为将自己的话传遍了魔宫所在的这几座山峰。

    说完，邵墨就抱着云朵朵离开了这里，打算先去看看还在飞舟中的段九如何了。

    飞舟中，段九已经睁开了眼睛，正在由宗丹搀扶着向外走动，见邵墨进来后，立刻就想跪下，张口叫了一声“尊上”，声音是多日未张口的生涩。

    “起来吧。”邵墨看着已经解了毒素的段九，抬手送进去一股魔元气，修复了段九受损了的经脉。

    “谢谢尊上。”段九看着邵墨的眼神依旧是以前的崇拜，同时他也疑惑的看了一眼邵墨怀里的白发少年，不知道那人是谁。

    邵墨看见了段九的眼神，勾了勾嘴角，摸了摸云朵朵的头顶，看着云朵朵道，“这是我爱人。”

    “是，夫…夫人好。”段九已经有些结巴了，看了一眼邵墨和云朵朵后就低下了头，全身上下都透漏着不可思议。

    邵墨没管他，对宗丹说了一句照顾好段九，然后就带着云朵朵向凌天堂去了。凌天堂是魔宫发号施令的地方，这次回来后，邵墨突然就不想让自己手下那么松散下去了。

    魔修和灵修的区别其实只是修炼功法不同，因为魔修修炼出来的是魔气，而魔气很容易吸引一些魑魅魍魉为自己所用，大多数魔修从此就走上了杀人取魂的道路，而这种情况完全可以避免。

    邵墨原本并不在意这些，可这次回来后，他听闻魔修又开始屠杀生灵了，邵墨的脑中忽然就出现了一些他和云朵朵相处时的记忆，显然，这些记忆是他忘记的那些年。

    在那些记忆里，他和云朵朵有时也不是修炼之人，而且，还有各种各样的鲜活的“百姓”，一直在自己和云朵朵身边，这是邵墨第一次意识到那些不能修炼的百姓也有自己的生活。

    邵墨知道这些人不是灵韵界的，可他仍然不想再让魔修们肆意取魂了。

    反正现在邵墨的修为让他无论想做什么都可以强行实施下来，这么想着，邵墨就打算这么做了。

    凌天堂里，只要是在魔宫附近的魔修都来了，没有一个敢耽误的，他们都知道，魔尊回来了，由于背叛过一次魔尊，大家都显得有些不安，不知道自己的命运会如何。

    邵墨抱着云朵朵出现了凌天堂后，所有的视线都聚集在了邵墨怀里的云朵朵身上，甚至还传出几声惊异的叫声。

    邵墨眯了眯他狭长的眼睛，抱着云朵朵站到了凌天堂最上方的台子上，看着下面的面色各异的魔修们，张口，“很抱歉，我度过天劫了，让你们白白背叛了一次。”

    看下方魔修的脸色变白，邵墨才继续开口，“本来我是可以飞升的，毕竟在灵韵界我再修炼修为也不会增长了，但是，我不想飞升了。”

    下面的人面面相觑，都不能理解邵墨的做法，毕竟他们所有人追求的就是飞升后拥有更加强大的修为和更加悠长的寿命。

    “如今灵韵界发生了一些很不好的事情，我觉得既然它培养出了我，那我就要为它做点什么。”邵墨勾了勾唇角，语气凉薄，“所以，以后谁再敢屠杀未修炼的百姓，我就抽了他的灵骨，再把他的元神灼烧百年，然后捏爆。”

    下方的魔修听见邵墨这么说后都不敢出声，因为邵墨的威压直接威慑着他们，让他们知道，即使是联手反抗也不会有什么结果。

    “欢迎大家向我揭发有些人私下的恶行，因为你不但不会受到报复，还会得到一把仙器、或是保命符咒，极品丹药……”邵墨的话无疑在下方的魔修中炸开了。

    这些东西对邵墨来说不算什么，魔宫的仓库中有的是，不过对于那些魔修来说，可能这辈子都拥有不了一件，因此，下面的魔修呼吸都变粗了不少。

    “对了，还有一件事。”邵墨接着讲重磅消息扔出来，“站在我身边的这个是我的爱人，以后待他同待我，他吩咐的事情谁敢阳奉阴违……哼！”邵墨冷笑一声，眼角一斜，下面的魔修跟着这声冷哼身子一抖。

    “还有，我下个月要和朵朵成亲，婚礼要是灵韵界最风光的，知道嘛？”

