    徒弟厉害，并不表示其师父就一定厉害。

    有些人自身修为不怎么样，但是教出来的徒弟却是强大无比，修为与战力都远胜师父。

    这样的事情，在无极界也并不是没有发生过，就在无量剑宗之中，就有一位这样的另类的存在。

    此人的剑道修为真的弱的一塌糊涂，但是他教出来的徒弟，却是一个比一个厉害，都是东极有名的剑道强者。

    其大弟子，甚至已经突破到了圣境，成了无量剑宗之中的一尊剑圣。

    但是他自己却是依旧是地境的修为。

    这在无极界修炼界，可是一大奇闻。

    在东月雪儿眼中，王战的天赋太逆天了，所以修为一日千里，而他的师尊，却是随便就被人打伤。

    这很显然是徒弟比师父强啊！

    在修炼界，实力就是一切，东月雪儿看得起王战，但是她却并没有将王战的这位病鬼师尊放在眼内。

    东月雪儿并不知道她失去了一次可以让东月皇朝一飞冲天的机会，而机会这种东西，一旦错过了，那就不可能再有了。

    而让东月雪儿很是生气的是，这王战竟然要自己将自己的坐骑让给他那病鬼师尊。

    “你脑袋进水了？竟然要我将坐骑让给你的师尊？”

    东月雪儿的脸色立时便冷了下来。

    “而且，我这坐骑可不是谁都能驯服的，想要我的坐骑，也要看他有没有这个本事才行。”

    东月雪儿冷笑道。

    她这坐骑可是独角火虎，这独角火虎本来是天越城城主的坐骑，天越城城主为了讨好东月雪儿，就把这头独角火虎送给了东月雪儿。

    独角火虎，这本身就是一头凶兽，而且这头火虎可是天境巅峰的凶兽，一般人近不了这头凶虎的身。

    东月雪儿之所以能控制这头独角火虎，那是因为她掌握有这头独角火虎的御兽印。

    只要御兽印在东月雪儿的手中，这头独角火虎就会乖乖听命于东月雪儿，根本就不敢反抗。

    “这个你不用管，你只要将独角火虎交给我就行了。”

    王战看到东月雪儿脸上那不屑的表情，不禁皱了皱眉头。

    一个天境竟然敢对师尊不屑？

    王战也没说破。

    “哈哈……，你那师尊有资格坐我这坐骑吗？”

    东月雪儿气的笑了起来。

    “切，一头天境的凶兽而已，还能翻天了？”

    王战冷然道。

    “你是一定要我的坐骑了？”

    东月雪儿冷冷盯着王战，脸色一沉，她开始不爽了。

    “是！”

    王战不想与东月雪儿废话了。

    东月雪儿怒了：“王战，你别不知好歹，你要知道你现在的身份，滚一边去。”

    王战早就憋了一肚子气了，自己的妹妹和母亲都被这东月雪儿偷偷送走，也不知道被关在什么地方。

    一想到这件事情，王战就气的牙痒痒的，要知道，他在这世上最重要的亲人就只剩下母亲与妹妹了。

    东月雪儿竟然敢打她们的主意，这可是触到了王战的底线了。

    “要我滚其实很简单，但是在我滚蛋之前，麻烦你告诉我，我的母亲与妹妹在哪里，我将感激不尽。”

    王战也盯着东月雪儿，脸色无比的凝重。

    “王战啊王战，这辈子你是注定逃不出我的五指山的了。”

    东月雪儿忽然笑了。

    只要她手上有这两张底牌，王战就要乖乖听话。

    “你……”

    王战那个怒啊，他右手一伸，凌空向着独角火虎上的东月雪儿一抓。

    东月雪儿立时便只觉得浑身一紧，自己竟是被一股无形的力量裹住，然后身不由主的向着王战飞了过去。

    “王战你……”

    东月雪儿大惊失色，她做梦都想不到王战竟然会对她出手。

    “吼！”

    东月雪儿胯下的那头独角火虎咆哮一声，直接就向着王战猛扑而去，一股腥风立时便弥漫了开来。

    这可是天境巅峰的凶虎，这头凶虎的一扑之威，也是非同小可，那一双虎爪，锋利无比，可洞石穿金。

    “滚！”

    王战一脚踢出，直接就将这头凶猛无比的天兽给踢飞了出去，直接砸进了道路旁边的树林之中。

    “轰！”

    一团火光猛的在树林之中爆发，大片的林木直接就被这团火光烧成了灰烬。

    那头独角火虎浑身爆发可怕的神火，一股热浪浩荡了开来。

    周围的人慌忙退避了开去。

    这可是一头天兽啊。

    并不是谁都像王战这样牛逼的。

    王战一把抓住东月雪儿的脖子，将东月雪儿举在空中。

    周围的人见状都大吃一惊。

    “公主殿下……”

    龙象蛮与杨飞云直接冲了过来。

    “王战，你疯了吗？”

    “王战，快快放开公主殿下。”

    龙象蛮与杨飞云同时大声向王战吼道，要是东月雪儿出了什么事情，他们也要跟着陪葬啊！

    所有战兵这个时候也纷纷亮出兵器围了上来。

    尤其是东月雪儿在黑麟城降服的那数十名手下更是死死的盯着王战，因为他们的身上都被东月雪儿下了禁法。

    一旦东月雪儿死了，他们也要跟着陪葬啊！

    “我死了，你就永远都见不到你娘和妹妹了。”

    东月雪儿看着眼睛都红了的王战，她真的怕了。

    “王兄，吓唬一下就行了，别来真的啊！”

    胖子这时也说话了。

    他毕竟收了东月雪儿的好处，可不能让王战在自己的眼皮底下欺负东月雪儿。

    “我要杀你，就如同捏死一只蚂蚁一样容易。”

    王战说着右手一挥，直接将东月雪儿扔了出去。

    杨飞云急忙飞身上前要抱住东月雪儿，但是她不过是半步天境，又怎么可能接得住王战扔出的东月雪儿？

    两人直接滚倒在了地上，一身尘土，狼狈无比。

    “你最好保佑我娘亲和妹妹没事，要不然，你知道后果。”

    王战冷蔑的看了正从地上站起来的东月雪儿一眼。

    他怎么也想不到两人之间的关系会变成这样，是他变了，还是东月雪儿变了？

    哎！

    他不禁暗暗叹息。

    “吼！”

    就在这时，那头被王战一脚踢飞的独角火虎咆哮一声，从远处一跃而起，竟是直接向着王战扑去。

    “孽畜！”

    王战等那头火虎扑到身前的那一刹那，直接抢身上前，右手一伸，一下子就抓住了火虎的脑门，将火虎的脑袋狠狠的向着地面砸去。

    “碰！”

    尘土飞扬，王战直接将火虎那硕大的脑袋砸进了地里，然后死死按住。

    独角火虎不断咆哮，一双利爪乱抓，将两旁的地面刨出了两个大坑。

    “再不老实，直接干掉，烤了吃了。”

    王战冷冷道。

    下一刻，这头凶虎直接就安静了，不敢动了，直接一怂到底。

    这头独角火虎可是天境巅峰的天兽，早已通灵。

    “师尊，弟子只能找到这样的一头坐骑，还望师尊不要怪罪弟子才好。”

    王战来到古飞的身前，小心行礼。

    那凶狂无比的独角火虎这时却是像一只乖巧无比的猫咪一样跟在王战的身后。

    王战对其他人虽然很凶，很强势，但是在古飞面前，却是老老实实，恭恭敬敬，战战兢兢。?

