    暴雨宣泄的声音一夜也未停止，阴云聚如千军万马，在古城的上空奔腾而过，其间的雷电交鸣好似天马的响鼻。

    　　司命独坐窗边，绵长的银发垂落在地 ，蜿蜒堆叠，如雪的面颊映着电光，她睁开眼，目光投向了天空，她目光所落之处，便有电火撕开苍穹，仿佛天象不是自然而发，而是她瞳孔中幻影的映射。

    　　铺天盖地的暴雨像是隔绝了世界，司命的脸颊越来越淡漠，那种淡漠不是冰冷，而是无情。

    　　她凝望着暴雨，精神世界似也要被暴雨篡夺，为寒冷的雨丝所淹没。

    　　这种状态持续了许多时日了，司命知道，这是神性回归身体的征兆，等到神性彻底归来，就能将她那七百年苦难岁月里，野草般肆意侵占识海的人性所压抑，成为精神的主导。

    　　这本该是令人欢喜之事，象征着她能在通往神国之主的台阶上更进一步。

    　　但司命此刻非但没有半点欣喜，反而生出了深深的恐惧。神傲世一切，本不该有恐惧的情绪……但她总是不安。

    　　司命打散了手中的剑诀，睁开眼，起身掩上窗，背对着窗外的暴雨，目光掠过屋内，鹿角雕花木架，牡丹锦瓶，牙床……她与它们一点点建立起若有若无的联系。

    　　最后她看着睡梦中的宁长久。

    　　若是那只猴妖在场，它便可以看清，两人之间所纠缠的，密密麻麻的复杂线条。

    　　今夜的宁长久睡得很安分，没有再说什么奇怪的话。

    　　司命在床边坐了一会儿，注视着他，时间已近清晨，宁长久缓缓苏醒。

    　　司命看了他一眼，问：“昨夜又做什么梦了？”

    　　宁长久揉了揉脑袋，道：“你可能不太相信，我在梦里，嗯……看了一整夜的书。”

    　　司命冷漠的脸浮现出一抹笑意：“你的鬼话真是越来越假了。”

    　　宁长久叹了口气，心想前些日子说假话你信了，今天说真话反而不信……算了，不和这种不喜欢读书的丫头一般见识！

    　　宁长久心中自我安慰着，回忆着卷中的奥妙之处，依旧不免啧啧称奇。

    　　若非有白鹿寿星大敌当前，他甚至想睡个回笼觉。

    　　司命在妆镜前坐下，宁长久披衣而起，走到了她的身后，忽然问道：“要点些妆么？”

    　　司命蹙眉道：“你觉得现在不美？”

    　　宁长久道：“只是很好奇，一个完美的事物上，加入了另一种象征美的符号，到底能不能变得更美。”

    　　“呵，我给你讲个故事吧。”司命淡淡笑道：“曾经神国有一位天才的修士，它飞剑的速度达到了世界规则的极限，他为了突破自身速度极限，想了一个办法。”

    　　“什么办法？”宁长久问道。

    　　司命微笑道：“他踩在飞剑上，当飞剑速度运转到极致后，他在剑上跑了起来。”

    　　宁长久皱眉，不太理解她话中的意思，只是问：“所以要不要点些妆？”

    　　“对牛弹琴！”司命冷哼了一句，漠然道：“神女不染纤尘，世间一切皆是尘土，包括胭脂水粉。”

    　　宁长久叹了口气，看着她镜中皎好的面容，为她梳好了本就柔顺如绸的长发。

    　　窗外电闪雷鸣虽不那么频繁，却依旧时不时地响起着。

    　　两人喝过了洒着鹿茸的早茶，有一搭没一搭地聊了一会儿，司命忽然将目光放向了尚自昏暗的窗外，开口道：“来了。”

    　　……

    　　暴雨之上的云层，平静中泛着淡淡的银光，一头染着银光的白鹿踏过云朵，如踩过一座座海上的孤岛，向着比丘峰的方向灵巧跃来，暴雨在鹿蹄之下发出轰鸣般的声响。

    　　不久之后，宁长久与司命的房门，有敲门声响起。

    　　司命指尖微动，门便轻轻打开了，粉雕玉琢的童女立在门外，正想进来，可脚才一落地，便如踩雷池般呼痛了一声，踉跄退后。

    　　她看着静坐在屋内，带着妖狐面具的女子，连忙道了声歉。

    　　但童女的心中是隐藏怨恨的……哼，身材这般好，却带着面具遮面，想来真容不会好看，况且这一晚上，孤男寡女同处一室，竟什么动静也没有传出来，这显然是不合理的……嗯，总不能是因为男的不行吧？

    　　童女低着头，目光幽幽，道：“公子，姑娘，寿星爷爷有请。”

    　　说着，童女捧出了两柄红伞，轻轻放在门边。

    　　司命看着红伞，想起了赵襄儿是喜欢红伞的，她幽幽道：“换把伞，我不喜欢这颜色。”

    　　童女微愣，只当她是在刁难自己，暗暗地骂了一句后，乖乖地去换了把米色纸面的古式纸伞。

    　　司命看着童女，轻轻摇头，道：“这比丘峰的风气真是古怪，一个小花精都敢对客人这般僭越。”

    　　宁长久笑道：“会不会是你太敏感了。”

    　　司命冷冷反问：“我怎么敏感了？”

    　　宁长久略一沉吟，想起了诸多往事，犹豫道：“说出来并不合适。”

    　　司命微怔，反应了过来，她眼眸瞬间眯起，向着宁长久扑了过去。

    　　童女听着厢房中忽然响起的惨叫声，冷笑着摇头。

    　　哼，任你嚣张，等稍后见了寿星爷爷，还不是要成为阶下之囚？

    　　屋内打闹结束之后，宁长久揉着手腕和肩膀无奈起身，司命双手负后，面若寒霜地走了出去。

    　　红色与米色的伞在雨中撑开，伞面上点缀着一朵朵小花的图案。

    　　初春时节，山花正开得烂漫，顺着童男童女的指引，他们沿途走去，暴雨洗刷的道路铺满了花瓣，柔软如毯，尚自宁静的清晨里，一座立在远处的木楼却已亮起了暖和的光。

    　　那是白鹿寿星的府邸，牌匾上写着‘万寿楼’三字。

    　　童男童女将他们引到了门外。

    　　门缓缓打开，奢华精致的古楼装饰映入眼帘，童女与童男微笑着开口：“欢迎客人。”

    　　宁长久与司命走入了楼中。

    　　这座古楼的建筑风格很有人族的风范，其间的古木雕饰也很传统，皆是寿桃，龟趺，白鹿，花卉，门窗四壁皆以稻纹装饰，立于墙中的柱旁，置有五谷杂粮的米缸，缸中之米取之不尽。

    　　可以想见，住在这栋楼中的，应是一位年迈的老者了。

    　　进了门，又有童男童女前来相迎。

    　　他们只有七八岁的模样，但各个皆是美好的胚子，他们剃眉画眉，粉嫩的脸上点着淡妆，对着两位客人柔媚地笑着，惹人怜爱。

    　　司命对此不屑一顾。

    　　“客人，里面请。”

    　　前方的门向着两侧滑开，童男童女各挑开了一面帘子，灿烂的灯光从内室透了进来，折射着潋滟的光彩。

    　　宁长久与司命对视了一眼，缓缓走入。

    　　里面的屋子穹顶很高，空间亦是巨大，屋子呈现一个半圆的形状，中间有一片四方的水池，水池中倒影着绚烂的烛火，而池子外，则坐满了童男童女，他们穿着不符合年龄的衣裳，衣裳花色斑斓，衣袂连绵，望上去犹如一片缤纷之花。

    　　他们跪坐在道路两侧，双手捧着烛台，顶在脑袋上，稚嫩的美感在暧昧的烛光间盛放着，

    　　司命淡淡地扫视了一眼，轻轻踩上了花团锦簇的柔软毯子，黑色的衣裳与银色的长发随着她身影掠动，在这华艳的堂中，却像是一抹清艳的微风。

    　　躬身立在一旁的稚嫩孩童仰起了脸，她的妆容带着夸张的可爱。她接过了两人的伞，将其轻轻收好，随后引着他们前去客人的座位。

    　　两人在早已安排妥当的木桌前坐下。

    　　童男童女为他们斟上了茶。

    　　宁长久看了一眼茶，又看了一眼司命，司命轻轻掀开了一缕面具，露出了线条完美的下颌，她将唇按至茶杯边缘，轻轻压住，抿了一口，姿势从容优雅。

    　　许多童男童女见到了这一幕，他们屏住呼吸偷偷看着，虽只见了冰山一角，却感受到了窒息般的美丽。

    　　宁长久这才喝了口茶。

    　　前方的水池中，莲花河灯悠悠散开，几道身影从河灯中飘出，化作了歌姬的模样，她们与周围的童女不同，身材皆娉婷优雅，袅娜如烟。

    　　宁长久静静地欣赏着池水中的舞蹈，眼眸平静。

    　　舞蹈落幕，前方火光似的屏风后，鹿一般影子踏光而出，它出了屏风却变成了一个杵着拐杖，眉开眼笑的老人。

    　　老人白发长须，梳着道髻，道髻上别着一朵石茶花。

    　　他右手怀抱拂尘，左手握着拐杖，披着一袭满是爻卦之象的黄黑色道袍，身姿挺拔，仙风道骨。

    　　老人对着宁长久与司命拱了拱手，道：“二位贵客远道而来，老朽有失远迎不说，还让贵客多等了两日，实在内疚。”

    　　“无妨的。”宁长久也与他客气了一句。

    　　白鹿寿星缓缓走到水池对岸，他笑着问道：“不知公子喜欢些什么？老朽在这山头也经营了数百年，人间的珠宝美人亦张罗无数，不知能不能入二位法眼啊。”

    　　司命环顾四周，道：“这就是你所谓的美人？”

    　　万寿楼内，那些或捧着烛火，或捧着花瓶的稚气童女皆神色哀怨，只是敢怒不敢言。

    　　白鹿寿星笑了笑，道：“这些皆是万里挑一的花精，各个都是绝好胚子，将来也定是不世出的美人，将她们从小养大，眼睁睁看着花苞待放，才更具美感。”

    　　宁长久想到了山腰间的护花铃，那是为了驱赶白鹿偷吃而拉起的。

    　　想到此处，他看着万寿楼中的花精和那须发皆白的道袍老人，不由泛起了恶寒之感。

    　　白鹿寿星拍了拍手，笑道：“伶儿、欢儿，来给客人抚琴跳舞。”

    　　两位童女从人群中走出，她们步态袅娜的来到了万寿楼的中央，身姿随着脚步而高挑起来，她们深深鞠躬，于手中变幻出琴与彩缎，一人抚琴，一人舞蹈，将本就艳丽的灯火舞得更加缭乱。

    　　宁长久没有去看跳舞抚琴的女子，只是盯着白鹿寿星。

    　　白鹿寿星眯眼笑着，他也望着对方，道：“两位才来万妖城没多久吧。”

    　　宁长久笑道：“确实没有几日。”

    　　白鹿寿星道：“万妖城最近逃了不少妖精，唉，不知哪里来的风言风语，说圣人要死了，这座城要塌了，吓得许多坐不住的小精怪连夜逃了出去，来万妖城的客人也少了不少，两位万里迢迢而来，实属不易啊。”

    　　宁长久问道：“你怎么知道我们是万里迢迢而来的？”

    　　白鹿寿星拈须，笑而不语，一旁的童女奶声奶气道：“我早就与客人说了，我们寿星爷爷神通广大，穷究天人之算，两位客人才来的时候，爷爷便让我们做好迎客的准备了。”

    　　司命轻声笑道：“天人之算？是因为举世皆知的天榜吧？”

    　　宁长久也明白了过来。

    　　天榜曾发榜召回散落四方的冥君权柄，白鹿寿星显然也得到了消息，而他手中恰握着一份，所以提前知道他们早晚会找来万妖城。

    　　白鹿寿星看着狐狸面具的女子，道：“阁下就是传闻中，天下第四的司宗主？”

    　　司命并不认为这个天下第四是什么雅称，她态度不冷不淡，吹去浮于茶面的热气，嗯了一声。

    　　白鹿寿星望着一旁的少年，问：“那这位是……”

    　　司命说道：“宗中弟子。”

    　　白鹿寿星若有所思地点了点头，重新掂量他们的身份。

    　　“……”宁长久心想，当徒弟总比奴仆强些。

    　　司命饮了口茶，将茶杯推到自己面前，道：“徒儿，帮为师斟满。”

    　　宁长久越来越怀疑她有某种倾向了，但出门在外，他还是给足了司命面子：“是，师父大人。”

    　　司命满意点头。

    　　白鹿寿星看着这对关系不俗的师徒，道：“这两日住的可好？我的小儿女们招待得可还周到？若是客人不喜欢歌舞，我还有一个好友叫百面狐，在外城搭了个戏班子，什么都演，到时候我可以喊他过来，为二位祝乐。”

    　　司命轻笑着摇头，如数家珍道：“不必了，跳火圈，碎大石，演丑角这些事不足为奇，我徒儿能歌善舞，经常以此逗我为乐的。”

    　　“……”宁长久咬牙切齿道：“师父您开心就好。”

    　　白鹿寿星拈须笑了一会儿，赞叹道：“贵宗弟子真是多才多艺啊。”

    　　宁长久默默喝茶。

    　　司命放下茶杯，楼内绚丽的灯火似黯淡了几分。

    　　她道：“说正事吧，我们前来所要什么，你是清楚的。”

    　　白鹿寿星笑意微敛，道：“在说正事之前，容老朽先给二位讲一个故事吧。”

    　　两人没有说话，静看着他，白鹿寿星是初入五道的强者，却依旧感受到了攒针般的刺感，他神色不变，从容道：“在很久很久以前，妖族虽也式微，但天地广袤，总也有诸多容身之处，只是过往妖城，多是古神圈禁的猪栏，养在其间的妖，也与鸡鸭猪狗无异。”

    　　童男童女尽数沉默，手中烛光也黯淡了几分。

    　　“千年之前，比丘国是个特殊之处，偏居一隅，尚未被古神染指，其间有祥瑞成霞，有繁花织锦，有仙人散桃，有紫气东来……

    　　然而世上从无永恒净土，不久之后，比丘国为一古神踏足，古神自号为国君，他于比丘国建国，逼我与百面狐为国师，起初它在比丘国建城之时，待妖族不算太差，只以妖族子民为奴隶，未行赶尽杀绝之事。可是有一日……”

    　　白鹿寿星的话语顿了顿，他喟然长叹道：“有一日，国君召见我与百面狐，领去禁地密室，给我们看了一尊天降之圣器……那是一尊上架八角飞檐宝阁，下绘阴阳、拴四铜龙的炼丹炉！炉膛尽是烟灰，火焰已歇。国君称其为太上仙炉，据说是仙廷坠落人间的遗物。”

    　　“国君告诉我们，此炉可炼长生不老之仙丹！”

    　　听到此处，宁长久不自禁地摇了摇头。

    　　白鹿寿星继续道：“炼丹需要药材，他想借我们之手，杀一千一百一十个幼妖，取其心脏，以此为药，炼成绝世仙丹。”

    　　“我与百面狐当然不愿残杀同族。禁地之中，我们互换了个眼色，然后扑向了国君……唉，我与它再次醒来已是很久之后了，我们的身前，堆满了鲜活的、还在跳动的心脏，而乘着心脏的盘前，立着一个黑色的影，影子的身边束着一根长枪，枪上挑着一颗头颅，正是国君的头颅。”

    　　宁长久问：“那黑影是圣人？”

    　　“是啊。”白鹿寿星叹了口气，露出了缅怀之色，道：“国君控制了我们的精神，让我们成为炼丹的罪魁祸首，甚至是……替罪羔羊！圣人来到比丘国时，已有五百余妖族被杀，据说当日我与百面狐已被推到了绞刑台上，国君诚惶诚恐地从殿中走出，哭诉着受我们胁迫之事，闸刀将落之时，幸得圣人火眼，识破国君阴谋，将其打杀，给了我与老狐狸，赎罪的机会……”

    　　故事接近尾声，场中许多童男童女竟配合着掩面而泣起来。

    　　宁长久问道：“你所说的故事，与冥君权柄有何关系？”

    　　白鹿寿星道：“冥君权柄，与那太上妖炉有关。事后我才知道，那国君是个堕仙，丹炉本是他所有之物，他在人间得到了一份冥君权柄，想以至纯至阳之火与至阴至寒之怨将其炼化，融为一身，得幽冥轮回之力，重登大道！”

    　　宁长久问：“如今这丹炉与权柄皆在你那里？”

    　　白鹿寿星犹豫片刻，点头道：“确实如此。”

    　　宁长久道：“你也打算炼化冥君的权柄之力？”

    　　白鹿寿星苍老的眼眸里露出了坚毅之色：“万妖城倾塌之日虽还未到来，却也是必将到来之事，我比丘峰大小妖族，开化与未开化者，总计十万不止，当年有圣人护我们周全，将来乱世，我们头顶无人，我作为一峰之主，总该护住他们才是啊。”

    　　宁长久看着道髻簪花，仙风道骨的老人，轻轻摇头。

    　　他在城外见过那些鬼庙。

    　　若白鹿便是它们口中的鬼皇，那所谓的鬼皇断然不是好妖。

    　　司命静静听了许久，话语更加直接：“我是来取权柄的，无论你的过往如何，皆不可动摇我们的想法。”

    　　白鹿寿星缓缓道：“先前的故事，老朽只是表明决心，圣人将比丘峰交给了我，我当然要护其周全，万死不辞，你若要杀我，便是要杀整座比丘峰之妖！哪怕未来将是丧尽天良的乱世，但背负十万血债者，也绝不得好死。”

    　　跪坐在一旁的童男童女纷纷抬头，他们的瞳孔中也泛起血色，皆如见敌人般盯着宁长久与司命。

    　　司命冷笑道：“冠冕堂皇。”

    　　白鹿寿星道：“不知司宗主有何高见？”

    　　司命淡淡开口，道：“当初你受国君蛊惑，残杀同族五百，圣人留你性命，是为了让你赎罪，而不是让你再杀五百妖族的性命，补入丹炉之中。”

    　　宁长久眉头微皱。

    　　白鹿寿星神色微变：“你说什么？”

    　　司命清冷的话语从狐妖面具中透出，道：“我说得还不明白么？那个老国君虽是堕仙，虽被圣人打杀，但你……内心深处始终没有忘记他的话——炼一千一百一十妖心脏，可得长生不老。后来圣人死了，再无人能压抑你的贪念了，对吧？”

    　　白鹿寿星卷着道袍，冷冷道：“你们不过是初来乍到万妖城，从哪里听来的风言风语？”

    　　“我的猜测而已。”司命声色清冷，语调婉约而讥讽：“若是风言风语，你又何必要拔剑呢？”

    　　他们来时还清冷的万寿楼外，已经围满了妖兵，那些妖兵头生鹿角，一手握着火把，一手提着阔刀，刀尖纷纷对准了楼中的灯火。

    　　白鹿寿星道：“你们若是来客，我愿以诚相待，你们若是来夺权柄，那我为了比丘峰的安稳，也只好兵戈相见。”

    　　司命轻轻摇头，道：“你早就知道我们会来，却只是准备了些虾兵蟹将来送死，怎么？是人参果树无肥料浇灌，所以想借我们之手再添些尸体？”

    　　“峰难当头，能为此峰出力，皆是众妖之荣，死而无悔。”白鹿寿星缓缓起身，打量着他们，说道：“太上丹炉之中，倒是尚缺一枚药引！”

    　　司命轻掸茶杯之缘，茶杯碎成齑粉。

    　　“徒儿，随我降妖。”

    　　司命缓缓起身，池中之水凝作寒冰。

       ……

       ……

      （感谢书友见异思剑的迷弟（id不错)打赏的大侠！谢谢书友的支持呀！）

    

