    第132章礼物

    卫承鸿的面色顿时凝重了起来，

    心里将千纸鹤可以先放一边，待会儿出去问宝宝就可以了。

    目前还是卫承鸿的话比较重要。

    “什么人？”他问道，

    卫承鸿摇头，“那个人我不认识，而且年纪不大，大概二十多岁，气势很尊贵，不像是一般人。”

    卫承安脑海中思索着盛都之中，符合卫承鸿所说的人，

    但是卫承鸿所说的条件很笼统，根本不知道从哪里找起。

    “我们去书房，你将他的相貌描述一下，”卫承安的丹青很好，不管是画人还是事情都能惟妙惟肖。

    只要卫承鸿的描述正确，他基本能画出来。

    卫承鸿点头，哪怕他们不知道这人会对国公府有什么事，也绝对不敢掉以轻心。

    半个时辰之后。

    卫承安手中拿着一副画像，上面的人跟他印象中那位很像。

    “你确定真的是他？”卫承安确认道。

    卫承鸿盯着画像，上面的男子剑眉斜飞入鬓，面容精致尊贵，光是看一眼都能让人感觉气度不凡。

    跟梦境中的那个男人相差不大。

    卫承鸿点头说道，“就是他。”

    卫承安深吸了口气，看着画像呢喃说道，

    “可是他今年只有十二岁才对。”

    卫承鸿怎么是梦到二十多岁的样子？

    “大哥，你认识他？”卫承安听大哥的话，话语中似乎是认识一样。

    卫承安点头，“认识，”

    但是他此刻也不知道该怎么解释。

    因为如今萧明祺至今没有在盛都中出现，根本没有人知道他的相貌。

    如果不是他后来入朝，曾见过几面，怕是也认不得。

    卫承鸿还想问，卫承安打断了他的话说道，“这个人身份，你不要管，就当没有这件事发生。”

    卫承鸿不知道大哥为什么这么说，但大哥肯定有他的道理。

    卫承鸿选择接受。

    “你好好休息，父亲快回来了，我先出去了。”卫承安抓着画像，匆匆离开这里。

    ……

    小院子外，

    卫宝宝跟安如宝还在那里等着，小盒也没让她们离开，担心她们在捅出篓子，被少爷责骂、

    好在两小只十分乖巧，

    在如宝小姐的带领下，她们坐在地上玩着两个人的小游戏。

    两位小姐也依旧笑的合不拢嘴。

    “宝宝姐，后天你就要一起去学堂了，你紧不紧张？”安如宝问道。

    作为一个现代社畜，要说最痛苦但也最幸福的日子，那就是上学的十几年！

    日复一日的去学堂，简直堪比酷刑。

    她本以为走上社会之后，就再也不用读书，谁知道一朝穿越，居然又得读书！

    好在这里，对女子学习要求没那么大，她还能轻松应对。

    卫宝宝眼底浮现一抹向往的神色，捧着小脸，笑的眼睛弯弯，

    “学堂，我很开心啊。”

    在村里的时候，会读书的人是最受尊重的呢！

    她也想过去上学，但是她知道娘不会让她去的，所以也只能睡觉的时候想一想。

    没想到锅锅居然让她去学堂，这让她更爱锅锅了！

    安如宝看她一脸向往，笑道，“你现在开心，等到了学堂，你就哭吧。”

    “为什么？”卫宝宝满脸不解，

    读书是最最最神圣的事情啊。

    应该就很开心才对，为什么会哭？

    安如宝摇了摇头说道，“到时候你就知道了。”

    她没说，

    毕竟现在说会被夫子打手心，这会让宝宝姐对上学堂有抵触心理。

    万一宝宝姐是个学霸，深受夫子喜爱呢。

    卫宝宝心态特别好，既然如宝妹妹不说，那也没关系。

    反正她只要想到去学堂就很开心。

    两小只玩了很久，直到卫承安从院子内出来后，她们齐刷刷的从地上爬起来。

    卫宝宝正面对着卫承安，小手在背后，悄悄的拍了下小裙子。

    不能让锅锅看到她脏兮兮的一面。

    “你们还没走？”卫承安心里装了事情，居然忘了两小只还在外面等他。，

    现在看到，心里有些无奈又好笑的摸着她们两只毛茸茸脑袋说道，

    “下次要是等的久，你们可以让小盒带你们去找姐姐。”

    卫宝宝摇头，“等锅锅，宝宝开心。”

    安如宝也说道，“是的，表哥，我们是自愿在这里等你的。”

    你要是不出来，我还担心你是不是跟三表哥说我们坏话呢。

    卫承安看着她们单纯的小脸，唇角带着一抹笑意，

    “好，待会儿奖励你们一人一个礼物好不好？”

    卫宝宝眼睛瞪圆了一些，

    又是礼物耶！

    打从被锅锅带出来后，她收到好多好多礼物了。

    还有如宝妹妹送的那两箱子，她已经有很多了。

    卫宝宝眼前一片恍惚，

    她果然是幸福的人。

    安如宝十分大方的笑道，“谢谢表哥的礼物，以后如宝也给表哥送礼物。”

    “好，表哥等你的礼物。”卫承安说了这句话时，不由想到卫承鸿摆了一桌子的千纸鹤。

    一只只黑乎乎的千纸鹤，像是在嘲笑他没有一样。

    他摸了摸鼻尖，

    这么大的人了，怎么还能跟弟弟抢东西？

    卫宝宝听到如宝妹妹的话，心里呀了一声。

    她该送什么东西给锅锅？

    每次都是锅锅送给她，她都没有给锅锅呢。

    “锅锅——”卫宝宝不知道怎么办，心里过意不去，低着小脑袋说道。，

    “锅锅，宝宝不知道送锅锅什么。”

    卫承安眼底划过一抹笑意，意有所指，故意咳了一声说道，

    “你还小，不要送那么贵重的礼物，一些普通的就可以了。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，

    普通？

    她也没有贵重的东西呀。

    安如宝拉了拉卫宝宝的手，在她耳边小声的嘀咕了几声。

    礼物，她多的是，

    足够宝宝拿出来给表哥们。

    卫宝宝听到如宝妹妹的话，小鸡啄米点头，眼底有些崇拜。

    如宝表妹真的好厉害啊，什么都会，

    她就是个笨蛋，什么都不行。

    卫承安看着两小只嘀嘀咕咕说话，怕小家伙想歪了，轻咳一声，

    “就是普通一点的，用纸就可以了。”

    安如宝表示了解！冲卫宝宝比划了一下，

    没问题！

    不就是手工艺品！

    保证安排的妥妥当当！

    卫宝宝心也安定了下来。

    如宝妹妹说没问题，那就一定可以！

    小剧场——卫承安：我也即将有千纸鹤了！开心(*^▽^*)

    (本章完)

