    

    战场上甚至有许多异族都凝神细听这番话。

    在这些异族里，有许多是血脉驳杂的天赋低微者。

    在曾经，所有同族都告诉他们，他们是天赋差的存在，他们本就应该为族群奉献，在这样的生活环境下，他们下意识地接受了这些言论。

    但是今天……那位人族的话让他们听出了别的可能性。

    宁瑶继续笑道，“大家细想一下，在上古之前，有王的血脉吗？没有！所有生灵都是一步一步从微末崛起的。他们有天赋神通吗？没有！但是难道这就说明，他们没有潜力吗？大家应该都觉得荒诞吧，然而这正是万族的现状。”

    说话，她诡异一笑，“但现在的问题是，连我都能看出来的弊端，万族高层难道看不出来吗？他们的真实目的是怎么样？真的只是为了族群筛选种子吗？还是说……”

    在这一刻，远方磅礴气势升起，一道苍老的声音响起，“人族小儿，你太狂妄了。我最后劝你一次，住嘴。”

    几乎在同一时刻，夏渊亭的气势也在宁瑶上空升起，那气势甚至隐隐压过了那名异族寻我境。

    他的声音冷冽，“继续说。”

    方天画已经目瞪口呆地看着宁瑶。

    他看了看宁瑶，再看了看自己，突然觉得好羞愧……

    他先前的话太粗鄙了，只能给异族带来不痛不痒的伤害。

    但是宁瑶的话就不一样了。

    她的言辞儒雅，语气带笑，但句句都是诛心之语。

    方天画看向宁瑶的目光渐渐变了。

    宁瑶举着大喇叭，头上盯着夏渊亭，肆无忌惮地继续传播思想之火，“我今天讲了这么多，其实就想讲一个词——阶级。为何明知血脉代表所有，而高层仍然选择以血脉划分等级？就是因为，他们可以在这种划分模式下，占得最大的利益。”

    “他们以最粗暴的方式打断了族群内的上升渠道，让那条通往强者的路径死气沉沉。血脉强者永远为强者，血脉稀薄者永远为弱者。”

    “但是凭什么？凭什么为他们做牛做马，还要遭遇这种不公平的分配制度？凭什么他们可以永远占据那块最大的蛋糕，然后把蛋糕的碎末施舍给底下的人，看你们争得头破血流，而后告诉你们，这是仁慈？”

    宁瑶哈哈大笑起来，笑声充满讽刺，“诸位不觉得可笑吗？你们在这里用生命战斗，难道维护的是你们的利益吗？不，我告诉你们，是上层人的利益！你们是他们的同族吗？不，不是！你们只是他们的狗，是有着同族之名的，最忠心的走狗！”

    四方的气息再度升起，那几道声音隐隐夹杂着怒气，“夏渊亭，你是在挑衅我等吗？”

    人族这方的城池也同样再度升起四道气息。

    其中，有一支宛若赤红色流星般的长剑直接刺穿苍穹，种种砸在一面城墙上。

    那一方，女子爽朗的笑声传来，“说，继续说！有什么不能说的？只不过是胡说八道，也值得你们这群老鬼大惊小怪？”

