
在客厅了徘徊了半天后，陆云终于暗搓搓地趴到了浴室门上，偷偷听着里面的动静。没想到在一会儿之后，两人说着说着居然吵了起来，还越吵越激烈，简直像是下一刻就要大打出手一般！

陆云大惊，以自家师父现在的身体状况来说，要是打起来了根本就不是狐卿的对手。而且要是狐卿一怒之下对自家师父出手的话，那师父肯定会伤上加伤的！

这样绝对不行！

小姑娘倒是忽略了，狐卿无论多生气也不会对苏幕遮动手这件事情。

于是她在门外大喝一声，“师父我来救你了！”就直接一肩膀撞到了浴室门上。

虽然浴室门被狐卿牢牢锁住了，门的质量也很有保证，但是小姑娘跟在苏幕遮身边，耳濡目染地学了那么长时间的法术也不是白学的，筋骨得到了灵气的淬炼变得强韧了许多不说，那力气亦是堪比一个壮年男人。所以这一下子，门居然也被她撞开了！

再说浴室里面，既然苏幕遮都出声赶人了，狐卿纵使有心思再多看两眼眼前的美景，饱饱眼福，但是为了不惹苏幕遮生气，也就摸摸鼻子转头往外走。

结果这还没走两步呢，门外就传来陆云的一身大喝。狐卿脚步一下停住了，正疑惑这丫头在发什么神经呢。门外又传来“咚”的一声巨响，紧接着，浴室门被破开，一坨黑影就这样破门而入闯了进来！

狐卿唬了一跳，下意识快速后退，护住了苏幕遮。而苏幕遮堪堪从浴缸里爬出来围上浴巾，还不知道到底发生了什么事情。

浴室的地面太滑，陆云贸贸然冲进来差点摔了个狗吃屎，好不容易踉踉跄跄站稳，她一抬头，结果正好跟对面两个大男人……六目相对，三人面面相觑，同时愣住了。

苏幕遮：“…………”

狐卿：“…………”

陆云：“…………”卧槽这是什么情况？！

狐卿这才想起苏幕遮衣服都没穿好，脸一下黑成了锅底，立即使了个法术，腾起一阵薄雾将苏幕遮挡了个严严实实。然后对着犹自发呆的陆云咆哮道：“你冲进来做什么？不知道你师父正在沐浴么？！你这是大逆不道！”

“狐卿！”苏幕遮低喝一声，止住了他还要再对小姑娘发脾气的念头，而后道：“好了，你们都先出去，有什么事情等我穿好衣服出去再说。”

“哦哦。”陆云清醒了过来了，连忙转身往外跑去。回忆起自己方才都做了什么，她一张白皙的面皮顿时烧得通红——怎么办怎么办，自己刚才好像又做蠢事了，师父肯定嫌弃死自己了?_?…………

狐卿嘱咐了一句“别着凉”后，也跟着一起走了出去，临走时还不忘把那扇已经坏了的浴室门关上。

到客厅里后，他坐在沙发上，看着忐忑不安的陆云一眼，倒是也没发脾气了——方才苏幕遮已经警告过自己了，要是自己再把这小姑娘吓哭了，苏幕遮非得把自己从苏记撵出去不可。狐卿端起桌子上的茶杯喝了一口，问道：“你刚刚冲进去做什么？”

陆云抬起头，充满怨念地看了他一眼，不甘不愿地答道：“我听到你们吵架了，我这不是，这不是怕你对我师父动手，伤了他么……”

都怪这只狐狸精，要不是他，自己也不可能在自己师父面前这么丢脸！

“咳咳……你想什么呢，我怎么可能对你师父动手。”听了陆云的回答之后，狐卿顿时被茶水呛了一下。失笑之后，他用低的近乎听不到的声音道：“这辈子，无论如何，我都不会对他动手的。”

这时，浴室门那传来了一声清响，陆云顿时绷直了身体，眼睁睁地看着自家师父从浴室里走了出来，窘迫地恨不得找条地缝直接钻进去得了。

而苏幕遮在浴室门口停留了片刻，垂眸看了那被破坏得极其彻底的锁芯一眼，心中无奈轻叹，看来又要找人来修锁了……

他走了出去，看着霸着沙发，老神在在的狐卿一眼，又去看缩着脖子跟鹌鹑一样的陆云，轻笑着问道：“小云，刚才发生什么事情了，怎么那么着急？”

他不问还好，他这一问，小姑娘原本就红的脸甚至一下红到了脖子根，整个人都好似要冒烟了一般。她结结巴巴地又把回答狐卿的话又重复了一遍，“我听到，我听到你与狐尊殿下吵架，以为你们要打起来了，我怕师父你受伤，就，就……师父我不是有意冒犯您的，您别生气……”

苏幕遮忍不住笑出声了，伸出手在陆云的头顶上轻轻揉了两把，“师父怎么会怪你，谢谢小云这么关心师父。”

狐卿一阵牙酸，直接掏出手机，懒得去看这对腻腻歪歪的师徒了。

拿着手机看了几条讯息之后，一条短信忽然发了过来，是狐一发过来的。因为苏记屋外有一层很强大的禁制，所以白狐族人除了狐卿之外，其他人很少到苏记来。侍卫们若是有事都是先报告给狐一，再由狐一汇报给狐卿。

狐卿点开短信，短信很简单，然后内容却是令狐卿的眼瞳都微微扩大了一些——“遇袭侍卫已苏醒”。

“命人照顾好他们。”回了短信后，狐卿关上手机，手指在沙发扶手上轻叩，陷入了沉思之中。

苏幕遮看出他的异常，便问道：“狐卿，怎么了？”

狐卿眉头紧皱，“方才狐一告诉我那几个侍卫已经醒了。”

苏幕遮听了，很是惊喜，“那你现在就回去询问他们当时看到的情况吧，尽快找到真凶要紧。”

“不急。”狐卿摆摆手，“现在几位侍卫的身体还很虚弱，让他们调理几日。这件事我已经交给了狐一，到时候有了结果，他会直接汇报于我的。”

陆云一头雾水，狐卿想起自己当初答应过，把事情也告诉给她，便耐着性子将事情又说了一遍。

陆云听罢，眨了眨眼睛，试探着说道：“那个，狐尊殿下，您说的那邪妖，我……好像知道。”

“什么？！”狐卿大惊，猛地从沙发上站了起来，直视着陆云，不可置信地问道：“你是如何知道的？”

苏幕遮也很惊讶，一齐看向了自家小徒弟，等着她的回答。

被两人这样盯着，陆云只觉得压力山大，忙解释道：“其实是这样的，我没有亲眼见过那只妖怪啦。是今天中午……师父去处理岑暮家的事情，我找大鹏式神一起去帮助师父的时候，大鹏式神告诉我的。它说前些日子看到了一只满身缭绕着邪祟之气邪妖出现在x事，便跟着追了过去。不过因为感应到师父有麻烦了，便又折了回来。我不大确定鹏式神遇到的那只邪妖，是不是狐尊殿下你所说的那一只。”

苏幕遮终于想起从自己清醒后，自家大鹏鸟就一直不见踪影。

其实自身体产生异变之后，大鹏式神不仅是力量增强了，本体内的灵气积蓄量更是一下子翻了好几倍，足够支持它好一段时间不变回折纸。所以大鹏鸟就借着这个机会，时不时出去捉捉精魅，锻炼自己的能力。苏幕遮并不在意，也就由着它去了。

“那大鹏鸟现在去了哪里？”

陆云有些脸红，“我怕那邪妖会害人，就拜托大鹏式神继续去追踪它了。”说罢，她很不好意思地看了苏幕遮一眼。

苏幕遮对此并不在意，自家小徒弟有这种防患于未然的思想，他高兴还来不及呢。夸赞了陆云几句，苏幕遮转头对狐卿道：“若是信得过我那式神的话，这件事情就先交给它去调查吧，等到查找到什么结果了，我定会第一时间通知你。”

狐卿道了谢，脸色却是有几分阴沉。一般来说，邪妖这种东西，几乎都是被一些别有用心的家伙豢养的。它们从来不会轻易出现，行事更是万分谨慎，但是一出现必会引起一场腥风血雨。这些家伙行事狠厉残忍，只要主人下了命令，它们会毫不犹豫地对任何族类下手，凶残异常，被所有族类忌惮。

这一次的事情，狐卿很怀疑就是邪妖下的手，但是奈何现场没有留下一丝痕迹，而且狐若也跟丢了那只邪妖，所以最终也只能不了了之了。现在听说大鹏式神发现一只邪妖的存在，狐卿重新打起了精神，盼望着能找到些蛛丝马迹。

虽然时间已经到了下午四点多，但是几个人因为忙碌都没有吃午饭，现在猛地放松下来，都觉得有些饥饿了。苏幕遮便下厨做了一桌还算丰盛的饭菜，三个人美美的吃了一顿。

吃完饭后，狐卿嘱咐苏幕遮好好休养，就起身告辞了，他还要处理狐族中的各种事务。陆云忙着擦桌子，突然听到苏幕遮叫她，不由回头问道：“师父，怎么了？”

苏幕遮刚从书房里找出了一只瓷瓶，此时正拿着符纸在地上摆阵。便头也不抬地回答道：“小云，我让你在岑暮家挖出来的那只黑色瓷瓶还在吧，就是里面装着那鬼母子溃散的魂魄的那只，现在就找来给师父吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708185"  chaptername="第四百六十七章  蠢萌陆小云">加入书签</a>
</div>
