    既然她家寒哥现在想要赚钱了，那她肯定百分百的支持。

    秦天如记得这个本子上，有好些人都是县城各大工厂的职工，她觉得这些人脉都是资源，可以帮助他们开拓事业上的版图。

    所以，在听到寒哥已经谈好了合作时，就忽然想了起来。

    “谢谢媳妇。”

    祁寒感动的抱住了欢欢，他家媳妇怎就这么好呢？

    不管自己做什么事情，都无限的包容与支持自己，从不会反对或质疑自己的决定与能力，甚至还会想法帮助自己达成目的。

    他家欢欢真是这个世界上最好的媳妇了。

    “好好做吧，需要我帮忙就尽管说。”秦天如回抱着祁寒，在他后背上温柔轻抚着。

    她知道自己是个懒得费劲琢磨事情，又嫌麻烦的懒散人，要让她风风火火的去搞一番事业，她肯定是不行的。

    但如果她家寒哥想的话，那她可以力所能及的做一些事情。

    像她家母亲跟大姐那样的事业女王类型，她怕是做不到的，不过，她倒是觉得自己可以试着当一个成功男人背后的女人类型。

    祁寒轻笑：“好，我不会跟你见外的。”

    有个这么厉害的贤内助，要是他这辈子的成就还比不如上一世的话，那真就是他的无能了。

    ——

    第二天祁寒又去了乡镇上。

    既然做好了规划，那就该坚定的往前走，他从来不是半途而废的人，而他想做的事情，那就会努力的做到最好。

    昨晚欢欢给他的那份名单，他仔细研究过了，发觉还真有几个不错的好资源。

    他昨晚临渴掘井的看了一些经商类的书籍，从中受益了不少，他觉得自己如今就算是杨刚他们作坊的最大经销商。

    接下来，他要做的就是努力发展无数个代销商，他只要掌控好货源，就可以让底下的代销商自己进行产品销售，或者他们自己再发展下边的分级代表。

    这样一来，他就不用自己费心思的去倒卖产品了。

    他之前的想法还是太狭隘了，积攒的速度也会很缓慢，毕竟他一个人的人力跟精力受到了限制。

    如果同时发展很多的代销商，那么效率就大大的提高了。

    所以，他现在要去找杨刚他们重新再商讨下合约的一些细节。

    ——

    祁家小院。

    “小心点。”

    “抓稳了，别踩滑了啊。”

    此时，祁晴正爬上了院里的大桃树，想要摘树中央的那几个粉扑扑的大桃子。

    树下站着祁春妮姐妹俩，这几天农活比较少，所以她们就到小院这边来串门了。

    于是，三个姑娘就盯上了院里的桃树，因为她们一直在等着桃子熟了后，好尝尝味道，早在桃子开始泛着粉色时，她们就眼馋了。

    可惜，早最成熟的那一批桃子，被送给严书记他们几人了，好不容易等了两天，树上又有一部分的桃子成熟的差不多了。

    所以，祁晴就自告奋勇的想要亲自上树摘桃子，而春妮姐妹俩就在下面帮衬着。

    秦天如坐在屋檐下，嘴角噙着笑意的看着她们三人摘桃的场景。

    如果不是她昨晚偷偷的注入了一些异能，今早可没有成熟的桃子吃。

    实在是前两天那一篮子的桃子送出去的时候，小晴一副割了她心肝的模样，让她倍感好笑。

    知道她惦记桃子许久了，所以就想早点让她得偿所愿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祁寒举手高呼：我要发家致富，我要开启一方霸业！

    欢欢淡淡的瞄了一眼：嗯，你随意，你加油，我咸鱼躺着~

