    问道山约战一事，至此，总算是告一段落。

    龙吉公主等人直接是驾驭龙宫而去，没有多停留一刻。

    而祖龙巢等太古皇族势力，也是一脸的悻悻然，脸色难看到了极点。

    如果不是亲眼所见，谁能想象，龙吉公主会败的这么惨。

    祖龙巢等天谷皇族生灵，也是没有再停留了，灰溜溜地离去。

    同时脸色难看的，还有堕神宫。

    堕神子因君逍遥而死，他们来此，原本是想看君逍遥受辱。

    结果却看到了君逍遥大展神威。

    这种恐怖的实力，也难怪堕神子会陨落了，他死的不冤。

    此外，荒古姬家，荒古叶家一些长老和弟子，眼中也是带着凝重之色。

    他们和君家虽然没有太大的仇恨，但同样是竞争关系。

    有君逍遥这个天地异类存在，日后各种机缘，包括帝路开启，他们门下的天骄都在占不到太大的便宜。

    君逍遥一人，足以让这个大世的其余天骄，彻底黯淡无光。

    还有北地王家，心里也有着一丝凝重。

    “他竟然这么强，不过没关系，我哥哥一定不会弱于他。”王刚面色绷紧，心里喃喃。

    他的哥哥王腾，有大帝之姿，号称少帝。

    君逍遥的表现，虽然也是令王刚震撼了，不过他还是相信他的哥哥。

    四周的势力，除了太古皇族外，都暂时没有散去。

    他们还沉浸在之前君逍遥的霸气超绝中。

    盘武神朝那边，有将军脸色变幻，靠近武明月道：“长公主殿下，那盘皇剑……”

    那位将军的意思，显然是想让武明月开口，看能不能要回盘皇剑。

    毕竟这是盘武神朝的帝兵。

    而武明月，之前在圣灵书院圣灵城时，曾和君逍遥走的比较近。

    他们认为，武明月和君逍遥，或许已经化干戈为玉帛了。

    其实谁都不知道，武明月和君逍遥的真正关系，乃是主奴。

    虽然君逍遥已经解除了武明月的奴印，但武明月依旧是丫鬟女奴的姿态。

    “不用多说了，本公主是不会开口的，换做是你，你得到的帝兵，会轻易让给他人吗？”

    武明月的话，令那位将军哑口无言。

    的确。

    虽然盘皇剑名义上是盘武神朝的。

    但现在，得到盘皇剑的，是君逍遥。

    仅凭一句话，就想让君逍遥交出盘皇剑，未免也太天真了。

    君逍遥眼角余光也是注意到了。

    他眸光微微一闪，转过身对君战天等族老道：“爷爷，各位族老，这柄盘皇剑，逍遥先交给家族吧。”

    君逍遥说罢，直接是祭出盘皇剑，递给了君战天。

    “这……”

    诸多君家族老，面色都是微微一呆。

    君逍遥不说，自然没有人会强行让他把帝兵交给家族。

    但君逍遥却是主动交出来了。

    君战天老眼也是一闪，他明白了君逍遥的意思。

    很显然，君逍遥当着大庭广众之面交出帝兵。

    第一，自然是为了撇清麻烦。

    毕竟没有人会天天带着帝兵到处跑。

    这种感觉，就好像是一个人，背着一座金山到处跑一般。

    虽然因为君逍遥身份的关系，没有谁敢随意出手抢夺。

    但不怕贼偷，就怕贼惦记。

    谁也保不准，会有一些丧心病狂的强者孤注一掷，抢夺帝兵。

    哪怕有阿九护道，也不可能百分之百保证安全。

    第二，就是堵住盘武神朝的口。

    君逍遥把帝兵交给了君家。

    盘武神朝只能对上君家。

    以君家的底蕴，显然不可能会怕盘武神朝。

    君逍遥这样一来，就彻底甩开了麻烦。

    而且还有一点，若是一直动用帝兵，对君逍遥本身的实力提升，反而不好。

    帝兵再强，也只是外物。

    君逍遥最主要的，还是要靠自身的实力。

    “好，逍遥，这柄帝兵，家族就暂时帮你保管了。”君战天接过了盘皇剑。

    一众族老，脸色也是笑的像一朵菊花。

    君逍遥不仅给君家长脸了，还带来了一件如此稀有珍贵的帝兵。

    当然，这柄盘皇剑，还是属于君逍遥的，只不过君家，暂时代为保管而已。

    “我看现在，谁还敢说逍遥没有为家族做贡献。”君战天哼哼一声，对自家孙儿极为自豪。

    君道临，君惜玉等序列，有些尴尬地低下了头。

    之前，君逍遥得到君家各种资源培养，他们还有些不满，认为君逍遥并没有为家族做什么贡献。

    结果现在呢？

    不仅帮助君家夺得了声望，还给君家带来了一件举世罕见的帝兵。

    这是任何一个君家序列，都做不到的事情。

    一时间，君家少数对君逍遥有所不满的序列天骄，都是面色愧色，低下了头。

    盘武神朝那边，将军看到君逍遥将帝兵交给了君家，他们脸色也是难看无比，十分无奈

    若是君逍遥掌控帝兵，或许他们还可以游说一番。

    现在，谁敢上君家去讨剑？

    “哈哈，圣子实力果然强悍，今日令人大开眼界啊。”圣灵书院那边，大长老笑着开口。

    他现在真的觉得，院长等人的决定，无比明智了。

    现在君逍遥还是圣灵书院圣子，和圣灵书院也有关系。

    有君逍遥这位未来的至强者在，圣灵书院可以说是稳如泰山。

    花惜晴美眸也是泛着浓郁的异彩，今日之战，更令她对君逍遥倾慕无比。

    君逍遥笑了笑，他也很明白，现在他对圣灵书院的重要性。

    “好了，各位，热闹也看够了，就散了吧。”君逍遥环顾四周。

    他知道，其中有很多势力，是刻意来看君家笑话的。

    不过君逍遥也不在乎，只要实力够强，就足以震慑一切宵小。

    “呵呵，神子之威，令人惊叹！”

    “是啊，估计日后仙域年轻一代，当以神子为尊。”

    周围一群势力的长老修士都是拱手，语气带着谄媚。

    今日之战，显然会在荒天仙域掀起大波澜。

    随后，君逍遥等人，也是也是一起回到君家。

    姜圣依等姜家人，也是随同而去。

    毕竟君逍遥大展神威，他们姜家也与有荣焉。

    其余诸多势力，也是各自散去。

    但没过几天，问道山约斗，便是在整个荒天仙域，掀起了滔天波澜。

    君逍遥可谓是刷新了所有人的认知。

    一位当代天骄，打败了古代怪胎。

    放在以往，几乎是不可能的事情。

    但是现在，却是活生生出现在他们眼前。

    “果然，大争之世开启，各种妖孽异数，都现身了。”

    “君家神子，怕是最大的一个异数，毕竟他的气息，感觉都像是跳出了三界之外，不在五行之中。”

    “祖龙巢等太古皇族，算是丢尽了颜面，不知他们该如何应对？”

    “你们别忘了，祖龙巢还有一位闭关未出的禁忌初代。”

    “你是说……龙傲天？”

