    

    “这！”

    惗岱根本想不到琅仁可以无视他冥蛊啃噬时的精神折磨，他甚至还惊恐的发现，当琅仁体表冒出火焰的时候，他的冥蛊开始本能的退缩了！

    那个火焰会对没有实体的冥蛊造成灼烧伤害！

    瘴气随着业火手臂的挥动，划出一道巨大的黑红重彩，精准的刮过了惗岱的躯体。

    呼——

    似乎是死亡呼啸的声音，本就不够磅礴的生命气息被瘴气侵蚀，死意冲入了他被虫族外骨骼盔甲保护的躯体内，暂时冲淡并且干扰了他体内神经的活性。

    如果惗岱是完好无损的状态。体内没有不明菌丝侵入的话，琅仁这一刀修罗不死斩的死意侵蚀最多让他感受到一阵麻痹与冰凉，便会被他A级磅礴的生命力给冲淡。

    可是他这时候正在被星神真菌侵蚀身体，本来全力压制下才能勉强控制，但是被琅仁一刀捅穿胸口的时候以及全力使用A级特性，导致菌丝已经完全侵入了他的肺部，并且开始入侵其他器官组织。

    这时候的他，就是悬走在钢丝之上，而这一斩就是斩断钢丝的一刀！

    闻到死亡味道的真菌就像嗅到血腥的食人鱼，狂暴的冲破了惗岱精神力的压制，顺着他的经脉血管、隔膜夹缝肆无忌惮的扎根。

    这个侵蚀的十分痛苦的过程，惗岱感受到体内无处不在的钻心痛楚，就连他此刻刀枪不入的黑色甲壳上，也慢慢的钻出了细如牛毫的菌丝。

    “这不...这不可能！”

    惗岱挣扎着喷出一口黑紫色的血液与碎片，定睛一看，居然是已经坏死的内脏碎片！

    他堂堂一个研究部首领，吊着三个灾兽爆锤的A级异能者，面对这小小的菌丝，居然毫无还手之力，只能任由它在体内肆意妄为。

    ‘难道，我会如此憋屈的死在这个小小C级的蝼蚁手中吗！！？’

    正当他准备搏命，企图拼掉琅仁的时候，业火也感受到了他玉石俱焚的情绪，毫不犹豫的连续挥砍，刀刀都是不死斩。

    它居然把不死斩当血刀术在砍！

    无数黑红瘴气直接完全把惗岱给包裹在其中，琅仁都有些肉疼精神力的飞速消耗，果断打断了业火的挥霍。

    “淦，能杀了就行了，你搞什么锤子！”

    琅仁埋怨道，定睛看向那拖被浓浓死意瘴气包裹住的东西。

    忽然，耳边传来一声悲鸣嘶喊，无数冥蛊锤死般不甘的咆哮着，纷纷掉落在地上，化为蒸腾的黑烟死去。

    嘭的一声，这个由惗岱召唤出来的领域轰然崩碎，琅仁重新回到了地下研究所中原来的位置。

    “不...不能，我不能死...我还没能——”

    一只苍白的手臂破开死瘴之雾，惗岱步履蹒跚的从中走出，挣扎着想要撕扯身上长出来的菌丝，但是只要轻微的扯动菌丝时，坚韧的菌丝就会牵扯到他体内的内脏，迫使他松手。

    而惗岱此刻体内充满了死亡的气息，现在只不过是徒劳的垂死挣扎。

    “呕~~~”

    一个手腕一般粗壮的肉红色垂露肉柱从他的喉咙中冲出口腔，同时后背的脊椎缝隙中也开始长出比较迷你的垂露肉丝，就像雨后春笋般蜂涌出来，一直延伸到颈椎。

    琅仁看着惗岱此时发生的变化，眼睛微眯，并且后退几步。

    他不能确定对方到底会变成什么，保险起见是拉开距离比较好。

    “那个东西是...？”

    视线放在惗岱吐出来的肉柱，琅仁本能的想起了那个被系统触手肢解在意识海中的星神虚影，。

    那东西和星神身上的菌株一模一样。

    ‘你说我不会被传染，是真的吗？我怎么有点慌啊...’

    琅仁在内心问道。

    “真正的星神孢子已被意识海分解吸收，你看到的这个菌株只不过是孢子身上脱落的碎屑传播侵蚀后的产物，你的‘构建’中有它母体的气息，是不会成为传播目标的。”

    琅仁闻言正准备松口气，谁知道后面还有一个但是。

    “但是，你的等级也只在孢子的等级，孢子中只有无比微弱的一丝脱离星神意识的无意识碎片，也就是那道被分解的虚影，吸收了这个无意识碎片你可以通过吞噬同级孢子来提升自己的感染免疫等级。”

    “那就是说如果遇到了有星神意识的高级植株，我还是会被寄生感染？”

    琅仁咂舌问道。

    “很大几率。”

    好吧，还以为自己已经无敌了...

    琅仁叹了口气，既然面前这个东西不会感染他，那就没什么好怕的了。

    惗岱已经失去了对身体的控制权，布满紫红色血丝的眼珠空洞的瞪着琅仁，双手高高举起，像是在祈求着什么。

    但是祈求是没有丝毫意义的。

    “他没死，那我经验怎么办？”

    琅仁突然意识到这个问题，正准备给惗岱补上一刀的时候，身后出现了一丝刻意的动静。

    “我不推荐你把它弄死。”

    琅仁回过头，印入眼中的是拥有着优美并且矫健身姿的细脸兽，也就是狐零的兽型体。

    它从那个笼子里出来了，赶来是知道琅仁已经解决了所有。

    “为什么？这东西很危险，即使是A级异能者也不能抵挡它的感染。”

    琅仁皱眉问道。

    “正是如此，我才不推荐你弄死它，这人已经失去的躯体控制权，体内神经也已经被菌丝取代，但是他意识仍然存在，可以在一段时间内制约菌丝。”

    狐零颇为忌惮琅仁身前已经被菌株长满全身的人型菌体，一直和琅仁保持着安全距离。

    “应该说，幸好是A级被感染，若是其他低级的生命，意识此刻已经被瓦解，成为了一个移动感染源......”

    琅仁一听，果断抽刀。

    一字斩！

    轰——

    扇形火焰喷涌出数米，将地面烧成一片焦黑。

    这个人型菌体被琅仁一刀斩成均匀的两截，同时被业火烧焦了表面。

    “获得经验：2106”

    “获得战斗记忆：虫蚀。”

    琅仁没有管身后狐零惊讶的眼神，注意力全在地面上的两块焦肉上。

    菌丝还在长！        

