    四目相对……

    看着霍御眼中的危险之色，苏瑾下意识地心头一颤，不祥预感袭来。

    眼看着事态发展逐渐不受控制，秦菀连忙开口打断。

    “好了，别闹了，差不多的了。”

    “都进去坐坐吧，别在外面站着了。”

    “苏瑾刚从国外赶回来，肯定也累了。”

    听到秦菀对苏瑾的关心，霍御薄唇微抿，眸底的不悦明晃晃的。

    秦菀家。

    秦菀很随意，即便苏瑾和霍御两个陌生大男人在，她也是慵懒的往沙发上一躺，拽过毛毯盖在身上，疲惫地闭眸。

    “你们聊，我休息一会。”

    苏瑾：“……”

    霍御：“……”

    两个男人相顾无言，苏瑾的心里更是腹诽不断。

    他跟霍御两个大男人之间有什么好聊的。

    “你……怎么会给菀菀当经纪人？”苏瑾一脸狐疑地盯着霍御。

    “你没必要知道。”霍御语气生硬道。

    苏瑾：“……”

    “霍御，你今天到底是吃错什么药了？”

    “怎么反应那么大？”

    “我明明记得，前几年我出国的时候，你不是这样的……”

    面对苏瑾的打量和怀疑视线，霍御薄唇微抿，很是不悦地盯着他。

    “为什么突然回国？”

    闻言，苏瑾面色微不可见地僵了僵，但仅仅只是一瞬，他就调整好情绪，故作轻松随意地耸了耸肩。

    “想回来就回来了呗，哪有那么多理由。”

    “你在撒谎。”霍御薄唇微抿，一脸严肃地盯着苏瑾。

    苏瑾：“……”

    苏瑾头疼地捏了捏眉心，脸上出现一抹无奈之色。

    “霍御，你不肯说我不勉强你。我不想说，你能不能别追问我？”

    闻言，霍御薄唇微抿，竟真的没再追问。

    两个大男人你看看我，我看看你，一时间竟是谁也没有说话。

    秦菀翻了个身，睁眼，眼含无奈地看着这两人。

    她刚睁眼，两个男人的视线就同时看了过来……

    秦菀轻叹一声，翻身坐起，随意地撩了撩头发。

    “霍御在创业，他公司做的是文娱产业，刚好我在找经纪人，他需要了解娱乐圈的市场环境方便投资。”

    “所以我们俩一拍即合，就达成了合作。”

    闻言，苏瑾依旧眼含狐疑，一脸不肯相信的神情。

    “就……这么简单？”

    “不然呢？”秦菀挑眉反问，“你觉得，我有骗你的必要吗？”

    苏瑾认真思考了一秒后果断摇头。

    “没必要。”

    “说说你吧。”秦菀说。

    “啊……”

    “我啊……”

    苏瑾试图转移话题，可秦菀和霍御的幽幽视线都盯着他，看得他毛骨悚然。

    “你们俩至于嘛……”苏瑾不满地嘟囔了一句。

    “行了行了，别用这种眼神看着我了，我说还不行吗。”

    “我是失恋了，回国治疗情伤来的。”

    苏瑾此话一出，秦菀只是挑了挑眉略显惊讶，并没有其他情绪波动起伏。

    倒是霍御，听到苏瑾的回答后，他眸光闪了闪，眸底一片复杂。

    似是在庆幸苏瑾回国不是为了秦菀。

    又担心苏瑾失恋，容易给秦菀一种有机可趁的错觉。

    万一秦菀对苏瑾贼心不死呢？

    现在苏瑾失恋需要治愈情伤，秦菀会不会觉得这是一个绝佳的好机会，她正好可以帮助苏瑾移情别恋？

    想到这，霍御幽幽视线朝着秦菀看去……

    秦菀被他看得浑身不自在，一脸奇怪地问：“你好端端地这样看着我干什么？”

    霍御薄唇微抿，没有说话。

    【霍御好感度减2，当前好感度28。】

    【霍御好感度加2，当前好感度30。】

    ……

    在这短短一分钟的时间内，霍御的好感度跌宕起伏，精彩不已。

    见霍御沉默不语，苏瑾下意识地挪动身体靠近秦菀，他探头接近秦菀，凑到她耳边一阵低语……

    “是吧，你也觉得霍御今天怪怪的，很不对劲吧？”

    “也不知道哪个不长眼睛的竟然敢招惹他，这不是活得不耐烦了吗？”

    “这可是霍御啊！”

    “我和他认识这么多年，从小到大就没见谁能在他手里占便宜的！”

    “能把他气成这副模样，那个人也属实牛逼。”

    看着苏瑾毫无所察地喋喋不休，看着他那单纯无害的模样，秦菀没忍住勾唇笑了。

    他还真是……傻的可爱。

    霍御的心情本来就在坐过山车，见秦菀看着苏瑾笑，还是那种发自内心很真实，还带有一丝丝宠溺的笑容。

    看到这一幕，霍御“蹭”的一下，当即站起身。

    看到霍御反应这么大，苏瑾吓了一跳。

    “霍御，你又怎么了？”苏瑾拍了拍胸口，一脸后怕地看着霍御。

    霍御没有理会他，甚至看都没看他一眼，灼人视线一眨不眨地盯着秦菀，眼里是明晃晃的控诉。

    秦菀轻叹一声，拍拍苏瑾的肩膀，“你先在这里等我一下，我和霍御有点工作没聊完，我先和他处理正事。”

    苏瑾张了张嘴，很想追问一句什么工作，为什么不能当着他的面说。

    但是，话到了嘴边，看着霍御那张生人勿近的冰块脸，苏瑾想了想迟疑了那么一秒后，果断选择了保命。

    在性命安危面前，好奇心什么的都是浮云，不重要，不重要。

    在苏瑾欲言又止的视线里，秦菀拉着霍御来到一楼书房。

    “你在生气。”秦菀平静地陈述事实。

    霍御薄唇微抿，没有承认，更没有否认。

    秦菀轻叹一声，“因为苏瑾吗？”

    一听到“苏瑾”的名字，原本努力保持沉默的霍御一下子抬眸直勾勾地盯着她。

    “你喜欢苏瑾。”

    说这句话时，霍御的脸色很凝重很难看，视线更是紧紧盯着秦菀的脸和眼睛，深怕错过她一丝一毫的情绪变化和波动。

    早在第一次见面时，霍御就对她坦诚了调查她的事。

    所以秦菀很清楚，她少女怀春时暗恋过苏瑾的事肯定是瞒不住的。

    要不是苏瑾天生在恋爱方面少根筋，缺根弦，原主也不可能一直默默暗恋陪伴在他身边。

    但凡换个正常人，都能清楚地察觉到原主对苏瑾的一片心意。

    可偏偏，苏瑾不是一个正常人……

    “那是以前的事了。”秦菀试图解释道。

    暗恋苏瑾的是原主，不是她。

    她承认了……

    她承认暗恋苏瑾了……

    她承认了……

    霍御脑海中不停的回荡着这几句话，对于秦菀的解释，他根本就没听进去……

