    刘辛把一切准备好，就听到张家肉铺传来一阵练武声，其中张飞的声音最是宏亮。

    “我要去张家肉铺一趟，你们两个看着摊子！”刘辛对张晴妤与张潇说道。

    “少爷你去吧！我们两个知道怎么卖，昨天我们可都看了一天。”张晴妤对刘辛说道。

    张潇听到张家肉铺晨练声眼睛中也是无比的渴望，可是他如今连温饱生活问题都没有保障，如何有能力去练武！

    刘辛进入张家肉铺，看见张飞手拿一把近丈长的大砍刀，在前面武的飞起，身后20多人都是张家家将与护院、家丁，今天肉铺人比平时多了一倍。

    刘辛去武器架上找了一把木刀，这里除了张飞与张家三名家将，其他人都是只能使用木刀，普通人使用铁质兵器练习危险是一回事，没有力气也舞不了多少下。

    刘辛找了一把大概6、7斤的木刀，这算是所有武器中比较轻的了，张飞使用的是【断水刀法】，以前刘辛经常跟着学，可是今天再看张飞的招式，似乎与以前有所不同。

    以前刘辛只知道张飞武艺高强，力气大，他也没有重视过武艺。有了系统他又点亮了张飞的将星图谱，就感觉张飞的招式变得清晰了很多，很多细微的小动作其中是有很多变化在里面的。

    “系统提示：宿主与【斗神星】张飞牵绊值47，与张飞【断水刀法】相差四个等级，技能熟练度速度提升188％。”

    （武技等级：初窥门径，融会贯通，登堂入室，炉火纯青，登峰造极，出神入化）

    竟然还有这等好事儿？刘辛知道一个人的武力技能等级是关键，这样是不是说他能更快的把实力提升上去？

    刘辛想着跟随张飞练习越发的认真，他每个动作尽量按照张飞的要求来做，可是练了一刻钟不到，他就感觉到自己两个胳膊沉的像灌了铅一样。

    刘辛知道这是练武都要经历的，如果没有毅力无法坚持，根本无法习得武艺，他咬牙坚持着。

    过了一刻钟不到，刘辛终于感觉自己已经适应了这种练武的节奏，他也没有刚开始那种累的不行的感觉，这时候一道系统提示传来。

    “系统提示：宿主经过不懈努力，刀法【断水刀法】从【初窥门径】提升到【融会贯通】，武力提升1点。”

    果然努力就有回报，刘辛听到自己武力提升，跟着张飞练得越发的认真，慢慢地他也跟着张飞一起呐喊，整个张家肉铺内习武声一片。

    过了半个时辰，天色已经大亮，张飞终于摆出收功势，今天的晨练结束了。

    刘辛看到张飞停下，他累的差点站不稳身子，可是他心中却是很开心。

    “刘辛，你几天不见，刀法长进不少啊！”张飞放下手中大刀，来到刘辛身边说道。

    “呵呵！没事儿了我一个人在家里也是会练一练的，这越是学习就越感觉少庄主武艺深不可测，这天下能胜过少庄主的，恐怕屈指可数了！”刘辛真诚的说道。

    “哈哈！俺这都是天赋，你是学不来的，不过多学点武艺没有错，你如果能一直坚持下去，成为三流武将也是有可能的。”张飞也是一点都不谦虚。

    刘辛点头表示自己明白，他与张家其他人一起在院子里用灵水擦拭了下身子，全身一阵轻松，穿好衣服刘辛出了张家肉铺，回到自己摊位，看见母亲与两个妹妹已经来了，摊位上座无空席，很多人都是端着碗蹲在墙角吃的。

    “三子，你快去吃饭吧！我们已经吃过了。”母亲看见刘辛湿着衣服练武回来，对他说道。

    刘辛也是饿的不行，这练武消耗大，刚才还没感觉到什么，如今闻到这美妙的大骨汤香味，他越发感觉到饿了。

    母亲早晨做的是杂谷粥，就是大米、小米、面粉、糜子一起熬制出来的稠粥，其他人都吃完了给刘辛留了一大碗。

    刘辛吃完后感觉还没有饱，自己切了半斤牛头肉加了大骨汤吃的干干净净这才感觉肚子胀胀的。

    打开自己的属性面板。

    刘辛：16岁

    境界：培元境

    武技：断水刀法（融会贯通）

    武力：10

    智力：16

    军策：1

    状态：89

    综合实力：9

    不知道什么时候自己智力也提升了两点，如今他综合实力已经达到9点，系统用把三大属性平均值作为综合实力参考，他也不知道一个人的平均实力能有多少点。

    【幸运大转盘】三个转盘只有【忠气大转盘】他还没有转动过，也不知道这【忠气值】如何获得，不过以后时间还长，他会跟着张飞一直练习武艺，这【忠气值】他迟早都能遇到。

    今天市场人特别的多，摆摊的人也是很多，刘辛看到市场上大多都是商旅模样打扮的人，他们目的就是城南骡马市，大多数人都是来购买牛马的。

    中原的战马大多来自于草原，而幽州作为中原最北部州，马匹、牲畜数量一直都是最多的。

    涿郡身处幽州最南部，再往南就是人口众多的冀州，这里自古以来就是牲畜贸易的中转站，因此涿县开市对附近很多州郡来说都跟重要。

    除了刘辛的【杂肝汤】，市场上其他摊位生意也是非常不错，一些从外地来的商贩带着毛栗、鸭绒鹅绒、美酒、布匹、茶叶、零食等等，这个市场商品琳琅满目。刘辛还看见有卖草绳草鞋的，不过对方是个老头不是刘备。

    正忙碌着，王小花来了，来的时候还带着一卷粗布，看样子能有一匹以上。

    “刘辛哥，我来了！我爹让我把这些布给你带来，你自己穿着细布衣，伯母与小妹衣服还破着呢！”王小花说道。

    刘辛这几天一直忙碌，说了带母亲妹妹一起买衣服，但是一直都没去成，忙碌了这么多天，每天看起来赚的不少，但现在刘辛手中其实就7400多文，再加一两银子。

    老丈人给这些布必然是对那两斤牛肉的回礼，刘辛安然收下交给母亲，让母亲回家去做成衣服，市场上就有卖剪刀针线的。

    “这布多，到时候我给晴妤姐弟也做一身，对了三子，你不愿意吃糜子，去粮食铺买点麦子，我给咱磨成面，咱们不能总**米吧！”刘辛母亲说道。

    “娘，衣服你看着做，回家帮我把鸡放到后院去，再给食槽添点饲料和水，那些小鸡可不是普通的鸡，可得精细着喂才行！

    你把衣服缝制好，下午过来我回去买粮磨面。”刘辛对母亲说道。

