
　　老杰克闻言，先是微微一愣，随即满脸激动的叫道：“好！那真的是太好了！”

　　项雨和唐三并肩走出木屋后，他见到尚未离开的素云涛，故作好奇的问道：“云涛大哥，魂环该到什么地方去弄啊？”

　　“小雨，你先别急着去想魂环的事情，想要获取魂环，必须要猎杀魂兽才行，这本身就是一件很危险的事情。”

　　素云涛听到这话，脸色顿时变得严肃了起来，急忙对项雨说道：“而且第一个魂环对于魂师以后的成长有着很大的影响，你这么好的天赋，可不能随便找个魂环凑合。

　　等我将你的消息汇报给分殿的主教后，他肯定会亲自安排你获取魂环的事情，我们会尽可能为你挑选最合适的魂环的。”

　　对于项雨这种天才魂师，武魂殿既然已经发现了他的存在，那么肯定是不会轻易放手的，所以素云涛已经将他当成武魂殿的一员，当然不希望他胡乱吸收魂环。

　　“原来是这样啊！”

　　项雨闻言，一脸恍然的点了点头，打消了自己去弄魂环的想法，然后朝素云涛说道：“云涛大哥，再过几天就是诺丁城初级魂师学院开学的日子了，你能不能先借我一些钱当学费啊？等我成为魂师之后，我会把钱还给你的。”

　　“小雨，上学的事情你不要担心，只要你愿意加入武魂殿，我们会让你进入武魂殿开设的学院学习，而且学杂费全免。”

　　武魂殿的势力遍布整个斗罗大陆，整个斗罗大陆上有超过六成的魂师都是武魂殿的成员，所以在各大城市都有武魂殿开设的魂师学校，诺丁城自然也不例外。

　　素云涛一边说着，一边从怀里取出一个钱袋，递到项雨的面前道：“不过刚才也的确是我疏忽了，这些钱就算是给你的零花钱，你就拿着这些钱可以却买些自己喜欢的东西，顺便置办一身新衣服。”

　　刚才素云涛光顾着把他的执事令牌送给项雨，却忽略了对于他这种贫民家的小孩来说，钱财或许更实用一些，所幸现在还不晚。

　　“那就谢谢云涛哥哥了。”

　　项雨见状，眼前微微一亮，开心的接下了他递来的钱袋。

　　“小雨，你的事情我会尽快通报给主教，最迟明天我就会带你去诺丁城武魂殿，你就在家乖乖等我的消息吧！”

　　素云涛笑着摸了摸项雨的小脑袋，然后跟老杰克招呼了一声，这才转身离开了圣魂村。

　　……

　　等到素云涛离开之后，项雨当着村民们的面打开了手中的钱袋，一脸惊讶的叫道：“哇！好多钱啊！”

　　虽然素云涛送给项雨的这个钱袋不大，但是里面却放了七、八枚金魂币，以及十多枚银魂币。

　　斗罗大陆的货币兑换是这样的，一金魂币等于十个银魂币，等于一百个铜魂币，而一个金魂币已经足够一个普通的三口之家，好几个月的生活口粮了。

　　“原来魂师这个职业这么赚钱啊！”

　　站在项雨身边的唐三见状，脸上也不禁露出了惊讶的表情，他还是第一次见到这么多钱。

　　“唉……”

　　项雨见到周围人的注意力都被自己吸引过来后，故意叹了一口气，用一副得了便宜还卖乖的语气说道：“这么多的钱可让我怎么花啊？有钱人的烦恼啊……”

　　“暗影币+5！”

　　“暗影币+10！”

　　“暗影币+7！”

　　……

　　项雨话音刚落，四周的孩子和村民便忍不住露出了幽怨的眼神，而他的耳边也紧跟着响起了一连串的提示音。

　　项雨听着耳边响起的提示音，极力忍住心中的笑意，伸手搂住唐三的肩膀道：“小三，过两天我带你到诺丁城逛一逛，咱们也好好体会一下，什么叫做有钱人的生活？”

　　众人望着项雨满脸嘚瑟的表情，眼神也变的越发幽怨了，那些没有资格成为魂师的几个孩子，心中更是生出了一丝嫉妒。

　　“小三，我们也早点回家吧？唐昊叔叔还在等我们的好消息呢！”

　　项雨话落，拉着唐三的手臂，三步一摇的赶回了铁匠铺，那副嘚瑟的背影别提多欠揍了。

　　项雨和唐三刚刚回到铁匠铺，唐昊便从房间里走了出来，用很随意的语气问道：“回来了，你们两个觉醒什么武魂了？”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨闻言，率先伸出自己的右手，将黑影面具武魂给召唤了出来，一脸得意的回道：“我觉醒的武魂是变异黑影面具武魂，而且魂力也达到了先天满魂力。”

　　唐昊听到这话，眼中也不由的闪过一丝惊讶之色，不过表面上却是面不改色的点了点头，然后朝唐三问道：“小三，你呢？”

　　“爸爸，我觉醒的是蓝银草武魂，也是先天满魂力。”

　　唐三话落，也伸出右手，将蓝银草武魂给召唤了出来。

　　“蓝银草？”

　　唐昊见到唐三手中的蓝银草武魂，瞳孔微微一缩，壮硕的身躯更是明显一颤，脸上更是露出了复杂了神色。

　　“啊~今天早上起太早了，我得回去好好补个觉。”

　　项雨知道唐三和唐昊待会肯定要密谈一些事情，而且他自己也有些迫不及待的想要研究一下自己的武魂，所以故意伸了一个懒腰道：“小三，我先回去睡觉了，待会吃午饭的时候记得叫我。”

　　项雨话落，直接转身去自己的卧室睡觉了，而唐三见到项雨离开后，这才朝唐昊招呼了一声，拉着他去卧室说悄悄话了。23sk.Com

　　……

　　“嗖！嗖！”

　　项雨回到自己的卧室之后，也没有急着睡觉，而是意念一动召唤出了两名黑影忍者。

　　虽然项雨现在可以一次性召唤十名黑影忍者，不过他害怕会被唐昊感知到这些黑影忍者的存在，所以并没有将所有的黑影忍者都召唤出来。

　　毕竟项雨才住进唐三家三个多月的时间，跟唐三只能算是好朋友，但是还没有到无话不谈的地步。

　　就像唐三对项雨隐瞒了他拥有第二个武魂的秘密一样，项雨也不会将自己的秘密全部告诉唐三，多保留一些底牌可不是坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五章 黑影忍者军团免费阅读。https://xs.23sk.com 