
周明宣看着安城总兵，这人他不曾打过交道，但是关于白枫的消息马上就出现在了脑海之中。

就如同福子说的，他家公子出色着呢。

国公府内有朝堂之上所有官员的生平资料，而关于武将，各地总兵和副总兵的资料更是齐全。

当然，周明宣不需要将全部人都记住，他只需要记住重要的人物就可以了。

根据周明宣的了解，这位白总兵不说才能多出众，但是却是个踏实的。能有今天的地位完全是靠着自己一步步的打拼下来的。

白枫本是军户出身，可谓身份低微，这样的人想要建功立业就得拿着命去拼。他走到今天的位置，用了整整二十年的时间。

周明宣飞快的整理资料，眼前之人变得更加生动了起来，包括他极力想要掩饰的部分，也变得清晰了。

周明宣一脸平静的看着白枫，却见他突然单膝跪地。

“周将军，这次的事情都是卑职疏忽才让将军和王妃受惊了。

卑职没看到张涛有如此的狼子野心，疏于防范，让他有机会带兵马围攻了安王府。卑职一定会向兵部请罪，绝不隐瞒。”

周明宣看着眼前的白枫，心中对他的评价又多了几个字，圆滑世故，善于隐忍。

请罪的姿态十足，跪地求饶也一点都不犹豫，此人不可小看。

周明宣沉默了一会，才将白枫给搀扶了起来。

“这件事情怎么能怪白总兵呢？说到底，白总兵最多只是疏于防范，谈不上重责。”

白枫听了这话连连点头，心中却很惊讶。他没想到周明宣竟然这么难对付。

没错，这件事情说到底不是自己的错，最多是失察，罚点俸禄就是了。

只是没想到，周明宣年纪不大，却深知这其中的弯弯绕，一句话便说在了点子上，让他此前的姿态都白费了。

“说到底，还是我的失职才让将军受惊了。”

“我哪里那么容易受到惊吓，总兵尽管放心，我没有一点妨碍。”

周明宣如此回答，听的白枫牙疼。两次交手自己都没讨到便宜，这个周明宣简直是滑不留手。有这样的本事还当什么武将，朝堂上打嘴仗岂不是更合适！

“白总兵不用自责了，我也没放在心上。我今天来主要是想问一问，白总兵准备怎么处置张涛手下的人呢？”

白枫看着周明宣，眼中暗芒闪过。这便是位高权重的好处了，敢明目张胆的就敢插手地方的防务。到底是年轻，免不得张狂，他也能理解。

“不知道周将军是什么想法？”白枫笑着问。

“将他们送到北境去吧，围攻安王府，试图刺杀朝廷命官，这样的罪名不能一点处罚也没有。”

周明宣这么说，白枫微微一愣，全部都送走？那可是两千人，心中自然不舍得。

“这倒是个好主意，只是安城是北境要塞，这两千多人都带走，这缺口该如何办？”白枫一脸为难的问道。

“两千多人的缺口想要补齐倒是容易，我会跟皇上禀明此刻的实情的。”

听到这话，白枫知道这两千多人是必须要给了。人家能够直接上书皇上，自己可没这个特权。

白枫现在不想得罪周明宣，尤其是在外面还有三千骑兵的情况下。但是他也不怕，因为周明宣不能一辈子守着安城，等到他走了，这安城还是自己的。

“既然如此，那就听周将军的吧。”白枫有些无奈的这么说道。

周明宣看着白枫，心中冷笑，果然，这坑算是给自己挖好了。

听他的？事情虽然是如此，但是话可不能这么说。

地方卫所分属地方管理，他即便是将军，若没有特殊情况也不能插手地方卫所的事情。

不管白枫愿意还是不愿意，他都准备用这两千多人给自己扣个干扰地方防务的罪名。

可惜了，这一招他十几岁就见识过了。

“白总兵此言不妥，你是本地的总兵，我怎么能越俎代庖为你做决定呢？还是请白总兵三思，然后上书陈述实情，请兵部定夺吧。

而补缺口的事情也该白总兵来，我只是帮着上书佐证安城的实情，怎么可以插手安城的卫所呢。”

周明宣这话让白总兵憋屈的够呛，不要说的好似是他自愿的似得。

大将军是多正直的一个人啊，怎么生了个儿子如此的狡猾？

事情都让他做了，口舌却半点都没留下。

没有讨到半点便宜，还被逼着给了两千人的白总兵心中很不爽。

他好不容易等到张涛自己跳出来找死，能将他手下的人收纳过来，竟然就这么被人截胡了。

想要趁着机会装可怜，将周明宣拉下水，没想到还让他给跑了。

所以，白总兵现在简直是赔了夫人又折兵，忍不住的就想要找回场子。

“对了，还不曾请教将军，外面这骑兵到底是从哪里调遣的啊？若是擅离职守，那可不好。”

白枫假意善意提醒，实际上是在警告周明宣，他这么做，到底是不合规矩的。

“擅离职守？白总兵怎么会有这样的误会！这三千人是我出来的时候皇上亲自派遣护送我的。”

白枫：……啥？

你出个门皇上派了三千人护送你！别看玩笑了，别说是你，便是大将军也没这个面子啊。

“这，皇上真是体恤将军啊。”

白枫不知道该说什么了。周明宣这么说了，他总不能去问皇上是不是真的。

“是啊，皇上是个明主，我们自然要忠君爱国，不可有不臣之心。”

周明宣这么说完了还看了一眼白枫，而后道：“我已经和王妃商议好了，十五天之后安王和世子的灵柩一起安葬，到时候白总兵会来吧？”

周明宣这话一出，白枫的手微微颤抖了一下，而后擦了一把根本就不存在的眼泪说道：“这是自然，安王骤然病逝，我等十分悲痛，自然是要送最后一程的。”

周明宣见此笑了，而后道：“总兵的心情本将军能够理解，只是这安城还需要总兵，不可过度悲伤。”

“将军所言甚是。”

白枫送周明宣出去，他到现在都不明白，周明宣来这一次到底是什么意思，就为了要走这两千多人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67305096"  chaptername="第一百四十三章  较量">加入书签</a>
</div>
