
　　在大夏天圣帝时期，江鸿云在参悟道术的时候，曾经以意识遨游天外。

　　并在这个过程中，见到了一尊外道神灵——太上天尊。

　　对方看守在一道名为天道之门的大门面前，来历莫测，修为通天，掌握的知识更是如山如海，甚至让江鸿云感觉对方已经是无所不知一样。

　　而之后，这位太上天尊更是赐予他愚之环。

　　他后来道术修为提升迅猛，很重要的一点便是因为愚之环的帮助，以及太上天尊的存在。

　　‘大夏朝那些废物没有一个听我的话，还是搞出了罡气层的计划。’

　　‘我只能按照天尊的办法，来到龙族之中，研究皇天的跟脚。’

　　‘只可惜了当初龙族之中那些反抗皇天的龙……’

　　江鸿云所化的巨大乌贼缓缓下沉，便能看到一具长数百米的巨大龙骸倒在废墟之中。

　　此刻他所来到的海底深处，属于绝大部分人族从未进入过的领域。

　　这里曾经是东海龙族修建的海地城市，是他们的龙宫所在。

　　但现在曾经的龙宫已经化为了一片废墟。

　　一道深不见底的海沟更是将整座城市一分为二，生生切成了两半。

　　许许多多或大或小的龙族骸骨散落在城市内外，小的和常人无异，大的则如同山峦一般庞大。

　　显然这里曾经经历了一场大战，不但死伤了许多龙族，更是将整个龙宫化为了废墟。

　　看到这一幕的江鸿云却是微微皱眉：‘据我苏醒以后的了解，大汉朝两百年前只是将龙族赶回了东海，虽然数次远征，但应该还没有实力和技术打到这里……’

　　他缓缓游向了化为一片废墟的龙宫，立刻就感觉到一阵淡淡的威压扑面而来。

　　在这股威压之下，整个龙宫内外一片宁静，似乎没有任何海底生物敢于接近这里。

　　他检查了一下眼前的龙骸，眼中闪过惊异之色。

　　而接下来越是深入，越是观察战场、龙骸的状况，他眼中的惊讶之色便越多。

　　‘这里的龙起码死了两百年，竟然还残留有如此浓烈的威压，是通圣？不，有几条龙很可能是参幽境界的。’

　　‘而且他们身上的伤势……是其他龙族留下的？’

　　‘这里爆发了龙族内战？’

　　‘是皇天的信仰者和反对派之间的大战吗？’

　　江鸿云思索了一下，没有继续深究下去，而是开始寻找自己留在这里的祭器。

　　数日之后，一片倒塌的宫殿被江鸿云挖开，一尊锥形的奇怪器具被江鸿云给挖了出来。

　　‘终于找到了……’

　　看着眼前的锥形祭器，一股强烈的冲动在江鸿云心中涌起，让他直接便在这深海海底之中举办了一场关于太上天尊的祭祀。

　　四周围的龙骸便是最上等的祭品，一望无际的废墟就是最好的祭坛。

　　当祭祀结束，仪轨完成之后，眼前的锥形祭器缓缓旋转了起来。

　　似乎有一股诡异、强大而又黑暗深邃的意念降临到了这锥形祭器之中。

　　江鸿云看着眼前的祭器，数种想法在他脑海中一一闪过。

　　虽然类似的想法已经在脑海中转过很多遍，并且有了最后的答案，但这一刻他仍旧忍不住多想了想，最后才开口说道：“天尊！”

　　“有没有办法能复活天圣帝！”

　　在他的视线之中，丝丝缕缕的海水似乎化为了一行行字迹。

　　“他还没死透吗？”江鸿云微微一笑：“果然和我想的一样，这家伙留了后手，没那么容易死。”

　　“既然这样的话，就请让我先杀了他，再将他救活吧。”

　　“让我向他证明，我才是对的。”

　　“说吧天尊，告诉我要如何才能做到这一点。”

　　……

　　永安21年，10月。

　　夜之城。

　　自从楚齐光从神京城回来之后，不再顾忌皇权的限制，各地商会的发展也越发蓬勃了起来。23sK.com

　　而楚齐光在神京城除了和永安帝谈判之外，还带回了一个人才。

　　“江龙羽适应得怎么样了？”

　　楚齐光问道：“开始工作了吗？”

　　烬女在一旁说道：“江经理的第一款理气产品已经上市了，因为兴汉八将的名号，销量增长很快，这个月已经是销售榜第五了。”

　　“不过他对目前的工作环境很不满意，要求更换工作环境，特别是平日里的用水，他希望能有祖灵山的灵水提供。”

　　“他还要求提高分成，补偿以前的销售奖金，还要把他在京城的东西带过来……”

　　楚齐光听了那一堆的要求就感觉有些头晕了，连忙拦住了烬女说道：“行了行了，你替我随便敷衍一下吧。

　　烬女目光闪烁了一下，问道：“几号敷衍方式？”

　　“事业鼓励形三号吧。”楚齐光随意道：“他和同事关系怎么样？”

　　烬女说道：“和雷玉书几次大打出手，在知道了雷玉书是你的学生之后，当天的工作效率下降了十五个百分点，没有加班就直接回家了。”

　　“家？”楚齐光说道：“他们的宿舍不是就在工作室隔壁吗？他回什么家？他们吃住睡觉应该都在工作室啊。”

　　烬女说道：“江经理第一个月的收入已经全部被花完了，已经在锦蓉府买了房产，还置办了家具、丫鬟、管家……”

　　楚齐光撇了撇嘴：“看样子分成还是给太多了，让人都没办法专心工作了。”

　　烬女接着说道：“江经理和同事的关系虽然都很差，但是和蜀州的其他朋友关系尚可。”

　　楚齐光问道：“朋友？是张海柱吧？”

　　烬女点了点头说道：“他们的聚会邀请了楚总你几次，你让我回绝了。”

　　楚齐光叹道：“我哪有他们那么闲，还有机会搞同学聚会。”

　　烬女又开始报告其他的事项：“九边第一批新军已经装备上了气血机……”

　　“亦思蛮在蜀州的培训班毕业，不过他申请留在蜀州，想要调到李妖凤旗下的工坊……”

　　“朱诺小姐离开了蜀州，她留书一份，信中内容说是想要回一趟西方，搞清楚大泰目前的情况……”

　　“乔智大师已经苏醒了，目前身体一切健康，他约了和你晚上见面，说是有重要的事情想和你说。”

　　突然，烬女微微停滞了一下，双眼之中火光微闪，似乎在接受什么消息。

　　片刻后她才说道：“楚总，突发消息。”

　　“林兰小姐可能修成了《炼魂录》，突破到显神境界了。”

　　“不过她们似乎遇到了袭击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第828章 天尊显灵和林兰显神免费阅读。https://xs.23sk.com 