    所以，这一番领悟，狄墨很快就已经掌握一些诀窍。

    他试着配合诀窍，召唤那大鱼，识海顿时扩张，但因为空间力量的融入，却是容易很多。

    哗！

    大鱼摆尾, 终于是成功召唤了出来。

    哗！

    大鱼出现在狄墨眼前，依然是那只有丈余大小的身躯。但狄墨却不敢小觑了它，从识海召唤出它的时候，狄墨已经感知到了空间力量的堆叠，所以，莫看这大鱼的这点身躯, 其实内里恐怕也蕴藏空间。

    狄墨不由欣喜。

    不过，他仔细研究，这大鱼好似并不能【鲲鹏变化】，从这大鱼透露过来的念头当中，它的记忆里面压根就没有这方面的内容。

    但狄墨也不急，正常，这才哪儿到哪儿啊？

    这不自己还有识海中的那一卷山海经么？

    等自己找到那什么“空间碎片”，不断提升这大鱼的血脉品阶，想来迟早有一天会领悟出这鲲鹏变化。

    到时候“怒而飞，其翼若垂天之云”！不说须臾千里，单单是鸟背就已经有千里之广。

    肯定会有这一日的。

    早晚让它学会，狄墨很有信心。

    而除此之外，这大鱼也继承了之前那大鱼的本领，大口一张，有着无穷吞噬之力，滚滚传出；不过它此时的身躯还远不够庞大，只有丈余长，所以这一本领恐怕也很受限。

    狄墨也不急，准备将它重新送回识海之中, 慢慢修炼便是。

    但忽然，鲲鹏却传递信息过来——

    “嗯？”

    狄墨讶然, “你是说，你想把这些生命之液都吞噬带走？”

    鲲鹏传递过来肯定的念头。

    狄墨惊讶，这一片生命之液何等广大？这大鱼身躯虽然也不小，但那也是相对而言，长不过丈余，如何能够将这么一大片生命之液尽数吞噬？

    “你吸。”

    狄墨虽然心底怀疑，但自然也不会拦它，任由它放开了吞噬。

    哗哗哗！

    这大鱼当即便也不再客气，大口一张，那浩瀚的生命之液顿时化作一道江河一般，不断汹涌翻滚地向着那大鱼的口中灌注下去。

    这大鱼的身子简直化作无底洞一般，生命之液滚滚而下，竟始终没有填满了的意思。

    不大会儿功夫，已经吞噬了至少数倍于它身躯的生命之液！

    青狐、小祸斗、石猴都被惊动，一个个探头望过来。

    这新来的，好像有的儿厉害啊！

    而吞吸的这些灵气，大半都被这大鱼吞在腹中, 但也有一部分, 这大鱼倒也大方, 分给了识海之中的其他灵宠。青狐、小祸斗等等一下都泡在这浩浩荡荡的生命之液中, 一个个修为气息都是飞速增长！

    “汪汪！”

    小祸斗立刻拍马赶过来，在那大鱼身旁连连恭维，拍着马屁。

    低头哈腰，一番吹捧。

    大鱼摆摆尾巴，却是露出一个憨厚的笑容。

    这不算什么。

    狄墨也很惊奇。

    谷锽

    感觉他对于这大鱼的本领还是有些低估了！他觉得，收获到的这些生命之液固然珍贵，但更珍贵的，恐怕应该是发现了这大鱼的这般本领吧？

    很快，所有的生命之液已经被尽数吞吸干净。

    一旁的巫慕早已经目瞪口呆。

    这也行？

    他虽然看不出狄墨这只新灵宠，这条大鱼的实力，但只看后者能够一口气吞吸掉这么大量的生命之液，自然就绝对非同凡俗。

    见狄墨终于停下来，巫慕福至心灵，连忙上前大礼参拜，“青木前辈，晚辈想拜您为师！”

    狄墨一愣，这才想起旁边还有一个小家伙……

    狄墨不由笑了笑，没有急着答应他，反而是问道：“我年龄跟你差不多，修为也没比你高多少，你为什么想要认我当做你的师傅？”

    巫慕道：“前辈，一时的修为算得什么？前辈对于灵宠的理解，御兽的本领，都是我生平所见之最！所以我觉得，拜前辈为师，肯定是最好的选择。”

    “你起来吧。”狄墨说道。

    其实，他对巫慕也还是挺欣赏的，低调沉稳，修炼天赋也很出色。

    而且品性看起来也很不错。

    不过——

    狄墨摇摇头道：“收你为徒，你若是愿意，倒也没什么；只是我最近恐怕会有一些麻烦，此时收你为徒，说不定反而是害了你。这样吧，我听巫羡道友说，你们此行是要去东吴州，正好我也会路过那里。所以，我们就约到东吴州见面，若是有缘，到时候再收你为徒。”

    巫慕还想再请，但见狄墨已决，只好答应下来，“是。”

    他又央道：“前辈还请约定了联络的方式。”

    狄墨爽快答应下来。

    于是，两人便仔细约定了几种简单的联络方式，然后约定一个月后，在东吴州的“望海城”见面。

    “我们走吧。”

    这里便也没了其他什么事情，狄墨当即招呼巫慕一声，带着他向外飞遁。

    一路上，自然又接连遇到了几波死气所化的种种诡异。

    然而，那些诡异化形出来，但一见到狄墨，顿时就向后退缩，然后很快便消逝不见。

    巫慕啧啧称奇。

    狄墨倒是能够想象，恐怕跟自己识海之中的那只鲲鹏灵宠有关吧？

    继续前行。

    狄墨也不需要巫慕再用他的灵宠指路，而是直接跟鲲鹏联络，后者对于这里完全是了如指掌，明明没有走过的路，但也有着一种莫名的熟悉。

    所以，鲲鹏连连指路，很快狄墨两人已经从这里出来。

    刷！

    狄墨带着巫慕从这条大鱼的口中飞跃了出来。

    哗！

    那大鱼拍打水面，溅起层层的波澜。而它也扭过头来，向着狄墨的方向看一眼，微微点头，然后一转身，向着水中钻去。

    巫慕忙道：“前辈，帮忙问问它，我们巫族的其他人，我姐姐巫羡，他们都怎么样了？”

    狄墨与识海之中的那条大鱼联络，很快已经从它那里得到了消息，他向巫慕摇摇头，“你姐姐，还有其他族人，他们都没什么事，他们都已经从另一边离开了大鱼的身躯。”

    巫慕顿时面露喜色。

    狄墨却是隐隐担忧。

    这大鱼，其实不大能够分得清楚他们人族之间的复杂关系，所以，它口中，恐怕不只是巫族他们脱困，那些白骨岛诸族恐怕也脱困了吧？

