    第八百一十五章 扑朔迷离   

    毕竟秦江早就已经经历过千锤百炼。

    

    在这滚滚红尘中摸爬滚打，也让他拥有一般人难以想象的嗅觉。

    

    白飞和蒙恬听到这话之后，都不由得大吃一惊。

    

    毕竟这可不是一件小事，而是天大的事情。

    

    如果真像对方所说的一样，那现在这赢毅可就是通敌叛国之罪，足以让他这一辈子都在苦牢之中度过。

    

    “就算他真有天大的胆子，也不至于蠢到这个地步吧，如果真的是这么回事的话，那他岂不是要把自己的路走绝了。”

    

    “若是依我所见，这件事情怕就是这么简单。”

    

    秦江也不是个不明事理之人。

    

    “其实这个家伙只不过就是一个纨绔子弟，之前来到这里只想争权夺利，却从来都没有想过要真的做一番事业，可是在最近这段时间却开始变了每日都在想着要求领兵作战，难道你们就不觉得奇怪吗？”

    

    “当然觉得奇怪了，当时还在犹豫呢，不知道这小子抽的是哪门子的风。”

    

    蒙恬也听说了这件事。

    

    当初蒙恬只以为赢毅是忠于一心进取了，所以也就不以为意，没有把这些话放在眼里。

    

    可是如今若是真的细细想来，整件事情怕是大有问题。

    

    于是他的心中也是惊出了一身的冷汗。

    

    “若是你所料不差这次的情况，简直是让人害怕，难道他真的敢这么混账吗？”

    

    在他的心中确实是有些难以置信。

    

    毕竟这一切可并非是其他人能想象得了的。

    

    这已经不止是滔天的大罪那么简单了，那可是要诛连九族的。

    

    现如今只要对方不是傻子，都会知道这一切是什么下场。

    

    蒙恬的心中也有些郁闷。

    

    “难道说真的有这么傻的小子存在吗？”

    

    “现在是找不到什么证据了，只不过做人做事一定要讲究良心，绝对不能就这样糊里糊涂的把罪定到他的身上，要想办法让他心服口服才行。”

    

    “那你说接下来咱们到底该怎么办，才能够让他彻底心服口服呢？”

    

    “接下来就将计就计，既然他想要兵马，那就给他一部分，到时候按兵不动等着他自己送上门来。”

    

    “你这话说的好像他就是个傻瓜似的，难道说他就看不出你是在给他下坑吗？”

    

    “这个人如果真的那么聪明，当初也就不会做出这种事情了。”

    

    秦江笑着说道：“整件事都透着一股子诡异，不过接下来咱们只要稍微的略施小计就能够知道究竟是怎么回事，接下来你们也就稍安勿躁，在这里等一等便是了。”

    

    “以后我就算是得罪了谁也绝对不能够得罪你这个小子，就你的这份心机，普天之下没有人能够赶得上你。”

    

    听到这些夸奖之后，秦江也是一阵苦笑。

    

    “让你们说的好像我就是个妖怪似的，哪里有那么厉害呀。”

    

    “你这小子究竟有多厉害？

    我们这些人可都见识了。”

    

    在他们几个的心里的确是佩服的五体投地。

    

    这天红叶城中，大家再次开会商讨此事。

    

    赢毅忍不住无奈的说道：“最近这段时间在咱们这座城池周边又有一股马贼，打家劫舍，无恶不作，咱们现如今可千万不能就这样做事不管，既然要守护这一方的平安，就必须要说到做到，方才能够让其他人心服口服。”

    

    “你所言甚是有理。”

    

    秦江笑着说道：“看不出来，你这小子居然还能够有这样的雄才伟略之前你一直都在这里胡搅蛮缠，直到今天才总算是有了一点气度。”

    

    秦江的夸奖，让赢毅的心中也暗自感觉到好笑。

    

    毕竟这赢毅可是一直都把这件事情放在心上。

    

    到如今这个份上，赢毅更是会觉得兴奋的很。

    

    于是他忍不住笑着说道：“现如今这一次可是我们建功立业的好时机，若是您相信我的话，就让我领兵追杀贼寇，我定然会不负所托。”

    

    秦江皱眉：“按说你是秦国贵族，我是应该给你这个机会去证明自己，可是你从来都没有领兵打仗，若是我真的将这个权柄交给你的话，怕不是会让你在战场上流血。”

    

    赢毅一听这话就觉得有门路了，于是整个人一副坚定不移的模样。

    

    “这一点你完全可以放心，我都已经这把年纪了，自然知道这些事情究竟意味着什么。”

    

    “既然如此，那我就放心了。”

    

    秦江也清楚这些事情没有那么简单。

    

    尤其是在这种时候，他更是早就已经看明白了。

    

    对方一心想要领兵。

    

    那就说明这件事情绝对有鬼。

    

    尽管秦江现在也不知道对方到底是拿着什么东西在这里算计，不过现在倒是无所谓了。

    

    毕竟秦江也清楚，这件事情没有那么简单。

    

    眼前的这些风雨又算得了什么？

    

    既然要想把事情搞清楚，那就必须要提前先让对方以为自己得手了。

    

    也唯有这样才能够让对方彻底的放松警惕。

    

    在这种情况之下，秦江也展现出了那种前所未有的气势。

    

    他毫不犹豫的对对方说道：“这么多年来我秦国的战士都是在浴血奋战，你这样的男人既然能够有这样的机会，我自然也不能拦住你，我就给你精兵一千，让你去清剿这周围的贼寇如何？”

    

    “够了够了，有这么一批人足以让我横扫天下。”

    

    在他的心中现在也是兴奋至极。

    

    他当然知道这一切到底意味着什么。

    

    现在能够有这样的机会让自己领兵，那就可以满足他和萨拉丁之前的那些筹划。

    

    “既然如此，那就好好的表演吧，我就在这里等着你的好消息。”

    

    “您就等着吧，这一次我必然不会辜负你的托付。”

    

    在这种情况之下，他的心中也甚是兴奋。

    

    比较事情能到这个份上，简直是太不容易。

    

    就连他自己也知道这一切没有那么简单。

    

    只不过这是他第1次拥有真正的权利。

    

    在这之前的最多只不过就是一个纨绔子弟而已，根本就不曾拥有过实权。

    

    能够带领1000人，这也是一个不小的挑战。

    

    

    

