    以前只听说过沈家大姑娘是永州府第一美人，但是一直没有机会得见。

    　　今日机会难得，所以郭奕晖和郭奕彬一合计，就一起跑过来了。

    　　如今一见，果然是让人眼前一亮的美貌。

    　　两个平时能说会道的少年，此时在沈天舒面前，竟都局促地你推我、我推你的说不出话来。

    　　沈天舒微笑道：“之前就听父亲说过，郭家不仅几位老爷会做生意又乐善好施，几位少爷们也都是一表人才。

    　　“世人总爱说富不过三代，如今看来这句话，肯定是用不到郭家身上了。”

    　　能得到美人的夸奖，即便心里知道，这话里的水分大得不行，完全就是客套话，郭奕晖和郭奕彬却还是忍不住红了脸。

    　　说完客套话，沈天舒就也不知道该说什么才好了。

    　　四个人傻乎乎地站在门口大眼瞪小眼。

    　　郭欣桐简直快被两个堂哥蠢哭了，只得开口解围道：“行了，你俩该干什么干什么去吧，我要送沈姑娘回去了。”

    　　郭奕晖和郭奕彬这才回过神来，左右分开让出路来。

    　　郭欣桐只得硬着头皮，带着沈天舒从二人中间穿了过去。

    　　送走沈天舒之后，郭欣桐回房发现郭奕晖和郭奕彬居然还在自己的院子门口傻站着。

    　　她翻了个白眼道：“沈姑娘都走了你俩还不走？杵在我门口做什么！”

    　　郭奕晖抱怨道：“欣桐，三哥平时对你不薄吧？你刚才怎么一点儿都不帮忙呢！”

    　　“就是，你跟沈姑娘关系这么好，以后若是成了姑嫂，岂不是亲上加亲？”郭奕彬也跟着道。

    　　“去你的亲上加亲！”郭欣桐都被这两个人给气笑了，“你们自己不争气，让我怎么帮？

    　　“我原本都懒得说你们，平时跟我抬杠时那些个伶牙俐齿都哪里去了？巴巴儿地过来，就是为了站在这里像个木桩子似的傻笑么？”

    　　“我们这不是不好意思么！”郭奕彬道，“要不这样，回头找个时间，你把她约出来，咱们去城郊庄子上玩儿啊？”

    　　“得了吧，过来见个面看一眼就得了，还想什么呢？

    　　“人家是知府家的嫡长女，咱们郭家可是世代商贾。

    　　“除非你俩能突然间奋发图强，连中三元，考个状元出来，否则啊，没戏！”

    　　郭欣桐说完，转身回了自己的院子，嘭地一声关上院门，把两个堂哥关在了门外。

    　　“这丫头……”郭奕彬无奈地撇撇嘴，他当然也知道身份有别，根本没戏，但若是能有机会多看美人儿几眼，那不也是好的么！

    　　郭奕晖叹了口气道：“欣桐说得对，咱俩还是不要妄想了。”

    　　他说完转身离开，只留郭奕彬一个人在原地莫名其妙。

    　　“谁妄想了，我……我不就是想看看美人儿，招谁惹谁了我！”

    　　沈天舒回家之后，原以为郭老夫人的病应该没有什么问题了，谁知道第三天高山就派人捎信过来，说郭家又派人登门求潼娘子过府为郭老夫人复诊。

    　　知道沈天舒对郭家的在意程度之后，高山半点儿不敢耽搁，赶紧打发人去沈家送信。

    　　沈天舒一边猜测着郭老夫人究竟出了什么问题，一边急忙换了衣服出门。

    　　她匆忙在医馆换了衣裳来到郭家。

    　　今日只有郭大老爷候在门口等她，一边陪着她往里走一边道：“潼娘子那日说，十枣汤不可多服，一两日见效便立刻停药，但是母亲已经连吃两日，却并未起效，丝毫没有想要大解的感觉，依旧胸膈胀痛，辗转难寐。”

    　　沈天舒闻言皱眉，心道这不应该啊。

    　　按照她的估算，昨日第一次服下十枣汤之后，就应该已经有感觉了，若是仍然不下，则最多今日再服一剂，肯定就没有问题了。

    　　“我先给老夫人诊脉看看。”

    　　说话间到了正房屋里，沈天舒上前诊脉，越诊眉头皱得越紧。

    　　郭大老爷的心都跟着揪起来了，又不敢随意开口打扰，好不容易等沈天舒抬起手收回脉枕，这才赶紧问：“潼娘子，可是有什么不妥？”

    　　“稍等。”沈天舒没有立刻回答，叫人拉上|床帐，又检查了一下郭老夫人的胸腹部，并且在腹部各处按压了一圈。

    　　检查结束之后，沈天舒擦了擦手，问：“郭大老爷，你确定郭老夫人这两日是按照我开的方子吃的药么？没有改动？”

    　　“那是自然！”郭大老爷十分肯定地点头，“我们又不是大夫，也不懂医理，怎么可能随意改动药方。”

    　　“你们虽然不是大夫，可你们府上不是有个喜欢对别人开的方子指手画脚的大夫么。”

    　　沈天舒说着，视线在屋里逡巡一圈，发现季含薇今天并没有来。

    　　“潼娘子，上一次是我们不对，但是这次我可以保证，您开了方子，我便直接交给小厮去抓药，回来便煎药给母亲服下，季大夫绝对没有在里面参与任何意见。”

    　　沈天舒的目光着重扫过了郭四老爷，见他的目光有些闪躲，越发确定了自己的判断。

    　　郭四老爷躲开沈天舒的视线之后，清了清嗓子问：“母亲的病情现在究竟如何？潼娘子为何不提病情，反倒坚持追问这个问题？”

    　　“郭老夫人的病，本来就是骤得之证，所以攻之不嫌峻而骤，要的就是快攻急下。

    　　“但是我刚刚诊脉发现，峻攻已成缓攻之态，应该是用药分量不足所致。”

    　　郭四老爷虽然不懂医理，但是大概意思却是听懂了的，不免心虚，犹豫着又问：“那现在情况究竟如何？”

    　　“如今已成缓攻变生肿喘之症。”沈天舒说着，突然抬头看向郭四老爷，紧盯着他道，“所以我必须要搞清楚，究竟是我医术不精开药剂量不足，还是有人擅自改动了我开的药方，反倒让郭老夫人本该三剂可愈的病变得迁延不愈。”

    　　郭四老爷后背上冷汗都冒出来了，他想不明白，自己明明是好意，最后怎么就变成这样了？

    　　看着几个儿子都不说话，郭老夫人大喘了几口气，开口道：“来人，去把抓药、熬药之人都给我叫来！

    　　“我自己的命，我总要查个清楚才行！”

