
陛下是个什么样的人？

陛下是天子，高高在上，隔着垂帘，俯瞰文武百官。不过那是对于臣子而言的。

对于一个外甥而言的话……季崇言想了想，道：“陛下时常看着我怀念母亲，说母亲自小时起便懂事，虽出身赵家，却半点没有外头那些大小姐的骄纵脾气，美丽又温柔。每每陛下出征回来，母亲都会跑到门前来迎接……”

季崇言说这话时也有一丝怅然，昭云长公主是季崇言心底的软肋，不管什么时候说起来都是带着怀念的。

姜韶颜很认真的听着，没有打断他的话。

“……母亲想要嫁我父亲时，他亦反对，可终究拗不过母亲。母亲坚信我父亲会便好，那几个月听闻我父亲确实如同变了个人一般，不过……”说到这里，季崇言忍不住苦笑了起来，“不过他甚至都没坚持到一年，便旧态复发了。”

昭云长公主不管不顾的跳入火坑想赌一把“浪子回头”，但很遗憾的是赌输了。

季崇言说到这里，忍不住叹了口气。

姜韶颜垂眸盯着熬肉皮的小炉，顿了顿，忽地开口问他：“那陛下可曾提过赵小将军？”

这话一出，季崇言的眉心便下意识的蹙了蹙，不过旋即便松了开来，道：“也提过，不过比起母亲来也少很多。”

其实不是少很多，而是几乎不曾提过。

“当年因为小舅的死，舅舅同大靖皇帝反目。”季崇言解释了起来，“而后便是起兵、造反，这些事委实太过惨烈，不止舅舅鲜少提及，臣子亦是如此。”

姜韶颜“嗯”了一声，顿了顿，又道：“前几日听白管事说陛下似乎找回了一个民间皇子……”

这件事其实已经发生好几个月了，他离京时就发生了，季崇言点头应了一声，道：“舅舅于男女之事上看的极淡，先时膝下只我大表兄一个，如今倒是又多了一个。”

皇室血脉不可混淆，不过杨老狐狸找来的那个皇子便是他也找不出什么破绽来，更何况那张脸委实同舅舅生的极像。

姜韶颜再次“嗯”了一声，顿了顿，反问季崇言：“这么多年陛下膝下只大殿下一个，听闻这个大殿下时常胡来，如今多了个弟弟，怕是要生出惶恐来了。世子这个时候离京，可是有意避开？”

季崇言看着姜韶颜，目光晶亮，他弯了弯唇角，似是心情不错：“姜四小姐果然懂我，”他说着看向她，笑了起来，“京城眼下怕是乱的很，我同林彦一道离京也有这个缘故。”

当然，除了为避乱之外，也是想办法借机查一查当年的真相，毕竟柴嬷嬷年事已高，有些事，他总想找出个真相来。

不过此一行，能遇到她于他而言总是一件幸事。

姜韶颜垂眸若有所思。

季崇言看着女孩子的表情，想了想，又道：“姜四小姐是在担心东平伯么？”

姜兆？姜韶颜闻言略略一愣，随即心底涌出一股莫名的内疚之感：她其实此前并未想过东平伯的事，大抵是这具身体原本的记忆给她的印象太深了，总觉得东平伯姜兆这个人不会招惹什么麻烦，甚至有了麻烦只要去寻东平伯，他也总能解决。

原本的姜韶颜或许会把一切当成理所当然，自小到大也习惯了，毕竟一个疼女如命的父亲并不会在意这些。

可于如今换了个芯子的姜韶颜而言，却很难把一切都当成理所当然。

对原主有个这样的父亲，她其实是羡慕的。

是以听了季崇言这样的话，姜韶颜点了点头，道：“确实有些担心爹爹的。”

“东平伯为人通透，也有几分手段，若非他想，旁人很难逼迫他做什么，姜四小姐放心就是了。”季崇言想了想，说道。

这话虽说未尝没有安抚的意味在里头，却也是事实，姜韶颜点了点头。

季崇言见状便没有再提这些事，转而将目光转到女孩子熬煮的小炉之上：“这是……那灌汤玉尖面里的汤吗？”

他确实不会做菜做饭，不过玉尖面这种东西里面有什么一目了然，厨房里的香梨和小午一个负责面皮一个负责肉，那么如今看着小炉熬煮的姜韶颜负责的应当就是里面的灌汤了。

姜韶颜点头，手里裹着布揭开砂锅的盖子让他看里头熬煮的肉皮，道：“其实便是肉皮这等旁人不吃的东西，价钱也便宜，不是什么金贵物件。”

季崇言见状却是意味深长的看了她一眼，随即笑了起来，道：“物件本身不金贵，可姜四小姐花在这物件上的工夫却足以使其变得金贵起来了。”

小白菜真会说话！姜韶颜闻言莞尔，同时又忍不住好奇的问出了那个早想问出口的问题：“季世子，我其实一直有些好奇你对我如此另眼相看的原因。”

季崇言闻言顿时抬头向她看了过来。

姜韶颜说这话时神情坦然，她扯了扯自己的衣角，对季崇言道：“是因为讨厌季二公子吗？还是因为别的什么我不知道的缘由？”

以季崇言的身世相貌，想同他交好的人怕是能在外头排起长队，可他偏偏同她交好。

若只是因为吃的话，也大有那等技可通神的烹饪高手为他做吃食。

或许季崇言喜欢吃，可姜韶颜觉得这应当只是锦上添花之物，而非真正的原因。

“况且，我又生成这样，”姜韶颜说着，扯了扯自己的衣衫，很是坦然，“走在大街上倒是同你一样的引人注目，只是这注目可不是什么好事。”

人第一眼看到的就是外表，这一点姜韶颜也知晓，是以也不怪多数人的“以貌取人”，至于内里，也只有相熟了才能了解了。

而她……来宝陵前可从来没见过季崇言，何来相熟？姜韶颜很是不解。

季崇言闻言倒是挑了下眉，似是有些意外，待要开口时，赤兔的声音自不远处响了起来。

“世子。”赤兔出声喊道，手里拿着一封信，高喊，“绝影来信了！”

这般没眼色的手下除了赤兔可没有旁人了，季崇言无奈的揉了揉眉心，起身看向抬头向他望来的姜韶颜，开口，声音柔和：“姜四小姐不必妄自菲薄，我觉得你生的很美！”

说罢同她道了一句“我去去就来”便离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69042370"  chaptername="第一百六十九章  另眼相看的原因">加入书签</a>
</div>
