    听到刘氏和许氏点头答应她们出钱，沈大爷顿时麻利的去抓了两副药，让人先去煎起来。

    然后喊了自家的小孙女跟着刘氏和许氏到程家去拿钱，他可不想到时药喝了，药钱却没拿到手的情况。

    刘氏和许氏心里头再不愿意，可也不敢不给这个钱。

    毕竟，沈大爷可是村里的村医，做人吃五谷杂粮，哪有不生病的道理。

    若是万一惹到沈大爷，让他不高兴了，指不定哪天她们求上门来。

    毕竟村子里看病和镇上的医馆看病，那诊费可不是多那一星半点的。

    程老婆子看着阿姜苍白着一张脸，一动不动的躺在木板上，那吸气呼气若隐若现，仿佛下一刻就要断了气一样。

    看到这样的阿姜，程老婆子的心里啪啪啪的开始打起小算盘来了。

    “咳咳，沈大夫，你看，阿姜这次落了胎，要等到几时就能继续怀上了？”

    现在在医馆里的人这么多，程老婆子凑近了，自认为是悄悄地询问沈大爷。

    沈大爷瞅了程老婆子一眼，然后板着脸说道：“等熬了人参后给她喝了，吊住这口命再说吧！至于孩子，这五年之内是不用想了。五年后，若是阿姜的身体能好好的调理好，也许还有一线希望。”

    之前要钱没人参都没有这个消息能让程老婆子差点就这么撅过去了，她颤抖着手，不敢置信的询问道：“沈大夫，你这是话是什么意思？难不成，我家老三媳妇，以后这是生不出娃来了？”

    沈大爷听了她这话，不耐烦的再次重申道：“不是以后生不出娃来，是这五年不能生。五年后，得身体养好了，请大夫仔细查看过，再试试看能不能怀上。若是检查结果不理想，那时间上肯定还是要往后再推推的。”

    程老婆子气得额头青筋直暴，沈老头这话说的不是废话么？

    五年不能生孩子，那他们家栋可咋整？

    而且，以后能不能生还得看身体养的怎么样，大夫怎么说！

    最重要一点，万一身体没养好，那不是一直就不能怀孩子了？

    不能怀孩子的童养媳，他们老程家要来干嘛？

    程老婆子的脑海里顿时闪过一个念头，只是，现在立马说出来，好像有些不太好。

    反正先让老大媳妇和老二媳妇拿她们的私房钱先给阿姜看病，至于以后嘛，那就跟他们老程家没关系了。

    他们老程家可没那么多银钱来养一个病秧子，还是不下蛋的那种。

    想通了这层道理，程老婆子扯了一把程老头，然后对他附耳嘀咕了半天。

    程老头听到自家老婆子的这番话，顿时幡然醒悟，觉得老婆子说的就是有道理。

    所以，二话不说，转身出了沈大爷家的大门，然后加快了脚步，朝镇上走去。

    程家栋在私塾里，拿着手中的书，反反复复仔细的看。

    科举本就是很花钱的，特别是这种书本纸墨上。

    所以，程家栋对他的书本，是非常的珍惜的。

    而正当他摇头晃脑的之乎者也时，有人跑了过来，对程家栋说道：“你父亲在门口找你，不知何事？我看他满头大汗的模样，好像有什么着急的事。”

    听到这话，程家栋第一反应便是皱眉。

    随后便舒展眉毛，对着来喊他的同窗道了声谢，然后施施然的往门口走去。

    边走边还心里想着，莫非是家里让父亲带了这次的束脩给他的？

    虽然程家栋走的慢，可私塾本就不大，所以，他很快的就到了门口。

    果然，程老头一脸的大汗，原本是蹲在门口边上的石头台阶上，时不时的会朝门口瞧去，仔细的打量着出来的人是不是有他们家栋。

    等程家栋一出来，程老头顿时就蹦了起来，对着程家栋拼命的挥手。

    程家栋见状，脚步一顿，随即反而加快了速度上前，扯着程老头又往远处多走了几步，一直到转角处的地方，这才看着程老头询问道：“爹是来送束脩的么？”

    程老头连忙摇手说道：“束脩再过几日，我跟你娘已经在想办法了。如今有件事，你娘让我来跟你商量一下，看怎么处置对你才不影响。”

    说完，压低了嗓音把得知阿姜怀孕小产的前因后果全给程家栋说了一遍。

    “你娘的意思，阿姜这病还不知道能不能医好，按大夫说的那话，之后看病的银钱指不定要多少呢！可你也知道，家里的银钱那都是有数的。若是给阿姜看病花掉，你那束脩定是凑不起来的。更别提，阿姜以后能不能生还是个问题呢！所以，你娘想着，趁这机会，把阿姜转卖掉，换些银钱也是好的。若是万一死在咱们家，那可多晦气，你可还要下场科考呢！”

    程老头说到最后，一脸嫌弃的表情。

    程家栋听到父亲的这番话，只在得知阿姜怀孕后又小产时愣了一下。

    随即就垂下眼帘，遮住眼中所有的情绪。

    过了好半晌，才微微一拱手回道：“儿子听亲父和母亲的安排。”

    程老头见小儿子这般说，顿时连连点头说好。

    “你放心，你娘说了，没了阿姜，以后你高中之后，定要给你聘个高门大户的小姐做妻子。”

    说完，急忙的转身回村子里，家栋这边答应了，他们还有许多事情得做呢！

    程家栋抬起眼皮，眼神阴郁的盯着父亲急匆匆离开的背影许久。

    “家栋，你爹找你什么事呀？”

    有那同窗见到程家栋站在私塾旁边，上去随意询问了一句。

    听到同窗的问话，程家栋眼中的阴郁顿时散的一干二净，好脾气的转身，有些无奈的回道：“没什么，只是来看看我，劝我少看书，让我多休息！”

    其他同窗听到程家栋这话，顿时都露出一丝羡慕的神色来。

    要知道，自家父母，他们少看一点书，就得拎着耳边再三叮嘱，让他们好好看书！

    沈大爷拿到钱后，便给阿姜给灌了药。

    灌完后，便让程老婆子喊人把阿姜给抬回家去。

    却不料，程老婆子百般推脱，只说阿姜如今这般模样，不适合搬动，就让阿姜直接住在沈大爷这里了。

