    顾长安朝顾亚杰说道，“亚杰，你先回去吧，我跟你爸坐会。”

    顾亚杰抬头小心翼翼地看向顾正安，没他的发话，不敢动弹。

    顾正安摆了摆手，“回去吧。”

    顾亚杰如蒙大赦，赶紧转身开溜。

    顾长安邀请顾正安去了自己家，然后，顾亚辉和聂玉华都识趣地回了屋，没打扰他们。

    顾长安拿了一瓶酒出来，又从厨房端了盘花生米。

    两人满上酒。

    “这是我一个老朋友过年时送的一瓶洋酒，一直没舍得喝，今天咱俩小酌两杯，尝尝人家的洋酒跟我们的二锅头有什么区别。”

    顾正安最近两年抓住时机，生意做大，经常应酬，对酒也颇有研究。

    他看着他大哥手中酒说道，“这个酒比二锅头烈，后劲大，一般人喝不了。”

    “是吗？”顾长安倒酒的动作立刻停住，“那就少喝一点点，可不能贪杯，你嫂子闻不惯酒味。”

    大哥冷不丁撒狗粮，顾正安的眼眸划过一抹黯淡之色。

    端起酒杯，轻抿了一口。

    顾长安将酒杯推到他跟前，漫不经心地开口，“你跟弟妹的关系，好像比以前更疏离了，怎么回事？都一把年纪了，多沟通吧。”

    顾正安没接他的话。

    “你别老出差，多陪陪她。”顾长安继续说道。

    “陪她？”顾正安轻睨了他一眼，给出了正当理由，“我得赚钱。”

    顾长安看着他，很是无奈，“赚那么多钱干嘛？够花就行了，幸福不在钱多。你们这么下去也不是办法，互相折磨。”

    顾正安垂眸抿着酒，语气尽显颓废，“我这辈子就这样了，只有赚钱使我快乐。”

    虽然，他也不知道自己拼命赚那么多钱干嘛？

    最终还是会被败家子挥霍。

    “哥，你要找聊什么？开导我的话，就不必说了。”

    顾正安特排斥别人聊到他和孙婉茹的感情问题。

    这个世界上，没有真正的感同身受。

    感情的事，如人饮水冷暖自知。

    顾长安见自家弟弟变了脸色，识趣地不敢再劝他。

    他也知道，老二的婚姻，并不幸福。

    他试探着聊到了正题，“老二，你有没有感觉，亚杰似乎一点都不像你，智力，能力，长相，哪哪都不像你的儿子。”

    顾正安锐眸射向他，“大哥，你什么意思？”

    顾正安长期混迹商场，整个人身上散发着上位的强大气场，此时，听闻他大哥的话，他面容冷峻地看着他，顾长安莫名有些紧张。

    不知自己接下来的话，会不会惹怒他。

    顾长安摸了摸鼻子，鼓起勇气继续说道，“你别误会我的意思，我是觉得，亚杰不但不像你，也不像弟妹，感觉像别人家的孩子。”

    顾正安脸色更难看了。

    他大哥的意思，无非就是嫌顾亚杰太不争气，没有一点他们顾家人的样子。

    脑子愚笨不说，长相跟顾亚辉他们也相差甚远。

    孙婉茹虽然神经兮兮，可那个女人并不蠢笨，甚至过于聪明，相貌，更是没的说。

    在顾亚杰小的时候，他也曾疑惑过，他的儿子怎会如此？

    可他也知道，孙婉茹无论如何，绝对不会出轨。

    他根本不会去怀疑儿子的身世问题。

    就算如此，顾正安还是顾忌面子，去维护那所谓的儿子，“大哥，亚杰不争气，是被他妈惯坏了。”

    “恐怕不止如此。”顾长安神色严肃地看着他，开口，“事先声明，你听到我接下来的话，不许冲动。”

    顾长安很少有这么严肃的时候，顾正安意识到事挺大，他点了点头，“你说。”

    “你先看看这个。”顾长安拿出了那个玉坠。

    顾正安瞥了一眼，沉思几秒，认了出来，“这是妈给大嫂的玉坠？”

    顾长安摇头，“不是，这个玉坠是亚辉去陇山县时，从一个中年男人手上拿到的，那个男人，声称在找自己的儿子，说是二十年前，有人用一个女娃，换走了他的儿子，这是玉坠是那个男孩子身上带着的。”

    顾正安喝酒的动作骤然僵住，“？？？”

    顾长安解释，“简单来讲，就是狸猫换太子。”

    “哥，你什么意思？”顾正安眯眼看着他手中的玉坠。

    脑子里闪过好几个念头。

    “老二，你别冲动，我没有其他意思，就是亚辉既然拿来了这个玉坠，我就想搞清楚事情真相。”“你嫂子的玉坠她保存完好，咱妹子在国外，二十年前，她还是个未成年。”

    顾长安说到这，正色看着他，语气郑重，“只有你跟弟妹，去过陇山。”

    顾正安周身的气息，逐渐冰冷。

    “加上亚杰那个样子，我真的很难不怀疑，虽然，我说这些话，对你可能打击很大，但是……”

    顾长安没再继续说下去。

    他想，顾正安是聪明人，定能明白他的意思。

    顾正安将手中的半杯酒一饮而尽，看着他大哥，语气轻飘飘地开口，“所以，你的意思是，亚杰不是我儿子？当年孙婉茹生的是女儿，她是我女儿，换了个儿子回来？”

    顾长安说道，“这只是初步猜测。”

    顾正安坐在那，没说话，继续给自己倒酒。

    “老二，你少喝点。”

    顾正安躲开了他的手，给自己倒了半杯。

    二十年前在陇山县发生的事，他很少去回忆。

    哪怕现在努力回想，很多记忆都是模糊的。

    但一点可以肯定，孙婉茹生孩子的时候，他不在身边。

    当时铁路修建出现了故障问题，作为技术员，必须时刻守在工地解决问题，根本无法顾及个人家庭问题。

    何况，当时工地上还发生了另一件意外。

    他整整三天没合眼，回到宿舍时，儿子出生了。

    是他丈母娘，孙婉茹的母亲自己接生的。

    有些事，一旦有了怀疑的口子，就如同泄闸的洪水，一发不可收拾。

    没错，他的儿子他也曾倾注所有的爱去教育他，培养他，很遗憾，孺子不可教。

    后来，孙婉茹对儿子偏袒又溺爱，在教育问题上，他们产生了巨大的冲突，孙婉茹性格偏激，根本无法沟通。

    最后他只能放手不管。

    顾正安的内心，各种情绪交织。

    不知为何，除了惊骇和不可置信，竟然还有一丝类似于庆幸的情绪在里面。

    顾长安说完后一直观察着自家弟弟的神色，见他的表情还算平和，并没有很激动的样子，心里有些吃不准他的想法。

    这是信了还是没信？

    他这个弟弟，从小就喜怒不形于色，心思难猜。

    许久，顾正安放下了酒杯，看向顾长安，说道，“哥，玉坠给我。”

    “你要拿回去干嘛？”顾长安狐疑地问。

    “给我吧。”

    顾正安没多言，拿走了顾长安手中的玉坠，回家。

    他喝了两杯洋酒，有些微醺。

    进了家门时，孙婉茹还没睡，客厅开着昏黄的灯，她支着脑袋，坐在沙发上哼哼着头疼。

    顾正安没像往常那样径直自己的屋，而是停下了脚步，看向在沙发上半躺的孙婉茹。

    孙婉茹感觉到高大的身躯笼罩，立刻睁开了眼。

    看到站在她面前的男人，她那双细长的眸子微亮，柔柔出声，“正安。”

    顾正安面无表情的看着她，眼神里是她读不懂的情绪。

    当然，她就没读懂过他。

    见顾正安不说话，孙婉茹的眉眼也冷了下来，嘴角微勾，“你看着我干嘛？你终于愿意正眼看我了？”

    顾正安错开她的视线，冷声开口，“我有事找你。”

