    圣庙长老普沙的个子在加图人算得上比较瘦小的，站起来仅来到瓦沙克的腰部。长老身上不见盔甲，甚至没有半点金属制物，他穿着一条暗红色的长袍，用一根串着兽牙的腰带系紧。从裸露出来的皮肤可以看到，长老的身上用某种材质的颜料绘落类似图腾的图案，左手胳膊上绑着一把骨质短刀，骨质武器是圣庙长老经常使用的武器。哪怕现在就连最蠢的加图人也懂得如何操作能量类兵器，但这些圣庙长老依旧使用最原始的武器。并非说圣庙长老战力如何高超，而仅是一种传统而已。用骨刀、骨矛作为武器，以便随时提醒自己不要遗忘先祖，时刻记得自己从何而来。这些武器更多的是一种象征，就像普沙手上这把骨刀。

    　　圣庙地位超然，就连瓦沙克也得对圣庙长老保持一定程度的尊敬。像现在这种明显带着质疑语气的话，立刻引得几名圣庙武士的不快，倒是普沙不以为然。每位圣庙长老不见得战力有多高，但必然是睿智的。特别是在加图人这样的种族里，智者比强者还要稀有。

    　　“我从来没怀疑大酋长的武力，只是认为接受一个无名之辈的挑战，对大酋长来说有弊无利。”普沙抽下那把骨刀，伸出一根手指轻轻在刀锋上压过：“血牙祭是一场不死不休的决斗，以大酋长的身份，胜了是理所当然。那样的无名之辈，大概也拿不出什么像样的身家来。可如果是大酋长.......”

    　　亲卫队长蒙帕尔不悦道：“长老，你刚说对大哥有信心，现在听上去，好像不是那么一回事啊。”

    　　

    普沙笑了起来：“蒙帕尔队长别生气，我就怕发生什么意外。要知道大酋长身份尊贵，万一出什么意外，可会直接影响到我们星球上的格局。更何况，我们到阿加雷斯来的目的是什么？这点大酋长应该不会忘记吧，在这种重要的时刻，实在不必要答应人家的挑战，以免工外生枝。”

    　　蒙帕尔大手一挥道：“事到如今还说这些干什么？普沙长老有心阻止的话，当时在港口你怎么不出声。说到底，你还不是怕引得弗里乌斯不悦。现在我大哥已经答应人家，魔环城更是连场地都安排好了，难道你要大哥现在反悔吗？”

    　　“正是如此。”普沙微笑道。

    　　蒙帕尔顿时拍案而起，指着普沙怒道：“你倒是说得轻松，可荣誉扫地的可是我大哥！”

    　　“一时得失算得了什么，何况是那看不见摸不着的荣誉。比起这个来，尽快平定我们星球上的内乱才是当务之急。”

    　　瓦沙克从鼻孔里喷出两道浊气，大声道：“行了，别争了。”

    　　他对普沙道：“我敬重你的智慧，可也请长老知道，身为酋长和战士，我有自己的荣誉。所以明天的挑战我是不会回绝的，何况这不过是个小小插曲罢了，那个无名之辈连虚空源力都未曾掌握，又哪里会是我的对手，普沙长老不用担心。”

    　　又朝蒙帕尔打了个手势，瓦沙克带着自己的人离开。普沙抚摸着骨刀叹了一声，旁边的圣庙武士安慰道：“长老，就像大酋长说的，明天不过一段小插曲而已，长老不必担心。”

    　　“我们加图人从来不缺乏勇气，瓦沙克更是勇猛的战士。他看重荣誉，是因为他未曾失败过，同时也因为如此，那份荣誉蒙蔽了他的双眼。”普沙轻声道：“对方虽然是个无名之辈，但和弗里乌斯对话那个却不是。那个叫艾伦的人类，非但在阿加雷斯上成为两位至尊的盟友，而且在不久前，在魔索星上干掉了尼尔姆人的皇帝。现在魔索星因此乱成了一团，那个人类不简单啊。”

    　 “我们那个同胞能够和这样的人在一起，必然有他不凡的地方，这就是我担心的变数所在。”普沙摇头道：“最近十几个部落突然跳出来反对大酋长，他们背后则得到基德人的支持。圣庙担心这一系列事件的背后会否有魔影国在操纵，所以才会求助铎比亚，这才是我们来阿加雷斯的目的。平定内乱是当务之急，如果在此之前大酋长出了什么意外，那么今天在魔索星上发生的事情，明天就会在蛮石星上出现，无论是我还是圣庙，都不愿意看到这样的事情发生。”

    　　几个圣庙武士互视一眼，均感无奈。

    　　普沙叹了口气道：“瓦沙克看来是不会改变主意了，事到如今，也只能希望祖先护佑，让瓦沙克明天顺利胜出。”

    　　夜色正浓。

    　　同样是黑夜，在不同星球、不同地点，仰望夜空则是截然不同的风景。在地球的巴比伦上，夜空是群星璀璨；在天堂星上，夜空是高远深邃；在阿加雷斯的遗境里，夜空永远昏暗；而在魔环城中，看不到星星月亮，但夜空绝不昏暗，因为它被城中各色灯火映出一片五颜六色的迷离色彩。

    　　在这样的夜色下，艾伦来到主楼后的一片空地，哈勃正在这里拎着战锤机械地重复着举起、砸下的动作。

    　　加图人挥汗如雨。

    　　艾伦突然抬手一挥，手中有东西落向哈勃。

    　　哈勃转身举锤欲砸时，蓦然看清抛来的事物，连忙换手接住。手中是个酒瓶，拧开木塞，酒香扑鼻。哈勃扔掉战锤，仰头便喝。他倒得太快，以至酒都洒了出来，落到他的胸口上。转瞬喝掉了大半瓶，他才吐出一口酒气，一屁股坐到地上。

    　　艾伦拎着另一瓶酒走到他的身边，说：“大战之前，你应该好好休息，这样才有精力应付明天的战斗。”

    　　“我知道。”哈勃说：“但我睡不下，一躺下，就会想起些事。我以为已经忘了，原来没有。只是那些事被我埋得很深，深得我以为自己忘记了而已。”

    　　艾伦笑道：“原来你也可以把话说得像一个诗人似的。”

    　　“诗人，那是什么？”

    　　“没什么，一些可以把话说得很漂亮，很感伤的人而已。”艾伦喝了口酒，半眯眼道：“每个人都会有一些忘不掉，又不愿与人道的往事。就像我，我永远忘不了童年生活的那个镇子。哪怕现在我已经拥有相当于那个小镇几百倍的领地，可如果能够交换的话，我宁愿用现在的一切去换取那个镇子。或者说，那种生活。”

    　　“可惜，那个镇子，那种生活，它们的在时光的另一头。而我在时光的这一面，所以它们能够放在回忆里。哪怕我成为至尊，甚至成为至尊以上的存在，也无法回到那段岁月。”

    　　哈勃摇晃着酒瓶，瓶子里的液体折射着夜空的光色，哈勃仿佛在那些变幻的光色里看到了一些东西，声音变得低沉无比起来：“我有一群孩子，最大那个叫莫格，是个强壮的小子。他五岁的时候已经能够杀死一头奥托利战兽，那是一种强壮的野兽，我们部落把它们的驯化。和其它部落战斗的时候可以派上用场，总之，莫格那小子前途无量，我打算将来让他继承酋长的位置。”

    　　“如果你不想说，可以不要说。”艾伦道。

    　　哈勃摇了摇头：“不，明天就要和瓦沙克决斗了。以前不愿想起，不想说出来，是因为不知什么时候才有机会和瓦沙克对决。现在是时候了，而且，你是我的朋友。虽然和一个人类做朋友这实在太古怪了，但我不介意跟你分享。”

    　　“那我听着，只要你愿意说。”

    　　哈勃灌了一口酒，视线有些游离：“我还记得那天，我和族里一些猎人去狩猎。已经快冬天了，我们必须储存足够的食物过冬。我们追踪一支兽群，那支兽群数量不少，如果把它们的首领干掉，那么这支兽群完全可以圈养起来，它们足够过冬之用。这场狩猎足足花了我们十五天的时间，最终我们把兽群赶回部落。在回程途中，我十分思念那些孩子，特别是莫格，我准备把一颗兽牙送给他当礼物。”

    　　“可就在距离部落还有一条河流的时候，我们看到天空是红色的。当我赶回部落，才发现天空的红，是被火焰熏出来的。死了，我的族人都死了。不管男人女人，不管老人还是孩子。而我那十几个孩子，还有莫格。他们的脑袋给钉在了木桩上，瓦沙克帐下的几名血牙武士正拿他们作乐。我可爱的莫格，他的一颗眼珠被挖了下来，一名血牙武士打算把它嵌在自己的盔甲上，因为莫格的眼珠很漂亮，像宝石一样漂亮。”

    　　哈勃趴在地上，如同正亲吻着土地般：“我杀光了他们，但随后来了一支更强大的队伍。只有我逃了出来，和我一同去狩猎的那些猎人也死了。我的部落就这么消失了，但我仍记得他们，我仍记得清每一张脸孔。我发誓，总有那么一天，瓦沙克必须死。”

    　　“因为血债，只能血偿......”哈勃的声音渐渐低下，艾伦再看他时，他已经睡了过去。可在他的眼角，仍噙着混沌的液体。

    　　艾伦拉起他一条胳膊，把他背了起来：“睡吧，然后，明天去把那个家伙干掉！”　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

