
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一晃几天过去，到了丁武出狱的这天，中午十二点前王惊蛰就来到了天河监狱门前等着。
　　
　　门口对面的马路上，停着辆车，林羡鱼趴在车窗上冲着刚走过来的王惊蛰喊道：“嗨，你过来，我和你聊聊诗和远方呗？”
　　
　　王惊蛰呲牙说道：“不好意思······我不学无术”
　　
　　林羡鱼：“？？？”
　　
　　等了一会，中午十二点。
　　
　　丁武顶着只露出脑瓜皮的小平头，拎着个行李包一手插在口袋里走出了监区，来到监狱门口大门打开后，管教在他身后说道：“出去之后好好改造，别再犯错了，我可不想在这里再看见你了”
　　
　　丁武闭着眼睛深吸了口气：“我要么不犯事，再犯的话就是那种连进到这里的机会都没有的事了”
　　
　　管教瞬间无言，听着丁武的话，后背顿时起了一层的鸡皮疙瘩。
　　
　　“哗啦”监狱们打开，在门两旁持枪站岗的武警的注视下，丁武迈步走出了监狱，看见对面站着的王惊蛰他甩手就把包给撇了，然后张开双臂迎了过去。
　　
　　丁武这辈子活到现在就王惊蛰一个朋友，同样的，王惊蛰二十几岁到如今，也就他这一个朋友。
　　
　　以前王惊蛰他爹就曾经调侃过他俩，如果他们是一对公母的话，可能两人就会省了找对象这段过程了。
　　
　　王惊蛰拍着他的后背轻声说道：“出来了，出来就好，以后咱们兄弟手拉着手向前走”
　　
　　丁武笑道：“让我跟你去卖菜刀啊，我怕给自己饿死了”
　　
　　“有我一口吃的，就不会差了你的！”
　　
　　“滴滴，滴滴”对面马路上，林羡鱼鸣了几声笛脑袋探出车窗喊道：“上车吧，我们去接风洗尘”
　　
　　丁武歪着脑袋问道：“呦呵，携夫人前来接风的？”
　　
　　“别误会，我跟她不熟”王惊蛰翻着白眼说道。
　　
　　看他俩没动，林羡鱼打着方向盘就把车头调了过来，然后看到他们身旁，直接把车门给推开了：“你朋友刚出来，得去洗个澡吃个饭买买衣服吧？这连个出租车都没有，你还打算领着他去坐公交么，不浪费时间啊？”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“你免费啊？”
　　
　　“姐不差钱，上车吧”
　　
　　“嘎吱”丁武直接拉开车门然后一屁股就坐在了车里面，说道：“谢谢了，盛情难却呗？”
　　
　　“不用客气，都是江湖儿女”林羡鱼眨了眨眼睛说道。
　　
　　这两人都对上台词了，王惊蛰也不好意思拒绝了就走到另一边也坐了进去。
　　
　　林羡鱼转过头嘴角划过一道弧线，一踩油门车子就蹿了出去。
　　
　　“不跟我卖菜刀，你自己有啥打算么？”王惊蛰问道。
　　
　　“暂时还没有”
　　
　　“打算当苦力去啊？”王惊蛰皱眉说道：“在里面几年，再出来你啥都不会，人总得生活下去吧？先跟着我一段时间吧，等我从陇西办完事的，然后咱们再研究干点什么，你爸没了你妈还在，你不得给她养老么？”
　　
　　“她在老家，有房子有地，日子勉强还行吧”
　　
　　丁武在说这番话的时候，王惊蛰一直都在注意他的表情，他发现丁武的神情太平淡了，平淡到让他有点心惊了。
　　
　　丁武这起伤害致死案是因为他爸，六年半前的时候，他们一家三口在京城谋生，当时兑了一个小门脸做生意，可没想到这个门市刚刚盘下来不到一个月，居然就要拆迁了，而房主之前压根都没通知他们，也就是说房东在明知道要拆的情况下还租给了他们，这就导致丁武他家辛苦积攒下来的积蓄全都被骗了，并且事后去找房东，人家还根本就不承认。
　　
　　丁武他爸当时就急了去找对方讲理，这房东也是当地的地痞根本就不讲道理，不但不把钱退回来还和丁武他爸发生了纠葛，让人把他给揍了，丁武事后知道了就过去找对方，房东纠集了一帮人跟他撕扯了起来，丁武在和他们打起来的时候从一人的手里抢过一把刀，把人给捅死了。
　　
　　这件事后，丁武被判了个防卫过当判刑八年，丁武的父亲因为之前被人打伤了再加上丁武进了监狱，急怒攻心下就死了。
　　
　　丁武和他父亲的感情很深，王惊蛰太了解了他了，他仅有的这个发小是个睚眦必报的性子，他不信几年过去后丁武会把这件事给忘了。
　　
　　而且王惊蛰上次就发现，丁武的眉心上有条若隐若现的血线。
　　
　　“惊蛰，你不要再劝我了······”丁武舔了舔嘴唇，眼神望着车窗外面迷离的说道：“我听过太多的道理了，却依旧过不好这一生，生而为人我很抱歉！”
　　
　　王惊蛰急了，抓着他的胳膊说道：“你他么和我扯淡呢？你才多大啊，还不到三十岁呢你还有几十年好活呢，你是不是打算要干什么傻事？”
　　
　　丁武扭头笑了笑，说道：“你记得咱们小时候在家看的那个动画片，灌篮高手么？”
　　
　　“啊？”
　　
　　丁武说道：“我特别喜欢看这个动画片，那时候赤木说接下来要打全国比赛了，于是第二天放学回家我就急匆匆的跑回去，打开电视后却没有播，演的是别的节目，我心里想可能要过几天吧那就等等的，没想到这一等就是整个青春”
　　
　　王惊蛰听了后低着脑袋没有吭声，心里就颤了颤。
　　
　　“后来二十岁出头来到京城，我被判八年入狱六年半，出来也快三十了，然后我这几年的青春就又没了，全奉献给劳改事业了”丁武面无表情的盯着王惊蛰，说道：“你说，我的青春都没有了，我还要在乎那后几十年的生活么？我的人生已经缺了一半，所以对我来说，以后就无所谓了”
　　
　　开车的林羡鱼忽然回头轻声说道：“这几年有个电视剧你可能没看过，有空你可以看看，叫我的青春我做主”

