    旅顺现在百姓与兵丁的比例仍然属于不正常比例，但在战争年代，这也是丁毅目前无奈的选择。

    但他也有几个优势能暂时弥补，一是制度福利比较好，治下的辽民比在皮岛的时候好几倍，有的吃有的住，不受冻不受饿，而且从今年开始，干活干的特别好的，每月从每百人中选一人进行银子等实物奖励，用来激励辽民更用心的干活。

    二是囤田囤的好，因为大伙用心干活，并且丁毅重视会种田的技术人才，同样一亩田，旅顺的收成接近皮岛的一倍。

    三是不缺粮，他自己囤的田，已经开始勉强能自给自足，加上常年收购粮食，保证储备粮，所以旅顺的粮食目前这一两年肯定是没问题。

    今年和明年如果能把复州至金州一线原后金的田种起来，最少又能多十五万亩，能多养十万人。

    但眼下丁毅没打算这么干，他自己刚毁了这些田，一旦进行夏种，明年后金兵肯定要过来搞破坏。

    所以没有实力守住这些田之前，他暂时也不敢种。

    现在旅顺各方面发展都很快，很顺序，唯一的缺陷就是缺钱。

    丁毅之前从日本回来时，还有几十万两钱子，但接着一直没怎么出去，一是天冷了，不好跑，二是旅顺太忙，他也没空出去，其间阮思青在皮岛登州近路跑了几趟，也赚不了多少银子。

    丁毅各种建设，囤粮，买货，又是打仗，抚恤，发饷等等，一年不到用了快十万两。

    去年吴桥兵变，登州大乱，丁毅不得不提前关了登州的商场，把秦楠也接回旅顺，这样他每月少了好几千的收入。

    孔有德占登州后，登州知府投降，丁毅在登州的盐利也瞬息停了。

    眼下旅顺的盐都无法从登州出货，现在已经囤集了好多盐。

    这几个月每月少了近两万两收入，丁毅感觉自己钱越来越少，非常不妙。

    还好他在旅顺的服务中心和娱乐设施靠卖东西能赚点钱，冬天大伙又喜欢到旅顺的大澡堂里子洗澡，又把很多兵士与军官的饷银赚了回来。

    金州之战后，他们打死打伤一万多汉军，汉军又刚刚发了饷。

    丁毅的人马在战后，从部分汉军和后金兵身上，摸到近两万多两碎银，总算小回了一点血。

    但总体来说，花费的比进帐的要少的多，目前丁毅手上大概还有二十四万两银。

    秦楠那边有他在登州的私房钱八万。

    接到朝庭圣旨之后，丁毅马上表态要发兵，但是要等和皮岛兵马合二为一。

    不是他想合，主要是皮岛总兵徐敷奏想和丁毅一起走，觉的安全。

    在徐敷奏眼里，大明最能打的明军就是丁毅的兵马了。

    上次打登州，皮岛出了三千人，由张焘带队，结果张焘被抓，手下的兵马全倒向孔有德，搞的孔有德现在有近万人。（原历史上这个时候，孔有德已经有近两万多人，因为陈有时也在旅顺反了，响应了孔有德。）

    眼下丁毅占了旅顺，陈有时和毛永义在皮岛跟着徐敷奏，其中一个还在海外小岛上。

    所以现在孔有德，兵马没有原历史上多。

    丁毅不记得张焘在历史上败给孔有德，但记得旅顺曾经反过。

    所以接到圣旨后，立马和徐敷奏说，自己带兵先去皮岛，两军汇合后，从皮岛一起去登州。

    徐敷奏大喜，这样更有安全感，当然同意。

    七月六日，丁毅带王卫忠6营，新成立的严雄12营，两营人马四千前往皮岛，同行有二十辆大车，12磅炮十门，大车用来带火药炮弹及铁甲。

    此时这四千人中，只有一千带铁甲，丁毅让把铁甲放在船上，到山东下船后装大车，等天冷后，铁甲穿里面外面套棉衣以隐盖。

    因为他知道这一战要打好久，而且各路总兵都来，丁毅不想让人过早看到自己的强横的兵备。

    其中王卫忠和严雄每营各有一千老兵，一千新兵，以一老带一小配置，保持着应有的战斗力。

    同行送他们的是阮思青海军二十艘船。

    他们送完丁毅的兵马后，将顺路去福建与郑艺龙做生意，回头还要去日本。

    丁毅估计那时已经打完了，自己可以随船再去趟日本。

    七日上午，丁毅的兵马到了皮岛，随行的还有一直呆在旅顺的沈世魁。

    徐敷奏在码头亲自迎接，陈有时，毛永义都在，还有几个丁毅见过一面但不熟的人，比如尚可喜等。

    大伙看到丁毅都非常客气，因为听说丁毅又占了复州。

    东江镇这些骄兵悍强，为什么服气毛文龙，就是因为毛文龙敢和后金兵打，自从丁毅来了之后，他也动不动和后金开打，而且每次打的很激烈，还能打胜。

    先占金州，再克复州，还攻破了盖州，这是以前毛文龙都没有做到的事。

    所以眼下这些东江悍将们，心里都看不起徐敷奏，很佩服丁毅。

    不过看到沈世魁跟着丁毅一起过来时，大伙心里怪怪的。

    很多人心里都知道为什么。

    孔有德叛乱，沈世魁怕岛中有人跟着反，所以不敢呆，一直躲在丁毅那。

    虽然这些天岛上没人反，但大家心里在想什么，都心知杜明。

    皮岛没人反，不是因为徐敷奏在，是因为大伙都怕丁毅。

    丁毅先攻金州，再克复州，又破盖州，兵威太盛，这些人是很忌惮的。

    “丁兄弟，俺想死你啦。”徐敷奏学着他们说话，哈哈大笑的上前，主动抱了抱丁毅。

    居然有讨好之色，四周诸将看了，齐齐暗暗鄙视。

    丁毅也哈哈大笑，赶紧抱紧他：“徐大哥，俺也是哇。”

    他心中也觉的好笑，两年多前，在宁远刚见他时，丁毅可是又塞银票又讨好的。

    眼下地位互换，轮到徐敷奏讨好他了。

    但丁毅还是在提醒自己，做人不能过河拆桥，徐敷奏虽然无能，但一直没阻碍丁毅发展，也很配合他，所以这个人，还是好兄弟。

    徐敷奏中午在岛上准备了宴餐，打算吃过饭后，下午全军发出。

    饭前，尚可喜突然接到传令，徐敷奏想单独见他。

    他愣了下，这时的尚可喜才是一个千总，原历史上因为救黄龙才被黄龙提为游击。

    尚可喜满怀心事来到大厅，迎面就看到徐敷奏和丁毅左右站在那里。

    他也没犹豫:”卑职广鹿岛千总尚可喜拜见两位将军。”

    “恩”徐敷奏原地恩了声，点了点头，官威十足。

    “尚千总快请起，都是自己兄弟，不用多礼。”丁毅赶紧上前，伸手托住他拳头，把他扶了起来。

    尚可喜眼中闪过一丝异色，意味深长的看了他和徐敷奏各一眼。

