    黑白仙鹤很是不耐烦起来。

    这次无论如何，都要还佛绝尘的人情。

    并且心里狠狠地鄙视着佛绝尘和不死之主，堂堂两位位面境，外加自己的相助，竟然惧怕古霆一人。

    佛绝尘点点头，说道：“阿弥陀佛，古施主，念在你我相识多年的份上，刚刚的事情，贫僧不和你多做计较，只是苏辰的事情，我们必须要解决，希望古施主不要插手。”

    “贫僧不想和你生死开战，但是古施主执意要插手，那就休怪我们不客气。”

    “不死施主，你缠住古霆，贫僧和仙鹤兄镇压苏辰。”

    “你们两人联手压制古霆，我一人足以镇压此子，算我还你人情。”

    佛绝尘点点头，说道：“那就麻烦仙鹤兄了。”

    对于黑白仙鹤的意思，不死之主和佛绝尘岂能不知道，只要他们两人能够压制住古霆，相信以黑白仙鹤的实力，必定能够镇压苏辰。

    “出手。”

    不想继续磨叽下去，不死之主和佛绝尘双双出手，一左一右直接朝着古霆出手。

    “古前辈无需管我，只要帮我拖住他们两人即可。”

    古霆点点头，直接跨出一步，他不想毁掉学院和苏族，三大位面境瞬间大战在一起。

    黑白仙鹤的身躯高达三米，一黑一白两种颜色，冰冷的眼神里有着浓浓的不屑，轻蔑道：“你要束手就擒，我可以饶你不死。”

    “你现在走，可以保住性命，否则的话，我会活活血炼了你。”

    “是吗？哈哈哈，希望你不要让本座失望，”似乎听到了世间最可笑的事情一般，黑白仙鹤当然不会相信面前人类的话。

    就算元神达到至高神又能如何，在强大的位面境面前，哪怕是巅峰至高神都是垃圾一般的存在。

    位面境，才是低等级位面的真正无敌存在，因为任何一位位面境，都掌握了位面力量。

    仰天发出一声长啸，滚滚涌出，整个天地都开始震颤起来。

    “既然你想多管闲事，那我就今天红烧仙鹤，让我苏族品尝一下，位面境神兽的肉是什么滋味。”

    “狂妄！”

    被挑衅的黑白仙鹤彻底大怒，一股股的恐怖力量排山倒海的席卷而来，空间似乎都被禁锢了一般。

    这一刻。

    苏辰也明白，古霆只能替自己拖住不死之主和佛绝尘，而他则是要击败黑白仙鹤，正常情况下肯定是行不通的。

    别人无法做到，而他却想要尝试一下。

    头顶上空凝聚出九大血轮，影灵的身影瞬间凝聚而出。

    “你去帮古霆。”

    苏辰很清楚，古霆想要以一敌二，顺利抵挡住两位位面境的联手，并不是一件容易的事情。

    古霆不能败，必须要给自己拖住两位位面境，最好的办法就是有着影灵的相助，二对二的情况下，相信必定会僵持下来。

    “主人。”

    “去。”

    影灵没有丝毫的废话，一个箭步，直接朝着三人快速而去，三位位面境的大战，瞬间变成四位位面境的混战。

    又一位位面境？

    此人身边竟然有着两位位面境，黑白仙鹤心里狠狠的咯噔一下，不过事情已经如此，他不可能选择放弃。

    在九大血轮的正中央位置，十绝鼎缓缓漂浮而出，苏辰开始召唤十绝将。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    “十绝将，归位！”

    随着苏辰的声音缓缓的响彻无尽虚空，空间出来恐怖的波动，一道道身影凭空出现，正是在雷霆秘境修炼的十绝将，分别是轩辕麟，叶生死，方绝，苏阳，黄岐，黎败天，酆溟，猴日天，孽冰和孽雪。

    正如苏辰所猜测的一般，如今的十绝将，修为已经全部突破到道神境，距离至高神只差一步，只需要继续吞噬下去，相信不用多久便可以顺利晋级到至高神。

    “十绝裂天，灭古屠神！”

    整个地面开始巨颤起来，十人没有丝毫的多余废话，因为他们都很清楚，老大召唤他们前来，肯定是遇到了大麻烦，否则的话，不可能随意召唤。

    立刻布阵，十人占据各自的方位，瞬间凝聚出十绝灭古阵，一股股恐怖的气息好像跨越了无尽的轮回，横穿天地苍穹，镇压着无尽虚空。

    黑白仙鹤的脸色彻底变了！

    这是阵法？

    瞬间布置阵法，并且借助时空传送阵，召唤出十位道神境，要是放在平常时候，十位道神境而已，随随便便都能够覆灭。

    唯独现在，他竟然从阵法内，感受到一股浩瀚的灭古气息，让他感到死亡，速战速决，绝对不能拖泥带水，此人很是不简单。

    苏阳首当其冲，体内蕴藏的先天不灭战体浮现而出，头顶上空出现的不灭血轮，激发出凶悍的战意直冲九霄云层。

    轩辕麟和叶生死两人一左一右，开始汇聚两股惊人的力量，太古战体和血狱劫神体叠加，如鬼魅般的幽魂，发出低沉的嘶吼。

    方绝，黄岐，黎败天，酆溟四人形成四角态势，互相遥望，并且四人的力量笼罩着三人。

    最后的猴日天，孽冰和孽雪三人，则是坐镇最后，十人面前全部浮现出各自的十绝鼎。

    感受着阵法爆发出的恐怖气息，正在大战的不死之主和佛绝尘，也是骇然不已，想要援助黑白仙鹤。

    这一刻，无论如何都不能让黑白仙鹤有事，只是他们两人被古霆，还有影灵死死的拖着，根本无法分身去相助黑白仙鹤，只能干着急。

    “古霆，你要是再敢做纠缠，我们两人日后必定灭你众神学院上下所有人。”

    佛绝尘也是怒吼道：“古霆，贫僧承诺你，只要你不插手此事，我们斩杀苏辰后，他身上的所有宝物，我们可以分你一份。”

    “哈哈哈，老秃驴，你的丑恶面目终于露出来了，你的慈悲为怀，悲天悯人呢？原来只是想要抢夺宝物，像你这样的人，活着真是我天荒大陆的耻辱，今日就让我古霆送你下地狱，永生不得轮回。”

    “既然你冥顽不灵，那就休怪贫僧不客气，杀！”

    杀！

