    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    工作室内一片安静。

    商彦侧身坐在自己的电脑桌前，手臂疏懒地搭在桌沿，修长的五指以一种无声的韵律慢慢叩击桌面。

    他低垂着眼，不说话也不动神色。

    站在门边的任思恬却终于无法再忍受这沉默。

    “商彦，你到底有什么话想对我说？”

    “……”

    安静的工作室内响起一声低低的笑。

    坐在电脑桌前的人抬头，眸子漆黑微熠，“不该是你有话要对我说吗？”

    “……！”

    对上那目光，任思恬原本就没什么血色的脸更是彻底白了下去。

    她慌乱地转开眼。“我不懂你的意思。”

    商彦轻眯起眼，“我们认识有多久了，任学姐？”

    “……”任思恬身形微僵，“差一个月，满一年。”

    “快一年了啊。”商彦微微垂眼，似笑似叹。“既然已经快一年了，那我们之间说话还一定要遮遮掩掩的吗？”

    “……”

    任思恬攥紧了指尖。

    她低下头去，眼底藏着最后一丝不切实际的幻想——幻想这是一场梦、或者商彦并不是那个意思。

    然而商彦似乎也失去了耐心。

    在没有等到任思恬主动开口后，他微微弯曲扣在桌沿的五指并拢，不轻不重地敲击了桌面一下。

    门边的任思恬身形蓦地一抖。

    她抬头。

    与此同时，耳边那清朗带着些微疏懒淡笑的声音响起。

    “李深杰给了你多少钱，买下了这过往一年、在这个工作室里我们所有的合作和交情？”

    “……！”

    任思恬的身形彻底僵住。

    几乎是商彦话落时，她的眼圈就瞬间红了。

    她下意识地抬头看向这间工作室。

    午间的余晖从长窗洒进来，光束里飞舞着细细的颗粒。她仿佛还能看见那一起为同一个目标苦心钻研的无数个日子里，吴泓博和叶淑晨又笑又闹地从她身前跑过，栾文泽站在窗台前，背着光，无奈地垂着眼笑，而商彦抱臂坐在椅子里，嫌弃地望着两人，黑眸深里却也隐带笑意……

    一切恍如昨日。

    她曾以为这一幕会永远永远地持续下去。

    任思恬的眼里滚出了泪。

    她攥紧了指尖，指甲深深地扣进掌心。

    任思恬哭着笑起来。

    “商彦，你真觉得……我是为了钱才出卖你们、出卖我们这么久的心血？”

    “……”

    商彦皱眉。

    任思恬：“你知不知道，我为你放弃过多少机会？你工作室初创、团队也只有雏形——只凭着一腔热血想撞出一条新路，他们都觉得你根本做不到……那些成绩、能力尚不如我的，都已经选择了更宽广的光明大道，只有我坚持在这里！——我多少次拒绝过深杰科技的挖角，你知道吗？……我等了你那么久！”

    “我以为总有一天、总有一天你会回过头，看看我——我以为只要坚持下去，我终究还是可以陪你到最后——不管再等多少年！可你……可你为什么连这样的机会都不给我呢？”

    任思恬终于忍不住，失声地哭。

    “只不过就因为一个苏邈邈，你像是完全变了一个人——你一丁点希望都不肯给我留……是你逼我的，商彦——是你逼我、让我坚持不下去的！”

    工作室里重归安静。

    只有任思恬的呜咽声充斥空气。

    坐在椅子里的商彦十指交扣，清隽凌厉的侧颜线条丝毫未动，那双漆黑的眸子里也不见动摇。

    只有一片森凉的淡漠。

    半晌后，房内响起低沉的男声。

    “是我的错。”

    “——”

    任思恬一怔，泪眼朦胧地抬头。她正对上那双让她有些不寒而栗的眼眸，而后便听那人字字清晰地开口：

    “如果知道你是因为这个原因才加入，那么最开始，我就不会让你踏进这个团队一步。”

    “……！”

    任思恬嘴唇一抖，有些不可置信地看着商彦。

    而商彦起身，慢慢往门前走。

    每踏出一步，他的神色就冷一分。

    “有一点你搞错了，任思恬——从最开始，你就不该抱有任何希望。”

    他停住脚，距离站在门内的任思恬已经只余咫尺。

    “而且还有一点，我希望你清楚。”

    话声落时，商彦蓦地倾身——他伸手往敞着的门外墙后一勾，手腕收紧，往回一拉。

    当着任思恬的面，门外站着的女孩儿惊呼了声便被拉了进来，直接被拽到商彦怀里。

    任思恬也惊住。

    唯独商彦神色淡定，显然一早便发现了女孩儿的存在。

    他开口。

    “不要说得好像是她抢了你的位置——在遇见你的很久之前，我的身边就只有苏邈邈一个人。”

    商彦一停，垂眼看向女孩儿。

    “以后也一样。”

    说完，不等眼眸微栗的任思恬再开口，商彦转身，拉着懵住的苏邈邈往工作室里走。

    同时头也不回地说：“犯错就得付出代价，你我都一样。我承受信任错付的代价，而你……我会找人安排对你和深杰科技的诉讼。无论结果如何，深杰科技可能不会受到太大影响，但你会在业界里除了深杰科技之外再无立足之地。”

    商彦拉着苏邈邈进到里间。

    步伐微停，他说了最后一句话。

    “任学姐。别后悔，也别回头。”

    “砰。”

    房门关上。

    须臾后，门外隐约传来崩溃的哭声。

    而商彦充耳未闻。

    他只低下头，同时始终淡漠的俊脸上眉微皱起来。

    “谁告诉你的？我记得我让他们瞒住你。”

    苏邈邈：“……我就这么不值得信任吗？”

    商彦无奈抬手，揉了揉女孩儿的长发。“你明知道，我只是怕你担心。”

    “……”

    “别转移话题，是谁给你告的密？”

    苏邈邈安静了几秒，迟疑地开口：“吴泓博他们确实很听你的话，不是他们跟我说的。”

    “那是谁？”

    “……老太太。”

    “……”商彦皱起了眉。

    苏邈邈试探地开口：“她还说，她那边可以帮忙——”

    “不用。”

    商彦想都没想，张口拒绝。同时他嗤笑了声，语带轻蔑，“苏老太太当我是那种卖女朋友求荣的人？”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈不意外，但还是有些担忧地看着商彦，“真的没问题吗？”

    商彦无奈，“你对我的信任度还真是不堪一击啊，小孩儿？”

    苏邈邈：“……”

    房间里安静片刻，等外间再无动静，苏邈邈小心地问。

    “你是不是早就知道……任思恬会这样做了？”

    “……”

    商彦面上玩笑的情绪慢慢褪去。

    须臾后，他微垂眼，倚坐到身后书桌的边沿，懒散地搁着两条长腿，“算是吧。”

    说着，男生抓起女孩儿的手，放在掌心里把玩起来。

    “其实一个月前，深杰科技已经联系过其他人。栾文泽、叶淑晨、吴泓博……他们三个依次找我谈过深杰科技给他们的报价和挖角意图。”

    苏邈邈了然。

    “只有任思恬没说。”

    “嗯。”

    商彦淡淡地应下了。

    “任思恬的综合能力，其实是比他们三个稍高的。所以深杰科技不会略过她，剩下的答案自然只有一个。”

    苏邈邈皱起眉，她下意识的收紧了指尖，“那你就没有采取什么补救措施吗？”

    “……补救？怎么补救？”

    商彦眼皮一掀，有点危险地轻眯起眼。

    “她想要的可是我。你要我把自己‘补救’出去么？”

    “……”

    苏邈邈一怔，莞尔，漂亮的眼睛微微垂弯。

    “你会吗？”

    商彦轻嗤，一副没正行的模样。

    “开什么玩笑？我是签了‘卖身契’的人，身心都有所属。”

    苏邈邈：“……卖身契？”

    商彦低头，快速地在女孩儿唇上轻啄了下，眸里墨色卷了两层，染上淡淡的笑。

    “两年前就落章成契了，你可不能反悔。”

    “……”

    苏邈邈躲闪不及，被偷袭成功，心里微恼地睖他。

    再过几秒，她才回过神，注意力放回这件事上。

    “我知道你有准备……但还是忍不住担心。这毕竟是核心算法和源代码的泄露——你真的有办法？”

    “当然。”

    商彦点头。

    “我的备案，在一个月前就已经开始正式着手准备了。”

    苏邈邈：“？”

    商彦坦然。

    “其实在最开始，提出课题时，我就有两种不同的核心算法。比起付诸实现的这种，另一种更为精准周密，但也更为大胆、并且复杂而难以实现。”

    苏邈邈眼睛一亮，跟着又犹豫了。

    “可是这样的话，你们这将近一年的心血不还是白费了吗？”

    “当然不是。”

    商彦莞尔。

    “虽然从算法上差别很大，但很多小的区块算法却是重叠的。而就在三天前，我们已经解决了这个核心算法中最为困难的一步——完成和完善，只是时间问题。”

    苏邈邈眼神一松。

    女孩儿也终于露出了由衷的笑容。只不过她刚想开口说什么的时候，就突然回忆起了商彦方才的话。

    苏邈邈笑容一滞，乌黑的眼瞳里露出狐疑。

    “你刚刚说，你们已经解决？”

    商彦一顿。

    苏邈邈：“所以，除了我以外，大家都知道？”

    商彦：“……”

    商彦：“叶淑晨那个嫉恶如仇的性子，怕她提前就对任思恬露了陷，所以她不知道。”

    女孩儿慢慢绷起脸儿，“我不会露馅，但你还是没告诉我。”

    商彦：“……”

    苏邈邈：“这个新算法，你都告诉吴泓博和栾文泽了，却一丁点都没跟我透露？”

    商彦叹声。

    “他们是朋友。”

    苏邈邈：“那我是什么？”

    “……”

    商彦垂眼。沉默两秒，他慢慢压身下去，在女孩儿耳垂上亲了下。

    声线染上笑。

    “你是我的奴隶主。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

