    而在白家封锁天海，引得天海各大家族绝望之时，

    叶凡和唐楚楚已经来到了江城，

    相比较于天海，江城并不是很大，在江南郡各大城市中也是默默无闻！

    十几年前，叶家在江城也算是一个大家族，

    但如今这么多年过去了，江城早已听不到叶家二字了。

    叶凡带着唐楚楚朝着叶家老宅而去。

    在江城的城东，有着一座被大火焚烧过后的宅院废墟，残垣断壁，充满着被大火焚烧的痕迹，甚至一些碎石上还残留着斑斑血迹，显示着这里曾经发生过一场杀戮。

    这里，便是叶家老宅遗址！

    昔日热闹叶家宅院，早已变成一片废墟，物是人非！

    不过在这片废墟中，却有着一个狗笼子，

    在这笼子中关着一个人，

    这个人乃是一位女人，看起来四十多岁，一头白发披散着，穿的破破烂烂，浑身上下伤痕累累，不少地方都已经化脓生疮了，甚至其脸上还有着一大块被咬伤的伤口，惨不忍睹！

    这时，一个胖妇人拿着一碗发馊的饭菜扔在狗笼子中，一脸嫌弃的说道：“吃饭了！”

    而那个被关在狗笼子中的女人抬起头看着胖妇人，发出嘶哑而沧桑的声音：“你们杀了我吧，杀了我吧！”

    “想死？可没这么容易，赶紧给我吃，不吃，我就放小黑了！”

    这个胖妇人一脸凶狠的叫道，

    而在她身边还有着一条大黑狗，对着狗笼子中的女人大声犬吠着，一副随时要冲进去的架势，吓得对方身子一颤，只能伸出哆嗦的手去拿那碗已经发馊发臭的饭菜！

    “沈姨？”

    突然，一道震惊的声音响起，

    叶凡和唐楚楚两人来到了这里，

    而当叶凡看着那狗笼子中的女人之时，其瞳孔蓦然放大，一脸不可置信的叫道。

    “你……你是小凡？”

    狗笼子中的那个女人抬头看着叶凡，其神情先是一滞，随即一脸激动的叫着，整个人显得无比兴奋，身躯不断颤抖着。

    “沈姨，真的是你！”

    叶凡听到对方这熟悉的声音，顿时便确认了这个被关在狗笼子中的女人就是当年其母亲身边的贴身侍女沈颜！

    沈颜乃是叶凡母亲的贴身侍女，当年也是她一直照顾着叶凡的生活起居，因此给叶凡留下了深刻印象。

    纵然过去了十八年，但当叶凡再次看到对方之时，儿时的那股熟悉感瞬间涌上心头！

    所以他才会情不自禁的叫出沈姨，

    他小时候便一直叫着对方沈姨！

    只是叶凡没想到，这真的是沈姨，

    叶家除去他之外，竟然还有人活着，这让叶凡内心十分激动，可谓是喜出望外！

    不过当叶凡看到沈颜如今那凄惨至极的模样，尤其是看着小时候对他最亲的沈姨竟然被关在狗笼子中被逼着吃臭气熏天的馊饭之时，其双眸瞬间红了，一股难以言语的怒火从其心中喷发而出！

    刹那间，一股恐怖至极的杀气从叶凡身上爆发出来，席卷诸天！

    这一刻，叶凡双眸血红，宛如杀神在世！

    四周的空间瞬间凝固住了，让人有一种窒息感！

    “你……你是谁？谁让你来这的，赶紧走！”

    这时，那个胖妇人看着叶凡这般模样，内心一颤，强忍着心中的恐惧叫道。

    唰！

    “是你将沈姨害成这样，并将她关在这狗笼子中，给她馊饭的？”

    叶凡猛地注视着胖妇人，一字一句的喝道。

    他的话传到胖妇人耳中，好似天雷滚滚，吓得她双腿都在发颤。

    “你想干什么？”

    “我可告诉你，我是孙家的人，你……”

    胖妇人脸色直接一白，额头冒着冷汗看着叶凡。

    “你该死！”

    叶凡盛怒道，

    他直接朝着对方走去。

    “你…你不要过来！”

    “小黑快上！”

    那胖妇人看着叶凡走来，感受到了极大的压迫力，连忙对着身边的那条大黑狗叫道，

    只是刚才还嚣张至极，犬吠不断的大黑狗面对着此时的叶凡却同样被吓得不敢出声，不断后退，整个身子都在颤栗着。

    这个胖妇人转身便要逃走，只是她刚转身，就被叶凡一把抓住，

    啊！！！

    叶凡抓着胖妇人的身子直接朝着地方狠狠砸去，对方发出一道凄厉的惨叫声，整个身子顿时血肉模糊，浑身骨头不知道断了多少。

    砰砰砰！！！

    随后，叶凡抓着对方不断朝着地上砸去，硬生生的将这两百斤的胖妇人身子给砸成了一堆烂泥，死状极其凄惨！

    而那条大黑狗吓得拔腿就要跑，

    “你也该死！”

    叶凡血红的眸子注视着那条大黑狗，他捡起地上一块石子扔了出去，落在这条大黑狗的身上！

    砰的一声，

    这条大黑狗身子便炸开了，死无全尸！

    解决掉这一人一狗后，

    叶凡身上的怒火逐渐压制下去，他来到了那狗笼子中，一把将其给拆开了，

    “沈姨！”

    “对不起，小凡来晚了！”

    叶凡看着沈姨身上伤痕累累，一脸内疚心痛道。

    如今的沈颜浑身上下没有一块好地方，而且一些伤口已经有数十年的历史了，显然对方这十八年来一直在遭受着无尽的折磨。

    叶凡无法想象对方一个柔弱女子这十八年来是如何度过来的！

    “小凡，我就知道你一定不会有事的！”

    “有生之年还能再见到你，我死而无憾了！”

    沈颜伸出枯黄布满伤痕的手轻轻抚摸着叶凡脸庞，脸上露出一抹久违的笑容。

    “沈姨，你放心，我不会让你死的！”

    叶凡一脸坚定的说道，他目光扫向唐楚楚：“楚楚你来扶着沈姨！”

    唐楚楚连忙上前扶着沈颜，

    而叶凡直接挥出一根银针刺入沈颜体内，其手指捏着银针，

    一缕缕能量从叶凡体内涌出，通过银针进入到沈颜体内。

    以正常医师的角度来看，沈颜身体基本上已经是病入膏肓，无药可治了，

    但对于掌控了鬼谷最强医术鬼谷九针的叶凡而言，只要对方没死，便还有救！

    鬼谷医术，高深莫测！

    尤其是鬼谷九针，每一针都有着惊天动地的奇效，

    施展到第九针，甚至可肉白骨逆生死！

    如今叶凡便是动用了鬼谷九针来为沈颜治疗！

    很快，叶凡再次挥舞出一根银针刺入沈颜天泉穴，

    这便是鬼谷九针中的第二针！

    随着叶凡施展出鬼谷九针，沈颜体内淤积已久的暗伤正在迅速的恢复着，其原本缥缈虚弱的生机稳定了下来。

    唰！

    叶凡再次施展出鬼谷九针中的第三针，

    当这一针落下，

    沈颜身上的那些化脓疥疮的伤口纷纷流出黑血，紧接着这伤口便迅速的愈合了，甚至连其脸上那被咬伤的一大块伤口都在迅速愈合，长出了新的肌肤！

    这一幕若是被其他医师看到，绝对会被吓傻，以为是神仙下凡了！

    而这便是鬼谷九针的神奇之处！

    二十分钟后，

    沈颜身上的暗伤和那些伤口便全部恢复了过来，

    她整个人除去还有些虚弱之外，便再无任何其他问题了！

    随即，叶凡拔出银针，看着沈颜道：“沈姨，你感觉如何了？”

    “我身上的伤竟然全好了？”

    “这……”

    此刻沈颜看着她完好如初的身体，整个人都惊呆住了。

    她从未见过如此神奇的医术，简直堪比仙术！

    “沈姨，你身体已经没有大碍了，只需要多休息调养一些日子就好了！”

    叶凡说道。

    “小凡，没想到这么多年过去了，你竟然学的了这么一手神奇的医术，不愧是叶家之子！”

    “若是夫人还活着，看到如今你这么厉害，一定会很欣慰的！”

    沈颜说着，神情有些落寞和悲伤。

    “沈姨，这究竟是怎么回事？你怎么会被关在这？”

    “还有那个贱人又是谁？你这十八年究竟经历了什么？”

    这时，叶凡问道。

    “当年那些人没有找到你，便留了我一命，想要问出一些有用的信息，可惜却没有。”

    “最后他们将我折磨一番，交给了孙家，让孙家将我关在此地，然后派人盯着，应该是想用我来钓出小凡你，只是没想到这一关，便是十八年！”

    沈颜感叹道。

    “孙家？”

    叶凡一愣，

    “孙家乃是当初江城仅次于叶家的家族，如今已经是江城第一大家族了！”

    沈颜说道。

    “孙家！”

    当即，叶凡眼中露出浓浓杀意。

    “楚楚，你先带沈姨回车中休息！”

    叶凡对着唐楚楚说道。

    “好！”

    唐楚楚点了点头。

    “小凡你要干嘛？难道你要去找那个孙家？千万不要去，那个孙家势力很大，你一个人不是他们的对手！”

    沈颜拉着叶凡说道。

    “沈姨，你放心，我不会有事的！”

    “孙家如此待你，他们必须死！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

