    “你们一起出手吧，让我看看你们的真实水平！”

    被几个种族的高手包围在了其中之后，陈朽眼神没有半分的波动。

    他被玄级山名列黑榜前百名之后，陈朽就感觉到了一阵阵的窝火，正好这次几大种族的修士想要抓住他，让他想要疯狂的战斗一场。

    “陈朽，你虽然厉害，但毕竟只是金仙境五重天的修士，想要一个人横扫我们的话，还不够格。别说我们欺负你，我现在让你一只手，我现在是金仙境巅峰的修为，你要注意了，别让我一巴掌将你打死了，那就太便宜你了！”

    就在这个时候，一个五米多高，浑身都是毛发的巨猿族高手，出现在了陈朽的面前，此刻他的身上气息，越来越恐怖，竟然达到了半步仙王的层次。

    “既然你找死，那就别怪我了！”

    陈朽这一刻身上的气息陡然之间爆发，一道恐怖的生灭之领域，终于出现。

    这个巨猿族的高手，连名号都没有报出，就感觉到了一道领域开始将自己包裹，随后一道如同宇宙生灭的拳意，从虚空之中出现，一拳就击打过来。

    巨猿族的眼神之中，露出了一丝不屑。

    巨猿族的身躯，是金刚之躯，一般的攻击，直接无视。

    就连其他的几大种族的高手，也是一脸的不屑，想要打穿巨猿族的防御，那根本不可能，这巨猿族最大的特点，就是身体强度恐怖无比。

    但是，下一秒，他们的眼神彻底的变了。

    因为当陈朽的拳头，接触到了巨猿族身躯的时候，这个巨猿族的高手身体，竟然一点点的瓦解了，就连灵魂都没有留下。

    如同是分解一般，没有任何的抵抗力量，这是一种极其怪异的感觉，这种拳意，他们还是第一次见到。

    起源拳法，第一式，无相拳。

    一拳，就将巨猿族的这个金仙巅峰的高手，直接灭杀。

    当巨猿族高手死后，剩下的几个修士，眼神之中都露出了不可思议之色。

    恐怕就连仙王，也不能真正一招就让巨猿族这个金仙巅峰的修士没有一丝反抗的力量，陈朽实在是太过于恐怖了。

    这种恐怖，竟然让他们的心中，有了一丝不安的感觉。

    “你们一起上吧，区区几个臭鱼烂虾，也敢阻我之路？”陈朽此刻面无表情，一步步的朝着这几个金仙巅峰的修士走了过来，这一刻他的手中，出现了一杆暗红色的长戟，正是戮仙戟。

    随着陈朽强势归来，这杆戮仙戟，也再次焕发了原本的模样，此刻散发出来了一股震动，似乎在诉说着回归。

    “杀！”

    陈朽见到几个金仙巅峰的修士竟然有了退意，这一刻他自然不会放过几个人，持着戮仙戟，不断的开始冲杀，顿时这片地域之中，开始出现了一片狂暴的能量波动。

    几分钟后，当狂暴的能量散去，只有陈朽一个人，持着戮仙戟，缓缓的走了出来，如同刚刚的一切，都没有发生一般。

    “敢和我为敌，下场只有一个，那就是死！”

    陈朽手持着戮仙戟，见到远方竟然有一些种族的修士，他们都是玄仙层次，此刻正在录制陈朽和刚刚的几大金仙巅峰修士的视频，此刻间接的告诫着星空之中的诸多修士。

    果然，当陈朽持着戮仙戟，指着镜头的时候，这一幕在星空网络之中传递出去，让诸多的星际修士，都知道了陈朽的真正实力。

    先是领导泣血军，和禹皇族疯狂的杀戮，以玄仙军队，阻挡禹皇族的金仙修士军队于长白山外围。而后得到了魔轮仙尊的认可，竟然想要收下陈朽当弟子。再者以金仙境五重天的修为，直接横空一众金仙境巅峰的星空众多修士。

    这一刻星空诸多的修士，感觉到了一阵阵的懵逼，事情已经超出了他们的预料之外，他们都感觉到了一阵阵的恐惧。

    “这究竟是一个什么样的怪物出现了？金仙境五重天的修士，我见过了无数个，但是却没有见到如同这个人族修士恐怖的，一个都没有！”

    就在这一刻，一个神族的老者，开始在星际网络之中感慨道：“如果在继续任由他成长下去的话，这一代神族的天才，将会被这个人族压得抬不起头来，所有的光芒都会被这个人族修士所拥有。不但是新生代修士无法可以和他媲美，就连老一辈的修士，有许多已经不是他的对手了！”

    “恐怕也只有仙王，才能够压得他一头了，如果没有仙王出手的话，我看他真的无敌了，不要给他时间了，这是人族真正的天才，不能任由他成长了！”

    一个仙族的高手，这一刻开始对着星际网络之中的修士道。

    “即便是那些最顶级的道统培育出来的修士，也不过如此了，这个人族的修士天赋真的是恐怖到了极致，他刚刚施展出来了领域之力，看得出来，他已经真正的掌握了这种领域，这可是仙王才能够领悟到的，他竟然提前领悟了，如此恐怖的修士，应该立刻处死！”

    魔族的仙王，在网络之中，立刻对着诸多星际网络的修士道。

    “放心吧，有禹皇族的仙王正在地球之中坐镇，我想陈朽这次在劫难逃，人族出现了这样一个绝世天才，只有禹皇族才会真正的着急，将这个人族修士击杀！”

    一个修罗族的金仙，此刻对着魔族的修士道。

    关于禹皇族和人族泣血军的相互征伐，这一刻已经进入到了白热化的程度，禹皇族一万名金仙，遭到了惨烈的代价，但是却没有取得什么成就。

    他们被死死的堵在了长白山的外围之中，泣血军悍不畏死，这一切都是因为陈朽的原因，是陈朽成为了泣血军的精神支柱，这一点星空之中的所有修士都知道。

    他们无法、理解，陈朽是如何训练出这等恐怖意志的军团的。但是他们却确信，如果将陈朽杀死的话，那么战争，即将会结束，倒是泣血军必然会真正的崩溃，失去精神支柱。

    不得不说，星际网络之中的能人很多，就连禹皇族的高层，也一致认可这种做法。

    如果将陈朽杀死的话，那么泣血军必定内乱，从而加快的结束这场乱局。

    “去吧，杀了陈朽，让这一场战局结束吧，我们禹皇族的脸面，已经丢的更多了，不能再继续下去了。”

    此刻在禹皇族的大本营之中，一个高大的修士身影，此刻面对着一个虚拟的屏幕，淡然的交代着。

    “是，君河大人，我会在最短时间内杀了陈朽！”

    在地球外围的战舰之中，这一刻一个短小精悍的青年，此刻却散发着滔天的气势，他就这样没有任何的防御，直接跳入到了地球之中的大气层之中，身体上出现了一层迷蒙的光芒，看起来无比的绚烂。

    这个人，正是在地球之中的最高统帅，禹胜仙，是一名恐怖的仙王。

