    “古兄过喻了”凌笑淡笑地点了点头应道，他隐隐猜测到了古宇飞的来意了。

    金龙枪可是巅峰圣器，但是不是谁都可以运用它的，唯有修炼古皇神功，蕴含金族皇气或龙血方可以激活它的龙灵，以便战斗之用。

    此前，古小何虽可以运用金龙枪，但是她的龙血太过稀薄，只能激活金龙枪有限的威能，却无法发挥它的真正的威力，更别说让金龙枪认主了。

    如今金龙枪在凌笑之手，而凌笑又吸收了战王爷的血精，要金龙枪认主是轻而易举的事。

    可以说现在金龙枪已经属于凌笑之物，除非凌笑死了，要不然其他人就算得到也无法动用它半点灵力。

    已经到手的东西，依凌笑的性子还有可能归还吗？

    “此前得凌兄救我和舍妹一命，古某感激不尽，日后凌兄有需要我古宇飞的尽可开口”古宇飞提起前事感激道，只是他这话听起来却有些言不由衷。

    果然，他机锋一转道“凌兄手中的想必是那日舍妹在山洞中遗失的金龙枪了，凌兄现在应该归还舍妹了，古某在此先行谢过了”。

    古宇飞这话意思很是直截了当，也不问凌笑愿不愿意，意思就是说金龙枪是他小妹的，让凌笑现在必须将金龙枪立刻归还，语气中充满了坚定的口吻，看样子是要凌笑必交出金龙枪，要不然……有可能立即翻脸不认人了。

    “大哥……”古小何在一旁有些恼怒道。

    她大哥的意思她如何听不出来，但是她现在已经喜欢凌笑，又如何好这般强硬地向凌笑讨回金龙枪，依她的意思最好是好言相劝，看凌笑能否交回金龙枪，如果不交或许她再另想它法，必竟金龙枪乃她们古家流传下来的圣器，要是从她手中丢弃，她也免不了要遭到族内的惩罚。

    凌笑龙目一缩，接着洒然一笑道“既然古兄还记得当初是凌笑救了你们兄妹俩，那这金龙枪权当答谢之物，此事两清了！”。

    古宇飞与古小何神色都是一变。

    古宇飞更是沉声道“凌笑莫非你真想将金龙枪占为己有？”。

    凌笑轻摇了摇头铿锵道“当日在山洞之中金龙枪被那帝阶残魂所夺，我本无意要取这金龙枪，但是我凌笑福星高照，不仅不死，还获得了那帝阶残魂的赏识，接受它的传承，而这金龙枪却是那位前辈生前之物，只是被你家先辈古阳旭曾夺去，如今我获得那位前辈的传承，金龙枪更认我为主，古兄你让我如果将我师傅之物归还给你们古家？”。

    为了光明正大地将金龙枪收入囊中，凌笑不介意撒个美丽的谎言。

    换做平常，凌笑才懒得与古宇飞解释呢，反正夺了也就夺了，只要有本事就来抢回去就是了，就是怕对方没有这个本事罢了。

    现在，凌笑倒不是怕了古家，而是心中对于自己修炼古皇神功之间的一点渊源牵绊罢了！

    必竟自己当初所修炼的金刚五变诀应该是古家那位先辈古阳旭从那山洞中带出来的，也正是因为如此才转碾落到了他老太爷手上，他又是洽巧得以修炼，这也让他在这些年当中履履化险为夷。

    为此，凌笑也觉得给古家一个解释吧！

    如果他们还是不识趣，那可别怪他翻脸不认人了。

    “凌笑你当我古宇飞是三岁小孩子吗？今日不把金龙枪交出来，你别想离开这里！”古宇飞恼怒地喝道。

    他觉得凌笑这话完全是睁眼说瞎话，他怎么可能相信呢！

    “哼，你们兄妹俩是不是修炼金刚五变诀？”凌笑不答反问道。

    “这事我还没向你问个明白呢，你居然还敢挑起，你什么时候盗修我们古家不传之秘了？”古宇飞皱着眉头问道。

    “呵呵，真是可笑，难道你认为我凌笑有能力去你们古家将你们不传之秘给偷出来修炼不成？不知道是你脑子有问题，还是你对你古家的人没信心”凌笑冷笑地说道，他现在很不爽了，怎么说他都救过这古家兄妹，没想到对方回过头来就如此无礼斥喝他，这让他很是反感。

    古宇飞被凌笑斥喝得一阵红一阵白，一股气势瞬间腾升了起来，看来样子似乎想立即对凌笑出手一般。

    吉贝欣与叶云枫立即护在了凌笑之前。

    而这时，古小何立即紧张道“大哥，别冲动，有话好说！”。

    如果她大哥现在与凌笑交战了，那她不是与凌笑的缘分尽于此了？

    古宇飞一把将古小何拉到身后道“小妹，难道你看不出他要将我们家的古金枪占为己有吗？等我将金龙枪拿回来再说”。

    “谁敢动我老大，我叶云枫第一个就不会放过他！”叶云枫气势同样大振，与古宇飞对视在了一起。

    只是他的气势虽不凡，但是在没使用升灵诀前与古宇飞还是有一定的差距的，必竟古宇飞乃古家的精英领袖。

    “跳良小丑也肯在我古宇飞面前放肆！”古宇飞露出不屑的神色轻喝道。

    紧接着，二人欲大打出手。

    这时几道破风声传了过来，几道身影落在了凌笑的身边。

    “凌兄，别来无恙啊！”风无影提着酒壶笑着向凌笑问候道。

    “都只剩下半条命了，何来无恙之说！”凌笑淡笑道。

    “不要紧，以凌兄这般强硬的命格想来不会这么容易英年早逝的，况且我可不想我表妹当寡妇呢”风无影喝了一口酒说道，他的眼神却是直视古宇飞而去，很明显，他们风家是替凌笑助阵来了。

    “不错，凌笑我可不想看到欣妹为你伤心难过”风雅馨淡淡地说道。

    古宇飞听了二人的话，额头之上皱在了“川”字形，眼光盯着风无影道“风家当真要趟这次浑水？”。

    如果风家站在凌笑那边，那么他就不得不顾及了。

    “呵呵，还请古兄给风某一点面子可否？”风无影挂着迷人的笑容说道。

    “哼，只要凌笑肯将金龙枪交出来，我古宇飞自然不会与他为难！”古宇飞冷哼道。

    风无影刚想说什么的时候，凌笑排开了众人，走到了古宇飞之前幽幽道“真想不到你是这种忘恩负义之辈，既然你想要金龙枪，那有本事就来取吧，只怕你们没有这个本事！”。

    凌笑得到了时间的缓冲，全身的伤势已经恢复了三四成，这实力虽说要对上古家的人有些勉强，但是对他凌笑来说已经足够了。

    “凌笑不是这样子的……”古小何不想凌笑误会正欲解释，可是却被古宇飞无情地打断道“小妹你给我住嘴，今天我必要取回我古家圣物！”。

    “哈哈……有趣有趣，古家的人还真是无耻，人家救了你们的性命，居然还要恩将仇报！”一道洪亮的声音大笑了起来。

    紧接着，九道人影不缓不疾地落到了凌笑等人前方。

    古宇飞回过头来看着那说话之人，瞳孔微微一变心里暗付道“东方的家！”。

    “原来是东方兄，还请你不要插手我与凌笑之间的事”古宇飞淡淡地应道。

    虽然大家都是古世家的人，但是东方家的实力却是所有古世家之最，古宇飞不知道东方雄为何要插手，他心里隐隐觉得事情有点脱离他的掌控了。

    必竟他们古家与风家有得一拼，但是又有东方家替凌笑撑腰的话，那他断然不敢妄动的。

    “我东方雄最看不起你这种忘恩负义之辈，这事我东方雄还真管定了”东方雄幽幽地说道。

    此话一下，古宇飞神色变得难看了起来。

    凌笑则是不解地看着东方雄，他发誓他与东方家没有任何交集啊，人家怎么会助他呢？

    正当他想说话的时候，一阵幽香扑鼻而来，一名妩媚动人的女子出现在凌笑身边上下打量着他。

    凌笑被她那眼神盯着有点发毛，当即抱住胸口，做害怕之状道“小姐你要干嘛？”。

    那女子见凌笑这般模样“卟噗”一声笑了出来，接着美眸盯着凌笑的俊脸道“本小姐看上你了，你可愿意到我东方家来当女婿？”。

    东方晶居然比之古小何的性情更加直率，当着这么多人的面前居然直接说出自己的心思。

    这下凌笑愣住了，而他身边的几人神色也是变得古怪了起来。

    “那啥？你……你看上本少了？”凌笑带着羞涩之意问道。

    东方晶轻点了点领首道“不错，像你这么出色的男人，也只有我东方晶配得上你！”。

    凌笑还真没想到这女人当真这般极品，居然比他还要自恋几分。

    不过，他也不得不认识这女人妩媚娇艳到了极点，不管是相貌还是身段皆不比吉贝欣差，那闪烁的美眸更是透着浓烈的自信。

    不错，以她东方晶的美貌和世家后台，追求她的人不计其数，都是哪些来自大势力的年青才俊。

    只是东方晶的要求不是一般的高，除了要年青之外，还需要有英俊的相貌，过人的实力以及让她心甘臣服的霸气。

    而凌笑通过刚才与袁战天那一战，完完全全让东方晶为之迷醉。

    这也是东方雄为何出面替凌笑说话的原因。

    凌笑刚想说什么的时候，吉贝欣却是抱住凌笑的手注视着东方晶道“他已经是我的夫君了！”。

