    

    当四周忽然变得风平浪静，龙吟才好不容易缓了口气，她在坠入赦生道的那数秒之间被烈风割破皮肤，整个人血淋淋全是伤痕，但此刻的她却一点声音也不敢发出，只能心惊胆战的看着面前将自己拉出赦生道之后静静伫立的人影，都是遭遇忽如其来的危险，云潇却做出了和她截然相反的举动，她在坠落的前一刻拼尽全力的将萧千夜推了出来，自己却再次消失在众人面前。

    龙吟的眼神是一种极端的复杂，赦生道凶险非常，连她这个蛟龙族误入都会被暗流所伤，更何况是外族之人？

    就在她胡思乱想之际，忽然感觉有一束淡淡的目光望向了自己，小白龙苦笑了一下，然而神色里却是包含了说不出来的无奈情愫，终究还是温柔的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”龙吟小声嘀咕，暗暗抬起眼皮看着萧千夜，他正在目不转睛的盯着空荡荡的黑水，当数万条通往墟海的赦生道被双生心魔直接关闭之后，那条黑龙也在同时借机消失的无影无踪，小白龙摇头轻叹，“看来对方的目的就是打开赦生道，她被卷入其中若是迷失方向，就会一直被困在空间之术中无法脱身，除非运气好掉到其它墟海去，要不然再想出来……就很难了。”

    “你也找不到他们吗？”萧千夜紧紧握着剑灵，但是隔着空间之术，即便他想通过分魂大法感知到云潇的方位，也只能感觉到一片空洞和虚无，小白龙沉思片刻，指着前方空荡荡的黑水说道，“他将所有的赦生道入口全部破坏了，不愧是得到了冥王之力相助，今非昔比，眼下就算我想恢复，也要耗费一点时间，只能希望他们能避开空间乱流，不要被冲的太远才好，毕竟帝仲大人不能离开你很久，不然意识会受损无法恢复。”

    提起帝仲，萧千夜下意识的抬手扶了一下额，好在之前借着那颗龙血珠让疲惫的两人得以缓了一口气，否则刚才直面黑龙和冥王，又是一场无法预估的恶战。

    “不过有大人在，她应该不会有什么事吧，况且她本身就是不死之身，赦生道多半也只能困着她出不来而已。”小白龙漫不经心的安慰着，自己则大步走到黑水边缘席地而坐，龙息开始从他透明的影子里涓涓流出，如无数道细细的细线勾起游龙境的废墟碎片将其缓缓串联在一起，他抬手指了指身边，露出清澈的笑，“你们也边休息边等吧，我必须先修复游龙境，才能恢复赦生道。”

    眼下也没有更好的方法，萧千夜只能一手紧握着剑灵默默在他身边守着。 另一边，坠入赦生道的云潇被一只手轻轻抓住，就在无数道汹涌的乱流从四面八方杂乱无章的呼啸而来之时，古尘的刀风像一道坚固的屏障，硬生生在漆黑一片的空间之术中劈出耀眼的光芒，那些光宛如云烟，又萦绕着奇妙的闪电，逐渐收缩成一个小小的结界，耳边凄厉的风声终于止住，两人稳住脚步，心照不宣的看向了不同的方向。

    帝仲在心底叹息，闭了闭眼睛，万万没想到自己有意识的掩饰气息躲了她那么久，还是会在那么危机的关头不顾一切的冲出跟着她一起落入赦生道，这样戏剧性又无法自制的行为，实在让他自己也觉得有些不可思议，两人之间一阵尴尬的沉默，直到他再张开眼，不得不放下过往的纠葛先关心眼前的处境，他左右看了片刻，特殊的瞳孔能清晰的看见隐匿在暗流中的通道，但是到底通往何方，又完全无法推算。

    云潇就那么低着头默默跟着在身后，在所有的记忆一朝恢复之后，再次面对心中憧憬敬仰了千万年的人，竟是连目光都不敢直接望向他，

    “喂，别发呆，过来帮忙，这里有几万条空间通道，万一掉到什么奇怪的墟海去，再想找回来就麻烦了。”许久，或是这样的沉默实在太令人难受，帝仲还是忍不住主动对她低斥了一句，见她心虚的抬了一下眼睛，又闪电般的将头扭向另外一个方向，心神不宁的不知道在看向哪里，帝仲无奈的看着这个尽力掩饰着心跳的女人，唇角浮现出一丝苦笑，又道，“让你别发呆听不见吗？你可以控制火焰，快试试四下找找，苍应该也在找我们了，只要能和他联络上，我们就能离开这里。”

    “哦……哦。”云潇脸颊瞬间通红，感到心都要蹦出嗓子眼，赶紧结结巴巴的应了一声，她的手指微微一勾，火焰幻化成拖着细尾的流光蝶钻入静谧的空间之术中，帝仲忍不住看了她一眼，微微阖了一下双目，不知道掩藏了什么表情——这家伙，明明尚为火种的时候就已经拥有千万年记忆，想必也曾透过形形色色的眼睛默默旁观过无数风雨波澜，为什么这种时候还像个不谙世事的小姑娘，行为举止都这么僵硬？

    她在被心魔影响，盛怒之下火烧定星山，又残忍的折磨雨蛟，那样的她陌生的好像从未相识，可偏偏又在遇险的前一瞬，不知出于什么样强烈的本能，竟然还是那么不顾一切的将萧千夜反手推出。

    矛盾的让他无法理解。

    “干嘛一直看着我？”就在帝仲思绪万千的时候，云潇终于忍不住挺直后背，认真直视着从刚才开始就一直盯着自己没有挪动一秒的帝仲，但她质问的语气虽然镇定，身体却还是不知觉的往后退了一步，等她再定下神抬眼的时候，发现帝仲已经转向了另一边，好像刚才的一切都只是自己的错觉，云潇僵了片刻，轻咳一声，重复：“你干嘛一直看着我？”

    “我哪有一直看着你？”帝仲直接无视了自己发呆之际情不自禁的表情，轻描淡写一句话就想顺势忽悠过去，瞥见她不甘心的深吸一口气，连忙抢话堵住她的嘴，“怎么样，可有什么发现？”

    云潇果然是低头看了眼自己手心里窜动的火苗，那些飞向漆黑空间之术的火蝴蝶似乎是坠入了深渊，静悄悄没有给她任何的回复，一瞬间有些气馁，云潇真的忘记了自己刚才的问话，接着他的话说道：“感觉不到什么特别的，四周都是危险的暗流，又被空间通道的烈风影响，一直在变换位置，游龙境破损严重，龙神想找到我们，恐怕也要一点时间吧。”

    帝仲松了口气，好在这家伙好哄的毛病还是和以前一模一样，这才让他无声无息的蒙混过关，但眼下的情况仍是不容乐观，他虽不知道两人到底身处什么位置，但从越来越晃荡的神识来推断，自己应该已经离萧千夜很远很远了，他毕竟只能依赖那个人而活，既不能离得太远，也不能分离很久。

    他只是稍稍感到有些不适，云潇立马就凑了过来，语调豁然一紧，低道：“大人您不舒服？”

    “也……没有不舒服。”帝仲有些惊讶她的感知力，更惊讶于她脱口而出的“大人”二字，心中涌起莫名的失落，许久不想再说什么。

    云潇犹豫了一瞬，脸莫名的红了一下，不敢抬头看他，只是抓着长袖似在纠结什么奇怪的事情，这样扭扭捏捏的动作真是看得他心中一阵莫名的烦躁，终于忍不住心中一股怒气骂道，“我没事，只是离他太远，思维会有些迟钝，倒是你，你能不能正常一点，就像从前那样，云潇，自你醒过来，对我就格外的拘束，你以前从来不会喊我‘大人’，也没有那么礼貌用过‘您’字。”

    云潇被他冷不防训了一顿，眼里神光流转，神色又变得不可捉摸，小声嘀咕道：“您以前……也很少直接喊我云潇的。”

    帝仲愣了一下，目光空洞，身子僵死般的一动不动，忽然低头看着身边的女子——这样熟悉的脸，不再有当初苍白的病色，却始终散发着让他悲凉的陌生气息。

    有些东西，分明什么也没有改变，又好像完全不一样了。

    云潇没有注意到对方神色里瞬息万变的情绪，鼓起勇气上前轻轻牵住那只半透明的手，低道：“好在刚才那颗万年龙血珠起了作用，要不然以你的状态根本就不能以神裂之术离开他的，现在被赦生道的乱流冲的太远，如果不及时回去你的神识会因此受损无法恢复，你靠着我，我身上的火种或许能帮你维持……”

    帝仲静静站着，她身上的火种变得稳定而炽热，也不复当初将熄未熄的危险之气，这样的温暖让他虚无的身体感到那样安宁而舒展，可当他无意识的抬手想要将这个人拥入怀中的时候，理智又在瞬间让他清醒过来，虽未放开她的手，帝仲还是不动声色的往旁边挪了一步，莫名其妙的感慨道：“潇儿，你不要每次都推开他。”

    “嗯？”云潇奇怪的应了一声，一时还没反应过来这句忽如其来的低语是何深意，帝仲的手蓦然颤抖起来，嘴角微微一牵，似乎是想笑，然而终究只是摇了摇头，感叹道：“他本来可以抓住你的，你却把他推了回去，是不是每次遇险，你都宁可孤身涉险，也不愿意他帮你救你？”

    云潇眨眨眼睛，对这样的质问反而是理直气壮的道：“他一起掉进来，不过就是从一个人遇险，成为两个人遇险，那不是更麻烦。”

    帝仲一时语塞，竟想不到说辞去反驳她的话，只是觉得这样的脑回路实在令人费解，半晌才无奈甩了甩头，不去多想，接道：“道理是这么一回事……但，也不是这么一回事。”

    “什么意思？”云潇不解的看着他，帝仲显然不想和她继续这个费解的话题，轻揉着神志一直涣散恍惚的脑门，眸子深处反而有一丝丝猜不透的笑意，没好气的道，“别废话了，你脑子里想的东西本来就和正常人不一样，赶紧找路回去吧，拖久了我撑不住。”

    云潇嘟了嘟嘴，反骂道：“撑不住你跳进来干什么！最后还不是我去救你，千夜要是刚才跟着进来，这会不也和你一样拖后腿？”

    “你……”帝仲被她训得哑口无言，嘴角却微微奇异的笑起来了，轻咳了一声，“那可真是对、对不起了，麻烦姑娘先救一下我吧。”

    她低头得意的笑了一下，那样清澈明朗的容颜，好似一瞬回到从前，让帝仲久久凝视，无法挪开视线。        

