    古一萌在后面着急大喊出声，两条金刚蜈蚣冲着明叔的方向跟过去。

    震耳欲聋的喇叭声响起，马路前面一辆大货车正加速朝着这边冲过来，减速是肯定来不及了！

    明叔眼神一瞥，手中持着断了一截的长刀往地上一插，水泥地面立马像是豆腐一样被切开了一个口子，连同两条爬向他的金刚蜈蚣都给插在了地面上。

    “叭！”

    大货车的喇叭声震得所有人耳朵要聋了！

    我忽然看到明叔动起身子，鬼魅般的身子移动起来，他不知道用了什么移动的步伐，神不知鬼不觉地就朝着马路边快速转移了一大段距离。

    大货车冲过来，眼看着就要撞到明叔身上，却是只见他猛地一个转身，朝着旁边又是移动开了半米的距离，身影移动的速度居然比大货车行驶的速度还要快！

    一阵大风从他身旁吹过，把他的衣服吹的猎猎作响，明叔一脸冰冷地站在大货车旁边一动不动，一点害怕的情绪都没有！

    我们只听到“啪”的一声，大货车驶过，地面上的两条金刚蜈蚣已经被压扁，嘴巴和后面都挤出了绿色的毒液。

    “明叔！”

    古一萌扑过来抱住他，眼角居然带着泪水。

    这时候，明叔的脸上才露出了一丝和蔼的笑容。

    “小姐放心，我没事。”

    不知道为什么，在我眼里看来，这个明叔好像都比古涛要更像是古一萌的爸爸。

    我们回到马路边，满地死掉的金刚蜈蚣幼虫看上去有点吓人。

    “这是怎么回事，为什么田珲的身体里头会有这么多虫子？”

    我手上提着田珲的头颅，要是周围有人的话，估计立马就会被吓疯掉。

    洛樱盯着地上的金刚蜈蚣幼虫，眼神中满是凝重。

    “这是虫彘。”

    我眉头一皱，“什么是虫彘？”

    我只听说过人彘，挖去双眼，熏聋其耳，灌药致哑，断其手足，然后丢进茅房，任其痛苦地死去，这就叫做人彘。

    “虫彘是养蛊的一种手法之一，在人的身上种下虫卵，到了虫卵成熟时，会逐渐吞噬掉被种下虫卵的人的身体，先是用虫身代替骨头，然后吞噬四肢。”

    “再然后把被种下虫卵的人全身都给吞噬干净，才会向他的脑袋进攻，被种下虫卵的人就只能够眼睁睁地看着自己的身体被吃掉，直到最后一丝不剩。”

    洛樱说的我头皮发麻，原来养蛊的人这么狠毒，这样邪恶的东西都做得出来。

    古一萌看到地上的金刚蜈蚣，脸色也变了，她的金蝉母蛊已经收了起来，看着有点不太对劲。

    正当我想要问她这件事情和古涛有没有关系的时候，忽然古一萌却转身就冲着停在路边的劳斯莱斯跑过去。

    “不要问我，我什么都不知道！”

    她的行为举止更加让我和洛樱觉得奇怪，这件事情可能真的和古涛有关系。

    明叔冲着我们微微一笑说道，“小姐的想法和普通人不一样，有些事情我不方便多说，总之你们只要知道我们不会害你们就是了，再会。”

    说完这句话之后，明叔也回到了车上，开车带着一脸阴沉的古一萌离开。

    我和洛樱就这么怔怔地看着她们离开，感觉好像线索自己又溜走了一样。

    突然洛樱尖叫一声，指着我手上田珲的头颅，“快点把这件东西处理掉，不然让人发现就糟糕啦！”

    我也被吓得浑身一抖，这可不是在村里头，现在是法治社会，要是让人看到我提着一颗头颅，那我估计得去蹲牢子了。

    我连忙脱下上衣把田珲剩下的头抱住，顺带着把他死不瞑目的双眼给闭上，想起刚才虫子从他身体里头一个个钻出来，我就差点要犯了密集恐惧症。

    一路上我和洛樱两个人尽量躲开路上的监控摄像头，终于在一个小时之后安然无恙地回到了自己的出租屋。

    洛樱把她的房门打开，里头一片黑暗，被贴了清心符的胡蝶就躺在她的床上，见到我们来了，她的神情明显有些惊慌和期待。

    “我闻到田珲的气味了，难道你们找到他了吗？”

    胡蝶问道。

    我苦笑一声，提起手上用上衣包裹住的人头。

    “找到是找到了，只不过有点不全。”

    当我把田珲的事情说出来，再把上衣打开之后，哪怕已经化成妖的胡蝶脸色也变得惊讶，看着田珲剩下嗯头颅怔怔地说不出话来。

    她带着不知道多少怨念想要干掉的人，居然变成了这个惨状，让她一时也不知道如何是好。

    “我们已经把你想要的东西给带来了，你也知道应该怎么做的，天人两隔，这里……已经不是你的世界了。”

    洛樱不忍地和胡蝶说道。

    胡蝶身体一顿，看向洛樱，脸色突然变得坚毅。

    “我知道该怎么办的，能不能麻烦你们把我身上的绳子解开？”

    洛樱看向我，在看到我点头之后，她才替胡蝶松了绑。

    随后胡蝶让我们离开房间，自己关上了门，她要是把清心符摘下来，马上又会化为一头凶猛的妖。

    可是我相信胡蝶不会这么做的，房间里头传来“咔嚓咔嚓”的声音，像是有什么东西在被磨碎一样。

    等到房间门口再次打开的时候，田珲的人头已经消失不见了，剩下的只有贴着清心符的胡蝶，还有她嘴角的一丝血迹。

    “好了，我的怨念已经清除了，现在我也应该离开这个地方了。”

    我们站起身，看着胡蝶朝着比窗口的方向走去，外面的一缕阳光射进来，她的下半身立马消散成了金色的光芒。

    胡蝶的脸上带着笑，苍白的手搭在窗台边缘。

    “好像永远沐浴在这阳光下啊……”

    伴随着她的微笑，她的身体也开始化成光点。

    “再见了，两位大恩人。”

    临走之时，我和洛樱都看到了胡蝶坚强的的笑容，那是最纯真最没有痛苦的笑容。

    过了一会，房子里头的光芒消失，我们才感觉到了空气好像变得温凉下来。

    胡蝶的离开，让我和洛樱都有些伤感。

