    小唐梨是个可爱的小女孩，笑起来的时候尤其乖巧文静,像只无害的小白兔。

    “小哥哥,你是住在这里的人吗？我迷路了,你知不知道这是哪儿啊？”小唐梨眼神真挚,看上去一点都不像在撒谎。

    几岁的巽奴还不懂世间险恶,整日被拘在这里练刀，见到这个与自己差不多大的小女孩天真可爱地叫自己哥哥,一时间就有些犹豫。

    他放下刀，“这周围没有村子，你是怎么来的？”

    唐梨歪歪脑袋：“我不知道，醒过来就在这里了，这里没有其他人，我害怕。”她凑到小巽奴身边，拉住了他的衣服,“我还好饿。”

    小巽奴不太习惯地退了一步，却又没有拉开她的手。他想了会儿,一手被她扯着，一手还拿着自己的巽刀,说：“……我去给你拿点吃的。”

    他住的是个简陋茅屋，与师父一起住,只是师父并不爱理会他,时常出门，所以他只能自己做吃的，厨房里没有现成的吃食,只有米面，他熟练地抓了两把米准备做饭，唐梨凑过去：“哥哥，我会做饭，我来做吧。”

    “哥哥，你饿不饿？我们一起吃吧？”

    “哥哥，这里还有鸡蛋，我给你蒸一个鸡蛋好不好？”

    小巽奴把自己的巽刀背着，搬好了两张凳子，又把吃食盛出来摆在小桌子上。

    唐梨看着想笑，她和巽奴的小儿子真的和巽奴一模一样，每天吃饭，会给他的姐姐把凳子搬好，筷子摆上。

    “你吃。”小巽奴把蛋羹推到唐梨面前，虽然故意板着脸使表情肃然，但眼里始终带着一点点好奇。

    唐梨吃完了也没急着走，晃着小腿哼着歌，坐在旁边看小小的巽奴练刀。

    唐梨看他练了一阵：“哥哥，你会不会抓鱼啊，旁边溪里有鱼，你抓一条，我给你炖鱼汤喝吧。”

    巽奴挺喜欢吃鱼的，小时候口味大概也差不多。

    巽奴果然去抓鱼了，还带回了一捧野果。“给你吃。”

    唐梨把鱼汤炖上，坐在那把一小捧酸酸的野果吃完了，捧着脸对巽奴说：“哥哥真好，以后我嫁给哥哥行不行？”

    小巽奴摇摇头，很认真的说：“不行的，我师父不会答应。”

    唐梨忍笑，脸上却做出很难过的样子：“可是我好喜欢哥哥！”

    小巽奴眨巴眼睛，不知道怎么回答，唐梨快要忍不住笑出声来，便低下头装作擦了擦眼睛，“哥哥是不是不喜欢我？”

    憋笑憋得声音不稳。

    “……不是。”小巽奴走到她旁边。

    唐梨：“不是？那，哥哥也喜欢我吗？”

    小巽奴这回说了真话，“喜欢。”

    唐梨：“你喜欢我？”

    小巽奴：“嗯，我喜欢你。”

    唐梨噗嗤笑出声，上前拉过了他的手，温温柔柔地说：“我马上就回去见你了，再等我一下。”

    ……

    唐梨回到那个房间里时，还忍不住笑，笑完又叹息了一声，“真想他和孩子们。”

    白绫拍了一把她的肩，“放心，我们一定很快就能回去了！”

    接下来就是她。

    她出现在一个村子里。这里她认识，是第一次见到陆林生的地方，那时候他还是个人，没变成妖魔鬼怪。

    “打死他！打死这个丑八怪！”

    “哦哦哦！趴下趴下，给我当狗骑！”

    一群小孩子嘻嘻哈哈的声音让白绫感觉额头青筋一跳，好熟悉的场景。她看了看自己小孩子的手，在路边拿了一根木棍，冲上去一顿抽。小龙人幼体的力气也很大，她一个人能打十个熊孩子，打得他们嗷嗷叫，哭爹喊娘屁滚尿流满地乱爬。

    小白绫追上去又给了他们一人好一顿毒打，这才回去陆林生旁边。和她第一次见到他的时候一样，像一团灰扑扑的泥巴，遮着丑脸不敢见人。

    当初她第一次见他的时候，并不知道以后自己会那么喜欢他，所以只是有一些可怜，但现在，再看到他这个样子，心里不知有多难过。

    她的表现就是用力把那个丑兮兮的小娃娃拽起来，捏着他的脸让他看着自己，然后说：“讲‘你喜欢我’。”

    丑小孩惊恐地看着她。

    白绫凶他：“快点，讲你喜欢我。”

    丑小孩抱着自己的脑袋，战战兢兢地复述：“我、我喜欢、你。”

    白绫用力摸了摸丑小孩狗头，夸他：“很好！”

    “你等到，我会来找你。”

    她迅速地回去了，得到了其他人敬畏的目光。

    姜雨潮：“还能这样？”

    白绫：“为啥子不行？你也可以这样子嘛！”

    姜雨潮：“我不可能对我少元哥哥这么随便。”

    轮到了姜雨潮，她家境很好，小时候就是个小公主一样骄傲的人，还不太爱理会人。走进光芒后，她看到自己穿着一条蕾丝小裙子，红色小皮鞋，还有一顶漂亮的小帽子，背着小兔子书包。

    她站在路边，不知道该怎么去找少元哥哥，只能在原地站着。

    “你迷路了吗？”

    姜雨潮扭头，看到了自己缩水的少元哥哥。他就比她稍微高一点点，抱着一只吐舌头的小狗，正担心地看着她，“你怎么一个人在这里，你的爸爸妈妈呢？”

    姜雨潮瞬间软了：“我、我不知道。”

    小奚少元：“你走丢了？那我带你去警察局好吗？”

    什么好不好，爱豆说的当然好！姜雨潮毫不犹豫点头，跟在他身后，走了一会儿被他送到了附近的警察局。

    “那我走了。”奚少元朝她摆摆手。

    不行啊，这样让他走了就失败了！姜雨潮又噔噔噔跑到奚少元身后，跟着他一起走。

    奚少元：“嗯？你怎么了，害怕吗？”

    姜雨潮摇摇头，瞧着他的笑脸，一句话脱口而出：“我喜欢你！”

    奚少元一愣，他笑出声，摸了摸面前这个可爱小妹妹的脑袋，对她说：“我也喜欢你。”

    姜雨潮，莫名其妙完成了任务。

    接下去是郭绒，她朝几人笑着比了个胜利的手势，吊儿郎当进了那扇门。

    她小时候头发剪得特别短，理发店那个阿姨把她当小子，直接把她脑袋剃成个猕猴桃，只有短短一层发茬子。再加上穿着男孩子的小背心和短裤，整天在地上摸爬滚打，都没人能看出来她其实是个女孩子。

    她家老板淳于息就不同了，他长大的时候是个女装大佬，小时候则是个女装小佬，留着长发，面容清秀，乖巧坐在戏台下面，完全就是个小女孩。

    郭绒见到了他，一点不见外，凑过去坐在他旁边的凳子上，“嘿！”

    小淳于息看了他一眼，没有说话。郭绒撩拨半天不见他反应，一摸裤袋发现竟然有钱，跑到远处买了两根冰棍，回到淳于息身边请他吃了一根。毕竟吃人嘴短，淳于息这才跟她说话。

    郭绒：“我们来玩游戏吧。”

    淳于息：“什么游戏？”

    郭绒：“我们来对反义词，就是我说一个字或者一个词，你要对相反的，谁输了就请对方吃那边的云片糖！”

    淳于息来了兴趣，“好啊。”

    郭绒笑：“那我先来，‘大’。”

    淳于息：“小。”

    郭绒：“白。”

    淳于息：“黑。”

    郭绒：“你。”

    淳于息毫不犹豫：“我。”

    郭绒继续：“讨厌！”

    淳于息：“喜欢。”

    郭绒立刻接：“我！”

    淳于息下意识答：“你。”

    说完他发现似乎有些不对，小脸霎时涨红了，鼓着脸颊瞪郭绒。郭绒却哈哈大笑，凑上去流氓似得亲了人家的脸蛋一口，跳下凳子飞快跑了，“谢了宝贝儿！我也喜欢你~”

    郭绒回到那个房间，得到一片笑声。殷如许常听她介绍自己不知道的东西，与她稍微熟悉了些，这会儿难得开口玩笑道：“竟然还能如此，实在佩服。”

    郭绒诶一声，故作谦虚地摆手，浮夸道：“哪里哪里，雕虫小技罢了，我常这样逗我家老板，他总反应不过来哈哈哈哈！”

    大家都被她逗笑了，殷如许笑着，心里有些期待起来，她也想去见一见小时候的沃突。沃突和她说过小时候的事情，说自己是个在草原上到处乱跑的野孩子，她如今就可以亲眼去见一见这‘野孩子’了。

    她果然出现在一片草原上，不过穿着的是殷国的裙装，头发上缠了金流苏和花朵，戴了个璎珞项圈，一派金尊玉贵的小公主模样。

    只是，沃突在哪呢？

    沃突没见到，远远地看到一匹狼跑了过来。殷如许一愣，转头就跑。她在草原上也生活几年了，当然知道草原狼的可怕，她现在这个样子可没办法对付一只狼。

    只是她穿着漂亮的小裙子，又是个小孩子，根本跑不了多远。

    “诶，你跑什么！”

    听到后面传来的喊声，殷如许回过头仔细打量那奔过来的‘狼’，这才发现那其实并不是真的狼，而是一个小孩披着狼皮。

    瞧着他那双熟悉的绿眼睛，殷如许双眼一亮。是沃突！

    披着狼皮的野孩子沃突，眼睛也很亮，绕着殷如许不停转圈，蹲在她身旁，拉了拉她的裙角。那纱裙柔软，被沃突一抓就出现了一只黑色的手掌印。

    殷如许：“……”

    “哇啊啊啊！”沃突大叫着跑远了。

    殷如许：“等下？”

    “哇啊啊啊！”沃突大叫着又跑了回来。

    “我擦干净手了。”他举起手给殷如许看。

    “嗯。”殷如许晃一晃手，手上的铃铛就叮铃铃响。

    沃突蹦来跳去，总是安静不下来，他显然很兴奋，绕着殷如许看来看去，时不时拉拉她的裙子，还有头发上绑着的飘带，甚至去碰她手腕上的小铃铛，稀奇得紧。

    “你真好看！”

    “我喜欢你！你给我当媳妇吧！”

    殷如许有些遗憾，其实她想留在这多看小沃突一会儿，但一个不注意，他就把那句话说出来了。

    最后只剩下辛小路，大家纷纷安慰这个看上去异常文静的女孩子，“不用急，你看大家都这么顺利，你一定也会顺利的，有一天时间呢，慢慢来。”

    辛小路一点头，走进了那扇门。

    她很习惯自己变成小孩的样子，更习惯辛晏来变成小孩的样子。他从小到大都是那个样子，做什么事都很认真，是个早熟的少年。看着牛奶小哥哥站在书店里翻找书，辛小路想了想，找老板借了笔和纸，写了几个字。

    然后她拿着那张纸走到辛晏来身边，拉了拉他的衣服。

    这个小牛奶哥哥并不认识身边的小妹妹，被她拉了下，疑惑地看去。

    辛小路指着纸上歪歪扭扭的四个字，说：“我吸翻泥。”

    辛小路：“是这样读的吗？”

    辛晏来虽然不认识她，但还是下意识纠正道：“不是，应该读‘我喜欢你’。”

    辛小路：“哦。”

    她全程三分钟都没用，是七人中最快的一个。

    廖停雁、唐梨、白绫、姜雨潮、郭绒、殷如许：“……”

