
　　一片棉花落在不停喘气的贝尔摩德脸前。

　　好像在暗示着她微弱的生命，即将走到尽头一样。

　　贝尔摩德自嘲的一笑，扫了眼那片棉花。

　　确实就是普通的棉花没错。

　　什么金属薄膜，什么干扰电波，都是克什瓦瑟的信口胡言罢了，真够蠢的。

　　但更蠢的是自己。

　　居然还上了这样幼稚的当，信了对方的一本正经的鬼扯，误以为克什瓦瑟招招都是杀招，心中动摇到不行。

　　实际上。

　　对方一开始就没想要自己的命，而是打算先把她打成废人，确保她还有心跳，炸弹不会爆炸……

　　然后再从正面解决问题，确保所有事物都万无一失后，自己才会死。

　　大胆的操作堪比刀尖起舞。

　　明明没什么底牌，却以编造出的底牌为自信的源头，搞得她心惊胆战。

　　“呵呵……”

　　贝尔摩德不禁发出苦笑。

　　——要是一开始，自己就坚信手法能够成功……说不定可以出奇制胜呢。

　　一个人躺在地上静静的思考。

　　看着贝尔摩德的表情，白川悠凑近过来，蹲下身笑道：

　　“怎么样？贝尔摩德小姐，躺在自己血泊中的感觉如何？”

　　“呵……少瞧不起人了……”

　　仿佛是在死要面子，贝尔摩德不屑的笑了笑。

　　见状，白川悠倒也不生气，只是有些轻快的拍拍手掌：

　　“很好，看你生命力这么旺盛，我就放心了。”

　　“……至少一时半会心脏不会停，免得我社会性死亡……哎呦，一说起来就好害怕呢。”白川悠露出很浮夸的惊恐脸，结合语境。

　　“但是呢——”

　　说到一半，他站起身。

　　然后嘿嘿一笑，伸出右脚，踩在贝尔摩德的侧腹上，用力碾压。

　　那个位置插着一把匕首，这一残虐的动作，让匕首再次嵌进侧腹三分。

　　刀刃插进侧腹，上面还有一只鞋子在用力碾压。

　　——只是看到这种诡异的画面，都会忍不住感到渗人。

　　刀刃在皮肤里蠕动的痛感，让贝尔摩德几乎想要大叫。

　　但她强行忍了下来。

　　白川悠这时停下动作。

　　“你的生命力还有点旺盛过头。”

　　“……为了防止意外发生，我接下来会像拆开玩具娃娃那样，把你弄到千疮百孔。”

　　“嗯，至少要让你的逃生率和生存率降低为零。”

　　他的声音越说越愉快。

　　仿佛是在向友人解说连续剧最新更新的剧情一样，满脸兴致勃勃。

　　下一刻，白川悠带好手套，一把一把的，将折刀从贝尔摩德身上全部拔下来，挨个使用【解析】销毁指纹，随手丢在一边。

　　在过程中，忍着巨大疼痛的贝尔摩德，试图起身反抗，但白川悠的脚却未卜先知般的先飞了过来。

　　接着，开启【解析】，白川悠嘿咻一声，跳上贝尔摩德双腿，就和玩蹦床似的，蹦蹦跳跳的不停跳跃。

　　“……”

　　贝尔摩德瞪大眼睛。

　　瞬间，从两条腿上袭来剧痛。

　　明明伤口中间已经开始变冷，可神经被破坏产生的冲击，却再次扩散开里。

　　铺天盖地的疼痛，仿佛要将人吞噬。

　　这种疼到骨子里的痛，根本无法具体的形容。

　　——硬要说的话，就好比被刺穿的肢体，再放在大锤下面，不停的用力去砸一样，和行刑也没差了。

　　无论是皮肉还是骨头，都会彻底废掉。

　　她艰难的抬了下头。

　　这家伙，是疯子吗？

　　就算是为了压迫自己的腿……还要用这种闻所未闻的方式？

　　总之，在白川悠施加全身重量，嘿咻嘿咻的努力蹦跳下。

　　鞋底袭来无数次，仿佛要将她的腿由上至下踩扁。

　　咔擦咔擦的骨裂声音让贝尔摩德麻木，痉挛的皮肤破裂，从伤口中源源不断渗出鲜血。

　　确定贝尔摩德的双腿彻底废掉后，白川悠终于停下动作，松了一口气。

　　这样一来，对方的逃跑能力就被彻底剥夺了。

　　接下来是胳膊。

　　不过，白川悠随便的开启【解析】扫了眼后，发现贝尔摩德的其中一条手臂，之前已经被自己踢坏了骨头。

　　于是他想了想，拽住对方的另一只手臂，像是拆玩具一样，粗暴的往下拉动。

　　只是这么一下，贝尔摩德的胳膊就无力的垂下，直接从肩膀处脱臼。

　　虽然没有叫出声。

　　但贝尔摩德此时的面容，因剧痛而痛苦扭曲，浑身上下更是只能本能的抽搐，无法动弹分毫。

　　简直就如风中残烛那样凄惨，随时有可能死去。

　　看着这一幕，白川悠满意的点点头。

　　炸弹没拆，现在的他暂时不能要贝尔摩德的命。

　　正因为无法当面目睹对方的灭亡，白川悠才显得无比谨慎，用这种简单有效的形式，将贝尔摩德的生命力控制在0与1之间，无限接近于0的一个数字。

　　手脚都被废，浑身上下还在流血的人，总不能翻出什么浪花了吧？

　　白川悠轻轻甩动手套沾着的血，露出赞叹的微笑：

　　“很好，居然没发出一丁点的惨叫，作为敌人，我都想给你点个赞呢。”

　　“……嘛，总之姑且先这样吧，你现在的难看样子，就算放着不管，一段时间后也会自己死。”

　　“……警察快要来了，这里的爆炸说不定可以拖延时间，让我能去处理另一颗炸弹。”

　　白川悠边说，边清除贝尔摩德身上，可作为警方线索的鞋印。

　　接着搜出贝尔摩德的手机，像是踩碎饼干那样，咔擦一声踩坏掉，避免这女人呼救。

　　至于武器的话，同样被白川悠挑了一些好的占为己有，没什么用的则全跟折刀一样，清楚痕迹后扔在一边。23sK.com

　　最后用【解析】仔细的收尾。

　　谨慎的反复确认废弃工业区，彻底没了自己的痕迹后，白川悠站在门口，朝贝尔摩德倒地的方向招招手：

　　“虽然先前有些过火的刺激，但总体来说，今天一天过的还算愉悦。”

　　“……谢谢你哦，贝尔摩德小姐，回头见啦～哈哈，不过你好像到此为止了……”

　　爽朗痛快的说完后，白川悠也不去等对方回答，转过身，蹦蹦跳跳的走路，离开大楼。

　　在经过熊熊燃烧的汽车废墟时，他把满是鲜血的手套脱下来，随手丢进随风飘荡的火焰中。

　　工业废弃区大楼。

　　此时的贝尔摩德，浑身是刀伤，鲜血止不住的流，并且两条腿骨裂，一条胳膊脱臼。

　　她意识都被疼痛刺激的朦胧起来，更别说动弹。

　　脑内啡好像已经分泌出来了，全身上下所有伤口疼痛到麻木，疼痛到模糊。

　　侧头吐出一口鲜血，仅仅是这种简单的动作，都几乎让贝尔摩德用尽浑身力量，虚汗直流。

　　带着不甘心的心情，她笑了。

　　什么都不做，只是笑。

　　笑着迎来自己的死亡。

　　——现在身体已经到达极限，不死都已经是人间奇迹。

　　就算是有心想要和克什瓦瑟同归于尽，但老实说，她现在连自杀的力气都没有。

　　……

　　另一边。

　　从无人的废弃工业区离开，白川悠专挑偏僻的小巷子走，没几分钟便出现在大街上，搭乘顺风车去往警视厅。

　　在那里，早有一辆车在等着他。

　　是白川悠的那名狂信徒，冈谷典子的私家车。

　　对这女人，他还是相当放心的。

　　虽然没有橘真夜或是成实好用，但却对他有一种超高的迷之忠诚度，任何小命令都可以高效的完成。

　　“白川先生！”

　　冈谷典子见白川悠上车，表情以肉眼可见的速度变得惊喜。

　　面对这种热情，白川悠只是温和的笑了下，不以为然。

　　在车子里换下粘着少许鲜血的外套和鞋子，他接下来会利用立体机动装置，去把炸弹的指纹擦掉，再打电话给柯南，让那小子去拆弹。

　　至于他自己的话，则是去清理掉贝尔摩德的那部手机免得时间一到，手机自动告状。

　　总体双开下来，耗费不了多少时间。

　　趁贝尔摩德还没断气的时间，应该可以搞定。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-196- 千疮百孔免费阅读。https://xs.23sk.com 