    第304章 陀舍古帝的惊讶

    “你运气不错，还有斗圣的身体，如果是我出手，就只剩下白骨了。”

    萧鼎戏谑笑着，当初他杀了魂天帝和一些魂族斗圣，其余的交给古元他们去收拾，才有斗圣肉身保留下来。

    “就是，现在没有人敢来惹女婿，都不好杀人了。”

    烛坤附和。

    “这个大陆已经没有对手了，也没有人找我麻烦，确实有点寂寞。”

    萧鼎感觉自己有点贱。

    以前有魂族的威胁，想要过平静生活，结果真的平静下来，他又想要来一些危险刺激一下。

    “这个我能理解，当年我在整个斗气大陆也没有任何对手，闲的不行，特别是亲朋好友都死了之后，就更寂寞了。”

    黄泉妖圣深以为然。

    “所以我们更要出去探索一下虚空。”

    萧鼎咧嘴一笑，看向烛坤：“老丈人，有没有兴趣跟我一起去？”

    “探索虚空？”

    烛坤愣了一下，随即摇头：“当然我也有这个想法，结果我出去以后，什么也没有遇到，最后因为空间风暴的缘故，灰溜溜就又回来了。”

    “确实很难找到其他世界的，除非有足够的实力。”

    黄泉妖圣看了一眼萧鼎：“不过你实力够强大，应该有机会。”

    “还是要小心，那虚空中的风暴可恐怖了，即便我太虚古龙有空间天赋，遇到了也都得跑。”

    烛坤告诫：“而且如果你真的去探索的话，就独自一个人行动，千万不要带其他人，不然真的遇到危险，自顾不暇，如果再考虑其他人的话，反而会害了自己。”

    萧鼎沉吟片刻，点头：“行，你有经验，我接受你的建议，我之前还想带着你们一起去，还以为能够互相照顾。”

    “你想多了，那种空间乱流之中，不是人多就有优势的。”

    烛坤苦笑：“虚空的变化玄妙无穷，即便是刹那之间，两人可能相距万里，怎么互相帮忙？所以我太虚古龙一族的即便出去游历，基本上都是孤身一人。”

    黄泉妖圣点头：“他们一族对这个最有发言权，你小子别想当然。”

    “知道了。”

    萧鼎耸耸肩：“那就我一个人出去看看吧，你们帮我守家。”

    “记住，到时候我们一定要凝聚一个空间位置感应印记，不然的话，我怕你找不回来。”

    烛坤神色凝重：“我古龙一族的很多前辈，就是因为找不到回家的路，最后死在外面了。”

    萧鼎脸色一变，这个事他确实最担心。

    若到时候找不到回家路，那就尴尬了，到时候自己老婆孩子都看不到，除去就是在遭罪。

    “好，到时候再说。”

    萧鼎释放混沌异火，取出一些药材，开始专门给妖圣炼制肉身。

    对这件事情他早就轻车熟路，一天以后，黄泉妖圣便开始融合肉身。

    接下来就靠黄泉妖圣自己了，萧鼎回家看了看妻儿，再次出来，径直则来到陀舍古帝石像前。

    看到这个宛若山岳的存在，他踏出一步，瞬间来到心脏位置。

    “这石像有陀舍古帝的帝之本源保护，没有得到允许，或者有足够实力，根本打不开。”

    烛坤在一边解释，神情有点郁闷，毕竟他相当于守着宝山却得不到，如何能爽快？

    萧鼎没说什么，手指上火焰跳动，点在石像上，一圈波纹骤然出现，涟漪一般不断扩散，引动整个虚空都在颤抖。

    “真能打开！”

    烛坤激动了起来。

    “这是异火的力量和石像之中的力量形成了某种共鸣，能不能打开，我也不确定。”

    萧鼎摇头，他是把净莲妖火直接给吞了，并没有像原本萧炎一样，弄出来了一个火灵，还残留着一些记忆，可以打开这个石像。

    在异火之下，石像上的能量波纹越来越大，整个石像开始枯竭震动起来。

    “要开了！”

    烛坤眼睛瞪大，期待地看着。

    很快，石像剧烈一震动，随后平静下来。

    “怎么没动静了？”

    烛坤意外。

    “似乎没法打开。”

    萧鼎尴尬一笑，如今，他似乎是打不开了。

    “不会吧，你的力量都和它形成共鸣了，还是不行吗？”

    烛坤一脸懵逼，“那怎么办？我们不会所有人都对着它干瞪眼吧？”

    萧鼎耸耸肩：“打不开就强拆呗。”

    他一拳头砸在石像上，轰隆一声，整个石像剧烈一晃，差点被一拳头砸倒，向后面滑出去了一些。

    而一股可怕的反震之力形成一圈波浪扩散，让萧鼎倒退了十多丈。

    他身上爆发混沌气，在虚空中迅速站稳，看着石像心脏位置，没有一点裂痕，皱眉道：“还挺硬啊。”

    他的肉身有多强，自己知道，绝对能媲美斗帝，

    烛坤被吓一跳，这才是女婿的本事吗，随便一拳头都如此可怕，他全力都做不到。

    他道：“这东西有陀舍古帝留下的力量保护，不好解决啊。”

    “蛮力破不开，就用其它办法。”

    萧鼎考虑了一下，他如果强拆，全部爆发的话也能破开。

    但强拆容易灰飞烟灭，谁知道陀舍古帝那个老家伙有没有留手段？

    不，肯定是有手段的，从虚无吞炎和净莲妖火失去记忆，老龙皇被其留下的手段困住当看门的，都可以看出那家伙很不简单。

    “还是谨慎一点，不能浪费资源。”

    萧鼎重新回到还在摇晃的石像前，这次他伸出手掌，在掌心位置，一个黑洞在迅速成型。

    同时他的异火之力在黑洞心释放，引动其中的力量形成共鸣，按下去以后，波纹再次出现。

    黑洞则开始疯狂吞噬其中力量，使得波纹的厚度迅速减少。

    “你准备把它吞出一个洞来？”

    烛坤一看就明白了，如果强行动手，这石像就算不爆炸也会四分五裂，说不定还没法得到里面的东西。

    萧鼎继续吞噬外围的防御之力，就算这石像是斗帝所留，存在斗帝级别的力量，可也是有不同力量组成。

    被系统吞噬一部分力量，其中的防御手段自然会崩溃，抵抗之力开始以肉眼可见速度减弱。

    “可行。”

    烛坤激动起来。

    在将防御给削弱到一定程度之后，萧鼎手指一点，异火之力涌入其中，和内部的力量形成共鸣。

    轰隆隆！

    石像震动，空间剧烈波动，萧鼎这一指似乎打通了某个空间，光芒耀眼射出，一股强大而霸道的气息从中释放。

    萧鼎和烛坤全部身体一沉，只感觉一股可怕的威压降临，烛坤实力差一些，直接就从空中被压回了地面。

    “可恶，这老家伙留下的力量还欺负人。”

    烛坤大骂，看到萧鼎只是身体微微沉了一下就稳住身体。

    他不由咋舌：“女婿，你这个实力有点强啊，怕是能够媲美斗帝了。”

    “不是，我的力量和它很类似，所以对我没有多少威压。”

    萧鼎摇头：“现在打开外围的防御，里面的力量泄露出来了。”

    “原来如此。”

    烛坤若有所思，道：“我现在就像被一座山压着，动都动不了，你能进去吗？”

    “应该可以，我先吞噬一下泄露出来的力量，不能浪费。”

    萧鼎没有多说，看着系统提示，加大了吞噬之力。

    此刻的光芒来自于异火，不过是斗气大陆最强大的异火。

    帝炎！

    它是有各种异火融合而成，但不管它怎么融合，都属于异火，附和系统吞噬条件。

    黑洞之下，帝炎的力量在释放以后就被吞掉，萧鼎吸收了一丝，比帝丹力量还要霸道。

    随着他吞噬泄露的力量，通道不断扩张，石像嗡嗡嗡颤动，缓缓裂开一个洞口，通往了内部。

    目光落在里面，洁白的光芒洒落，让萧鼎感觉一阵亲切。

    刚才没有打开通道，是因为他没有诀窍，现在打开了，他的异火之力和这里面的帝炎同源，自然就能进去。

    “我进去了。”

    萧鼎说了一句，踏着虚空，进入充斥白色光芒的通道。

    烛坤眼巴巴看着，神色羡慕。

    “这玩意还是要等有缘人啊，本皇搞了几千年都没有得到，这小子一来就有。”

    刷！

    一个身影出现。

    古元出现以后，也被威压给笼罩，看到石像心口的洞，脸色一变：“他打开了吗？”

    “不是很明显吗？已经打开，他进去接受传承了。”

    ……

    萧鼎来到一片火焰世界。

    通道处的光芒很微弱，可是来到内部之后，这里的火焰各种各样，呈现出五颜六色，全部是各种异火之力。

    这些异火在不断变化，时而融合，时而分开成不同异火，看起来绚烂多变，让人迷醉。

    他浑身释放混沌异火，避免了其中的威压，同时将吞噬之力笼罩周身，疯狂吸收周围的力量。

    “好多帝炎，炼化以后，说不定能够达到斗圣巅峰。”

    萧鼎看得满脸笑容，他让系统将精纯无比的异火吞掉储存起来，准备以后慢慢炼化。

    这时，远处出现变化，萧鼎的目光不由落在火海之中。

    “真是让人惊讶，吾留下的传承居然被人半闯进来。”

    淡笑之中，彩色的火焰凝聚成一朵花苞，凭空绽放以后，里面出现一个神色长袍的老者，他的头发是彩色，模样和外面石像一模一样。

    “陀舍古帝前辈，你好啊。”

    萧鼎咧嘴一笑，自来熟地打了一个招呼。

    “年轻人，你很镇定啊。”

    陀舍古帝意外看着萧鼎周身除去异火之外的力量，在其中他居然都感觉到危险，不由诧异：“老夫还以为这大陆无法再诞生斗帝级别存在，看来是有一点差错，你这诡异的吞噬之力，就足以威胁斗帝，而且你本身实力也不差。”

    “前辈好眼光，你是第一个头一眼就知道我底细的。”

    萧鼎微笑：“我这么优秀，有资格得到前辈传承？”

    “小伙子挺爽快的，老夫喜欢，你是老夫见过的底蕴最深厚之人，老夫也自认不及，你获得传承自然没有问题。”

    陀舍古帝忍不住笑出来，等了如此多年，没想到会等到一个如此出色的。

    “那我就不客气了。”

    萧鼎进一步开启了吞噬之力，附近的异火被快速吞噬，凭空形成了一个巨大的火焰漩涡。

    陀舍古帝侧目：“这是哪位斗帝给你的手段？”

    “前辈就不要管这种事情了，反正你给了我传承，不就会消散吗？”

    萧鼎微笑，不愿意多说，毕竟这老头挺厉害。

    “看来是不好说太多，那老夫只问一个事，你们现在还有斗帝吗？”

    “没有。”

    “哦，看来你这手段也是得到的某个传承，挺有意思，老夫的手段是爆发，你的手段是吞噬，有点针尖对麦芒的感觉。”

    “那我能问一问前辈本体在哪，以后有机会可以去找一找前辈说话。”

    “我只是本体留下的一个用来传承的手段，早就不知道本体去哪了。”

    陀舍古帝摇头：“或许去了上界之后，我现在已经死了，也或者是还在上界游历。”

    “那可惜了，前辈送我这么一份大礼，以后不能回报前辈，挺不好意思的。”

    萧鼎遗憾。

    “没什么可不可惜的，这传承也是老夫当年专门留下来的，并不求有什么回报。”

    陀舍古帝摇头，看着萧鼎：“以你的的情况，接受传承应该不难，开始吧。”

    他大手一挥，无尽火焰汇聚，化作一颗莲子：“吾之传承，尽在其中。”

    “多谢前辈。”

    萧鼎认真看着莲子，其中蕴含着让他都心惊肉跳的能量，还有一些特殊的东西。

    他道：“这里面应该就蕴含了突破斗帝必须的源气吧？”

    “没错，当年吾留下了两道源气，一道炼成了雏形帝丹，一道就在这里，我看你体内有，居然没有突破，还是挺让吾惊讶。”

    陀舍古帝果真看出了萧鼎体内有帝丹残留的源气。

    “没办法，底蕴太深厚，一道不够。”

    萧鼎无奈一笑。

    听到这话，陀舍古帝惊讶道：“老夫能感觉你的异火是一部特殊功法修炼出来的，不过现在的功法是另外一种，比那功法还强大，能创造出这等功法的存在，应该是超越了斗帝，真没有想到斗气大陆还有这等存在。”

    “确实更强。”

    萧鼎走向莲子，他这次没有让系统吞这东西，因为他确定里面不仅仅有力量，还有斗帝级别的斗技等东西，直接吞掉会很浪费。

    他选择自己一口将之吃下。

    (本章完)

