    简直难以置信，自己又是拜师又是辛辛苦苦修炼多少时日才堪堪摸到练气的门槛，自己的这个三弟在床上躺了几个月就已经是练气七层的修为了。

    真是人比人气死人。

    君琉璃深受打击，倒也不算沮丧：“三弟，大姐我好嫉妒你啊。不过，谁叫你是我弟弟，要不然我肯定得揍你一顿。”

    “又不是没被你揍过，说得你多大度似的。以前揍我们的时候可没想到我们还是你弟弟，不知道的还以我和三弟跟你有什么深仇大恨。就算是刚才……”君不离在作死的边缘试探，生怕自己的大姐太过仁慈不把自己打死。

    “二弟？”君琉璃拳头已经捏起，脸色似乎没有多大变化，语气也还算平静，嘴角还有些淡淡的笑意。一看就知道是温柔大姐姐对弟弟莫大的关怀与疼爱。

    “什么事情？”君不离突然感到有些心悸。多年的经验告诉他，风雨也会出现在阳光之后，大暴雨到来之前总会非常平静。

    “大姐，求你件事。”君不离哀求道。

    “说吧。我不一定能做到，但我会尽力。”

    “能不打脸吗？我还要靠脸吃饭。”君不离不要脸的说道。确实，他若是被打成猪头，倒也不好到军营报到了，总不好说自己是摔倒碰伤的吧。

    君琉璃恨得牙痒痒，但没有理会他。她已经决定不再修理自己的两个弟弟，不过，她快要坚持不住了。

    “大姐，你就不要吓唬二哥了。时间不等人，我们抓紧时间吧。两天之后我们就正式行动。”君不器说道。

    “三弟，你是当真的？”君琉璃没想到君不器居然真的想在两天内提升自己的战力。她隐隐觉得自己的三弟应该有所依仗，内心当然也希望他说的是真的，但总是有不切实际的感觉，心里不踏实。自己真能在半天内踏入练气境界？

    “我不说假话。”

    “你高估你大姐的实力和悟性了。这世上有很多天资卓越之辈，但肯定不包括你大姐我。你有个好师傅，也有很高的天分所以才能够很快突破到练气境界，甚至已经练气七层。但我不一样，虽然有些进步但主要还是靠勤能补拙。”君琉璃说道。

    君琉璃没有嫉妒自己的三弟，相反，她为自己的三弟能够很快突破到练气七层修为感到非常高兴。当然，她也对自己没有很高的天分有所失望。本来她是最强悍的大姐，能够强势的欺负自己的两个弟弟更能够强大的保护他们，但是自己的两个弟弟都出息了，似乎不需要自己这个大姐保护了。她开心的同时怎能不失落？就像一个迟暮的老人看着自己青春年盛的子孙，同时又回忆起自己当年年富力强、走路如风的样子。

    君不器知道自己的这个大姐的天赋是何等之高，要知道她可是修炼的最低级的黄级功法。前世，君家灭门惨案发生之时，他的这个姐姐是大将军王府唯一一个具有练气境界的修者。在那一劫之中，她很快显示出自己的锋芒多次力挽狂澜，但最终寡不敌众，最后又如流星般很快陨落了。如果前世君琉璃没有早夭的话，恐怕最少也是一个大罗仙君强者，甚至更强，达到甚至超过九大天尊也不是不可能。

    “大姐！你的天赋……”

    “三弟，你别说了。你安慰人的话容易让被安慰之人有想死的冲动。放心，你大姐还是你大姐，虽然天赋比不过你，但你是我弟弟啊。我有这么强大这么优秀的弟弟，你有吗？”君琉璃说得君不器哑口无言。大姐果然就是大姐，成色一点都没有变。

    “瞧你嘚瑟，难道你有我就没有？我的弟弟跟你弟弟一样优秀。”君不离说道。

    “说得好有道理的样子，你大姐我竟然无话可说。”君琉璃说道。

    “大姐，你变了。通常这个时候你不是要揍我一顿的吗？你不揍我我都有点不习惯了。”君不离开始犯贱。在军营里正儿八经的君不离到了君琉璃面前居然是这样一副样子，说出去都没人相信。

    “二弟，你确定皮痒了，要大姐帮你松松筋骨？”

    “二哥，别闹。我跟大姐还有点事情，接下来帮我们护法，不要让任何人靠近。”君不器决定不再多说话直接以实际行动证明大姐的天资也是万中无一的。

    君不器等人正在君不离住处的小花园里，地势较为偏僻，平时鲜有人至。要不然，刚刚三姐弟力斗木鹰冯小花的时候府卫赶过来也不会花这么长时间。

    离君不器不远处有一块大青石，重逾万斤，其上平整无比。大青石旁边几株绿柳成荫，空旷处有很多不知名的花卉，竞相斗艳。先前的打斗虽然使得一些花草遭遇池鱼之灾，折损的花草遍布狼藉，但总体上来说却没有太大的损伤。

    君不器让大姐盘坐在大青石上静气修心，自己便在对面盘膝打坐，双手交叠于丹田处，调养生息。

    “大姐、三弟，你们这是要修炼什么狗男女大法不成？”君不离隐隐猜到君琉璃和君不器要做什么，但几姐弟在一起的时候他总管不住自己嘴贱。

    君琉璃仍旧在努力静心调整状态，但她的手一直在颤抖，一直隐忍不发。显然，君不离一句话就让她先前的调整前功尽弃了，君琉璃隐忍得非常痛苦。

    “二哥！你能不能不说话？难道你是想让大姐跟我走火入魔、筋脉尽断，然后瘫痪在轮椅上，最后你在愧疚与自责中照顾我们一辈子么？”君不器说得有些夸张，但确实收效巨大，君不离马上捂住自己的嘴巴，牙齿咬得紧紧的，生怕自己一不小心就吐出什么乱七八糟的东西来。

    四掌相对。

    君不器开始将自己的真力通过掌心和传输到大姐体内，并经过全身的筋脉传至丹田。在丹田汇集之后又传遍全身。同时，君不器将大姐体内尚未转变为真力的内力进行转化。

    君琉璃大吃一惊，她真切的感受到了自己的蜕变。虽未竟全功却如获新生。