    鹤王李逸凡，用战队的名字冠以王字，李逸凡堪称是如今英雄联盟第一人，他的光芒太过耀眼，以至于人们或多或少地忽视掉了他的队友。

    然而如果放到职业区的视野中，李逸凡身上的光环就远没有那么耀眼了，没有人否认他很强，但远远达不到可以因为他而忽视掉他的队友的程度。

    不论是对于选手还是教练，那都是不该有的错误。

    Crane几乎堪称没有弱点，五个人中包括辅助位，每个人都有过关键时刻拯救队伍的经历，上中下野，他们可以围绕任何一个点为核心去打。

    这一局Crane显然是要围绕上野来打的，为此他们不惜舍弃掉了当前版本非常强势的洛，也要保证能够拿到奥拉夫和杰斯。

    “对线期稳住！千万要稳住！尤其是上路和野区，只要前期不崩，拖过二十分钟我们就会慢慢好打起来。”

    “我对你们就这两个字，稳住！记得吗？只要稳住，等大舅子装备成型再打，看情况没有必要打的千万不要硬打……”

    确定BP后王迎风不断地强调着稳定的重要性，这是他作为教练对这局比赛最后的掌控，接下来所有的一切都在他的掌握之外了，自然不会有人表现出什么不耐烦，只是没人答话而已。

    裁判在语音中催促教练去握手，王迎风这才忙着又叮嘱一声：“稳住啊，一定要稳住！”然后摘下耳机去握手。

    没有赛前采访，BP结束到游戏开始的时间全部都留给了解说，内容不外乎也就是分析阵容，杰斯这个英雄拿出来基本就是打不出优势就等死，偏偏他生来就强势，线上能跟他硬刚的本就没几个，其中显然并不包括大虫子。

    Crane为了杰斯而舍弃了洛，三位解说自然也看得出来他们对于通过上路打出优势的决心有多大，于是分析阵容优劣之余，不免还要顺便表达一下对于鱼龙战队能不能扛得住Crane前期的攻势的担心。

    比赛正式开始，镜头依旧从蓝色方开始缓缓往红色方推进。

    素来作息规律到这会儿忍不住有些犯困的姜浅予打了个哈欠，拍了拍蹲在旁边的呆呆的小脑袋，懒懒地道：“你困不困啊，呆呆？”

    小奶猫眨着宝石般依旧晶亮的大眼睛望着她，喵地叫了一声，柔柔的，软软的，萌萌的，看着简直让人心都融化了。

    犯困的小妮子伸着一根葱白细嫩的手指在它鼻子上戳了戳，作出一副凶巴巴的样子来，“再困也不许睡，知不知道？等他打完这局才能睡，知道不知道？”

    并没有半点睡意的呆呆又喵一声。

    “咦？”

    “Crane这是想要干嘛？”

    解说的声音打断了姜浅予继续逗呆呆的想法，忙抬头看直播，就见Crane奥拉夫、杰斯、瑞兹三个人全部来到了鱼龙战队的红BUFF巢穴前。

    红色方的红BUFF很容易被偷，尤其是在低端局队友没有意识去帮忙做视野的时候，到了高端局里随着玩家意识提高，大多都会有意识地去帮忙做视野，而职业赛场的出门阵型就很容易侦察到对方的开局走向，被偷BUFF的可能进一步降低，即便是被偷了，基本也是互相都清楚，丢了BUFF的打野会直接去对方野区，相当于是换BUFF开局。

    泡泡原本是打算六鸟开局的，不过看到了对方这样气势汹汹地杀过来，一来一级对拼有点虚，二来王迎风“稳住！稳住！”的叮嘱还在耳边，确实没有必要这样去拼，大不了换野区就是了。

    Crane选择的入侵时间把握的很好，泡泡这个时候再去对方野区已经来不及了，只能直接跑到下路来蓝开。

    帮泡泡开BUFF会给下路增加对线压力，而如果不帮的话，泡泡打蓝太慢，接下来去对方的红BUFF就可能遭遇危险，因而林轩只能先帮他打蓝，然后再上线。

    即便没有帮太久，32秒开打，38秒就已经回线了，但Crane下路是直接来下路推线的，林轩过来的时候，三个近战兵都已经阵亡了。

    就对拼能力来讲，一级的时候霞没有学W，大嘴学W对拼是不虚的，璐璐的消耗能力同样不弱，只不过在兵线落后的情况下，再想要去做什么就纯粹是脑袋被门夹了。

    这是对方一级开局套路奏效，兵线的劣势导致林轩只能站位靠后补刀，还要防止索拉卡的Q技能消耗

    ——索拉卡虽然一直都是以移动血库而为人称著，但她的对线能力其实要比看上去强很多，尤其是Q技能所带来的回复能力，绝对的毒瘤。

    双方ADC都是多兰盾出门，装备相同，但推线能力无疑是霞领先，加上刚上线就是Crane率先推线，因而甫一对线，线权落入敌手的林轩就陷入了被动。

    当然，推线权不代表实质上的优势，补刀、人头和塔差才是真正能够与经济挂钩的东西，不过线权当然不是没有用处。

    拥有推线权的一方能够更早地去支援队友。

    这是很普通的常识，但产生的作用是毋庸置疑的。

    ——泡泡在去反对方红BUFF的时候惨遭下路双人组围困，加上因为地形优势更早一步支援过来的瑞兹，泡泡惩戒拿到了Crane的红BUFF后，都还没暖热，就连同着一血一起给了霞。

    泡泡自家上半野区沦陷，于是只能由下路双人组帮忙下半野区开，下路推线劣势……这些显然都在Crane的计算范畴内。

    不论泡泡还是林轩，对此显然也不知道不知道，但问题是这种事情就算知道那是一个坑，你也要去跳，除非你愿意默认对方三BUFF开局。

    泡泡自然不肯吃这个亏，教练一开始也没说要忍到这个程度，他要过去，其他人也没办法硬拦。

    面对Crane这种战队，这个阵亡可以说是直接注定了接下来鱼龙战队前期节奏的崩盘，霞为了杀泡泡而交掉了闪现，但有双BUFF在手，他在下路完全可以毫无顾忌地推线，

    而泡泡因为开局的阵亡，等级严重落后，在不确定对方奥拉夫位置的情况下，根本不敢主动来GANK，否则一旦被对方反蹲到，就是直接把线上带崩。

    然而噩梦远远没有就此止住。

    在有蓝的情况下，奥拉夫的刷野速度堪称迅雷不及掩耳盗铃，既然去打红的时候奥拉夫都没出现，显然是要把上半野区都刷干净才回家的。

    但既然宁肯放弃洛也要抢奥拉夫，而且已经拥有了主动权的情况下，对方显然不愿意就此罢手。

    泡泡复活后先刷了三狼，然后继续打自己的蛤蟆怪，刚打到一半，奥拉夫就出现了。

    中路太远，下路被压线，叫天天不应，叫地地不灵，泡泡只能放弃这只蛤蟆。

    然后奥拉夫就住在泡泡的野区了。