    只剩下一个小时了。

    100级的玩家每分每秒都在新增，各大组织和势力的人都在积极备战，准备和国际服的玩家一争高下。

    在国境没开放的时候，龙国各大主城还没开放“占领主城”玩法。

    因为占领主城归属权的福利是面对整个国家所有玩家的，龙国境内全是自己人，没必要这么弄。

    不过国界开放后，玩法开启，龙国七大主城和战争城很快就会被挑战。

    挑战是以“公会”为单位发起的，最多可以3家公会联盟一起打。

    受到挑战的主城，会派出3000人的NPC军队来进行防守，其他势力的玩家也可以帮NPC军队一起守城。

    战斗持续2小时时间，期间杀死敌对阵营玩家不记杀戮值。

    2小时之后，若进攻方攻破城墙并击杀守军NPC主帅，则进攻方获胜，改城市归属权易主。

    若未能攻破城墙，或者破城的时候守军主帅NPC存活，则主城归属权保持不变，并且进入3天的“挑战冷却期”。

    3天之后，才能发起新的挑战。

    以目前玩家的等级来说，3000人的NPC军队已经完全不够看了，数十万玩家一起上，就算是半神boss也得饮恨。

    所以真正的防守主力，肯定是占领主城的玩家。

    战争城是萧风的领地，虽然被“占领”之后，他依然还是城主，仅仅是分出一小部分的街市管理权给其他势力。

    但这样的情况，他还是不能接受！

    要是有人敢打战争城的主意，他肯定要出手，而且是雷霆打击！

    跟烛龙聊了几句，萧风就挂断了聊天。

    神帝和战天也再次询问了他的动向，萧风依然是同样的回答。

    过了一会儿，固定队聊天小群里面也开始讨论这件事了。

    盾盾说道：“三位学长，喵姐盲妹，我们等下要去哪里打架呀？”

    萧风回道：“我暂时不想动，你们可以组队自己去玩玩。”

    张帆和李厉都知道他因为线下发生的事情，心情有些不愉快。

    老张主动接过了带队的任务，说道：“没有老萧的话，我们队伍的防御性要略大于攻击性，我建议去某个城市帮忙守城。”

    “我看行，战争城有老萧，不用我们操心，就去龙血城吧，那地方肯定会遇到最高难度的挑战。”李厉附和道。

    “我都行，武器技能一直留着等今天呢。”幸运喵没有意见。

    她的武器是超神话级别，主动技能一旦使用，就是超大范围的群体秒杀。

    虽然比不上萧风，但也是当下阶段最恐怖的大型AOE了。

    盲妹闻言也道：“嗯，那就去吧，守城战更有利于我的发挥。”

    同样拥有超神话武器的她，现在输出能力还在张帆之上，群体技能一秒一大片，单体技能更是骇人听闻！

    “我们要是顶不住了再叫老萧。龙血城是咱龙国的尊严城市，绝对不容有失！”张帆补充了一句。

    年轻人的爱国心不论是在生活中还是在游戏里，都是一样的。

    无论在什么地方，祖国的尊严都必须维护！

    听到这句话，萧风也有些被点燃爱国热情的感觉。

    他说道：“在出战之前，你们回家一趟，我这边有很多神话卷轴，都拿去用，不用给我省着。”

    无需从战争城宝库拿取物资，光是他击杀各种神话boss捡回来的卷轴，都能灭掉一个军团了。

    这些东西对他来说或许都是垃圾，还不如火球术好用。

    但在普通玩家手中，却是个个都是导弹级别的杀手锏！

    “好嘞！感谢萧风大神的大力支持！”李厉大笑一声。

    聊天暂时关闭。

    萧风看了看时间，准备去城主府跑一趟，看看巴里克有没有搞清楚那个剑柄的用途。

    这会儿黛妮丝还在围着他打转，赚到1亿金币的快乐使得她眉眼间充满了笑意。

    “萧风，你要出去吗？”

    发现萧风要走，她问了一句，轻快的跟了上来。

    “嗯，有事要办，你自己玩吧。”

    “唔，不能带上人家么？”

    “当然不能！”萧风果断拒绝。

    这NPC妹子在接受了他的几次帮助之后，对他的好感度直线飙升，都已经产生依赖性了。

    为了不让自己对NPC也产生出奇怪的感情，萧风决定保持好距离，省得日后发展成某种令人尴尬的局面。

    在黛妮丝跺脚瘪嘴气哼哼的表情注视下，他离开了萧宅。

    城主府就在隔壁，几步路就到了。

    这会儿传送阵附近的玩家非常多，估计都是准备好要出征去其他国家玩的。

    萧风头上顶着个大大的“帅”字，十分醒目。

    一些路人看到他，都投来惊喜的目光，还问他等下要去欺负哪国友人。

    萧风笑笑跟众人打了招呼，但没有多说什么。

    “喂，姓萧的！”

    这时，一个头顶“天下”图标的走了出来，拦住去路。

    是天下战王，之前试图从大牢中解救天下无双的家伙。

    “有事？”看到此人，萧风心里的那些不愉快又被勾起，表情瞬间冷了下来。

    天下战王喝问道：“无双人呢？你把他怎么了？”

    萧风耸了耸肩，“杀回新手村了啊。”

    “我问的不是这个！”天下战王怒道。

    天下无双已经失联了。

    游戏里两天多，线下五个小时。

    在这之前，天下无双的最后一次露面，是表示要去线下干掉萧风。

    而现在萧风安然无恙回到了游戏里，天下无双却没有出现。

    身为同伴，天下战王自然而然会往不好的地方联想！

    他的联想显然是对的，但是萧风不可能明摆着承认。

    他微微一笑，明知故问道：“那你问什么？我和他又不熟。”

    “他去找你了！”天下战王神情恼怒。

    但也不敢在大庭广众之下说出“他去线下找你麻烦”的话来。

    萧风的名气太大了，最近恰逢国界开启，很多人都认为萧风将是举足轻重的人物，可以为国争光。

    如果这时候说出真相，“天下”必将被扣上一顶吃里扒外的洋奴帽子。

    但他也确实是担心天下无双，才忍不住拦住萧风。

    萧风笑道：“他来找我干嘛？道歉吗？我跟你们可没什么好谈的，想拉关系的话，还是收收吧。”

    “他到底在哪！！”天下战王看出萧风是故意装糊涂，勃然大怒。

    他大声一吼，周围的目光都被吸引了过来。

    这时，一道身影从远处走了过来，拍了拍天下战王的肩膀，说道：“阿战，不用问他，我已经派人去找了。有些事情，不该在游戏里说。”

    这人正是天下公会的会长，天下无敌。

    萧风与之对视一眼，天下无敌平静的眼神底下，有一抹杀机在涌动。

