    “小心，有响尾蛇！”

    步以容话音一落，在前面的墨上筠和苏北就立即回过神来。

    她们也听到了不协调的声音，但因为没有步以容那样丰富的丛林生存经验，所以正在辨认声音的方位，没有立即反应过来。

    响尾蛇的毒性很强烈，为血液型蛇毒，被咬口会立即有严重的刺痛灼热感，虽然不会立即死亡，但被它咬一口也不是闹着玩的。

    响尾蛇在遇到敌人的时候，会迅速摆动尾部的尾环，每秒钟可摆动40~60次，能长时间发出响亮的声音，能威慑敌人不敢向前，或被其给吓跑。

    它现在发出这种声响，显然是已经发现墨上筠这一行的存在了，并且将他们视为敌人，随时都有可能对他们发动攻击。

    墨上筠在步以容提醒的那一瞬间，就分辨出响尾蛇的方位，视线一扫过去，就见到张开獠牙的响尾蛇，它正处于激烈情绪中，高高昂起蛇头，并且在下一刻朝苏北飞了过去。

    当即几乎没有经过大脑思考，墨上筠手中的匕首飞了过去。

    跟她一起动作的，还有苏北和步以容。

    苏北同样选择用刀来进攻，但反应稍微比墨上筠慢一点，所以在墨上筠的匕首穿透响尾蛇的身体将它固定在地面后，她的匕首才落下去，直接插入松软的地面。

    此外，步以容手中不知何时多了一块石头，几乎跟墨上筠同一时间出招，墨上筠得手后，他的石头正中响尾蛇的蛇头，虽然不算大的石块，但也将响尾蛇给砸得晕头转向的。

    苏北距离它近，见它被固定后，当即蹲下身，将地上的匕首拔出来，一刀就将响尾蛇的脑袋给切掉，然后用树枝夹住丢到了一边。

    之后，她拿起响尾蛇后面的一截，又将墨上筠那沾了些血却被雨水冲刷掉的匕首还给了墨上筠。

    “步教官，可以加餐吗？”

    举起那条响尾蛇，苏北起身朝身后的步以容问道。

    “……”

    后面的学员，沉默地看着这一幕。

    他们现在都可以说是“身经百战”的，被攻击后可以第一时间采取反应，但不一定有墨上筠他们眼神那么好、手法那么准。

    可是，在遇到这么惊险的事后，他们总归是要缓一缓的，像苏北这种直接把危险当食材机遇的，中间还不带缓冲过程的……唔，真是很想给她呱唧呱唧一下。

    “可以。”

    瞅见那条即将伸到脸上来的响尾蛇，步以容面不改色地回答着。

    苏北耸了耸肩，便将蛇给绑在背囊背带上，蛇身打结，看起来怪别扭的。

    墨上筠继续拿着自己的匕首在雨里冲洗一下，然后才继续开路。

    雨林的环境很特殊，常年气候炎热，雨量充沛，虽然下着雨，但气温却比在营地要高，于是空气闷热，稍微活动一下就大汗淋漓。

    开路也是一件需要耗费大量体力的事。

    苏北和墨上筠虽然苦中作乐，但当身体渐渐开始感到疲惫后，连作乐的心思都没有了，只能尽量保持经历来开路。

    而步以容也一直没有调换人员的意思。

    有步以容在跟前做决策，澎于秋也不会多说什么，全程跟在队伍最后面。

    到后半段路的时候，原本还精神奕奕想证明自己实力的梁之琼，慢慢地落在了后面，难免就会在后方断后的澎于秋撞上。

    原本打算在后面歇一歇，缓一缓再跟上队伍的梁之琼，一落到后面就注意到澎于秋的存在，当即咬紧牙关，尽量让自己不要比澎于秋还要慢，紧跟着前面一人的速度。

    以前可是在澎于秋跟前放过狠话的。

    她才不想被瞧不起，更不想在澎于秋跟前丢脸。

    “背囊给我。”

    注意到梁之琼满脸的汗水，澎于秋眉头皱了皱，主动朝梁之琼伸出手。

    然而，梁之琼似乎没有听到他的话，一点儿反应都没有，全神贯注地准备爬坡。

    澎于秋有些尴尬，但紧跟在梁之琼身后。

    没想梁之琼一跟他靠近，就头皮发麻，赶紧拉开他们俩的距离。

    渐渐意识到什么的澎于秋，便没有再继续靠近，反倒是落后了些许，跟梁之琼保持适当地距离。

    他的速度变慢，前方学员却速度依旧，而梁之琼实在是因背着背囊跋山涉水地没力气了，速度也在不知不觉间减缓，跟前面傅哲渐渐拉大了距离。

    前方的地形愈发的复杂，走起来的危险程度也渐渐变大，加之头顶还有持续的暴雨，所有的因素都给人压抑沉重的气氛，肩上扛着的重物似乎也在慢慢地加重，愈发地承受不住。

    有道路的小山坡，全靠前面的墨上筠和苏北开路，地上的青苔被踩踏过几次，脚底容易打滑，梁之琼伸出手揪住上方的一根小灌木树枝，打算借力踩上去，没想灌木的根扎的浅，一下就被她给拔了出来，本想借力向上的梁之琼，刚抬起另一条腿，整个人就因失重而滑落下去，梁之琼惊慌中赶紧抓住周围其余的树枝，但两次都没抓稳，直接往下滑落很长一段距离。

    几乎从半坡上直接滑到坡下。

    这坡不是泥土地面，而是有突起的石头，梁之琼滑落下去的时候，身上各处都被突起的石块撞到，一停下来，她就感觉浑身疼痛，疼得她眼前发黑，一时间差点儿没喘过气来。

    与此同时，隔着一段距离的澎于秋，见到前方突发的意外后，有过一瞬的错愕，但等他自己回过神之际，人已经跑向梁之琼，转眼就来到梁之琼的身侧。

    他从后方抱起梁之琼的肩膀，将她从趴着改为躺着，一只手从她肩上往下，有后颈穿过，抓住她另一侧的肩膀。

    “怎么样，伤哪儿了？”

    他神情紧张地问着，想要检查着梁之琼的伤势。

    不过刚从疼痛中缓过劲的梁之琼，几乎想都没想，直接将他的手给推开，然后伸出手一把抓住地上的树枝，脸色疼的发白，但还是从澎于秋怀里挣脱出来，自己一个人跌跌撞撞地站起身。

    深吸一口气，梁之琼低头看着神色慌乱的澎于秋，她先是愣了一下，随后说道：“我没事。”

    摔了一跤而已，又不是什么大事。

    她已经不再需要靠一点伤痛的大呼小叫来吸引别人的注意了。

    澎于秋的动作有过片刻的僵硬，然后他沉默地从地上站起身。

    就在这时，站在山坡上的傅哲，因听到动静折回来，他只手抓住树干，然后朝坡上侧过身，见到浑身泥泞无比狼狈的梁之琼后，蒙了一会儿，然后大声询问道：“007，你没事吧？”

    梁之琼换上轻松的神情，举起手朝上方摆了摆，然后道：“没事儿，我马上过来。”

    “哦，你小心点儿啊。”

    傅哲不疑有他，很顺从地点了点头。

    澎于秋没有说话，静静地看着梁之琼这违心的回应。

    仔细打量着梁之琼的时候，澎于秋猛然间发现，梁之琼不知何时起，连五官轮廓都渐渐成熟了，大学毕业时脸上还带着点儿婴儿肥，但现在脸上已经没有多余的肉，五官渐渐变得立体。

    这变化从什么时候开始的？

    澎于秋一直都没有发现。

    一直看着她，好像她一直都是这样。

    此时此刻，她浑身的泥泞，脏兮兮的，鼻梁上还有擦伤，分明痛的难耐，却带着一张轻松愉快的笑脸去回应关心她的人。

    于是，现在的梁之琼，让澎于秋愈发地陌生。

    他便伫立在原地，没有再向梁之琼伸出援助的手。

    这一刻，他那么明确地意识到——梁之琼不需要帮助。

    脱离所有关照的羽翼后，梁之琼正在以惊人的速度成长，肉眼可见的，她扛着自己的责任负重前行，而能够偶尔向她施与援手的，也是那些能够被她称之为“战友”的人。

    她不需要他的同情。

    更不需要“教官”的关照。

    梁之琼像是什么事都没有发生过，在原地缓了会儿后，就沿着先前的道路继续往上爬。

    这一次，她爬的速度明显减缓，但她愈发地小心翼翼，且在每次抓住树枝的时候，都学会拉扯一下，试探树枝是否能承受她的重量。

    她开始自己思考，犯错后学会不走老路，在错误中累积经验。

    澎于秋全程跟在她后面，但一次都没有帮过她。

    因为，她不需要。

    *

    雨林里行走的速度很慢。

    走了莫约四个小时，才抵达规定的目的地。

    这个时候，学员们基本都处于疲惫状态，只有两个不需要背着背囊的教官，才一身的轻松，不曾被这四个小时的路程所打倒。

    在前面负责开路的墨上筠和苏北，以及摔了一跤忍痛前行的梁之琼，那情况就更惨了。

    听到步以容说“到了”二字，犹如听到天籁之声，也不管地上的积水和泥泞，当即随便找个角落就坐下来，恨不得当场睡个三天三夜，睡到天荒地老。

    环顾一圈，步以容吩咐道：“原地休息二十分钟，再做露营准备。”

    “是。”

    几个学员有气无力地回应了他。

    不过，其中显然不包括墨上筠和苏北二人。

    实在是筋疲力尽了。

    好在步以容并不在意这些，抬手朝澎于秋招了招，等到澎于秋走过去后，就开始跟澎于秋开始分配接下来学员们要做的事。

    他们选择的地点，虽然有野兽出没，但还算是安全区范围，更大的问题是那些丛林里神出鬼没的小生物，毒蛇、毒虫之类的。

    雨林里总是有太多未知的危险。

    步以容就算有丰富的野外经验，澎于秋的野外生存能力也算不错，但也不敢在雨林里乱来。

    越深入了解，越心怀敬畏。

    无畏无惧是给毫无牵挂和一无所知的人准备的。

    为了以防万一，他们没有选择就地取材搭建庇护所，而是带了专门的帐篷，等到晚上可以避免跟外界接触。

    因为要轮流守夜，两个人分配一个帐篷，共计五个帐篷，包括俩教官的，这都需要学员来搭建的。

    此外还有巡逻、守夜的分配；伙食的分配；烧火的分配。

    现在雨已经停了，之后大概不会怎么下雨，虽然在雨林里点火很困难，但能多出一个火堆来，对他们都有好处。

    大部分学员的衣服都是从里湿到外，一拧就是一堆的水，虽然穿着衣，可整个人完全就是泡在水里的。

    两人大致分配了一下，然后趁着学员们在休息，便将任务布置下来。

    期间，他们忽略掉墨上筠、苏北、梁之琼三人，学员们也没太当回事儿，毕竟苏北和墨上筠一路上都那么辛苦，而梁之琼摔跤受伤的事他们也是知道的，战友之间也没必要计较这些，于是分配任务的时候全程都很和谐。

    苏北靠在树上休息，整个人昏昏沉沉的，而墨上筠则是靠在她的肩上睡觉，肩膀沉沉的，她也没有推开墨上筠。

    迷迷糊糊中，似乎听到教官们在分配任务，步以容那与生俱来就带着温柔的声音非常有辨识度，她在睡梦中挣扎地皱了皱眉，心想她一定要等到步以容点名才睁开眼，不然绝对不搭理步以容。

    但是，她恍惚中等了很长一段时间，步以容所说的每句话她都听得清晰，却迟迟没有等来步以容喊她的代号，给她分配任务。

    不会被忘了吗？

    还是逃过一劫？

    苏北这样想着，然后彻底昏睡过去，步以容的声音也渐渐远去了。

    等苏北再次清醒的时候，已经是半个小时后了。

    醒来时，周围已是热闹一片。

    搭帐篷的在搭帐篷，烧火的正在烧火，捡柴的捡柴，每个人都在忙。

    不，也有没在忙的。

    她感觉肩上没有重物后，才想到墨上筠，偏头去看，正巧看到墨上筠正在帮梁之琼上药。

    “怎么还挂彩了？”

    苏北凑过去，调笑地看着脸上有擦伤的梁之琼。

    瞧这张如花似玉的漂亮脸蛋，虽然有点儿皮外伤，却更加有韵味了。

    啧啧，不愧是墨上筠看上的人儿。

    “……”

    疼得满眼泪水的梁之琼，倔强地咬着唇角，不肯跟苏北说话，但扫向苏北的眼神里，却满是不高兴。

    ——她都疼成这样了，你还在说风凉话！

    “醒了的话，就去看看你的零食吧。”墨上筠一边给梁之琼上着药，一边优哉游哉地提醒苏北，“别背了一路，被别人捡了个便宜。”

    苏北愣了一下，这才想到那条响尾蛇，下意识回身看向自己的背囊，果不其然——

    蛇、没了！

    她的零食！

