    随后，3点钟到来，两市收盘。

    沪指定格于1.95%的跌幅位置，深指跌幅2.21%，创业板指则跌幅达2.52%，两市成交额环比大幅增长，创年度纪录的到了1000亿关口附近。

    当然，鲜有人知道的是今日单光达证券一家机构，就贡献了超过100亿的成交量。

    而在指数全面普跌，指数振幅和成交额，都创下年度新高的情况下。

    除了尾盘大规模被资金抄底的‘沪市本地股票’板块，其余的各行业板块、概念板块，均是资金大幅流出的景象，整体市场投资情绪，显得较为悲观。

    收盘后……

    面对如此巨震的市场表现，面对着光达证券的突然停牌，以及其港股股票的大跌走势。

    整个市场，关于光达证券操纵市场，乃至恶意做多、做空市场的各种流言，也开始进一步的流传四溢。

    而且，就在这个时间段内。

    用拖延战术，拖到收盘的光达证券公司执行总裁，已经再一次接到了来自证监会主要分管领导的督促电话。

    对方强烈要求光达证券发布公告，说明今日造成市场异常波动的原因。

    给市场一个交代。

    同时，来自于交易所的交易监察小组，也已经全面入驻光达证券投资交易策略部，接管了相关数据。

    于是，在这种情况下，下午4点。

    光达证券发布了解释公告，同时监管层也发布了针对光达证券异常交易，导致市场极端波动的调查文件说明。

    而也是到了这一刻，整个市场，一头雾水的广大投资者。

    才明白了今日市场极端波动的原因。

    “天啊，真没想到会是这种情况！”禹航投资内部，正在复盘日内交易和市场变化的交易团队里，黎梦看见光达证券和证监会发布的文件公告，内心很是震惊，“居然真的就是个乌龙行情。”

    “不止是乌龙行情。”苏禹看了看光达证券和证监会同时发布的文件公告，轻叹了一声，说道，“而且……今天按照信息披露原则来说，光达证券现在才披露真实情况，已经违规了，看后面这事对市场影响和证监会的调查情况吧，不管怎么说，就今天这市场波动，不处理一些人，是肯定过不去的。”

    “我看网络论坛上，大家都在讨论光达证券这是故意为之。”交易团队里，王灿说道，“都说他们是在操纵市场，通过正股影响指数，从而在股指期货上套利，而且……今天沪深300股指期货，确实成交量爆棚了，场内的多头、空头，全被洗劫，止损、爆仓的，可谓是不计其数。”

    “故意为之应该不至于。”黎梦说道，“光达证券是正规国资背景的大型券商机构，不是市场中的民资套利机构，他们断不会就为了在沪指期货上套利，就弄出这么大的阵仗，只是这里面真正的利益诉求和真相是怎样的，是不是底下操作的交易员有什么其它的想法而造成了这个失误，那就不得而知了。”

    “先不管这些……”苏禹在众人的讨论中，说道，“这事虽然对国内整个金融市场的交易制度和风险管控有很深的影响，但对于市场本身的走势影响，应该还是有限的，大家说一说对市场后续的看法和行情分析吧！”

    这一个多月以来，基本上都是他手把手的教导团队成员们，如何去分析。

    从哪些点出发，去理解市场。

    现在，也该是大家学以致用，独立分析市场，解析行情，并作出相应的后续投资策略的时候了。

    “刘媛，你先说！”

    苏禹顿了顿，看众人犹豫着不说话，便开始点名。

    除了他、黎梦、王灿三个交易团队初始成员以外，后续新招的六个交易员里，他是最看好这位比他年纪稍小，对市场行情变化的领悟能力很强的女孩的。

    刘媛看了苏禹一眼，沉思片刻，回道：“今天的市场，尽管市场情绪和指数走势都很难看，且创业板指已经跌穿上行趋势线，有了连续暴跌的风险，但从量能方面考虑，其实市场在这个位置，是不缺承接力量的。”

    “今天，几乎触及到1000亿的成交额。”

    “尽管这里面，有光达证券误操作的买入量影响，但比前五个交易日的平均成交额，还是扩大了近250亿，表明今天成交额，除开光达证券的买卖影响，应该还是大幅上升的。”

    “而按照苏总所说……”

    “除开创业板，沪指主板这位置，应该是套牢盘极为严重，很难放出量能，估值极低的历史底部阶段。”

    “那么，这个阶段中，放出这么大量能，应该也算是底部放量了。”

    “也就是说，不管光达证券今天操作是不是有意的，市场在今天的这种极端波动，也算是2056点位到2216点位区间的筹码交换，使这个区间的原本套牢盘筹码，在今天大规模松动了。”

    “当这个点位区间的套牢盘筹码，愿意卖出的筹码大规模松动。”

    “那就意味着指数从当前位置，到2216点位这个区间的上行压力，会小很多。”

    “而再看指数下方，沪指经过6月24日、6月25日的大跌后，近一两个月，都在2000点到2100区间震荡，这里应该是一个非常坚固的筹码聚集底部，除非市场突然间遭遇‘黑天鹅’一样的重大利空事件，不然应该是很难跌穿的。”

    “这也就意味着指数下跌空间和下跌概率其实很小，上行区间和上行概率，都很大。”

    “至少……我认为，今天这跟由光达证券误操作导致的长上影线，沪指在接下来的时间里，是能够收复的。”

    “再看创业板指，跌穿1200点位后，短期已经超跌了。”

    “再加上创业板指，在前期突破的时候，其实1000点到1200点区间，是整个量能集中放大，且经过反复回踩夯实的筹码高位换手区间，再往下调整……也是下跌的动能，远小于上行的动能。”

    “所以，在我看来，指数今天尽管走得很难看，但更像是洗盘、诱空居多。”

    “而且，主板的‘沪市本地股票’板块，今天尾盘明显有大规模的资金抄底；创业板方面，前期所有热门股票、热门概念板块等，调整也较为充分了，且这些股票、板块的长期支持逻辑和预期，也都还存在，从连日的龙虎榜也能看出来，像网速科技、分达科技这些预期很强的股票，游资退潮了，但机构并没有退。”

    “也就是说驱动沪指和创业板指向上的核心板块和概念股票们，行情并没有断绝和结束，它们是能够再继续爆发出火热的持续赚钱效应的。”

    “所以……总的来说，我看涨后市，觉得我们还是应该保持相对激进的投资策略。”

    苏禹听完刘媛的这番市场分析，微微颔首，拿起她的日内交易报告，说道：“这就是你在盘中最低点，市场恐慌之时，打进自己手里午盘高位减出来的所有筹码的原因吧？不错，见解和行动，保持了一致，还是值得表扬的。”

    总的来说，刘媛的市场分析，虽然忽略了一些市场宏观条件和外围金融市场变化。

    但还是具有逻辑和条理性的，也跟他对于市场的判断，基本保持了一致。

    当然，这也说明这个女孩，确实是有天赋。

    毕竟，苏禹还记得一个多月前，对方刚来的时候，除了能够不折不扣的执行交易指令以外，其它的，对于盘面的理解，真就只停留在股价的涨跌和K线形态上。

    “谢谢苏总的夸奖。”刘媛应了一声，便不再说话。

    苏禹点头笑了笑，然后目光略过她，转向考核合格，转入交易部没多久的朱天扬，问道：“天扬，你觉得呢？”

    “在沪指的方向判断上，我跟刘媛是一致的。”

    朱天扬回道：“只是创业板……我有不同的意见，创业板指在涨幅上，尽管最近回调了多日，但还是远远超出沪指的，现在市场活跃资金，从创业板相关热门成分股上，大规模退潮，主板‘沪市本地股票’板块的炒作主线显现，资金大规模汇聚于此，在整个市场增量资金、活跃资金无法支撑两条线并行，无法实现连续普涨行情的情况下。”

    “我觉得创业板指的调整，恐怕没那么快结束。”

    “且未来一段时间，沪强深弱的态势，也不会有根本性的改变。”

    “当然，在市场整体增量资金，无法支撑全面行情的情况下，创业板指的弹性，还是要比主板好的。”

    “一旦创业板指调整到位……”

    “后续市场风格，行情的主要延续性，估计还得转移到创业板的核心概念板块和前期强势的龙头股票上。”

    “嗯，不错！”苏禹微笑地点了点头，“行情先以量为准。”

    朱天扬的这番见解，算是对刘媛想法的一种补充，当然，也显得更为深入、精确一些。

    “王灿，你以为呢？”苏禹在询问俩人之后，目光一转，盯向王灿。

    王灿想了想，说道：“既然苏总你说过市场行情以量为先，无量无行情，而当前市场情绪也并不怎么好，难以驱动更多的增量资金入场，那我认为无论是沪指还是创业板指，恐怕都难以走出连续性的上涨行情，未来一段时间，多半市场还是以震荡为主。”

    “黎梦，你呢？”苏禹转而继续问。

    黎梦回答道：“我认为指数接下来不管是震荡，还是向上，至少向下的空间是不大的，也就是说市场宏观方面，没有太大的风险。”

    “如此，那我们在操作上，就该稍微激进一点。”

    “还有，这个时候，既然市场新增量能，无法维持普涨的行情局面，只能带来局部行情和跷跷板效应行情。”

    “那我们就应该轻指数，重个股。”

    “只要我们手里持有的股票，投资逻辑依然存在，预期依然存在，我那觉得就没什么好担心的。”

