    “不知道？”吴凡似笑非笑的看向戴良说道：“戴将军就不好奇，我为什么要抓你的那几个下人？”

    “自然好奇。”戴良说道：“不过，我问了，你会告诉我吗？”

    “会，为什么不会？”吴凡笑道。

    “真的？”

    “自然是真的。”吴凡淡淡道：“其实，我就是听说，戴将军府上的那几位‘下人’似乎和公主遇伏之事有关，所以找他们问问，现在，戴将军明白我说的‘这个时候’是什么时候了吗？”

    “不明白。”戴良摇头道，吴凡的话，让戴良和计佩心中一沉，两人之前的猜测果然没错，吴凡真的知道了此事，而且，居然还准确无误的抓了人，这事怕是很难瞒住了。

    “还不明白？”吴凡笑道。

    “我真不明白。”戴良说道。

    “子爵大人不会是觉得这事和戴将军有关吧？”计佩开口道。

    “是不是有关，很快便能知道。”吴凡说道：“两位请慢慢享用，或许，这样的食物，你们两位以后就很难再吃到了。”

    说完，吴凡站起来起身走人，留下脸色微变的戴良和计佩。

    “留给你的时间，不多了。”吴凡走后，计佩对戴良说道。

    戴良看向吴凡和赵琪，脸上浮现狠厉之色。

    他绝对不会坐以待毙！

    午宴持续了两个多小时，最后，众人满意而归，当然，这都是表面上的，实际上，在午宴开始前所发生的那一幕，在很多人心中留下了深刻的印象，也引起了很多人的深思，只是，除了戴良和计佩外，其他人对于这件事所知甚少，想了好久也没有想明白吴凡这是唱的哪一出。

    “唐三，那几个人审讯得如何了？”宾客们离开之后，吴凡叫来了唐三询问情况。

    这边在举办午宴的时候，唐三并没有闲着，一直在审讯戴良的那几个亲兵。

    “回大人，那几个人嘴硬的很，我试了好多种办法，都没能让他们开口，他们坚持余翰认错了人。”唐三说道。

    “意料之中。”吴凡倒是没有生气：“这种事情，承认了便是死罪，他们心中清楚，再加上，他们也都是行伍出身，还是戴良的亲兵，对戴良很忠心，所以，绝对不会轻易开口。”

    “那我们该怎么办？”唐三问道。

    “你这边让人继续审问，争取能够让他们开口。”吴凡说道：“另外，派人盯着戴良和计佩，我已经将诱饵给放出去了，这两个人绝对不会无动于衷。”

    “大人的意思是，他们会铤而走险？”唐三问道。

    “只要他们不想坐以待毙，必定会如此！”吴凡说道。

    “是，大人，我知道该怎么做了。”唐三回道。

    “另外府中也要加强警戒，尤其是夜里，七公主住在这里，绝对不能出任何差错，否则，我们都得承受陛下的怒火。”吴凡说道。

    戴良和计佩两人绝对会主动出击，白天的时候还好，吴凡会陪着赵琪，但夜里，他必须回现实，就不能呆在赵琪的身边了，所以，夜里是他最担心的时候。

    吴凡之前之所以主动告之戴良和计佩两人那番话，也是想要让他们尽快动手，自己这边不可能一直保持高度警惕，时间拖得久了，自己这边反而会出现疏漏给戴良和计佩机会。

    “是，大人。”唐三应了一声道。

    “吴凡！”

    这时，赵琪的声音从背后响起，吴凡挥挥手，让唐三先行离开，这才转身看向赵琪：“怎么了？”

    “这午宴也结束了，我们什么时候出发，我都已经有些等不及了。”赵琪来到吴凡的身边满脸兴奋和期待的说道。

    自从知道有那么一个地方之后，赵琪就一直心心念念的想要去玩，如果不是吴凡强行将她留下参加午宴，她早就已经在早上就拉着吴凡走了。

    吴凡想了想说道：“你现在就去收拾一下，我们这就出发！”

    “好。”赵琪开心的应了一声。

    “等等！”吴凡喊住了赵琪。

    “怎么了？”赵琪转头疑惑的看向吴凡。

    “我带你在那边玩尽兴了，你便回帝都如何？”吴凡说道：“这外面兵荒马乱的，你留在这里始终不安全。”

    “这不行，我好不容易出来一趟，可不想这么早回去。”赵琪说道。

    “但是，这外面实在危险，你之前不就遇到了伏击？”吴凡说道。

    “不是有你在嘛，我相信你会保护我的。”赵琪想也不想的就说道：“哎呀，不说了，我要赶紧准备准备，不能再耽搁了。”

    “哎......”吴凡还想喊住赵琪，赵琪却已经一溜小跑的离开了。

    “算了，黄泽那边反正已经书信给老皇帝了，老皇帝知道赵琪遇伏，肯定会急着将她招回去的，倒是也不用我劝说了。”吴凡看着赵琪的背影自语道。

    赵琪待在清远县城，吴凡的行动大大受限，公主身份毕竟非同一般，吴凡也不敢大意，尤其是现在清远县城周边还有众多叛军存在，吴凡就更不放心将赵琪单独留在城内了。

    但吴凡自己也需要打怪练级，需要去南平国，山陵关那边初定，他这个主帅经常不现身也不合适，而且，黑水国兵败之后会有什么反应，吴凡也不清楚，继续留在这清远县城之中，只会耽误他很多事情。

    很快，赵琪便再次出现在吴凡的面前，此时的赵琪已经不是午宴时的盛装打扮，而是恢复了翩翩佳公子形象，至于小青和黄泽，依然没有出现在赵琪的身边。

    “我们走吧。”赵琪来到吴凡身边道。

    “小青呢？你不带着？”吴凡问道。

    黄泽不来没事，吴凡可以保护赵琪，但小青不在，谁伺候赵琪？他？显然不行。

    “不带了。”赵琪随口道：“那丫头之前受到了惊吓，现在需要休息。”

    “那谁伺候你？”

    “本公主不需要人伺候。”赵琪说道：“走吧，别在这里啰嗦了，我发现，你比父皇还能啰嗦。”

    吴凡闻言哭笑不得，只得说道：“行，我们走吧。”

