    不过她面上却乖巧点头：“嗯，我知道了，郁哥哥，你放心好了。”

    “笃笃笃……”

    正在两人说话的时候，房门被人敲响了。

    江绵绵跑过去开门一看，是二丫捧着书来找自己。

    “三丫，我有些学习上的问题想问你，不耽误你睡觉吧？”二丫有些不好意思的问。

    自从江绵绵搬去了镇上，二丫就再也不能有问题，随时过来问她了。

    她只能把问题攒起来，等到周末林爱宝放假在家的时候，再去问她，她再跟着爱宝学一天。

    只是这样的学习速度，比以前三丫在家的时候，慢了很多。

    现在三丫回来，她连忙把自己攒了一周的问题拿出来，过来问她。

    江绵绵：“不耽误的，二姐，你有啥不会的，只管问就是了。”

    二丫把自己不会的都问了出来，江绵绵十分耐心又细心的一一讲解，还会把问题延伸一下，让她更好的理解，融会贯通。

    江绵绵在当老师这块，可以说，是非常成功且合格的了。

    “谢谢你，三丫，你讲的这些我都听明白了，就连以前一些一知半解的知识点，我也都懂了。”二丫高兴的说，她觉得还是三丫讲的详细透彻。

    江绵绵实话实说：“不用客气，二姐，是你自己本身就聪明，一点就通。”

    她看二丫珍惜的拿着书本，在一旁的草纸上，写着自己刚才说的那些知识点。

    知道二丫一直都很珍惜学习的机会，也一直为之努力。

    她沉吟了一下，轻声问：“二姐，你想不想去公社小学读书啊？”

    二丫一脸落寞的说：“我当然想去了，但是这对我来说，是不可能的，家里也没有那么多钱，给我交学费。”

    何况已经有招弟去上学了。

    招弟上学的钱是爷奶给的，她能去上学，是因为有老神仙指点，爷奶才愿意拿钱出来，但是如果自己也要去上学，爷奶肯定不会再拿钱出来了。

    而她们的父母也没钱，所以她想都没想过自己能去上学。

    江绵绵却是一脸认真的说：“二姐，你要是想上学，我可以借钱给你交学费和学杂费，而且这钱我也不着急用，等你以后赚了钱，再还给我就好。”

    她这次考试得了八十四块奖学金，她妈给了她五块钱零花钱。

    平时爸妈时不时给她些零用钱，她也不怎么用，这大半年零零散散的，也攒下来七八块钱。

    这些加一起，她就有十多块钱了，足够帮二丫交学费的了。

    二丫看江绵绵竟然愿意帮自己，她顿时呼吸急促了起来，她真的能去上学吗？这是她想都不敢想的事。

    但激动过后，她很快又恢复了理智，想到现实。

    二丫叹了口气：“三丫，不行啊，就是我有钱交学费也没有用啊，我去上学了，就没有时间下地干活，赚不到工分，年底就分不到口粮，到时候也就没饭吃了。”

    “二姐，你自己的人头粮就能吃半饱，等到放假的时候，你再下地赚一些工分换粮食。而且二叔和二婶他们那么能干，他们赚的粮食肯定吃不了，到时候再分给你一点，你吃饱饭应该没有问题的。”江绵绵十分理智的帮二丫分析。

