    霍大帅还在瞪着楚蕴。

    瞪着瞪着，脸上痉挛着，就扯出一抹诡异狰狞的笑来。

    “赵曼如，干的好，本帅就喜欢这样敢质疑本帅的年轻人。

    有胆识，有胆识。

    本帅仔细想了一下，你说的也对，没事没事，大家这不都在讨论吗？

    本帅觉得你说的就很有道理。”

    “大家畅所欲言啊，千万不要因为本帅，就替他开脱，军中就有军中的规矩，不能因为他是本帅的儿子就搞特殊。

    本帅也绝对不允许。”

    如果不是还有自己的判断，如果不是对自己儿子还有几分了解。

    就赵曼如这些说辞，他都差点要信了。

    不过，编的再像模像样，那也是瞎编。

    霍大帅磨着牙，继续扯着脸皮笑。

    也是第一次，有人在他面前瞎比比，偏偏他还不能把人给崩了。

    原因很简单。

    别管她编的再瞎。

    只要现在侦查处那些幸存者相信她，支持她。

    瞎编的也是事实。

    如果自己不是大帅，刚才也没有试图把这件事大事化小的话，那么还可以站在第三者的角度出来主持公道。

    可是时间不能倒流，他已经出面了。

    并且自己还是父亲的身份。

    本身就有理亏的地方。

    现在要是再站出来说的话，那就更加坐实自己包庇维护的罪名。

    还有就是，在自己儿子和孟家丫头之间，究竟谁的责任更大，这本来就不是个轻易能下结论的问题。

    争执起来肯定又得费好一阵唇舌。

    最重要的就是，本身侦查处的人，和普通士兵，对季凉就已经很不满了。

    现在又被人煽动起来了。

    若是再偏向季凉一点点。

    恐怕都会引起军心动荡。

    若是再直接杀了她，更会引起底层士兵的反弹。

    这是他辛苦多年才拉起来的队伍。

    难道就要断送在一次小小的内部事故中？

    霍大帅死死的盯着楚蕴。

    这死丫头，刚才看她一直不吭声，压根没想到，会混不吝成这样。

    当真就不怕自己一下子把她结果了？

    霍大帅觉得......

    控制住自己一枪崩了她，比上阵杀敌还难。

    而随着之前霍大帅的话音落下。

    所有人都愣住了。

    几个位高权重的老油条自然明白事态变化。

    眯着眼睛在场中观望不说话。

    而侦查处对霍季凉不满的人，则是见势赶紧开口。

    细数霍季凉的不对。

    大部分都是霍季凉为了孟雨欣干的那些无脑破事。

    反正霍大帅让畅所欲言的，人都已经得罪了。

    不说白不说。

    霍大帅听着比之前更加激烈的声讨声。

    脸上肌肉气的一抽一抽的。

    自从做了大帅，带了这些兵，何时受过这等憋屈。

    一想到自己是因为什么被逼得这种境地。

    霍大帅冒火的眼珠转向霍季凉。

    真是恨不得都一块儿崩了的好。

    被自家老爹那眼神盯着。

    霍季凉整个头皮都是麻的。

    听着都是对他的质疑和讨伐，他心里也沉入谷底。

    原来因为雨欣，他已经这么被人憎恶了吗？

    正在他费力思考着，应该怎么做，才能稍微挽回一点。

    就看到霍大帅哗啦一声抽出一根长鞭。

    两步走过来，直接一鞭子猛抽到他身上。

    “听听，听听，老子给你少帅的名头让你来军中，结果你都干了什么好事？”

    “老子打不死你个狗日的，让你就知道女人....”

    “没本事还没担当的东西......”

    霍大帅便抽边骂中。

    霍季凉死死咬着牙根。

    当众被审判，被老爹抽军鞭。

    他的脸都丢尽了。

    孟雨欣眼看着自己的爱人被这么对待。

    条件反射就要心疼。

    突然又想到他刚才在自己最无助的时候。

    他却对自己说，再怎么解释都没用了。

    呵呵！

    多么可笑。

    她的爱人告诉自己，他怎么解释都没用。

    怎么赵曼如一解释，就有用了呢。

    明明他可以为自己顶在前面的，可他并没有。

    宁愿让自己面对这一切。

    他怎么忍心的啊？

    -

    霍大帅抽了一阵之后，满脑门子汗的丢了鞭子。

    同时看着霍季凉的眼神更加失望。

    自己抽鞭子这段时间，何尝不是再给他时间做一些事情呢。

    好歹也要说点什么，或者向受害人道个歉。

    结果.....只一副委屈的样子默默承受。

    霍大帅终于绝望。

    摆了摆手。

    “罢了，拖去特训营，三天不准出来，另外，以后也别去侦查处.....”

    “大帅，还是让少帅回来吧，既然已经受到惩罚了，我们侦查处也不是那么心胸狭隘的人。”

    楚蕴说道。

    众人：......

    就连侦查处的人，都有些不明白这话的意思。

    不过因为今天一直都是以她为主导。

    所以就算心里有疑惑和不解，也没有说出来。

    霍大帅一听楚蕴说话就头疼。

    再瞅着霍季凉还是那副呆呆的，带着怨恨的表情。

    烦躁的问。

    “怎么？你们侦查处还嫌不够乱，既然不满了，还去个屁。”

    楚蕴微微一笑，“大帅这话就不对了，咱们提出来，当然是希望少帅有所改进。

    大帅不会以为，咱们侦查处的人，都和大帅一样，是个小肚鸡肠又记仇的人吧？”

    霍大帅瞬间炸毛。

    跳着脚就吼道，“谁小肚鸡肠，谁记仇？你给老子说清楚。”

    之前的事情就算了，这个帽子，休想朝他头顶上扣。

    楚蕴一脸正色，嘴角勾起的弧度几不可察。

    “哦，大帅不小气就好，以后侦查处也不怕被穿小鞋了。”

    霍大帅：.....

    众人：......

    花衬衫从楚蕴和霍大帅呛声开始。

    就已经和大多数人一样，瞪大眼睛，张着嘴巴，一脸惊悚。

    现在听到这话，彻底忍不住卧槽一声。

    这话说的，直接把他老爹带坑里去了啊。

    这意思，以后侦查处要是有什么不公正待遇，可不就是大帅小气了么。

    老爹不仅得咽下今天的气，以后还得把侦查处供着。

    千万别让他们受委屈。

    要是受了委屈，就是大帅小气，大帅记仇，大帅公报私仇......

    看着自家老爹从未有过的黑红黑红的一张脸。

    花衬衫拐了一下身边同样惊呆了的周秘书。

    “瞧，你当初还小瞧她，看她把大哥和爹折腾的，我说和她合作没错吧。”

    周秘书脸色一僵，砸吧了下嘴。

    “嗯，厉害是厉害，可惜也没二少爷您啥事呀。”

    人家一个人就能对付大帅和大公子，压根不需要和您结盟。

    花衬衫：......

