    一片片可怕的气息爆发而出，接连两拨强大的敌人出现在此。

    一波是站在巨大的蜥蜴背上的，足足五位上等神。

    以那个虬髯大汉为首，身上煞气森森，眼神冰寒，像是刀锋般死死盯着老淫僧。

    身边四个也全都不是善茬，一个个眼神阴冷，带着可怕的杀意。

    另一波，则是单独的一个汉子。

    手持钢叉，脚踩黑云，咬牙切齿，眼睛发红，看样子恨不得活撕了老淫僧。

    这一位同样也是上等神。

    地族老祖脸色变幻，目光向四周看了看，低语道：“这淫僧的仇家不知道还有多少？可千万不要再来了！”

    第四层天牢内关押的都是些穷凶极恶，实力可怕，能被封印上万年实力都不下降的必然是强者中的强者。

    眼前这群人显然都是如此。

    这么多年过去，他们居然还是上等神，体内精气都没有被抽走，由此可见手段非凡。

    “老淫僧，你勾引长嫂，死不足惜，你说我是把你先阉后杀，还是一刀刀寸刮了你！”

    巨大蜥蜴背上的那个虬髯大汉盯着老淫僧，语气冰冷。

    老淫僧冷汗涔涔，忽然强笑道：“大哥，当年是大嫂先勾引我的，咱不能坏了兄弟义气…”

    “放屁！”

    虬髯大汉勃然大怒，抬手凝聚出一根金色长矛，向着老淫僧一把掷了过去。

    老淫僧脸色一变，急忙向后躲闪，大手一抓，将金色长矛稳稳接住，忽然心中大定，似笑非笑道：“大哥，看来这么多年过去，你的实力也下降的可怕！”

    “不知死活的东西！”

    虬髯大汉语气冷漠。

    “无量寿佛！”

    老淫僧微微一笑，道：“大哥，被困了这么多年应该身子骨早就上锈了吧？要不要贫僧帮你松松骨？”

    虬髯大汉再次大怒。

    这老淫僧还想趁机对他动手？

    他直接怒笑了起来。

    身边的其他四人也全都冷笑连连，煞气可怕。

    不过贸然之下，他们却并没有立刻出手，而是将目光看向了老淫僧身边的齐云等人。

    以他们的眼力，自然能一眼看出齐云等人的高深与可怕。

    先不说齐云的实力让他们感知不到，单是他身边四大变态就让他们心头凛然。

    纵然被封印了无数年，他们还是一眼认出了四大变态。

    “古族四魔！”

    虬髯大汉语气低沉，盯着四大变态，道：“你们为何会和这老淫僧在一起？”

    人的名，树的影。

    这四个变态当年纵横神界，除了神王，无人敢惹，是绝对的凶人。

    纵然过去了无数年，他们也要卖上三分面子。

    不仅他们，另一边那位手持钢叉，脚踩乌云的强者也是脸色一沉，紧紧盯住了齐云等人。

    古族四魔嘿嘿一笑，露出耐人寻味的神色。

    古一看着虬髯大汉，怪笑道：“天上地下，神界冥间，本座几个想和什么人在一起就和什么人在一起，怎么？难道这一切还要请教你吗？”

    身边的古二、古三、古四也都是狞笑起来，一点面子不给这虬髯大汉留。

    虬髯大怒心中暗怒。

    不过再怒，他也不敢轻易出手。

    这四个老变态的实力，让他极为忌惮。

    虽然看起来似乎已经跌落了境界，但是四个人联手绝对还是可以轻易撕碎其他上等神的。

    这四人联手禁锢人的方法极其可怕，任何人落在他们手中，都有可能会被他们顷刻间撕碎。

    “哼，古族四魔，你们也不必狂妄，这第四层虽然我们不是你的对手，但却有的人能够降服你们，有一位远古的禁忌这两日就要脱困了，那位禁忌也是与这老淫僧有着不共戴天的大仇，你们若是继续和他在一起，嘿嘿嘿，有的是你们好果子吃！”

    虬髯大汉冷笑道。

    “禁忌？”

    四大变态眉头微皱，发出冷哼。

    老淫僧的脸色也再次变幻起来。

    这么多年过去，他的这些仇家怎么还没死。

    这下完了。

    居然还有禁忌要出来了。

    这么多年，他应该早就虚弱了才对。

    “这些人是什么人？”

    齐云忽然问道。

    “回公子，他们是我曾经的结义兄弟，我与他们五人并成为神界六大天骄，只不过他们后来被人填入第四层天牢，而我却侥幸逃走了，所以他们嫉恨我，不过我逃走后也没快活多久，就遇到了神界崩塌，被人塞进了万魔窟…”

    老淫僧低语道。

    齐云顿时明白过来，脸上露出丝丝怪异。

    神界六大天骄？

    这怕不是老淫僧在给自己的脸上贴金吧？

    不过眼下他确实有事要询问这几人，淡淡的开口，“几位，过去的事何须再提，如今同是天涯沦落人，大家理应互帮互助，几位汇聚到这里，都是为了第五层而来的吧？”

    虬髯大汉和他的身边的四人同时看向了齐云，眉头皱起。

    “是又能怎样？”

    虬髯大汉冷漠说道，“老淫僧与我勾妻夺爱之恨，不管过去多久，我都势必杀他！”

    老淫僧露出不爽，道：“大哥，以你现在的实力还想杀我？怕不是在做梦？”

    虬髯大汉再次大怒。

    “几位，这第五层的入口到底在哪？需要怎样才能进去？”

    齐云好言询问。

    虬髯大汉和身边之人露出阵阵冷笑。

    “你们想要进第五层？”

    一人轻蔑的道：“不知死活，以你们的实力就算进了第五层，也会像炮灰一样！”

    “不错，第五层内镇压的都是真正的大人物、狠角色，据说连神王都有，别说你们进不去，就算进去了，也是死路一条！”

    另外一人开口道。

    “嘿嘿，你们真的想进去？我倒有一个方法，你们不如在这里挖挖看，说不定会挖出你们想要的东西！”

    旁边一人怪笑道。

    虬髯大汉和其他人也都是露出了丝丝耐人寻味的笑容。

    齐云眉头一皱，看向了这片【荒神故地】。

    四大变态、地族老祖、鬼王、黑鸦、血枭全都深深皱起了眉头。

    “公子，不要信他们的鬼话，看他们的神色就知道有诈！”

    老淫僧低语道。

    轰隆！

    忽然，远处再次爆发出两股恐怖莫测的气息，一道震天的声音在这片区域浩浩荡荡的响起。

    “我听说有一个故人从外面刚被封印了进来，到底是真是假？老淫僧，滚过来见我！”

    声音如同闷雷一样，在这片区域回荡。

    老淫僧脸色一变，急忙抬头。

    “糟糕，是修罗王、斩天王，这两个王八蛋不是要集中力量离开这里吗？”

    一红一绿两团光芒从远处汹涌而来，浩浩荡荡，很快到了近前。

    一个身高三米多，一头血色的长发，脸色冷酷，浑身肌肉虬起，踩在血色的云层上。

    另一个身高两米五，满头绿色长发，眼睛中碧光闪闪，看起来像是毒蛇一样，勾人魂魄。

    巨蜥背上的虬髯大汉等人瞬间大喜，高声道：“修罗王、斩天王，你们也是为了这老淫僧来的，大家目标一致，一起拿下老淫僧，活剐了他！”

    “老淫僧，你采补我妻，给我戴绿帽子，今天我要让你求生不得，求死不能！”

    一头血发的修罗王阴寒道。

    “淫僧，我一共娶了十八房小妾，你给我祸害了十五个，我恨不得平吞了你，苍天有眼，让我有生之年又遇到了你，今天不管谁来，我必杀你！”

    斩天王怨恨的道。

    齐云在一侧听得脸色阴晴不定。

    他越来越后悔带这淫僧过来了。

    甚至现在他自己都想掐死这淫僧。

    四大变态更是脸色阴沉。

    “各位，既然都是和老淫僧有仇，大家就一起出手，他身边的是古氏四魔，不过不用担心，古氏四魔的修为已经跌入到上等神境界，与我们相差无几，一起杀过去！”

    那个手持钢叉，脚踩黑云的强者开口喝道。

    “老淫僧，你拿命来！”

    斩天王厉喝，率先冲了过来。

    轰！

    他的后背忽然冲出了两个青色羽翼，从这对青色羽翼中一下子冲出了密密麻麻的恐怖光芒，向着老淫僧轰去。

    “公子，怎么办？”

    古一低语，眼睛中凶光炯炯。

    古二、古三、古四也都是各个露出凶色。

    甚至鬼王也跟着跃跃欲试。

    齐云眉头皱的更紧。

    早知如此，他就多带点人来了。

    好歹将毒魔弄来，也会省很大的力。

    “极乐僧是我们自己人，不能被人杀了，谁敢动手就灭谁！”

    齐云低沉道。

    “是，公子！”

    四大变态点头狞笑。

    老淫僧这时早已瞬间扑了过去，与斩天王大战到了一起，发出一阵阵惊天动地的轰鸣，沙尘滚滚，一片混乱。

    他放声狞笑：“斩天王，别以为老衲怕你，你被封印了无数年，虽然还是上等神，但是神之力早就濒临枯竭了，一会老衲就擒住你，活生生采补了你，老衲不仅采补了你的十八个小妾，现在连你也跑不掉！”

    斩天王大怒，不要命般向着老淫僧连连轰杀。

    修罗王、手持钢叉的强者、神界五大天骄也全都怒喝一声，向着老淫僧齐齐扑了过去。

    四大变态、地族老祖早已看好时机，在这群人冲出的刹那，全都跟着狂冲而出。

    尤其四大变态，上来就扑向实力最强的五大天骄。

    五大天骄脸色一变，怒喝声中，出手抵挡。

    “古族四魔，你们难道真要帮助这淫僧？我们这是处理自家的家务事，你们何必插手？”

    虬髯大汉厉喝。

