    不管怎么说，沈浩这次又再次狠狠地刷了一把存在感，尽管并非是他故意如此。

    沈浩更新完今天的内容之后，并没有关掉书籍页面，而是把目光投向本月月票数目一栏。

    六指魔王的那本新书，目前月票在2800张，比起他只多了600票，差距不是很大。

    沈浩看了一下，对方的更新速度也不赖，可能是被他刺激的，这几天也保持每日两万字的更新量。

    毕竟不是所有人都和他一样，还有系统给的福利刺激。

    但哪怕是他，存稿也快见底了，以后不可能继续这么浪了。

    说实话，月票第一的奖励，沈浩倒是不怎么瞧得上。

    一万块而已，也就是自己写个三千多字的事。

    可新书月票榜冠军，更代表着一种荣誉，一种实力！

    现在两本书之间的差距只有600票，瞬间让沈浩眼前一亮。

    这意味着什么？

    那位六指魔王粉丝手中的月票，几乎都投给六指魔王了，现在路人的散票才是关键。

    虽说那本书已经十万收藏，但沈浩丝毫不怂，毕竟自己收藏增长的速度，一点都不比对方慢。

    不管是新书月票榜的曝光度，亦或是起点App端的战力榜以及热销总榜，自己这本书的曝光度几乎不弱于六指魔王。

    所以说，自己凭什么就不能干掉对方，成功登顶？

    干！

    一股豪气，从沈浩心底油然生出。

    就算是大神又如何？

    沈浩祭出单章神器，“兄弟们，咱们现在排在新书月票榜第二的位置，距离前面那位大神，只有600票的差距，从现在开始，100票加更一章，保证月底之前结清，希望大家都能把票投给我，谢谢！”

    不光是单章，沈浩打算接下来几天的更新，都要在章节末尾提醒一下大家投票。

    要不然，总有读者会忘了自己手上的票票，毕竟多数读者都没有投票的习惯。

    单章发出，立刻不少人在单章后面评论。

    “嘶，香菜这是要屠神证道的节奏啊，不过我喜欢，两章月票奉上，求更新！”

    “刚把保底月票投出去了，不过没关系，我想想以这本书的更新速度，很快又能凑够一张，反正这个月的月票都给香菜好了。”

    “我靠，这作者太特么狠了，老子也燃起来了，新人就该这么狂，到月底为止，只要香菜每天保持2万字的更新，我立刻白银盟奉上！说话算话，不信可以看我荣誉，十几本书的盟主消费记录！立帖为证！”

    “楼上大佬牛批，我这边也弄个帖子，到月底保持两万字更新，盟主打赏送上。”

    一个单章出去，效果立竿见影，月票直接涨了100+，距离超越六指魔王，已经不远了。

    沈浩每次刷新，都能看到月票数字一直在涨，顿时非常开心，看来很多读者都是吃自己这套的。

    反正他的手速快，每天三万字就和玩一样，一点都不累。

    100月票加更一章，对他而言，问题不大。

    ……

    另一边。

    刚刚喝了一杯咖啡，完成今天更新目标的六指魔王，长长的呼了口气，有些疲惫的揉了揉盯着屏幕时间太长，导致有些酸涩的眼睛。

    像他这种等级的大神，不仅作品的分成比普通作者高，各种推荐几乎可以随便上，远比新人有优势的多。

    可再有优势，架不住遇到一个变态更新的沈浩。

    昨天的热销榜，六指魔王也看了。

    沈浩那本书竟然排在热销总榜第五位，都市分类排在第二位，仅在一个都市分类的至高白金之后。

    这成绩，简直夸张的恐怖！

    尤其是对方的月票上涨速度，让六指魔王这种老油条，都不由咋舌。

    要不是他这有前几本书的人气积累，有一帮忠实读者支持，说不定月票榜第一的宝座，就真的要拱手让人了。

    可他毕竟是大神，怎么会甘心让出月票第一的宝座。

    只好熬夜更新，尽量用更新获得更多读者的支持。

    等六指魔王看了一下《搞钱人生》的情况，突然间一愣，字数怎么多了十几万？

    靠！

    仔细一看，这丫竟然今天又更新了十二万字？

    这特么还能处？

    六指魔王彻底傻眼了，这都几天了，沈浩这本书的字数已经有六十多万了。

    照这速度更新，怕不是一个月要更新上百万字？

    嘶……

    三十多岁的他，忍不住挠了挠头，这次的对手也太恐怖了些。

    再看一眼新书月票榜，好家伙，他的那本《我的诸天玩家》，竟然距离后面那本《搞钱人生》只有不到200票的差距了。

    什么情况？

    六指魔王愣了一下，他明明白天看的时候，还有600票的差距。

    这才几个小时，两本书的月票差距就这么小了？

    靠！

    六指魔王有种不好的预感，自己怕不是要被屠神证道了！

    虽说当初他也是踩着别人上位的，可这轮到自己，怎么这么难受呢？

    不行，自己可不能丢这个人！

    六指魔王哪里甘心被沈浩踩着肩膀，坐稳月票榜冠军的宝座。

    更何况，他现在可还宝刀未老呢！

    作为网文写手，他今年才28岁，算是写作的黄金年龄。

    比起那些三十多岁的大神们，他的身体素质还算蛮不错的。

    没得说，必须迎战！

    六指魔王看了眼自己的存稿，有差不多十万字的样子，这也和他之前大意了有关。

    哪成想，这次开新书会遇到沈浩这种奇葩，弄得他有些措手不及。

    可现在才想起攒存稿，未免有些晚了。

    六指魔王没有犹豫，果断放出去五万字，弄成五个万字更新的大章，顿时间粉丝们激动地嗷嗷叫！

    “我靠，我就知道六指老贼肯定有存货！”

    “哈哈，兄弟们得感谢那个《搞钱人生》的作者才行，要不是他逼迫六指老贼，大家能这么爽？”

    “就是，六指老贼你这次可危险了，要是这个月没有更新超过50万字，休怪兄弟们把月票投给海对面！”

    “对头，人家可是100票加更一章，六指老贼，你看着办吧！”

    “……”

    啥？

    100票加更一章？

    六指魔王有些懵逼，这特么可不是2000字一章，而是一万字的大章！

    嘶，这次弄不好，自己真要被镇压了！

    六指魔王没有犹豫，直接在几个群里放话：“兄弟们，咱这才刚签大神约，这本书算是阅文那边对我的考验，这次的新书月票榜冠军是真的不能丢，六指在这拜谢大家，一定要把票投给我，谢谢大家伙了！”

    到底还是老作者，六指魔王的2000人粉丝群，就足足有五个。

    虽说大家都在调侃，到了真章的时候，还是果断力挺六指魔王。

    “靠，老贼你别玩虚的，大家伙肯定把票留给你，但你也得给我们麻溜的更新，要不然真别怪我们投给对面，谁让人家100票加更一章呢！”

    “就是，六指老贼，你这次真的遇到对手了，对面的内容虽然小白了点，但架不住量大管饱，我有好多朋友都给我推那本书，你自己可小心点。”

    “行了，看你这么可怜的份上，5张票给你了，对面我也给了5张，啧啧，老贼谁让你更新没对面快的。”

    “……”

    看到这么多粉丝都有被对面蛊惑的趋势，六指魔王顿时慌了，二话不说，立刻给出承诺：“兄弟们，我虽然没对面那么变态，但200月票加更一章，也是万字大章，说到做到！”

    啧，本来自己想300月票加更一章的，到底还是屈服了！

    要不是那家伙100月票加一更，是不是自己还能省一些存稿？

    都怪沈浩！

