    第201章 三千大世界之主   

    就在这时，一道混沌虚影突然从混沌神山之中浮现而出，身穿白色衣袍，苍老的脸庞上带着淡淡的笑意。

    

    “无数的岁月过去了，这三千大世界之中，终于有修炼者能够再次掌握这道混沌权柄了。”

    

    随着苍老的声音传出，原本正在琢磨着三千大世界之主的陈玄，立刻将意识从体内的混沌权柄之中收回，目光看向眼前的这道混沌虚影。

    

    以陈玄如今的修为，自然能够一眼看出，这道混沌虚影的状态极为地弱小，但是依靠着混沌神山之中的混沌气息，这道混沌虚影就能够勉强在这里存活下来。

    

    不过，这道混沌虚影，明显不再具有任何的战斗力，而且当陈玄离开混沌神山之后，混沌神山就会因为混沌权柄的消失而毁灭，到时候这道混沌虚影也会随之消散。

    

    而能够以这样的方式存在于混沌神山之中的混沌虚影，可能是一位强大的修炼者，甚至很有可能是上一代混沌权柄之主，只不过因为某些变故，暂时停留在此处。

    

    想到这里，陈玄微微点头，向着混沌虚影开口问道：“阁下，可是这道混沌权柄的上一任主人。”

    

    “没错。”

    

    混沌虚影笑眯眯地看着陈玄，开口问道：“融合混沌权柄之后，是不是先出现了九道混沌神晶，随后九道混沌神晶完全崩碎，只留下一道奇异的纹路？”

    

    听到混沌虚影的话语，陈玄顿时眼前一亮，明白这名混沌虚影了解这道混沌权柄，当即开口回答道。

    

    “是的，出现了一道奇异的纹路，也就是三千大世界世界之主纹路，对吧？”

    

    在开枝散叶系统的帮助之下，陈玄已经得知那道奇异的纹路，名为三千大世界世界之主纹路，此刻回答出来看看这道混沌虚影的反应，以此来判断这道混沌虚影是否在说谎。

    

    “看来，你身上有着不少秘密啊。”

    

    混沌虚影笑吟吟地扫了一眼陈玄，随即将目光转向这座混沌神山，面露追忆之色。

    

    “其实，我就是曾经的三千大世界之主，一名天至尊一品修炼者，只有掌握着三千大世界中混沌权柄的修炼者，才能够有机会成为三千大世界之主。”

    

    “天至尊一品？

    ！”

    

    陈玄微微皱眉，面露怀疑之色。

    

    毕竟，根据古籍记载，整个三千大世界之中，古往今来最强的修炼者，也不过只是一位半步天至尊级别的修炼者，天至尊从未出现过。

    

    混沌虚影看出了陈玄的疑惑，开口给出了解释，令后者内心深处涌现出震惊之情。

    

    “你可能从古籍之中听说过，三千大世界之中最强者也不过只是一位半步天至尊修炼者，天至尊级别的修炼者从未出现过，这确实没错。”

    

    “因为，这整座三千大世界被一道庞大的神级阵法封印了，宇宙法则无法进入三千大世界之中，受限于法则，三千大世界的修炼者，就无法在三千大世界之中突破到天至尊。”

    

    “我当年掌握了混沌权柄，之后成为了三千大世界的世界之主，借助世界之力，强行前往外界，进行了一次突破，最后突破到了天至尊级别。”

    

    “然而，就在我即将返回三千大世界之时，却遭到了数位外界天至尊的围攻，在他们狂暴的攻击之下，我陨落在那个地方。”

    

    “只有这道混沌虚影，因为我提前留在混沌权柄之中，借助混沌神山的混沌气息维护着，最后随着我的陨落，这道混沌虚影就随着混沌权柄回到了混沌空间之中。”

    

    混沌虚影面露苦笑之色，无奈地回忆起那段陨落的经历，如今早就经过了无数岁月。

    

    毕竟，当年这道混沌虚影的修炼者，也就是前任三千大世界的世界之主，当时刚刚踏入天至尊境界，还没有彻底掌握天至尊之力，但是却同时被数位外界的天至尊围攻，陨落也是在所难免的事情。

    

    陈玄听着混沌虚影的讲述，突然提出来一个问题。

    

    “既然那道封印使我们三千大世界的修炼者无法突破到天至尊，为何不把它彻底地毁灭掉呢？”

    

    “唉！”

    

    混沌虚影仰天发出一声长叹。

    

    “你有所不知，那道封印虽然是我三千大世界之中修炼者突破至天至尊的障碍，不过它主要的作用，其实是阻挡外界修炼者的袭击，以此来保护三千大世界，由创世神所创立。”

    

    陈玄微微皱眉，开口问道：“既然你陨落了，那么三千大世界世界之主的世界之令，如今又在哪里呢？”

    

    “世界之令？”

    

    混沌虚影摇了摇头，开口回答了陈玄的问题。

    

    “当年，我在外界陨落之后，世界之令化作整整六道，散落在不同的时空之中，其中一道就在三千大世界之中。”

    

    “在哪里？”

    

    “在那座冥神深渊之中，也就是天冥界天冥大陆中域的那座深渊，你可以去看一看，凭借着你体内混沌权柄上的世界之主纹路，就能够感受到世界之令的存在。”

    

    “冥神深渊吗？”

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的笑容，心中顿时间有着惊喜之色浮现。

    

    毕竟，陈玄如今正要和冥神深渊展开战争，如果可以战胜冥神深渊，那么不仅可以镇压掌握着死亡权柄的冥神，还可以获得世界之令的其中一道碎片。

    

    可谓一石二鸟，一箭双雕一般的举动。

    

    混沌虚影的身影随着混沌气息的减弱，而相应地淡薄了一些，此时依旧强行地开口说道。

    

    “在你掌握混沌权柄之后，等你成功地收集到六道世界之令碎片，就可以接受三千大世界的世界考核，一旦成功就可以成为这三千大世界的世界之主了。”

    

    “好的。”

    

    即使这道混沌虚影没有任何的要求，陈玄也一定会竭尽所能去寻找到这六道世界之令碎片，去想方设法地成为这三千大世界的世界之主。

    

    突然，混沌虚影脸庞上闪过一抹凝重之色，开口向着陈玄说道：“不过，你要尽快地寻找到六道世界之令碎片，迅速地成为这座三千大世界的世界之主。”

    

    “因为，在我陨落之后，这三千大世界的世界之主位置空闲着，那道创世神所设下的封印，也随之出现了松动的迹象。”

    

    

    

