    第287章 配合十分默契   

    皇兄最后必定会进入到北凉军之中。

    

    唯一的差距便是北凉王会不会同意？

    

    可是北凉王入朝为官，有了父皇的圣旨，难道北凉王还会不同意吗？

    

    李二看着群臣不断讨论，心中甚是得意。

    

    毕竟他昨夜已经给曾经的那些开国功臣全部传了口谕。

    

    哪怕是房玄龄，杜如晦，这两个文臣，他都给了口谕。

    

    今日根本就不是探讨，只不过是走个过场，然后将太子送入北凉军罢了。

    

    李二十分得意地看了白景衣一眼，在他心中始终觉得白景衣是根本不知道此事的。

    

    随后李二为了能够快速解决了这件事情。

    他挥手说道：“诸位爱卿可有何良策要献上。”

    

    李二说话的同时，脸上始终挂着淡淡的笑意。

    

    徐茂公等人立马站出来说道：“启禀圣上，老臣以为。

    长安城内的守军皆是精锐！”

    

    “练兵制度更是严厉苛责，若是让太子殿下进入军营之中，必定能够得到锤炼！”

    

    而程咬金则是嘎嘎怪笑着大喊道：“嘎嘎嘎！太子那小胳膊小腿儿的，又怎么能够参军呢？”

    

    尉迟恭则是嗡声嗡气地嘲讽道：“老匹夫，你这话是何意啊？”

    

    “圣上十四岁之时，已然是领兵出征：你这老匹夫，是瞧不起圣上还是瞧不起太子啊！？”

    

    “嘿！尉迟大傻，你…………”   

    程咬金被问的哑口无言，毕竟瞧不起哪一个都没有区别。

    

    他根本没办法回答，狠狠的瞪了尉迟恭一眼，心中更是在想到：“今日尉迟大傻竟然脑袋灵光了！”

    

    随后他对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！老臣以为此事急不得！”

    

    “现如今正值冬季，军营士兵马上休沐！根本不会练兵！”

    

    “太子殿下就算到了军营之中，也与寻常无异！”

    

    尉迟恭仿佛被人点醒了一般，赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，现如今正值冬季，大唐境内根本不会练兵！”

    

    “不如就让我们几个老家伙单独训练太子殿下！”

    

    听着几个老将说话的同时，李艳的目光还时不时的看一下白景衣。

    

    当尉迟恭的话音落下，李二哈哈大笑着说道：“哈哈哈！若是能够有诸位爱卿的教导，太子必定突飞猛进！”

    

    “但是，朕也是从底层士兵慢慢做起，这也希望太子能够经历磨练！”

    

    “而不是一步登天！”

    

    听到了李二的话之后，在场的这些文臣武将再一次陷入到了沉默之中。

    

    而这一切也只不过是他们故意装出来的罢了。

    

    秦琼则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今我大唐境内，最磨砺人的军营，非玄甲军和北凉军莫属！”

    

    秦琼的这一番话仿佛是给在场的这些人都提了一个醒。

    

    然而文武百官个个都是人老成精，又怎么可能不明白圣上的用意。

    

    又怎么可能想不到，这两只军队的作用呢？

    只不过一个愿打，一个愿挨罢了。

    

    李靖无奈的看了白景衣一眼，毕竟他也不想坑害自己的女婿。

    

    但是皇命难违，今日他也必须要帮李二去说话。

    毕竟这是昨天晚上李二故意安排好的。

    

    随即，李靖对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！凉州虽然贫瘠荒凉！”

    

    “但是对于和平时期的大唐而言，唯有边境才能够见识真正流血的战斗！”

    

    说完这一番话之后，李靖也算是功成身退了。

    他若有所思地看了白景衣一眼。

    

    最后又回到了自己的位置之上。

    

    其余的大臣立马跟在李靖的身后向着李二跟躬身拱手说道。

    ：“启禀圣上，臣以为此举不妥！”

    

    “太子殿下乃是我大唐储君，关乎着我大唐未来，怎能轻易的登上战场！”

    

    “若是在战场之上不幸受伤，那该如何是好！？”

    

    “启禀圣上，老臣也觉得此事尚为不妥，还请圣上三思！”

    

    “太子殿下身份尊贵，怎能去那荒凉的凉州！”

    

    然而李承乾却是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，儿臣身为大唐储君必须要在逆境之中成长！”

    

    “若是一直处于温柔乡之中，那和废柴有何区别，终究还是笼中之雀！”

    

    白景衣看着眼前的这一切，脸上始终挂着淡淡的笑意。

    

    心中更是在想道：“这李二果然是够可以！”

    

    “先让一些大臣提议，然后再指明方向，再由大臣提出凉州，然后再由大臣来反对！李承乾在借着这个机会来上一番宣言！”

    

    “这样看来有人铺垫，有人配合，简直堪称完美！”

    

    “而且还想趁着自己不注意，直接让太子锁定凉州！”

    

    李生前继续对着李二躬身拱手说道：“儿臣肩负大唐未来，绝不可半点疏忽！”

    

    “还望父皇能够成全！”

    

    然而李二并没有说话，仿佛是在思考一般。

    

    实际上他是在等，他想知道白锦漪到底是什么样的态度，到底同不同意此事？

    

    而且他不明白为何白景衣到现在也是只字不提。

    

    眼看着李二就要拍板决定此事！   

    魏王李泰赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣以为皇兄若是想习武，大可在皇宫之内！”

    

    “皇兄若是出了皇宫，宫外刺客岂不是蜂拥而至！？”

    

    李泰此番话看似是在关系李承乾。

    

    实则他心中则是在想到：“只要皇兄留在皇宫之中，那么必定会跟随玄甲军！”

    

    “而玄甲军呢，是皇宫禁军，直接听命于父皇！”

    

    “皇兄若是掌控了玄甲军的军权，亦或是拉拢到了玄甲军的统领！”

    

    “那么皇兄的太子之位必然不保！”

    

    然而李泰的想法虽然很丰富，但是李二作为一国之君又怎么可能看不出来呢？

    

    他看着李承乾开口问道：“不如高明就留在皇宫之中！你意下如何！？”

    

    其余的大臣赶紧站出来劝谏说道：“微臣以为，太子殿下留在皇宫之中甚妥！”

    

    “一来可以保证太子殿下的安全，二来还可以让太子殿下得到磨练！”

    

    李泰身边的大臣同样站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为太子理应留在皇宫之中！”

    

    “毕竟历朝历代，太子从不掌兵，就算是到了边境得到了磨练，也根本不会有领兵的时机！”

    

    “更何况我大唐人才济济，更是有北凉王这样的绝世猛将！就算真的有外敌入侵，你又怎么可能会让太子殿下亲自上阵呢！？”

    

    

    

