    一天一夜，天地阴阳散尽。

    许无舟盘坐在哪里，脸色红润，再无之前的惨白模样。

    身上道韵都内敛，只有天地灵气没入他身体各处，外界一切恢复如初。

    慕蒹葭望着这一幕，她疑惑不解。

    许无舟的阴阳神通到底成了没有成？

    要说成了，可突然就消散了，未曾展现出阴阳神通的恐怖。

    按理说，修成的时候，此法会爆发，会展现出此法的属性，这样才证明成了。

    可是，要说未成。

    刚刚那天地为阴阳的画面太过震撼了，以许无舟的实力天赋，走到这地步失败的可能性不大，而且修到这种地步，要是未曾也会遭受反噬。

    慕蒹葭无法理解，目光灼灼的看着许无舟，想要从许无舟此刻的状态中看出一点什么。

    可是即使她有胜亚圣的实力，但也无法看透许无舟这时候的状态。

    “应该没成，阴阳神通惊世骇俗，没那么容易修成，真要修成，此番天地定然受其侵蚀。”

    慕蒹葭喃喃自语，最后得出这个结果。

    因为任谁也想不到，许无舟阴阳神通本就会，此时只是借着至阴至阳补充而已。

    对阴阳神通的掌控，他达到了足以收发自如的情况，自然不会出现修成时那种异象。

    盘坐在远处的许无舟，沉浸在体内。

    借着阴阳神通，他调息自身。

    有着此秘术的调息，他的伤势缓缓的复原，就算还有一些问题，他借着宝药很快的弥补自身的亏空。

    阴阳和谐，其他的问题也只是补亏空的问题。

    做了这么久的道主，许无舟不缺补亏空的宝药。

    故而，他的伤势在极速的恢复。

    随着身体的恢复，许无舟的实力也在缓步的提升。

    借黑碗老者的实力，就像是一个球被撑大十倍，所以才会快要崩裂。

    而当这个球修复好，球不是原来的球了，球就算没有十倍大小，但也肯定比起之前大。

    何况，至阴至阳本就是两股伟力。

    完全融入许无舟体内，其力量暴涨。

    许无舟的实力缓缓的提升，黑碗液体这时候也补充到许无舟体内。

    多管齐下，慕蒹葭就见到许无舟身上爆发的气息越来越恐怖。

    对此，慕蒹葭没有奇怪。

    至阴至阳本就可以助人提升实力。

    可是让慕蒹葭震撼的是，许无舟的提升没有止境似的，一路提升直到大能大成。

    达到这种地步还不停止，还在缓慢的提升。

    “这是要冲击绝巅？”

    慕蒹葭心中震撼，呆呆的看着许无舟。

    绝巅是何等存在，站在世间的巅峰。

    世人不怀疑许无舟能成就绝巅，可是他们绝对未曾想过许无舟这么快成就绝巅。

    他才多大？

    成就大能才多久！在大战时才成就大能，而后一种重伤，在这种情况下短短时日就成就绝巅？

    慕蒹葭目不转睛的盯着许无舟，她心中也震撼莫名。

    许无舟大能时期，就能战绝巅。

    要是真成就绝巅，那得多强？

    或许这世间，除了两位圣人，谁还能能杀的了他。

    就算是自己，能败他也难以杀他。

    他算站在这世上真正的巅峰。

    世间惊才绝艳的人不少，慕蒹葭她本身就是。

    可见到许无舟，内心还是翻起波涛。

    唯有临安那位千古无双勇猛的楚王，才能与之一争高下吧。

    慕蒹葭想着这些，许无舟却在疯狂的吸收黑碗液体。

    至阴至阳虽然能助他境界提升一大截，可是无法让他跨过瓶颈成就绝巅。

    故而，他借着黑碗液体再助一臂之力。

    许无舟沉浸在自身的修行中，沉浸在自身的大道感悟中，同时何为道的神通施展到极致。

    何为道能助别人，自然能助自己。

    什么叫做神通，有逆天之能。

    何为道，就是为道铺路，走起来顺畅。

    许无舟忘却一切，脑海中回忆起在遗址中得到的圣龙镇的圣道，回忆起魔皇的圣人道，回忆起被他斩杀的绝巅的虚道……他回忆这些强者的道，从其中感悟自身所需，抽取其中的精华为自身所用，慢慢以自身的道凝聚成虚道。

    绝巅，力量足够，还需要成就虚道。

    两者合二为一，方才是绝巅。

    比如秦倾眸，虽然有虚道，可是她力量差距极大，只有真王实力，所以只能算真王。

    当然，这个问题不是太大问题。

    有黑碗液体的帮助，她的力量很快就会跟上去。

    许无舟已经想好方法，让秦倾眸借着黑碗液体快速的提升力量。

    正是因为如此，他才更想尽快成就绝巅，要不然在床上时，秦倾眸故作矜持，他强行上车打不过她，那秦倾眸的故作矜持岂不是没有意义？

    做渣男嘛，最重要的是要配合好人家啊，这样她才会开心。

    人家故作矜持，你连个台阶下的机会都不给，那就是真得罪了。

    估计之后的事，也就凉凉了。

    沉浸自身之中，所悟大道在体内盘旋，神海之中，能量翻腾不已，从能量中，渗透出一缕缕的道韵。

    这一缕缕的道韵，开始汇聚在一起，在神海中映照出一个道象。

    这个道象还是缥缈无形的，但是有一个框架。

    随着一缕缕的道韵补充进去，这个道象开始慢慢的虚幻的真实起来。

    虚道不是实体，但又是实体，因为你能感知到它真实存在。

    慕蒹葭盯着许无舟，感受着许无舟的气息还在提升，她轻吐了一口气：“突破极限了。”

    打破了大能大成的极限，已经在构建虚道了，达到这种地步，已经一只脚进去了，真正成就虚道只是时间问题。

    而虚道一成，许无舟自成绝巅。

    慕蒹葭站在那里等待，别人从这一步走到绝巅也还要些岁月，但她相信许无舟很快就能成就。

    不为别的，因为当年她也是如此。

    以许无舟的天赋实力，自然也能做到这点。

    果然，许无舟的气息还在疯狂的提升。

    丝毫没有衰弱的趋势，甚至速度还要比起之前更快。

    神海映照出来，她看到一尊虚像盘坐在那，这尊虚像越来越凝实，显得越来越真实。

    “成就绝巅，将要遭受天劫，不知道他遭受的会是什么天劫，会是九重紫霄劫嘛？”

    九重紫霄劫，也叫圣人劫。

    要是许无舟能承受这种天劫而不死，那他还能更进一步，或许能和自己媲美。

    圣人之下无敌！…… 

