    第330章 黄盖献计。

    诸葛亮走后，周瑜乐了，周瑜对鲁肃说道：“咱们这位孔明先生，要的还真是求神拜雨的东西。”

    鲁肃心想也是，往年若是遇到大旱之时，请那些能人异士求雨的时候，准备的便是这些东西。不过这话又说回来了，诸葛亮那不就是能人异士吗。

    “子敬啊，这件事也就交给你来办吧。”周瑜对鲁肃说道。

    周瑜吩咐，鲁肃自然也就将事情应下，在说了，诸葛亮要的这些东西，那操办起来也十分简单。

    诸葛亮和鲁肃两人相继离开之后，周瑜这才想起来，还有一件事没有像孔明先生请教。

    周瑜心想，既然已经定下了火攻秦营之计，那么就非得用快船将硫磺，桐油，干草这些引火之物送到秦军舰队的跟前。但是，如何将这些东西送到秦军前面，这又是一个问题。

    周瑜正准备在去找诸葛亮商议一番，这个时候只听帐外有兵卒禀报：“大都督，黄盖老将军求见。”

    黄盖这是东吴的老臣，虽说周瑜的官职要比黄盖大，但是周瑜也不能说不见人家黄盖。因此，周瑜决定先见了黄盖，再去找诸葛亮不迟。反正这东风也要七日之后才至，并不急于一时。

    “请黄老将军进来。”周瑜对手下的兵丁吩咐道。

    程普，韩当，祖茂，黄盖，这是东吴的四员老将，在这四将当中，黄盖的心思那是最细腻的。因此，自打一来到前线之后，黄盖便自己琢磨着破敌之策。

    这不，今日黄盖总算琢磨出了破敌的计策，赶紧来求见大都督周瑜。

    黄盖进了周瑜的营帐，见到周瑜之后，当即像周瑜施了一礼：“大都督。”

    “黄老将军，不知为何事而来？”周瑜急着去找诸葛亮，因此并没有和黄盖绕什么弯子，而是直接开门见山的问道。

    黄盖这是一员武将，也是喜欢直来直去的人。周瑜开门见山的问，黄盖自然也是直来直往的回答。

    “大都督，我思来想去想到了一个破敌之策，不知能否可行，特意来请教大都督。”黄盖对周瑜说道。

    周瑜一听黄盖说自己想了一个破敌之策，顿时也来了兴趣，心说，没想到，黄老将军不止能够冲锋陷阵，还能出谋划策呢。

    这倒也不是周瑜瞧不上黄盖的计策，而是因为黄盖本来不是擅长出谋划策的人。他之所以能够想到计策，那是因为孙坚一死，黄盖心中憋着一口气，。黄盖这算是超常发挥了，还真就给他想到了一个计策。

    “老将军有何计策，说来听听？”周瑜对黄盖说道。

    正所谓是骡子是马拉出来溜溜，这黄盖的计策行与不行，那得说出来让周瑜听上一听才能知道。

    “大都督，如今的局势虽然是秦强而吴弱。但是秦军多是北方人，水性并不好。我思来想去之后，觉得咱们若是以火攻之计，焚毁秦军船只。一旦秦军落水，那是必死无疑。”黄盖对这周瑜说道。

    一听黄盖这话，周瑜浑身不由的一颤。周瑜心中不由的升起了一股怀疑，周瑜心想，怎么的我与孔明刚刚定下火攻之计，黄老将军又来献此计策，这也忒是巧合了不成？

    “黄老将军，这是谁告诉你的？”周瑜看着黄盖，目光炯炯的问道。

    周瑜知道，黄盖这是东吴的老臣，那是最不可能背叛东吴的。因此周瑜怀疑，这是有人借着黄盖之口，试探与他。

    “大都督，这是我自己想的，没人告诉我啊？”黄盖一脸迷惑的说道。

    “黄老将军，你万万不可欺瞒与我啊。咱们江东内部恐有内奸，这可是有人借你之口，试探与我？”周瑜情真意切的对黄盖说道。

    “大都督，此计当真是我黄盖所想，万万不敢欺瞒。”黄盖正色道。

    周瑜说这话的时候，是紧紧的看着黄盖的眼睛的。从黄盖的眼神当中，周瑜到看出来了，黄盖只怕还真没有欺瞒。

    “如此看来，是我周瑜多想了。”

    “不瞒老将军说，在你来之前，我刚刚与孔明先生定下了火攻之计。因此，这才有所怀疑。”

    “既然老将军也想到了火攻，不知老将军可曾想过，如何将引火之物，送到秦营。”周瑜朝着黄盖问道。

    这个问题周瑜原本是打算问诸葛亮的，不过既然黄盖来了，他也想到了火攻之计。周瑜心想，那索性不如先问一问黄盖。

    这个问题，黄盖还真就想过。因此周瑜一问，黄盖赶忙回答道：“大都督，依我看。咱们可以用诈降计，派一员大将诈降秦营，谎称带族粮草兵马来投。如此一来，方可靠近秦军船只。”

    黄盖一说诈降，周瑜思量片刻之后，觉得若是派出一员大将，无缘无由的就去秦军投降，人家秦军这边也不能全是傻子，如何能信啊。不过，转念周瑜有想到，既然单单一个诈降计不成，那么干脆在来上一个苦肉计，给秦军来个计中计。

    “单单一个诈降计，只怕秦军不能相信，依着我看，还得先使一出苦肉计才是。”周瑜对黄盖说道。

    黄盖一听，连连点头，称道：“还是大都督想的妥当。”

    “这诈降秦营，这是单枪匹马闯龙潭虎穴的事情。派去这人，需得临危不乱，且心思细腻才行。”

    “黄老将军，你以为咱们东吴诸将当中，派谁去才能合适？”周瑜朝着黄盖问道。

    周瑜话音刚落，黄盖一抖衣袍站了起来，朝着周瑜拱了拱手说道：“大都督，此事非我黄盖去不可。”

    黄盖主动请缨要去诈降秦营，周瑜能让黄盖去吗？自然是不能的，黄盖的年龄太大了，现在得五十多岁，接近六十了。这个年代寿命普遍不长，黄盖这当是一员老将了。

    一听这话，周瑜连连摇头，这头摇的，就和一个拨浪鼓一样。

    一看周瑜这幅模样，黄盖心中有些不悦，朝着周瑜问道：“怎么的，大都督莫非瞧不上我黄盖，认为我黄盖算不上是一个临危不乱，心思细腻之人吗？”

    “不不！黄老将军年纪太多了，怎可让你深入敌营？”周瑜连忙说道。

    (本章完)

