    叶繁枝回到了公寓。

    当晚，她连觉都没有睡，就急急忙忙联系了此时正是白天的F国D&R事务所老板。

    【叶繁枝：安德烈，我能请教你一个事吗？现在我遇到了一个棘手的问题，有关于偷税漏税，如果在对方手里已经有证据的话，怎么让它反败为胜？】

    【安森：……】

    【安森：叶，你怎么去了国内后，接的案子这么过分？】

    这个老板，看到她这个问题后，竟然先吐槽了一句。

    叶繁枝只能苦笑一声。

    还好，吐槽完，这位前老板就给她出主意了。

    【安森：这种情况，你没有别的办法，只能把责任先推到个人身上。】

    【叶繁枝：个人吗？】

    【安森：对，因为如果是个人犯罪的话，那公司有责任，也仅仅会变成监督不严，这样公司付出的代价就会小很多。】

    【……】

    好长时间，叶繁枝看着这句回复都没有动过。

    确实，这是最好的办法。

    那她要推到谁的身上呢？几十亿的罚金，也不是谁想背就能背负的了。

    【叶繁枝：安，这好像有点难，我总不能拉一个无辜的人来顶罪。】

    【安森：不可能无辜的，但凡是这种案件的人，必定是有指使者，否则，怎么会做出这样的犯罪行为？无知吗？】

    这位老板在大洋彼岸的那一边，最后还冷嘲了一句。

    叶繁枝：“……”

    一时间，竟坐在这电脑前，怔愣了好一会。

    是啊，她怎么没有想到呢？

    林氏集团可不是普通公司，他们在招聘的时候，难道会连最基本的工作经验都不会要求吗？那是不可能的。

    所以，这个安森提醒得对，人肯定也有鬼。

    叶繁枝把电脑给关了。

    翌日。

    她很早起来，找沈棠要了车。

    沈棠：“昨晚那件事处理得怎么样？林霁尘那狗男人没有把你怎样吧？”

    “没有，我很快就解脱了。”

    叶繁枝心情很不错，也就不避讳告诉这个小姑姑。

    解脱？

    沈棠半信半疑地看着她。

    但最后，她还是没有再问，而是把车钥匙给了她，她就帮着去送孩子们了。

    叶繁枝也出了门。

    半个小时后，执法单位。

    “不好意思，我是林氏集团的律师，我想过来看看昨晚你们从我们货仓带回来的东西，可以吗？”

    她来到了这个单位的办事窗口，亮名自己的身份后，她问道。

    到他们这里来看东西？

    这单位的人一听，看她的眼神就变得跟看白痴一样。

    “你怎么会跑到我们这里来看东西？这些都是我们带回来的证据，你们作为犯罪方，是没有权利再来查看的。”

    “不是，我现在发现这件事里有个疑点，我必须要看看，确认一下。”

    叶繁枝耐着性子解释。

    可她都这么说了，这个人还是没有丝毫商量的余地。

    “你是不是刚拿律师证没几天啊？不知道执法部门收集的证据？任何人都没有资格再动吗？”

    “是吗？那我请问一下，你们现在证据确凿了吗？在法律上，就算是你掌握了我们所有证据，定罪还需要法庭审理呢，你们有什么权利不给我看？我这完全是合法要求！”

    叶繁枝也终于来了怒意，一双琉璃水眸是冷下来后，全是锋利！

    那人被堵住了。

    过了好几秒，才涨红了一张脸讪讪瞪了叶繁枝一眼后，他起身去请示上级。

    约莫十分钟，叶繁枝终于见到了那些东西。

    而此时的林氏大厦。

    顾晓阳在听说了这件事后，一大早等BOSS大人来了，他马上进去跟她说。

    “总裁，太……叶顾问她去了执法部门，是不是昨晚那件事还有救啊？”

    “她？”

    刚过来公司的男人，坐在那张宽大的办公桌里，明亮的金色晨辉从巨大的落地窗洒下来，落在他的身上，精致测颜好看得都不太真实。

    “贿赂还是哀求？”

    他薄唇划过一声冷嗤，居然全是讥讽之意。

    顾晓阳顿时满头狂汗。

    他不敢回答这个问题。

    不过，眼前这位总裁大人说得确实有理，因为，连他都想不出来，都这个时候了，还去执法部门能想出什么招来。

    “那，林总，这件事怎么处理？执法单位那边虽然还没有正式发出通知，可消息要是传出去，对我们林氏还是不利。”

    他岔开了话题。

    男人一听，斯文俊雅的五官马上阴沉下去了。

    “你查了没有？”

    “查了，是销售部那边的问题，他们在出口的时候，有些产品报不了关。”

    “为什么？”

    “因为据说海外那些国家没有我们销售的种类，公司没有办法，就只能捡常规的来代替。”

    顾晓阳一边说着，一边给了一份刚从销售部那里拿来的调查数据。

