    沈天舒闻言，瞥了厉子安一眼，见这人面色白净没什么变化，但眼尾却已经有些发红。

    　　原来是喝了酒说胡话呢！

    　　“世子爷还是少喝点吧，免得酒后失言。”沈天舒道。

    　　听得沈天舒这么说，厉子安也终于定了定神，放下酒杯，端起了一旁的茶盏。

    　　乌蛮族的酒是用山野果酿造的，喝起来像果酒一样清爽甘冽，没想到劲头倒还挺足。

    　　戚梓昊坐在一旁无所事事，见沈天舒与厉子安说话，立刻凑过来插言道：“听说潼娘子在为瑞亲王治病，不知道如今可有进展？”

    　　虽然与厉子安不对付，但戚梓昊从小也是被瑞亲王看着长大的，对他的病情颇为关心。

    　　可还不等沈天舒说话，厉子安就抢着回答道：“进展很好，就不劳你费心了。毕竟若不是某些人自作主张，害得潼娘子不得不放下我爹的病情，大老远赶过来救人，说不定我爹这会儿都已经苏醒了呢！”

    　　“你……”戚梓昊闻言气不打一处来，可事儿的确是自己做出来的，这话也不知该从何反驳。

    　　“唉，不过这也怪不得别人，要怪就怪我爹滥好心，当年白疼了某些人。”

    　　“你是不是想打架！”戚梓昊跳起来挑衅道。

    　　厉子安却稳稳地坐着道：“我可跟某些人不一样，除了动手就是动手，半点儿都不会动脑子？”

    　　平时这般吵起来，都有范昱如在一旁劝开。

    　　可是今日范昱如不在，沈天舒坐在旁边丝毫没有想要搀和其中的意愿，两个人便如针尖对麦芒，谁也不肯让谁。

    　　严老三原本一直在跟严鹤鸣低声交流，好不容易把自己被关起来之后发生的事儿都听完了，正在唏嘘不已，突然发现旁边竟然已经火药味十足了。

    　　见在不拦着怕是要动起手来，严老三赶紧拉着戚梓昊重新坐下，贴在他耳边轻声道：“你犯什么犟，忘了我之前跟你说什么来着？沈家姑娘如今说不定还在瑞亲王府上住着呢！”

    　　这话不说还好，一提起来，戚梓昊心里头更是闹心。

    　　有心想找厉子安问问，却又拉不下脸来。

    　　心下暗骂，厉子安好端端的跑到这里来做什么，让范昱如来该多好，那样自己还能打听一下情况。

    　　严老三趁机把自己刚了解到的情况简要地跟戚梓昊说了一遍。

    　　戚梓昊也没想到，不过是来给嘉林治腿伤，竟然引出了这么多的事情，厉子安还在来的路上受了伤。

    　　他心里的火气登时就灭了，心道虽然因为当年的事，两个人彼此心里有疙瘩，可从小一起长大的情谊终究不是假的。

    　　厉子安不顾危险亲自来救他，的确比他主动入狱逼潼娘子出诊的行为更值得称赞。

    　　难怪小时候父亲就曾说过，厉子安的性子，今后是能成大事的。而他，能老老实实做个听令行事的武将就谢天谢地了。

    　　俗话说得好，三岁看小，七岁看老。

    　　他原本一直很不服气，可如今想来，父亲当年的话还是有几分道理的。

    　　戚梓昊心里头虽然已经有些松动，但是却抹不开面子，只好跟严老三喝酒说话，宴席还没结束就先把自己给灌醉了。

    　　厉子安这边被沈天舒说过之后，就再也没沾一口酒。

    　　齐飞推着坐在轮椅上的嘉林过来敬酒道谢。

    　　沈天舒立刻阻拦道：“腿伤没好，不许饮酒。”

    　　嘉林赶紧道：“潼娘子放心，您交代过不许饮酒，所以我只能以茶代酒敬二位了。”

    　　厉子安还记得自己的假身份呢，闻言忙道：“敬潼娘子便好，我不过是个学徒，给潼娘子打下手罢了，如何敢当。”

    　　嘉林闻言，意味深长地看了他一眼，笑道：“好，既然你这样说，我也不强求。

    　　“不过你们的确帮了我族许多，用你们大齐话来说，大恩不言谢。”

    　　他说着，从怀里掏出两个木头雕刻的小物件，分别交给沈天舒和厉子安道：“今后若是有什么用得着的，还请两位不要客气，找人带着信物来给我捎个信，定会竭尽全力相助。”

    　　与族中其他人不同，嘉林是独自一人外出去大齐历练过的，所以他早就看出厉子安与旁人的不同。

    　　厉子安虽然嘴上说自己是潼娘子的学徒，但是嘉林苏醒后从旁观察，却发现他身上颇有几分上位者的气势，应该是从小养尊处优培养出来的，不是随便换个身份就能立刻遮掩掉的。

    　　而且他平日与潼娘子说话，从未用过尊称，反倒是潼娘子与他说话时态度更尊敬一些。

    　　这在极度尊师重道的大齐，也是几乎不可能出现的情形。

    　　就连跟在潼娘子身后的四个护卫，虽然是在保互潼娘子，但其实行动之间都是在看厉子安的脸色和示意。

    　　所以嘉林早就认定，厉子安绝对不是潼娘子的学徒，甚至都不是严家人。

    　　虽然不知道他的目的是什么，但应该有着比严家人更高的出身。

    　　不过既然厉子安不想暴露身份，嘉林自然也不打算刨根问底，只要知道对方没有恶意，是来帮助自己的就足够了。

    　　嘉林以茶代酒，跟厉子安和沈天舒一一碰杯，紧接着一饮而尽。

    　　厉子安和沈天舒收下了嘉林送的木雕，饮尽了杯中酒。

    　　待嘉林离开，已经喝多了的戚梓昊，不顾严老三的阻拦，端着酒杯走到厉子安面前道：“这次的事，非要说的话，的确是我的做法欠考虑，但是你能亲自来救我，我还是要谢谢你的。”

    　　他说着双手将酒杯举到厉子安面前，道：“多谢！”

    　　厉子安却坐着一动不动，也丝毫没有要端起酒杯的意思。

    　　“潼娘子心地善良，听说情况之后，一心想过来治病救人。

    　　“我之所以来，不过是怕潼娘子被某些人连累得遇到危险，需得亲自护送才安心罢了！

    　　“跟某些人可没有半点儿关系，快别往自己脸上贴金了！”

    　　一番话听下来，戚梓昊的脸色已经黑沉如锅底，看着自己双手捧着的酒盅深觉可笑，抬手就泼了厉子安一脸。

