    纪望睁开眼，梦里还残余着当时的感觉，深陷恋爱，满心满眼都是那个人。从梦中回归现实，才觉得满心怆然。

    看了眼时间，凌晨五点，纪望却再也睡不着了。他起身什么都没做，径直前往阳台喝酒抽烟，手机随意地搁在一边。

    他家虽然不大，唯独这个阳台风景很好。从前祁薄言就喜欢坐在阳台的沙发上，盘腿弹吉他，想着编曲，间或喝口桃子汽水。

    纪望那时觉得这样很可爱，他的小男友只喝汽水不喝酒，不容易被人拐走。

    祁薄言喜欢吃糖，各种各样的糖，更多的时候，纪望都觉得这人是小孩子口味，所以在番茄炒蛋里也加了糖，祁薄言很喜欢。

    纪望还想给人做蛋糕。可惜最后在祁薄言的生日里，纪望给的不是蛋糕，而是分手。

    这大概是纪望做过最过分的事情，他总是在适宜的场合做合适的事情。不会让谁难堪，哪知道最后，他给他最宠的人，最大的难堪。

    不知道在阳台上坐了多久，纪望的手机震动起来，他拿起来一看，这个时间的来电，竟然是祁薄言。

    祁薄言没想到纪望会接通，用带着鼻音的声音问：“哥哥，失眠了吗？”

    纪望隔着灰白的烟雾眺望远处的云雾，被初升的太阳染成了粉紫色，懒懒地嗯了声。

    好像因为刚才所做的梦，他失去了对立和抵抗的力气，纪望不再像之前那样与祁薄言针锋相对。

    说针锋相对也不确切，从头到尾好像就他一个人在抗拒，祁薄言对他的抵触无动于衷。

    祁薄言在电话那头打了个小小的哈欠：“我才刚忙完工作，困。”

    纪望拿开手机看时间，现在已经是六点十五，祁薄言这是通宵了。他的公司还真为了对赌协议把他往死里用，难道艺人的身体垮了对他们有好处？

    好歹也是最能赚钱的艺人，能不能精心对待些？

    心里想着，嘴上却在说：“别给我打电话。”

    祁薄言没有被这句话刺伤，反而闷声笑道：“明明是哥哥先拍的我。”

    那该死的“拍一拍”，祁薄言竟然看到了，怎么回事，不是很忙吗？

    在他沉默的时候，祁薄言又打了个哈欠：“哥哥，和我说声晚安吧。”

    纪望把电话挂了，没一会手机就再次震动起来，还是祁薄言的电话，纪望接起，祁薄言的声音硬了许多：“别挂我电话，我不喜欢你挂我电话。”

    纪望没说话，祁薄言还在咕哝：“你再挂我电话，我就……”

    “你就怎么样？”纪望倒是想听听祁薄言还能怎么威胁自己。

    祁薄言却没如他所想的那样，甩出什么威胁，而是软下声道：“我就不睡了，等会要是有黑眼圈，就和李风说，我被纪望凶了，难过得睡不着。”

    纪望再次把电话挂了，这回祁薄言没来骚扰他，而是发了条短信过来。

    「哥哥，我爱你，晚安。」

    纪望点开了短信的删除键，拇指悬在空中许久，最后还是选择退出不看，眼不见心不烦。

    公司约了他开会，主要处理他上次在综艺里不听话的事情。

    他们想要他蹭祁薄言的热度，这事纪望不可能做，他的经纪人红姐没有出面，来的是公司高层，纪望只在年会上见过的徐总。

    徐总慈眉善目，话术高明，先从纪望进公司多年开始谈，说他虽没什么起色，但是公司一直很看好他，前段时间的校园剧男二，本来剧方是看中郑亚的，但是公司还是公平起见，将纪望也推过去试戏。

    郑亚就是之前纪望在红姐办公室撞见的alpha，怪不得上次见面就觉得对方对他不太友好，原来是郑亚认为自己抢了他的角色。

    这剧的配置本来一般，导演还是新人，偏偏有了热度。

    纪望不知道这里面的弯弯道道，他只是老实地接收了红姐给的剧本，再按流程去试戏。

    徐总软硬兼施，企图让纪望生出点感恩的心。纪望很配合地面露感激，但只要一提到让他配合炒作，纪望就一副油盐不进的模样。

    “祁薄言怎么了？又不是让你跟女明星绑定炒作，前年的夏真cp炒得多火，他们俩因此拿了多少资源你知道吗？夏长阳直接成为顶流，你看看人家现在接的戏是什么，望川陈导的戏！”

    “你不是有野心吗？你不是想演戏吗纪望？公司不是要逼你难做，而是想让你走更快更顺的路，你怎么就不能明白公司对你的期望呢？”

    徐总苦口婆心，纪望却轻声插话：“夏真组合里，夏长阳是火了，夕真呢？”

    这一反问，让徐总直接哑火。当年夏真组合，只红了一个人，另一个人在没多久后就退圈前往国外留学。

    粉丝们大感痛心，而圈内对于夕真最多的说法是，夕真本就家境不错，不当艺人也可以。

    纪望冷静道：“夏长阳和夕真当时都是刚出道的新人，祁薄言和我不一样，他不需要靠炒cp涨流量。”

    “何况徐总您应该知道前段时间祁薄言手滑点赞后，他的粉丝有多反感蹭热度的事。就算真炒了cp，你确定不会直接炒糊？公司花了怎么多资源在我身上，要是糊了可就真的什么都没了。”

    从办公室出来，纪望长长地吁了口气。其实很少人知道，他和夕真是朋友，还是关系很不错的朋友。

    不知道是不是因为和祁薄言在一起过，他和夕真在一部戏里相识时，就感觉到彼此之间有种无形的相似，后来纪望便明白这股相似是什么了，他们都是身为alpha，喜欢alpha。

    和纪望后天被祁薄言改变的不同，夕真从来都不喜欢omega，基本只和beta谈恋爱，学生时期还偷偷摸摸跟alpha在一起过。

    与纪望相识时，夕真还不认识夏长阳。

    如果纪望能知道后来的事，他一定会阻止夕真对夏长阳的飞蛾扑火。所有人都以为夏真cp是炒作，殊不知他们是假戏真做。

    夕真的家境的确好，好到他有种天真的矜贵，夕真不是因为没有夏长阳红，而负气退圈。他是在夏长阳那里受尽情伤后，才毫无留恋地抛下了艺人的身份，出国留学。

    直至上个星期，夕真还同他发了照片，照片里夕真搂着一个腼腆的beta，冲镜头笑得灿烂。

    夕真和他说，他谈了好几个alpha，无一例外，对方总会被omega所吸引。他不知道这是不是命中注定的，alpha不可能和alpha在一起。

    也许哪一天，他遇到了所谓的“命中注定”，他也会变成自己最讨厌的那种只有本能的alpha吧。

    纪望至今都记得夕真说这话的表情，有对感情的厌倦，也有对取向的自嘲。

    回到住的地方，纪望在门口见到了一个人。

    自从上次祁薄言胃疼在医院，任燃的来电被祁薄言抢去接通，导致纪望和任燃在电话里不欢而散后，任燃这些日子都没有和他联系。

    任燃靠在他家门口的走道上，穿着正装，手里夹烟，沉默地注视着他。

    纪望不知道该用什么表情来面对任燃，关于标记，祁薄言指责他偏信任燃，实际上，任燃从未说过到底是谁标记他。

    如果任燃真的说了，今日纪望对任燃的心情也不会这么复杂。

    当年任燃对那个临时标记讳莫如深，纪望数次追问，任燃都不愿多说，更不愿报警追究。

    他对纪望道：“你知道是谁也没用，你没法追究他，也不会帮我讨回公道。”

    那时纪望只觉得任燃的每句话，都仿佛暗示了就是祁薄言。

    任燃不相信纪望会真的追究祁薄言，可是现在想想，如果真是祁薄言，任燃为什么不说出来？纪望本来以为，是任燃不想让他伤心，可是现在想来，一切都不对。

    纪望不能说任燃有暗示诱导他的嫌疑，这是他和祁薄言之间的信任出了问题，和任燃没有根本上的关系。

    他输入密码开门，任燃跟着走了进来。他身上的烟味很熟悉，是纪望六年前常抽的那款。

    纪望忽然想起了，任燃抽烟还是他教的，他俩和宋格一起翻墙出去网吧打游戏，宋格熬不住睡着了，任燃对他说想抽烟，纪望便让他抽了。

    第一次抽烟的任燃咳得眼泪都出来了，让纪望笑了好久。

    任燃说烟这种东西，刚开始呛人，后面不知道什么时候，就离不开了。

    纪望从厨房里端了一杯果汁出来，放到了任燃面前：“怎么今天有空来找我？”

    任燃进来后就仔仔细细地看着屋里的摆设：“来找你喝酒。”

    “不喝了吧，我下午还有课。”纪望拒绝道。

    任燃玩着杯子，还没说话，纪望却忽然问：“任燃，六年前你的临时标记，到底是谁弄的。”

    问后纪望便紧紧盯着任燃的神情，他看见任燃的睫毛微颤，神色有点紧张。

    任燃抬眼，留意到纪望探究的神情，他勉强道：“这么可怕的事，就别再提了。”

    纪望：“是吗。”

    任燃注视着茶几上的果汁：“嗯，一切都过去了。”他顿了顿，握紧了面前的杯子：“都结束了。”

