    陈天问连腰都还没来得及直起来就陡然看到前一秒正准备上车的叶箫已经冲到他面前，顿时色变。

    最让陈天问毛骨悚然的是，叶箫轰来的拳头实在太霸道太诡异了，拳头还没落到他身上，但那无形的拳劲却已经把他的胸口生生压凹半寸。

    这一拳下去老子得死！

    想到这种可能，陈天问几乎是本能一般“扑通”就跪了下去，并举双手投降：

    “大佬饶命，我认输了！”

    呼——

    随着陈天问的话音落下，叶箫的拳头闪电般收回。

    紧接着似是有一阵清风拂面，那种压得陈天问甘心情愿下跪的可怕力量总算随之烟消云散。

    “这……这就是传说中的化劲吗？”

    即使叶箫已经驱车离开，可犹自跪坐在地的陈天问却依旧保持着举高双手投降的奇葩姿势，而且心惊肉跳，冷汗涔涔，那感觉就仿佛中了邪似的。

    “陈天问，你可是打遍鹏城无敌手的小陈真，至于被叶箫吓得直接下跪吗？

    “说出来你可能不信，其实他更了得的是医术，而且还只是一个籍籍无名的小农民。”

    勉强练出寸劲的陈蒹葭显然无法理解叶箫的可怕，吐槽过后赶紧打电话叫救护车。

    “医武双绝？而且还隐居山野？大佬！隐世大佬！”

    陈天问渐渐从惊悚中回过神来，仿佛发现了新大陆一般鬼叫：

    “蒹葭，你不是说大佬是你的朋友吗？赶紧把他的联系方式告诉我，我要亲自登门拜他为师！”

    苦涩一笑，陈蒹葭指了指两个倒在血泊中气息奄奄的混混和已经晕厥的陈文雪，长吁短叹地感慨说：

    “他犯下这么大的案子，自保都还来不及，哪有闲工夫搭理你？”

    陈天问信心满满地说：

    “人家可是大佬，还怕打伤几个人惹下官司？

    “而且这种鸡毛蒜皮的小事有我帮着洗地就行了，何必让大佬亲自出面解决？”

    促狭一笑，陈蒹葭故作认真地说：

    “如果你真能把这件事解决掉，我倒是可以把他的联系方式告诉你。”

    ……

    一路风驰电掣地驱车载着叶福星抵达东海市区之后，叶箫见叶福星依旧还处在惊吓和伤心中，未免叶祸水待会知道了也跟着担惊受怕，于是就把自己的手机递给叶福星，一脸讨好地说：

    “丫头，你既然都放月假了就别再想学习的事，打两把游戏放松放松吧，顺便打电话问问姐姐忙好没有。”

    “哦。”

    乖巧地接过叶箫的手机，平时的“网瘾少女”叶福星却丝毫没有打游戏的兴趣，当然也不敢打电话给叶祸水，于是就打开叶箫的手机漫无目的乱翻，然后就很不巧地看到了几条令她瞬间炸毛的短信。

    警惕地盯着叶箫，她连珠炮一般追问：

    “陈老师前两天一直追着人家要你的手机号码就为了给你转钱？

    “可是她明明说了是要找你了解咱家的家庭情况。

    “而且人家最终并没有把你的号码给她呀，难道她翻看人家的学生档案啦？

    “二哥，什么叫谢谢你陪她度过了一个难忘的夜晚？

    “她……她到底把你怎么了？”

    见叶福星不仅一副紧张兮兮、疑神疑鬼的表情，而且还不停地盯着自己的裤子打量，叶箫哭笑不得地解释说：

    “臭丫头，你才多大年龄啊就整天想那些乱七八糟的？

    “陈老师前两天在我们村摔伤，是我把她治好的，所以她才会给我转了一百万的诊金，仅此而已。”

    叶福星更加警惕：

    “好端端的她干嘛大老远跑去咱们村？

    “你也说了是前两天发生的事，可是这两天人家看她丝毫没有摔伤的迹象呀，该不会是故意假装摔伤了骗你的吧？

    “就算她真的摔伤、而你也确实帮她疗伤啦，她有必要打一百万给你？

    “可恶，人家觉得她分明就是想泡你！”

    说着，叶福星就要掏出自己的“老人机”打电话找陈蒹葭理论。

    从小到大，叶箫早就习惯了叶福星整天疑神疑鬼的奇特性格，忙板着脸说：

    “臭丫头，你瞎脑补什么呢？还想不想买新衣服了？”

    每次叶福星放月假，叶箫去镇上接她都会带她去买一身新衣服。

    这次好不容易来一趟东海市，而且叶祸水也还没忙完采购大豆的事，叶箫就寻思着带叶福星去逛商场。

    “哼！”

    叶福星被叶箫威胁，顿时就不开心了，噘着嘴冷哼一声，但果然放弃了打电话给陈蒹葭的想法。

    等叶箫驱车抵达东海市最著名的“万客临商场”地下停车场后，叶福星更是如同打了鸡血似的拉着叶箫直奔楼上的服装城。

    她之前只顾着伤心难过，此时下车才发现叶箫开的是一辆火红色的法拉利超跑，不禁又疑神疑鬼地说：

    “二哥，你开的车是谁的呀？”

    “咳咳……”

    叶箫颇为心虚地回答：

    “一个新交的朋友借的。”

    再次将小嘴噘得老高，叶福星用更加警惕的语气说：

    “应该是个女的吧？本来嘛，哪个大男人会买一辆红色的车？”

    叶箫再度板起脸说：

    “还买不买新衣服了？”

    “哼！”

    叶福星冷哼一声，幽幽地说：

    “反正人家绝不可能再让你走周晚浓的老路！除了姐姐之外，哪个女的接近你人家都不同意！”

    之前还一直紧紧挽着叶箫胳膊的她显然是生气了，说话间已经撇下叶箫独自一人跑进了前面的一个女装店——

    塔莎王妃！

    “丫头！”

    叶箫不放心，赶紧快步跟进装修富丽堂皇的欧式殿堂。

    见叶福星此时正站在一条白色少女裙面前发呆，叶箫忙迎上去担心地说：

    “愣什么呢？喜欢就试穿一下，二哥帮你买！”

    “嘘！”

    唯恐叶箫引来正在忙碌的店员，叶福星赶紧做了个噤声的手势，并心虚地指了指少女裙的吊牌，压低了声音说：

    “二哥，你看这条裙子的标价竟然是五个8！

    “咱们哪里买得起呀，还是赶紧走，免得等下出糗。”

    说着，叶福星就要拉着叶箫灰溜溜地出门。

    虽然她亲眼看到叶箫到账了一百万的短信，但因为她知道那些钱是陈蒹葭给的，所以她一分钱都不准备花。

    但她才来得及拉着叶箫转身，紧接着就看到迎面走来一名金发碧眼、面带微笑的白皮肤导购员。

    最让她想要找个地缝钻进去的是，随后又有几个衣着光鲜的少女叽叽喳喳走进这家店里，为首的赫然就是她的同班同学唐瑶。

    第一眼看到叶福星，唐瑶顿时就乐了。

    仿佛看到了动物园里的猴子，她当即双手抱胸停在门口满脸戏谑地打量叶福星。

    唐瑶的同伴有几个都是镇三中的，自然也都认出了叶福星，其中一个高高瘦瘦的直接冷笑连连地开口嘲讽：

    “叶福星，不是吧，你一个乡巴佬居然敢进塔莎王妃？

    “难道你不知道这家店里最便宜的一件短袖都要卖两万块以上吗？”

