
　　听到咆哮声的幕也猛然张开眼睛，眼神有些迷茫的看向周围。

　　有个满是水泥的凹地，有些熟悉又有些陌生。

　　愣了良久，这才回过神来。

　　“我出来了？我出来了！”

　　【幕也很高兴，高兴的想要哭出来，不过接下来的事情可能就有些麻烦了。】

　　就在幕也嘴角正欲翘起时，眼前却是忽的一暗，抬头看去，发现黎明不知何时已经站到了自己的面前。

　　在他有些发愣，还没有从回溯场景的影响脱离时，黎明便已经开口：“刚刚你对我发射的那是什么？还有那个畸变体又是怎么回事？”

　　黎明看着地面的幕也，从之前的那银色流星，再到先前没有出现，而后与幕也一同出现的畸变体，他认为幕也一定知道些什么自己不清楚的情报。

　　那种怪物，他光是站在其面前都不禁浑身颤抖，不弄清事情原由，便无法放心让奴民们外出采矿，而一周无法采矿，不知又要死多少人。

　　幕也闻言缓慢的摇摇头，而后又点点头，他现在的精神依旧有些恍惚。

　　他感觉自己现在脑子就像是一团浆糊一样，盯着黎明的脸看了良久，才在对方期待的眼神中吐出了两个字：“不知道。”

　　黎明看着幕也像是在看痴呆儿童的眼神，沉默了，他现在也是看出了幕也的状态不对，叹息一声：

　　“也罢，我明天再来找你。”

　　说罢也不停留，迅速朝着城内急行而去，边缘的畸变体血肉已经被他处理干净，但关于二十一名继承者，以及一名理事阵亡的善后，足够让他头疼许久了。

　　在黎明离开一段时间后，幕也艰难的从地上站起，朝着自己房间的方向晃晃悠悠的走去。

　　他精神萎靡到极点，像极了只累坏的牛。

　　现在他只想好好睡上一觉。

　　...

　　...

　　黑城中心

　　一座区别于其它梯形体房屋的高塔耸立在这里，外面的人向上望去，越是往上视线便越是模糊，根本无法看清其高度。

　　这里是黑城各个区域的交汇处，也是各项命令的决策地。

　　与黑城的其它地方的冷清不同，这里人头窜动，不时就会有人自高塔内走出，或是走入。

　　高塔不属于任何一个人，是黑城内唯二的公共地。

　　进入高塔的黎明视线在一层交易着奴民，以及各种奇怪事物的继承者身上一扫而过，便直接走向位于高塔中心的老式电梯。

　　电梯像是一个由黄铜打造的鸟笼，在里面可以清楚的看到外面。

　　黎明进入电梯后，心念一动，电梯缓慢上升，而后在其门上的数字变为三时停了下来。

　　第三层，这是黎明这个等级能够到达的极限，要想去第四层，那么等级就必须突破30。

　　“哐！”

　　电梯门打开，黎明径直走了出去。

　　这一层与空旷的第一层不同，被分割成了一个个大小相同的房间，房间上标记着门牌号，从一到十三。天籁小说网

　　黎明看了一眼这些房间上的数字，便走进了十三号房。

　　进入房间，首先入眼的是一扇扇紧挨着的房门，而后便是被这些房门围在中间的一个长约百米的议事桌，此时这围绕着议事桌的座位虽然没有做满，但也是做了大半。

　　这里坐着的都是能代表各区域不同派系的理事。

　　“黎明区域长，事情怎么样了？高理事与黄理事呢？”

　　黎明来到自己的位置坐下，立刻身旁一个也是第五区域的理事凑了过来。

　　他这边的问话，立刻让房间内的其它理事看了过来，毕竟情况最严重的就是第五区域。

　　其它区域虽然也有人畸变化，但大多数都只是一些奴民，最多不过一两名继承者，像第五区域这种直接一次性损失二十几位继承者，说是此次事件的关注中心也不为过。

　　黎明感受着众人朝自己这边看来的视线，感觉压力有些大，不过还是将真实情况详细说了出来。

　　起初房间内还算安静，但在听到有畸变体一击就将黄理事击毙时，瞬间就沸腾了起来。

　　当即就有人询问黎明那畸变体的具体特征，有什么能力。

　　也有人感叹，不知真假的为死去的黄理事惋惜。

　　也有怀疑的，询问逃跑的高理事现在在哪，想要当面作对黎明话的真实性。

　　当然也有质疑黎明能力想要将其职务就此罢免的，毕竟别人的区域都没什么损失，就你所管的区域损失这么大，不是无能是什么？

　　听着身边嘈杂的声音，黎明深呼一口气，让自己冷静下来，不然他感觉再这样下去，他真的会做出翻桌子的不冷静行为。

　　“大家先静一下！”

　　突然一声大喝，将所有人的注意吸引，朝着声音的主人看了过去。

　　出声的人是一个肥胖的中年，他并不是理事，而是一名与黎明相同职位的区域长，管理的是第一区域。

　　朱门将众人安静下来立刻接着说道：“现在当务之急是先调查清楚那畸变体是否已经离开，还有是否是他引起的畸变化。”

　　“如果是的话，那我们该如何应对，不要浪费时间在这无意义的事情上，而是快点将事情解决后让奴民们外出挖矿，我相信大家都不愿意看到自己每天的墨石收入减少吧？”

　　在场的众人闻言，当即闭上嘴不再说话，关乎自身利益，肯定是越早解决便越好。

　　黎明见此看向朱门，见其朝自己点点头，当即开口：“事情我已经有些眉目，给我一天时间，会给大家一个满意的答复。”

　　“那我们就等上一天，大家没意见的话就这么散了吧。”

　　黎明说完，朱门立刻说道，显然是不想将太多时间浪费。

　　在场理事对视一眼，便相继同意，毕竟有人自愿去调查他们一百个愿意。

　　黎明见此松了一口气，虽说是被人当枪使，但如果自己不站出来，区域管理者这个职位恐怕就要和他告别了。

　　将事情敲定，在场的众人又开始讨论一些黑城的大事，不过这不关他黎明什么事，听了一会觉得无聊便直接起身离开了房间。

　　然而出了房间，他的表情却是一愣，原本早就离开的朱门，此时居然就站在门外，看样子似乎是在等自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十四章：高塔免费阅读。https://www.23sk.com 