     

    林商着急赶过去开会，无奈推开了陈豪意，跟他强调了苏浩身份之后，就快速赶到了不远处的会议室。

    而苏浩提前赶过来。

    他看到了会议室内众人。

    韩茜茜跟林昔就跟在他身后，会议室内包括了长生医药以及天理集团一些高层，同时还有一些合作对象。

    其实这场会议，主要还是为了见那些合作对象。

    他们见了苏浩之后，纷纷起身，其实当中一些人之前就已经见过苏浩了。

    但那些没有见过的，他们看到苏浩之后，表现得十分惊讶。

    “这就是苏董？”

    “这也太年轻了！”

    “苏董真是萧圣手的徒弟吗？”

    一连串的问题都砸过来。

    已经接连忙活了两天的苏浩，如今感觉有些累了，但他还是从容应对了那些人的提问。

    并且关于那批新药今后的生产，以及商业发展的布局，也简单跟他们说了一些。

    当然了，不涉及隐秘的可以说。

    要是涉及到了商业机密的，他们这帮合作伙伴还不够格知道。

    大概半个小时之后，苏浩终于应付完了他们。

    这些人心满意足离开，议论着关于苏浩的事情，都说如今的医学界，马上就会有一颗冉冉升起的巨星了！

    在他们都走了之后，林昔跟韩茜茜一起拦住了苏浩。

    其中韩茜茜跟苏浩已经有段时间没有见过面了，她看起来并没有之前那般意气风发。

    甚至面容当中，可以明显看到一些担忧之色。

    “发生什么事了？”

    “你们上次跟天擎集团的事情我听说了。”

    “这好像跟天理集团无关吧？”

    “确实无关，但你是否想过，这样的事情马上就要大规模发生了？”

    韩茜茜皱眉看着苏浩。

    她希望可以从苏浩的脸上，看到一些异样的情绪，这样也好判断他内心到底是怎么想的。

    哪怕是恐惧也行。

    但苏浩只是淡漠摇头说道：“我知道将会有很多这样的事情发生。”

    “所以你的想法呢？”

    “保持原样。”

    “不可能！”

    韩茜茜立马就说出了自己的判断，“以我们如今的能力，对付汉江内这帮世家还可以，他们就算是想要吃肉喝汤，都要看我们是否愿意给他们机会，但是汉江之外的那些呢？”

    “我也是这样的想法，长生医药虽说都是你的产业，但必要的时候，可能真的得出让一些利益。”

    林昔小心翼翼跟苏浩说着。

    其实按照林氏跟苏浩之间的条约，苏浩对于股权并没有自主权，他只有拿分红的权力而已。

    他同样也没有权力把股权卖了。

    至于林氏，同样也是如此。

    实际上，长生医药的股权，早就已经被锁死了。

    因为林氏那边，他们从来没有想过，长生医药有天竟然会膨胀发展到如今的程度。

    甚至引来了外界巨头的觊觎。

    所以他们现在能做的，就是劝说苏浩改变想法。

    “只要苏先生愿意把手里的股权卖出去一部分，这样一来，那些觊觎长生医药的人，就不敢继续冒进了。”

    “卖给谁？”

    “神医门。”

    听到这三个字，原本还在把玩茶杯的苏浩，突然手掌下意识用力，竟然把茶杯捏碎了。

    旁边几人看傻了眼，他们惊愕看着苏浩。

    “这是怎么了？”

    “神医门来了汉江？”

    苏浩提高了音量，他脸上挂着惊愕之色。

    韩茜茜不会无缘无故提及神医门，之所以现在提起，应该就是他们已经赶过来了。

    这让苏浩不得不警惕。

    同时，当初萧天说过的一些事情，如今也已经在他的眼前渐渐浮现。

    萧天的医术自然也不会是凭空而来的。

    甚至可以说，他的底子就是在一个叫做神医门的组织给打下的。

    跟医疗协会这样的势力不一样，神医门是一个高高在上，但又掌控了医学界一切的势力。

    医疗协会只有一张皮，大部分人都不会在意他们的看法。

    甚至如徐清风这样的，甚至给钱都不愿意加入医疗协会，因为名声太臭，格调太低了！

    但神医门却不一样，对于外界来说，高高在上的徐清风，甚至连成为神医门一份子的机会都不会有。

    他自己也不敢往这方面想。

    这就是神医门在医学界的地位，外界的人提起他们，有的只是敬畏。

    原因无他，只是单纯对医学的敬畏罢了。

    萧天曾经也是神医门一员，甚至还是嫡系，未来是有机会继承神医门的，成为当世唯一的门主，同时也是公认的医术最强一人。

    但年轻的时候，他就叛离了神医门，原因没有人知道。

    后来他就靠着自己行医积累，以及琢磨钻研，也终于是达到了大成的境界。

    并且有了圣手的称号。

    而神医门内，按照萧天自己的说法，像他这样的，起码能有十个！

    这也是苏浩始终对这世界保持敬畏的原因。

    在年少时的他看来，自己师父的医术应该就是当世第一，而他却说比他好的不在少数。

    这给苏浩留下了极深的印象。

    还有另外一件事，也给他留下了极深印象。

    那就是按照萧天所说的，他之所以叛出神医门，只是一个体面的说法，实际上，他是被神医门逐出师门的。

    苏浩曾经问过原因，但老人却一句话都不说。

    最后问烦了，老人也只是回了一句，要是真想知道原因，那就自己去探究，并且有能力的话，就替他把公道讨回来。

    萧天之所以被说成叛出神医门，是因为外界要是知道他是被赶出来的，对他的医名是一个影响。

    同时对神医门来说，还有一层未知的顾忌。

    萧天不说，苏浩自然无法自己想出来，但如今神医门出现在汉江，这事就变得有意思了。

    一旁的韩茜茜看着苏浩手中的瓷器碎片，她有些无奈说道：“确实是神医门派了代表过来找我跟林昔，说是想要参与长生医药的发展。”

    “但这样对我们也有好处不是吗？他们愿意给大价钱，并且发展决定权还是在我们手里，并且，有了神医门保驾护航，谁都无法觊觎长生医药了。”

    林昔着急劝说着。

    她们都感觉，苏浩的状态看起来太怪了。

    “你们不知道的是，曾经我师父叛出神医门，双方的关系可不是你们所想的那样，这事没有那么简单的。”

    苏浩淡淡回应着。

    他扔掉了那些瓷器碎片，内心燃起了一团火，过往的那些事，或许可以借此机会探究一番。

