    噗！

    听到远处为首皇境强者的话，黑猿差点喷血。

    他刚想要劝说陆天龙，斩杀狱海一族族长的计划不靠谱，尤其是现在根本不知道对方在什么地方闭关。

    可偏偏对方马上便提到了这件事。

    狱海山！

    狱海一族的族长，就在狱海山之中闭关！

    “狱海山在那里！”

    陆天龙扬眉，目光朝着远处看去。

    在视线的尽头为止，有一座高耸入云霄的巨山，比周围其他高山要巍峨壮观的多。

    简直就是鹤立鸡群的存在。

    “那便是狱海山，狱海一族的族长，就是在那里闭关！”

    陆天龙神色变得冷漠起来，他是个杀伐果断的主儿，既然现在找到了重创狱海一族的机会，就绝对不会轻易放弃。

    远处，争吵声再次传来。

    “老大，你也不用拿族长来压我们，反正我不同意帮雷家！”

    “哼，你不同意没用，我们必须要帮雷家对付轩辕氏族！”

    老二和老四两个人针锋相对谁都不让，旁边老大和老三也不太会劝人，偶尔说上两句，还让矛盾更加激化。

    “既然如此，那我们就打一场，谁赢了，就听谁的！”

    “打就打，我还不相信教训不了你！”

    “我可不会手下留情，我控制的那些罪魔，也同样不会手下留情。”

    “光你有罪魔？我也有！”

    伴随狂暴的能量波动，狱海一族两位皇境强者再次动手，轰隆隆的爆裂声不绝于耳。

    本来老大和老三还想劝架，可看到这种情况也都放弃了，他们只能守在一旁，只要不出人命，那就不会有什么大事。

    “那些罪魔混战，果然是因为他们之间起了内讧。”

    陆天龙若有所思的点点头，道：“现在对我们来说，是千载难逢的好机会。”

    两位皇境强者对战，一时半会儿不会有结果，更何况旁边还有另外两名皇境强者观战。

    “不过我们也不能大意。”

    他深吸一口气，道：“狱海一族之中，除了皇境强者之外，还有很多帝境强者。”

    “除了那些帝境强者，还有其他两个皇境强者控制的罪魔。”

    “我们这次的目的，是最好能够悄无声息的干掉狱海一族的族长，不要引来他们的追杀，要不然也很麻烦。”

    “所以务必保持谨慎！”

    陆天龙和黑猿一边商量着，一边悄悄撤出了战场，赶到之前的位置跟晴儿等人汇合。

    他将刚才发生的事情对晴儿等人交代一番，然后便带着众人前往狱海山的方向而去。

    路上时候，众人保持格外的谨慎，同时还抓了一个狱海一族的族员，确定那最高的山峰，正是狱海山。

    至于狱海一族的族长是否是在狱海山之中闭关，这普通的族人也并不知晓，这肯定是机密，只有狱海一族的高层才知晓。

    必须要承认，狱海一族的族地非常神奇，甚至在族地之中，竟然还有许多的结界存在。

    陆天龙等人能够看到狱海山，可一阵急行军之后，马上距离却并没有半点的拉近，还是保持之前的距离。

    幸好陆天龙此时已经是皇境，精通一些结界，加上身怀龙脉之力，众人还是很快到达狱海山脚下。

    “这山……真高！”

    众人抬头朝着山顶看去，忍不住发出赞叹。

    一眼根本看不到山顶，仿佛整座山都进入到了苍穹之中，让人惊叹无比。

    “问题是，我们如何能够找到狱海一族族长的闭关位置？”晴儿皱眉。

    想要在这样的大山之中找出狱海一族的闭关位置，简直是大海捞针，困难程度可想而知。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “而且问题是，狱海一族族长闭关，出于谨慎，肯定有守关人。”

    “要是他稍微有点聪明的话，就不会将守关任务交给那几个蠢货的。”

    这才是让陆天龙感觉到头疼的。

    狱海一族那四个皇境强者非常蠢，族长到了闭关的关键时刻，他们却在那里闹起了内讧，简直不可想象。

    不过这也从侧面反映出，他们可能并不承担为族长守关的任务。

    “你的意思是，狱海一族之中，还有其他的皇境强者？”晴儿皱眉道。

    如果这样的话，那就非常麻烦了。

    守关的皇境强者隐藏在暗处，陆天龙等人大张旗鼓的到处寻找闭关位置，肯定会惊动对方的。

    再想要悄无声息干掉狱海一族的族长，几乎不可能。

    “有这种可能。”陆天龙点点头，道：“不过不要忘记，连那几位皇境强者都有自己操控的罪魔，狱海一族的族长必定也有，而且实力肯定更强。”

    众人皱眉，都觉得陆天龙不是在危言耸听。

    那几个皇境强者都能操控帝境后期甚至巅峰的罪魔，那狱海一族族长如果也有操控的罪魔，有没有可能是皇境？

    罪魔本身特殊，比同境界的强者更厉害，若是皇境罪魔，战斗力必定更加可怕。

    “那现在我们怎么办？”苏凌月问道。

    “等我想一想。”陆天龙皱眉摇头，暂时也没有太好的办法。

    时间一分一秒过去，众人隐藏在一个角落，都在苦苦思索着对策。

    从众人所处的位置，仍然可以感觉到远处两位皇境强者对战产生的气息波动，而且能够感觉到，那气息波动似乎越来越弱。

    也就是说，那边的内讧很有可能快要结束了。

    留给众人的时间不多了。

    “拼一回吧！”

    许久，陆天龙目光变得坚决起来。

    拼一回？

    众人全都扭头看向他。

    “没错，拼一回！”

    陆天龙深吸一口气。

    “闭关到了最关键的时刻，不是非要斩杀他的肉身，才叫干掉他。”

    “事实上，到达了皇境之后，无论是精神还是身体，都强大到了堪称恐怖的程度，想要彻底斩杀非常困难。”

    就像是之前的无上邪灵，哪怕身体残缺不全，哪怕被镇压那么多年，现在同样完成了复生。

    一般的皇境强者虽然没有他那种不死不灭的超级能力，却也肯定拥有自己保命的手段。

    “你的意思是……”众人全都瞪大眼睛。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，再次抬头看向那高耸入云霄的狱海山。

    “你们想的没错，我们……轰碎这座狱海山！”

