
　　整个九月份，秦德威一直深居简出，过着含饴弄子的居家生活。

　　对于秦德威这样的人来说，只怕以后宁静度日的时光会越来越少。

　　长子秦国祚，现如今两周岁半，正处在一个最可爱的年纪。

　　次子才几个月，本来叔父秦祥起了个名字叫秦国忠，秦德威总觉得十分别扭，改成了秦国泰。

　　进入十月初时，秦德威就必须离开南京了。

　　这么多年都有经验了，若想在北方运河封冻之前赶回京师，出发时间就不能更晚了。

　　然后老生常谈的问题又来了，顾娘子和两个儿子怎么办？

　　照秦德威的想法，当然是都带走，一家人齐齐整整的都去京师。

　　但长子秦国祚是叔父秦祥的心头肉，拼着老命也不想让秦国祚被带走，秦德威百般技巧说服不了叔父。。

　　而次子秦国泰出生几个月都不到，大冷天的长时间奔波于江湖，风险实在太大，又不敢冒险让他出门了。

　　至于顾琼枝更是两头为难，一头放不下两个儿子，另一头又舍不得夫君，完全没有主意。

　　秦德威也体验到了什么叫“人有悲欢离合”了，以当今的交通条件，纵然作为穿越者也无能为力。

　　最后只能咬咬牙，对顾氏说：“不然就再等一年，我明年再来接你！”

　　顾娘子也对官场的事情略有所知了，迟疑着说：“夫君总是返乡，只怕要有非议。”

　　别人在京师做官的，动辄几十年不回老家，秦德威却每年回一次，区别太明显了。

　　秦德威叹道：“明年的事情谁也说不好，也许我就罢官回乡了呢！“

　　明年也就是嘉靖十七年,与总体平平淡淡今年可不一样，是一个很特殊的分水岭年份。

　　一句话概括,明年就是严嵩开始摆脱夏言的独立崛起之年,同时严嵩给嘉靖朝大礼议画上了最终句号。

　　就连向来自信的秦德威,对于明年也没有把握。

　　因为严嵩的崛起，秦德威根本阻止不了。这不是逆向金手指,而是有其深刻的历史必然性。

　　除非秦德威也学严嵩拉低下限，不要名声，取代严嵩成为众人眼中的佞幸奸臣,以后一直被舆论嘲讽集火。

　　但秦德威真做不到那样啊。

　　在深秋里，秦德威又一次出龙江关，上船离开了南京。

　　与他一起出发的，还有邢一凤、王逢元、何良俊等人，这些人都要去京师,参加明年的大比。

　　到时候,不定又是几家欢乐几家愁了。

　　一路无甚可说,沿途吃吃喝喝,十月底时抵达京师。

　　打发了邢一凤等人去会馆住，秦德威自行回家。

　　才进了家门,就有仆役跪地报喜说：“生了生了！王姨娘刚才生了！是个大姐儿！”

　　这可是巧了,秦德威“哈哈”一笑，没先回正房，转身就去了王怜卿院里。

　　此时正热闹非凡，母亲周氏、妻子徐妙璇都在这里，院里院外充斥着喜气洋洋的气氛。

　　毕竟家中添丁进口乃是大事，更何况还是京师秦宅第一个新生儿,象征意义非凡。

　　秦德威对母亲行过礼,又受了别人的礼。然后徐妙璇亲自将小千金抱着给秦德威看，眼馋的心思简直溢于言表。

　　秦德威颇为喜爱的逗了几下女儿，又想迈步进里屋，去看望王怜卿。

　　但有个婢女站在屋门口，对秦德威道：“王姨娘发话说，此时憔悴丑陋，不堪入郎君之目，故而还是不见了。”

　　秦德威哑然失笑，不愧是王怜卿，还是这么爱美和在意形象。

　　要是真转身就走，那也太钢铁了,他便对着屋里叫道：“隔着屏风说说话总行了吧！”

　　于是婢女们搬来屏风,挡在了王怜卿床前。四个月没见的两人，就隔着屏风说着体己话。

　　秦德威正说得开心时，忽然听到屏风另一边王美人叹了口气，幽幽的说：

　　“妾身刚才就想着，把女儿送到夫人房中抚养，郎君你看如何？”

　　秦德威愣了愣，问道：“这真是你的想法？”

　　很多大户人家里是有这种习俗，把所有儿女都放在大房里养着。

　　但秦德威心里还是有点平等观念的，内心深处并不很讲究嫡庶，也没有那种强迫庶子庶女都送到大房的心思。

　　又听到屏风另一边很冷静的说：“妾身知道郎君你不在意世俗的区分。

　　但女儿若养在大房，其实对她更好，毕竟我不是一个好母亲。”

　　这个意思有多重含义，毕竟王怜卿出身在那里摆着。

　　秦德威稍稍沉默了一下，笑道：“大喜的日子，说的跟离别似的！

　　还不是都在一个府里，又不是日常看不到。放在大房，让我这个当爹的亲自抚养也行！”

　　只听到屏风另一边哽咽着说：“妾身没有托付错人......”天籁小说网

　　老夫老妻的居然还煽起情来了，秦德威很不能适应，就起身说：“你先休息！等我明日再来看你！”

　　等回到主房，秦德威还没来得及与徐妙璇亲热几下，顺便讨论一下《皇明宝训》。

　　忽然婢女进来禀报说：“门子那边传话，有好几个人来请老爷！”

　　秦德威莫名其妙的，这帮人懂不懂规矩，至于这样吗？自己今天刚回京师，哪有这样让人回家不得安生的！

　　徐妙璇很聪明的猜测说：“必定朝中发生了事情，所以别人才会迫不及待的找你。”

　　秦德威让人把帖子都拿来，翻了几下，看到张潮张老师的，就决定先去张老师那里探风。

　　等天色黑了后，秦德威就悄悄的来到张老师家里。

　　不等秦德威发问，张学士主动说：“陛下下旨，让内阁及翰林院给兴献帝重拟谥号！你怎么看？”

　　这件事本身不复杂，但复杂的是，嘉靖皇帝的心思到底是什么。

　　张学士说完后，观察秦德威的表情，发现这学生居然毫无波动。

　　“你不感到吃惊？”张学士紧接着问道。

　　秦德威老神在在的说：“几年前就能预料到了，有什么可吃惊的？”

　　张老师便感到，这句话风格就很秦德威了。特点就是听起来像是吹牛，实际上很可能就是真的。

　　“你到底是怎么看的？”张学士再次发问。

　　他已经认命了，与其自己判断，还不如听不肖弟子的判断。

　　秦德威有点大逆不道的说：“我看这件事，就像是萁子看纣王用象牙筷。”

　　张学士大吃一惊，倒不是对秦德威的“大不敬”口气吃惊，主要是吃惊秦德威所表达出的意思。

　　秦德威这意思就是，这事没完，重拟谥号只是一个小小的开始，后面还有无穷无尽的麻烦。

　　“何至于此啊。”张学士忍不住叹道。

　　秦德威对张老师反问：“怎么不至于此？”

　　这嘉靖皇帝为他爹的事情，都折腾了十几年了。

　　如今大臣都以为会消停了，大家已经默认嘉靖皇帝认回亲爹，把孝宗当伯父看了，怎么皇帝还要继续折腾？

　　只能说，嘉靖皇帝的偏执，超出了大臣的想象，大礼议仍然没有结束。

　　嘉靖皇帝父亲的谥号只是兴献帝，而正常皇帝的谥号是什么样的？

　　比如武宗正德皇帝，谥号是“承天达道英肃睿哲昭德显功弘文思孝毅皇帝”。

　　嘉靖皇帝要求给父亲重拟谥号，很明显是想让父亲谥号向正常皇帝模板靠拢。

　　秦德威继续莫得感情的分析说：“既然都重拟了那样一个谥号，那要不要像列祖列宗一样，加庙号称宗？

　　如果兴献帝真的称宗后，神主要不要入太庙？

　　又如果兴献帝神主入了太庙后，要不要再来个万世不祧？”

　　卧槽！太庙！张学士震惊的睁大了眼睛，不可思议的说：

　　“兴献帝生前并非皇帝，只是一个追封的虚号而已，怎么能入太庙？”

　　国之大事，在祀与戎。

　　实在太离谱了，一个没当过皇帝的人入太庙，简直颠覆张老师的三观。

　　张学士对礼法还是很有研究的，又从礼法上辩驳说：“况且生前时，武宗皇帝是君，兴献王为臣！

　　若兴献帝神主入太庙，那与武宗皇帝之间，位次如何排定？

　　如果兴献帝在上，那武宗皇帝这个君怎么可以位在臣之下？

　　可又如果武宗皇帝在上，那兴献帝作为皇叔，位居武宗之下也不合理！”

　　秦德威翻着白眼吐槽说：“老师你跟我将这些道理有什么用？有胆量以后你对陛下讲去。”

　　张学士又说：“若陛下真有这个心思，那满朝大臣没人敢附和啊！谁敢附和逢迎？”

　　秦德威只能答道：“莫须有！”

　　这不就有个叫严嵩的无底线奸臣吗？还是个专业对口的礼部尚书。

　　嘉靖皇帝需要严嵩，只有严嵩肯为了皇帝背负骂名；而严嵩也需要嘉靖皇帝，只有嘉靖皇帝才会理解他的苦心。

　　张老师深深的叹口气，今年都已经到年底了，估计不会有大动静了。但到了明年，肯定又是个多事之秋啊。

　　朝廷才安定了一年半，怎么又要纷乱起来？

　　然后张老师充满希冀的问：“你既然预料到，可有什么办法？”

　　秦德威无奈的摇了摇头，“人力有时穷，如果陛下执拗于此，我能有什么办法？反正老师你沉默自保就行了，别多嘴。”

　　这是真心话，秦德威也不是万能的。在没有任何回旋余地的底线上，秦德威也施展不了花样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百七十九章 家事国事免费阅读。https://xs.23sk.com 