    “(ΩДΩ)”

    刚苏木也被外面的响动所吸引。

    当回过神来的时候，身下的尸妹已经坐了起来，并且两只小手已经死死掐住了苏木的脖子！

    巨大力量传来，窒息感瞬间让苏木涨红了脸。

    与此同时，苏木发现自己被尸妹抓住的时候，所有技能都无法释放了！

    这尼玛！

    “死……”

    “死！”

    “死！！！”

    尸妹横眉怒目，明明是一张娃娃脸，现在看上去却怪恐怖的。

    王小明和苏友朋是真的一点忙都帮不上。

    他们看到尸妹“复活”，顿时就被吓瘫在了地上。

    “啊，啊啊啊，阿巴阿巴……”

    “诈，诈尸了！”

    “鬼，鬼……鬼啊！！！”

    “啊，啊啊啊！！！”

    苏木只能自救。

    原本就是计划尸妹没有死，但是没想到尸妹会直接动粗。

    苏木开始用手去掰尸妹的手指，但是却发现这小手手尼玛跟铁钳一样！怎么掰都掰不动！

    随后，苏木就去推尸妹的脸。

    胡乱推。

    但还是没用。

    袭凶都没用！

    窒息感越来越强烈，苏木现在感觉自己整个脑袋都在肿胀！

    眼睛都有了一种要暴突出来的感觉！

    要死了……

    不行。

    一定有办法。

    一定有办法！

    在这生死攸关的时候，苏木艰难的从牙缝中挤出几个字。

    “我，可以……帮，帮你……”

    “我，死了，外，外面的东西……就进来了……”

    突然，尸妹松开了手。

    同时把苏木从自己身上推开，顺便送出去一脚，直接把苏木踹飞了出去。

    “唔……”

    “小小的身体，蕴藏着大大的能量……”

    苏木咬着牙，抱着自己小腹偏下的位置，有些劫后余生的感觉，“还好，踹偏了……”

    与此同时，外面嘈杂的脚步声停止。

    尸妹站在床边，直勾勾的盯着苏木。

    “大，大哥……”

    “大哥，救我，救，救我。”

    王小明和苏友朋直接抱住了苏木的大腿，也不管苏木刚才经历了什么。

    他们只知道。

    眼前有个爹。

    不抱住爹，他们绝壁要凉。

    这时候，尸妹张开小嘴，声音平静冰冷：“你怎么帮我。”

    苏木拍了拍身上的灰尘，说道：“你的确已经死了，对吧。”

    “……”尸妹点点头。

    苏木干咳了几声，顺了一下自己的喉咙，继续说道：“虽然这里分里外屋，但其实是被隔开的。”

    “你在里面，但是在外面也有一个东西，或者说，你是尸，外面的是鬼。”

    “鬼？！”

    “外面有鬼？！”

    听到苏木的话，原本离门比较近的王小明和苏友朋连忙远离。

    苏木：“……”

    其实仔细观察和分析，这并不难判断。

    外面屋子挤满灰尘，而内屋虽然有灰尘，但是不多。

    而且在里外屋的交接处，地面的新旧也有所区别。

    如果不是被某种力量特意隔开的话，不可能会有那么明显的分界线。

    最后就是声音。

    既然外面每十分钟就会有脚步声，那就可以假设有鬼。

    在假设有鬼的情况下，他为什么只在外屋走动不进内屋？

    那就只剩下一个可能，因为他进不来。

    最后，尸妹身上有温度，那就证明她还没有死，或者没有死透。

    内屋尸妹，外屋有鬼，但是却被隔开。

    尸妹不动，鬼在走动，那就说明尸体怕鬼。

    第一个机制找到了，接下来就看能不能从尸妹身上继续找后面的线索了。

    ……

    苏木看着尸妹，说道：“我可以帮你，但你要告诉我如何离开这里。”

    尸妹：“……”

    “你们走不了的，一个都走不了。”

    尸妹摇摇头，继续说道：“外面的是鬼婆，我就是她杀的，因为嫌弃自己年迈丑陋的身体，所以她想要占据我的身体。”

    “这……为什么不挑个大的，对A就算夺舍了有啥意思……”苏木小声嘟囔着。

    尸妹：“你说什么？”

    苏木：“啊？没，我说这个鬼婆太坏了！简直人神共愤！”

    尸妹狐疑的看了苏木一眼，然后接着说道：“因为你刚刚想要破坏我的身体，所以鬼婆才解开了我身上禁锢，让我自己作出反抗。”

    “但是想要离开这里，是不可能，你们不是鬼婆的对手。”

    “那可不一定。”

    苏木挑了挑，继续说道：“我们不一定从正门出去。”

    苏木走到窗边，说道：“内屋外面连接是院子，我们可以到院子里去。”

    “不行，院子对鬼婆没有限制，一旦我们去院子，她马上就可以杀掉你们。”

    苏木：“……”

    没限制么。

    实际情况跟苏木的猜测还是有出入的。

    本来还以为外面的鬼是被限制在外屋的。

    之前他们在外屋没有受到攻击，应该是没有构成鬼婆的杀人条件。

    现在尸妹醒了，或许这个杀人条件就已经形成了。

    因为她解开了尸妹身上的禁锢，那她就不用继续消耗力量来禁锢尸妹，那就有可能达到了她杀人的条件。

    之所以想要去院子，是因为之前天吴说道。

    封门村，人鬼同住，死者不出村。

    院子里应该有坟墓，或者其他机制。

    而就在这时候，突然“嗖”的一声！

    一根被削尖的竹子从外面暴射了进来。

    “嗤！”

    偏黄的竹子击中了王小明的太阳穴。

    然后刺入。

    带着鲜血和一些碎物从另一边的太阳穴贯穿而出。

    王小明还没反应过来呢，就被一击夺取了生命……

    “……”

    “……”

    “！！！”

    突来的杀戮让所有人猝不及防。

    反应过来的第一件事，就是多到内屋里面，完全隔开外屋的视角！

    果然，杀人条件达成了。

    鬼婆开始动手了。

    虽然她没办法直接进来，但是却可以利用一些东西对他们进行攻击！

    可恶！

    情况远远要比苏木预想的危险。

    难怪天吴说这里比天启之门还要危险。

    因为这里你明知道外面有敌人，却无法攻击！

    而且你也无法确定敌人什么时候会发动攻击，用什么样的方式发动攻击！

    伤害，属性，位置，一无所知！

    而就在这时候，突然又一根竹子袭击来！

    这次，锋利的竹子直接穿破了木质的墙面，然后从苏木的两腿之间射了过去，最后穿透了另一边的黄泥墙。

    苏木：“……”

    就一阵风。

    冷飕飕的。

    裆下一凉，就过去了。

    操……

    这样下去，迟早会被弄死！

