    第363章嫁人吧

    姬承玄要回来的事在京城里也传开了。

    现在谁不知道这位姬三公子是最炙手可热的人物，凭借一己之力挽救了廉州百年一遇的洪涝，甚至于在短短时间内，就平息了瘟疫造成的人心惶惶。

    便是连皇上，都表示定要好好褒奖。

    太子这会就在后宫里与曹皇后喝茶，母子二人眉眼之间都是春风得意。

    现如今京城之中，可是他们母子二人的天下了。

    “你父皇似乎怀疑明王暴毙一事出自你之手。”曹皇后呷了口茶，道。

    太子嗤笑了声，“就算知道是儿臣干的又如何，现在他可就只剩下儿臣这一个儿子了！”

    曹皇后提醒道，“儿子是只有你一个没错，可是孙子却不止你府上有，不要太过得意忘形。”

    太子眉眼间带上一抹杀意。

    这话说的倒没错，明王府上，可还有两个儿子在呢。

    “现在不宜再出手。”曹皇后看了儿子一眼，淡言道。

    太子也知道如今不是好时候，毕竟才弄死了明王那混账东西，若是他儿子也断绝了，那父皇势必会直接与他翻脸。

    要知道一直以来，父皇偏心的可都是明王！

    但就是可惜了，最后站着的是他。

    “这次姬家的事情你怎么看？”曹皇后转问道。

    太子浑不在意，“姬家的确有些能耐，提前预知廉州这一场大洪涝，还有一位高人出手相救，也不知道是哪里招揽的能人异士。”

    曹皇后眼里带着一抹冷意，“不管是姬家，还是宇文家，朱家，以及顾家，这些家族你都得连根拔起，尤其是阆中项家，本宫可是听说他项家胆敢私造龙袍了！”

    “儿臣知道，不过现在当务之急是，儿臣要快点坐上那个位置，省得夜长梦多！”太子道。

    曹皇后眉眼间带着嘲讽，“鹿酒喝了，那几个妖艳的宫女也备着，你父皇挺不了多久的。”

    太子丝毫不觉得这有什么，闻言才真正满意。

    在他母后这说了会话，太子这才告辞回去，不过半路上却是听到禀告，所以马车转了个弯就过来他的这一处别院里。

    早在这别院等他的徐如意顿时便是一脸喜色，扑进了他怀里道：“殿下可算是来了，可真是叫如意想死了。”

    徐如意今年也不过年芳十六，但太子却不算年轻了，他今年已经三十多，不过饶是如此，徐如意也甘愿跟他，这可是储君啊。

    太子摸着她下巴道：“叫孤尝尝，这小嘴怎就这般甜。”

    直接就吻住了徐如意，徐如意也抱着他任由他索取，在这院子里，连房间都没回去就直接让她趴在石桌上把她给要了。

    完事后徐如意坐在太子怀里，开始询问，“殿下什么时候能让如意进门呀，如意想每天都能见到殿下。”

    太子道：“孤给你挑选了一门亲事，你嫁人吧。”

    徐如意愣了一下，顿时就是委屈了，“殿下不愿意让如意进门，殿下难道不喜欢如意？如意可是一心一意都扑在殿下身上呢。”

    (本章完)

