    第304章 你有四个女朋友？

    俞志专忙完外面的事，直接走了进来，一进来就听到他母亲在说他三兄弟的事情。

    俞志专走了过来对着他母亲说道：“娘，我跟表舅还有些事情没有处理，我先让秋丽跟您在一起聊天。”

    “好，要是你们有事的话，就先去忙你们的事情去吧。”

    叶天点了点头，就直接跟着俞志专往旁边的房间里面走去，进去了之后，俞志专对叶天说道：“表舅，我娘年纪大了，就是担心我们几个，我们都长这么大了……”

    俞志专叹了口气说道。

    “什么这么大了，你们再大也不会有你们娘大，有句话说的还真是不错啊！”

    叶天直接打断了说道。

    “只要你成功，你未来老婆就在幼儿园里面！”

    叶天的话顿时让俞志专觉得有些不好意思，直接转移了话题说道：“表舅，你让我查的那几家珠宝行我一直在都在盯着，要是他们有什么举动，我会第一时间通知你！”

    “嗯，我知道了，你手里有他们珠宝行还有个人的资料吗？我想看一下！”

    叶天对着俞志专说道，俞家在珠宝行的生意并不大，所以不能给叶天多大的帮助，只能帮着叶天看着他们三个珠宝行，有什么风吹草动都第一时间汇报给叶天。

    叶天到这里来就是想找一下他们几个珠宝行的资料，然后想办法整到他们，毕竟他们多存在一天，章悦人就提心吊胆一天。

    “我知道了，表舅，我立刻让我手底下的人去收集。”

    俞志专说道。

    “不用这么紧张，你先把你娘的寿宴办好，办好之后再去帮我也不迟，我也不急这几天的。”

    叶天来之前就是想看看这几家珠宝行都是什么背景，兵法有云，知己知彼百战百胜，得到了他们的资料，再从他们的薄弱处把他们击垮，但是现在俞志专这里没有，叶天也不会再麻烦俞志专了。

    毕竟俞志专也是非常忙的，他为了母亲寿宴的事情，每天连吃饭的时间都没有，所以叶天也不想在麻烦他，他之所以过来就是俞志专一直派人盯着那几家珠宝行，叶天就是单纯想图个方便而已。

    “表舅，我这里确实有些忙，不如这样吧，我给我两个弟弟打一个电话，说不定他们可以帮到表舅你。”

    叶天直接拒绝了，他们几兄弟都有孝心，俞志专都忙成这幅模样了，其他两个人也不可能多轻松。

    “这倒是不用了，你就给我说一个能买到他们珠宝行资料的地方就行了。”

    说完也不给俞志专继续说话的机会，直接说道：“你赶紧进去忙吧，我去你娘那里坐坐，然后就准备回去。”

    说完之后，叶天就直接出去了，到了老夫人房间里。

    老夫人看到了叶天这么快就出来了，还以为叶天的事情俞志专不同意帮忙呢，直接说道。

    “志专，你表舅如果需要你帮忙，你记得帮衬一下！”

    “老夫人，我就是过来找他了解一下情况，再说好长时间都没有见你了，过来看看你！过来找志专只不过是顺带的事情。”

    叶天笑着说道，这可不能让老夫人误会，以老夫人的威严，要是俞志专被误会了，那他的好日子就到头了。

    “原来如此，志专啊，要是你表舅问你什么问题，你直接把你知道的全都告诉你表舅就行了。”

    老夫人有些先入为主了，直接开始教育着俞志专。

    俞志专心里忍不住吐槽，自己到底是不是您的亲儿子，怎么感觉叶天更像是您的亲儿子，但是这话，俞志专无论如何都不敢说出来，要是被他母亲听到了，那就得被骂死了。

    “娘，我出去了，外面的事情还没有弄完呢！”

    “嗯，出去吧，我都对你说了，随便弄一下就行了，你看看现在外面乱糟糟的，你表舅来了只能到我屋里面带着，一处落脚的地方都没有。”

    虽然老夫人这么说，心里还是有些高兴的，毕竟自己的孩子这么孝顺，说出去也是一件极为有面子的事情。

    “咱们走吧！”

    俞志专对着秋丽挤了一下样，然后就带着秋丽直接离开了老夫人住的地方。

    “志专这孩子，这次为了寿宴还是花了这么多钱，这些钱留着养孩子不好吗，我最大的心愿就是看着他们三个结婚了，这样，等我见了我家的老头子，也算是有个交代了。”

    老夫人看着俞志专带着秋丽出去的身影，淡淡的开口说道。

    “对了，叶天，你有对象了没有，要是有的话就带过来让我看看，要是没有我就给你介绍介绍！”

    “不用了，不用了，我现在有女朋友！”

    叶天赶紧开口说道。

    “那就行，按理说，你这么大的年纪结婚就正好，等到了志专这么大结婚，都已经算很晚了，也不知道他到底想的什么。”

    老夫人看着叶天，语重心长的说道。

    “老夫人，说不定志专有自己的想法呢，毕竟他都这么大了，也懂得事理，这件事你就放心吧！”

    叶天说着说着就是觉得有些怪怪的，毕竟俞志专比他还有大不少，但是说起来俞志专就跟个孩子似的。

    “别提他们三兄弟了，提起来我就生气，对了，叶天你的女朋友是哪里的人啊，有多大了，现在在工作吗？”

    “老夫人，这个……其实我……”

    叶天顿时结巴了起来，能不结巴吗？他现在有这么多的女朋友该怎么对老夫人说啊。

    但是他不说，不代表老夫人不问。

    “难道你也没有，刚刚说的话都是在骗我的？”

    看叶天结结巴巴的，老夫人皱着眉头问道。

    “骗倒是没有骗你，我确实有，只不过有点多，整整4个！”

    叶天叹了一口气，死就死了，不说老夫人寿宴的时候还是得知道的。

    “你有4个？”

    听完叶天的话，老夫人大吃一惊，不过随即就说道：“我该早让泽明还有志成跟学学的，要不然他们也不会没有女朋友了。”

    老夫人关注的中心根本就不在叶天为什么有这么多的女朋友身上，她觉得自己这个弟弟这么有本事，有几个女人喜欢是在正常不过的事情了，毕竟她年轻的时候，只要是有本事的人都是这样，并且叶天还跟她之前那个表弟长得相像，当然是帮着叶天说话了。

    “这你就有所不知了老夫人，志专上次去我那里的时候，还一门心思的想问问我是如何做到的，他也想学。”

    (本章完)

