    “我命你为太原郡尉，兼晋阳守将，之后你要多向宇文将军讨教，怎么能守好晋阳城。网  ”

    “末将遵令。”

    已是有所预感的尉迟信当即应道。

    代州军步军将领少，不管他们怎么被骑兵将领们压制，实际上他已经确立了自己在代州军中的地位，受到重用是早晚的事情。

    唯一可虑之处在于，幽州军正在成军，他们只不过是比这些幽州降人先行了一步而已，而且，幽州降将们和罗士信，刘敬升等人要近上一些。

    之后不久，他们兄弟可能就要面对幽州降将们的争竞了。

    当然，如今步军中也不是他们一支独大，还有留在马邑的陈圆，比他们资格都要老，和代州军诸将交好。

    他尉迟信能为太原郡尉，不但是因为他们正好赶上了，而且，也有家世的原因在里面。

    晋阳城中大族林立，手握兵权的人不光要能打能杀，而且要和城中的族群打交道，如此一来，他尉迟信也就算是当仁不让了。

    而他和宇文歆又有不同，宇文歆可以和齐王李元吉分庭抗礼，他却不成，肯定要受太原郡守辖制。

    于是，在晋阳大仓外面的树荫之下，新鲜的太原郡尉就诞生了。

    有点像开玩笑，可以李破如今的地位，那就是并代两州的土皇帝了，只要他点了头，尉迟信这个太原郡尉立即就能走马上任。

    说话间，李破其实已经算是任命了两个太守，一个郡尉。

    照这个节奏，在宇文歆看来，这位早晚会称王，甚至于称帝都不稀奇，一个代州行军总管的职位已经不能满足此时的需要了。

    宇文歆想了想，称帝称王的好处是显而易见的，可弊端从来不会少了，最重要的就是一个大义名分的问题。

    如何能顺理成章的进到那一步……宇文歆觉得，回去之后可以好好思量一下，到时进言能够做到有理有据的话，功劳也就在里面了。

    很明显，李破麾下又多了一个官儿迷。

    随后，一行人迤逦行向城南，规模扩大了不少，看着很是显眼儿。

    晋阳城经过一场变乱，城头的旗帜又换了一次，街道上的行人稀少的很，给人的感觉非常冷清。

    可晋阳无疑是至今为止李破见到的最大的一座城池，当然，和后来的城市没法类比，他只能是这个年代，无论规模还是人口，都位于顶端的一座大城。

    他的建筑风格，和北地其他城池没什么两样，屋宅不很精致，却务求高大厚重。

    李破终于有了点闲心，东瞅瞅西看看，身边也不缺人讲解，晋阳城的历史也是很久远的，到很是听了一些奇闻轶事。

    到了这会儿，李破回想了一下，才觉，除了云内城之外，即便是他呆了一年半载的马邑，他竟然也没怎么好好溜达过。

    给他记忆最深刻的，竟然是马邑城中的流民营地。

    这感觉真是太糟糕了，李破不由哀叹，人啊，这一辈子享福的时候记不太清，反而是吃苦的时候记忆会比较深刻，这让人怎么说好呢？

    情绪有些低落，这会儿他身边的人都是心思灵透之辈，看着他的神色立马说话的就少了。

    “听说王氏家住城南？”

    宇文歆答，“是。”

    并指向一条岔道，“从这里过去，再走些时候，就能看到王氏的围墙了。”

    李破调转马头，笑道：“王氏千年族类，走，去看看他家是什么模样，是不是能配得上衣冠华族的称呼？”

    众人随之跟上，宇文歆觉着，这位行事颇为随意，却又都好像蓄谋已久，让人很是难以测度。

    可他还是凑近了一些，低声道：“总管若去王氏拜访，可先派人知会一声，也好让他们有所准备，王氏最重礼仪，冒然登门的话，恐有不妥。”

    实际上，他是真怕这位被王氏中人惹恼了。

    李元吉在王氏身上撞了个两败俱伤，连晋阳都丢了，这次换了位更凶更狠的，王氏中人再要惺惺作态，怕是要吃大亏。

    当然，他可不是对王氏有维护之心，而是想说，此时正是倚重王氏之时，不能做的太过，像李元吉那么不管不顾的下手，那他可真又要思量一下，给这样的人效力，值不值得了。

    也不怪他有此忧虑，每个主掌太原的人，都不会太喜欢王氏这样的族群，太难掌控了，敬着的话，这些家伙惯会蹬鼻子上脸，揍上两拳的话，又要伤及自己。

    你说得有多难受？

    王氏流年不利的根子，其实也就在这里，谁来了晋阳，都得从头到脚好好审视一下他们。

    根本没瞧宇文歆，就好像看穿了他的心思。

    李破幽幽道了一句，“放心，现如今王氏可不敢得罪于我，嘿嘿，读书人死要面子，都到了这个地步了，还不曾到我面前好好说话，那就只要我去看看他们了。”

    宇文歆有点牙疼的吸了口气，心说，你心里有数就好，见了那些老家伙，你就知道这些人有多可厌可恼了。

    ………………………………

    晋阳王氏的家宅占地非常大，他家的围墙一溜围过去，也不知道到底占了多大的地方。

    看见了，李破也是咂舌，这简直就是一座城中之城嘛。

    当然，王家的围墙很高很厚不假，可没有什么箭楼和梯道，就是很大而已。

    墙壁斑驳，树木环绕，只一看，就已隐约有了些悠久和沧桑的感觉。

    顺着围墙行不多时，李破叹息一声道：“都说未有晋阳，便先有王氏，而能以王为姓，足见不凡啊。”

    说着话，先就翻身下马，牵马缓行。

    众人随之下马跟上，这个时候，宇文歆和尉迟信，以及薛万彻心里就有点不是滋味儿了。

    他们都以为这位小家子气犯了，还没到人家门口呢，就先被吓到了，这可就有点让人失望了。

    要不怎么说呢，为人主上者，一言一行，必要谨慎，不然的话，你不知什么时候，就会产生意想不到的严重后果。

    如果温彦博在这里，就一定会出言规劝，可宇文歆等不会。

    李破随意的四处瞅着，偶尔上去摸摸裸露的砖石，又捻下些外皮来瞧瞧，算是过了一次考古的瘾。

    来到墙外一颗老树之下，李破终于停下脚步，将马缰扔给从人。

    轻轻拍打了一下老树的树身，回身对宇文歆道：“这树种下也有几百年了吧？”

    宇文歆不明所以，顺着便道：“嗯，至少有百龄开外了。”

    李破仰头望了望树冠，笑道：“这样的老树砍起来可有些费劲儿，长了这许多年月，放倒了也有些可惜，可有他在这里，又拦着我这样的行人的路，嫌它有些碍事儿，你说，我该怎么办呢？”

    宇文歆终于明白了过来，目光闪烁，沉吟良久，才道：“依下官之见，若强要砍之，不免留下木桩，依旧碍事，倒下时还可能砸了砍树之人，不若剪其枝叶，断其根系，不久自伏。”

    你到是真狠，李破翻了翻眼睛，最会查看人心的他此时已经确定，此人是当奸佞的好材料。

    交给这人办事，也许他会办的很好，可你要是让他出什么主意，他只会顺着你的心意来。

    而他和李元吉的相处，也显示出这人权力欲过重，稍弱一些人根本压不住他。

    这样的人能用吗？没那个自信的人最好别用，而真要用的话，这人会很顺手，却不能听之任之，不然不定什么时候，就要生出祸患来。

    宇文歆可不知道，这一路其实就是给他准备的，大唐降人，在李破这里受到的重视可非常不一般。

    李破笑笑正要说话，不想，有人先插了进来。

    只能一个声音幽幽传来，“剪叶断根，何其狠毒，此树二百年前便已种下，不需多有灌溉，自能枝叶繁茂，行人在此避风纳凉，屡屡不绝，落下来的枝叶，也可有取暖之用。”

    “一旦伐之，却叫后来人如何再敢种树？只为让他人收割吗？”

    “前人种树，后人乘凉，此理凡夫俗子皆晓，贤达之人，为何却要反其道而行之？”

    说话声细细柔柔的，好像让这夏风都清凉了起来。

    众人几乎同时扭头望向高墙，声音是从高墙之内传出来的，而且还是个女子，听了这温婉别致的语音，已经足够人在心底勾勒出一幅窈窕的仕女图了。

    当众人望向墙头的时候，一个小小的脑袋嗖的一下缩了回去，紧接着，墙内就啊的叫了一声，接着就是重物坠地的声音还夹杂着一声尖细的惨叫声传了出来。

    李破当即呲了呲牙，这下摔的可不轻，叫你再听墙角。

    接着，一个哼哼唧唧的声音带着哭腔道：“二娘，外面的人好凶，咱们还是快快回去吧，让人知道你跟外人说话，可不得了。”

    随后，那细细而又温柔的声音又出现了，“不必惊慌，凶是凶了些，可还会讲些道理，应是不会行那伐树拆屋的恶举……”

    墙外人高马大的汉子们面面相觑，李破憋着笑，心说，这王氏女到也算牙尖嘴利，只是不知她知不知道，外面的人到底为谁呢？

    伐树拆屋，也许就是一句话的事儿呢。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
