    伴随着白银天的话音落下，在场的修炼者们也是面面相觑。

    之前他们倒是没有想到这一点，经过白银天这么一提醒之后，他们方才反应过来。

    “对啊，百里红妆他们两人跑到哪里去了？”

    “难不成是在这一关之后还有其他的关卡，他们已经通到下一关了？”白银天皱起了眉头，这遗迹中的事情可真是一切都说不准，谁也不知道这后面究竟有些什么。

    李博友面色微冷，他一心想杀了百里红妆等人却没有成功。如果现在百里红妆等人已经通往了下一个关卡，他自然不会痛快。

    “既然这黑池无法进入，想必这问题就在这棺材上了。”

    李博友缓缓的走向了棺材，其他的修炼者也并未停留在黑池附近，而是一同向着棺材走近。

    毕竟在这整个大殿之中就只有这个黑池和棺材，黑池若是没有任何用处，就只剩下这一个可能了。

    只是随着众人走到了棺材附近之后，却仍然没有任何发现。

    “会不会这问题就在这棺材里边？”

    李博友眼中闪烁着明亮而好奇的光芒，这棺盖一直是盖着的，他们也不知道这里边究竟有什么东西，只是他觉得遗迹主人应该不会真的将自己的尸首留在这里吧。

    听着李博友的话，完颜凌不禁皱起了眉头道：“这里边应该就是遗迹主人，我们既然来到了这里，还这么做，未免也太不尊重他了。”

    “我倒不这么觉得，说不定这遗迹主人就是故意放了一具棺材在这里好迷惑我们。”

    李博友显然不在意完颜凌所说的话，面上的神情透着几分自负。

    “这种事情本就是考验着个人的能力与胆色，我倒觉得这里边很有可能就会有一些特殊的东西。”

    其他的修炼者在听到李博友这话之后，神色也变得有些复杂。

    若是此处有其他的机关，那么他们必然不会动这棺材的主意，可是在这大殿之中实在是没有其他的发现，他们也觉得十分无奈。

    “李博友，要不你试试看？”白银天挑了挑眉，虽然他也觉得这种举动有些不合适，但是这倒也不失为一种可能，说不定这遗迹主人的想法与常人不同，所以才会有这种特殊的安排。

    听着白银天的话，李博友不禁皱起了眉头，“你的意思难道是拿我当试验品？”

    “只是你胆量比较大，所以让你试试罢了。”白银天耸了耸肩，俨然是一副试不试随便你的表情。

    相比于其他修炼者围绕着这棺材思量的时候，墨云珏显然并没有这样的想法。

    只不过他心中也有些疑惑，按理来说百里红妆和帝北宸应该就在这里，而不会去其他的地方，可为什么在这里会见不到呢？

    温子然和上官盈盈费了好一番力气之后，这才进入了大殿之中。

    在他们进来了之后，方才发现原来之前所进入的这么多修炼者，目前都还是一脸茫然，当即就走到了墨云珏的身旁好奇的询问了起来。

