    第944章 熟人熟脸   

    赫连聿不吝啬的夸赞：“小妹手下的人，一个阵法的天才。”

    

    幻灵圣尊赞同的点头，“的确，这个阵法太大胆了。”

    背着双手，左右看了看，“这个位置不太好，容易被人看见。”

    

    一边嘀咕，一边走开。

    

    别看他东走走，西走走，很快就在附近设下了幻境，隐藏了这里的位置，让人从外面看起来，并不能看出门道，并且跟他们嘱咐：“能够穿过大陆的阵法，千万莫要给旁人知晓，否则会引祸上身。”

    

    匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    

    赫连聿和麟霄都懂，跟他道了谢。

    

    一群人就这么等了一会。

    

    半个时辰左右，阵法光芒加深。

    

    空无一人的阵法中央，忽然就多了几道身影。

    

    岳霁华，傅榆，李白，曲皓他们有些晕乎乎的，睁开眼看见麟霄和赫连聿，整个人如遭电击。

    

    天呐！我们真的过来了？

    

    狄子凡赶紧跳出阵法，快速查看晶石的使用情况，晶石只能消耗一来一去。

    

    他快速更换了晶石，这次他没有动再进去，而是退开，等待。

    

    最后一次的时候，传送阵法出奇的慢。

    

    原本愿意走的虞珺，忽然改变主意，又不走了。

    

    虞儿急得要命，她想去看看她的苏姐姐，她想她！   

    虞珺沉着脸，不知道她想到了身边，愣是没松口让虞儿走。

    

    聂席霖无奈了，只能安排人先走。

    

    “夫人，你何时想去了，就去找厉旻苍。”

    

    虞珺点头答应了。

    

    聂席霖才带着剩下的人离开。

    

    等了一会，阵法还是没认出来。

    

    狄子凡都有些着急了，“该不会是出事了吧？”

    

    麟霄安抚的拍着他肩膀，“别瞎想，估摸着是有事耽误了。”

    

    狄子凡面露忧愁。

    

    忽地，阵法再次传出光柱。

    

    聂席霖带着几个面生的人出现了。

    

    赫连聿知道聂席霖琢磨了神武大陆和东陵大陆的传送。

    

    对于眼生的人，也非常热情。

    

    因为这些人，都是小妹的人！   

    古鹰、左岩，柯彬，莫寒，楼烨庭，他们紧张又开心。

    

    短短的一年，他们感觉过去了很久很久。

    

    终于又有机会见到九哥了！   

    古鹰搓了搓手，有些抖：“不知道九哥还认不认识我？”

    

    左岩他们都白了他一眼，心道你又没毁容，长的又那么凶神恶煞，想不认识都难！   

    麟霄惊讶的左右看了看，“咦？

    颜花犯没来？”

    

    聂席霖摇头：“没有，前两天还看见他了，这两天就跟人间蒸发了一样。”

    

    麟霄扬了扬眉。

    

    那个跟屁虫，估计是觉得自己没希望了，干脆断干净了！   

    幻灵圣尊一直安安静静的等着，等到阵法没有再传送的，等到他们介绍完，他才笑眯眯得走向狄子凡。

    

    “这阵法是你搞的？”

    

    狄子凡见他道骨仙风的模样，恭敬地颔首，“前辈，正是！”

    

    “啧，你有天赋。”

    

    他如是夸赞道。

    

    狄子凡一愣，“谢谢前辈赏识。”

    

    幻灵圣尊咂了咂嘴，“我可没赏识你，我已经有徒弟了，我不会再收你了。

    你赶紧死了这条心吧！”

    

    “……”   

    狄子凡面上笑嘻嘻，心里文明语：“前辈误会了，我有师父！”

    

    幻灵圣尊不高兴了，“你有师父？

    你师父是谁呀？

    很厉害吗？”

    

    听听，他话里面还有点酸溜溜的。

    

    很明显，他看上狄子凡的天赋了，但是又舍不得放弃苏九，听见人家有师父，他又开始不乐意了！   

    碗里的他还没吃到，就扒着锅里的，霸道的很！   

    狄子凡仍然微笑着，“我师父在我心里是最厉害的。”

    

    幻灵圣尊撇了撇嘴。

    

    为什么好徒弟都是别人家的？

    

    好气气！   

    赫连聿揉了揉鼻尖，不动声色的往旁边走了两步。

    

    姬芙蓉非常机灵的让开，把戴思绮推到了他身边。

    

    “呃……”   

    戴思绮低着头，瞥见赫连聿，忽然满脸爆红。

    

    赫连聿余光落在她脸上，从容不迫的：“你们辛苦了，我已经给你们安排好了房间，都跟我来吧？”

    

    东方异抿唇一笑，悄悄往姬芙蓉身边靠了靠。

    

    原本他老子是不准他来的，但是他以开创东方家为由，愣是跟过来了。

    

    姬芙蓉低着头，脸颊绯红。

    

    聂席霖：“……”   

    狄子凡：“……”   

    单身狗的尊严，不容践踏！   

    古鹰他们几个脸皮挺厚的，一点儿也没觉得局促。

    

    古鹰：“你们有没有感觉，这里的空气都充满了元气啊？”

    

    左岩：“还很多。”

    

    柯彬：“弱鸡。”

    

    莫寒：“加一。”

    

    楼烨庭：“加二。”

    

    五个人：“……”   

    尴尬围绕着他们几个跳舞。

    

    他们在北部被接到神武大陆的时候，就认识到了这个可怕的事实！   

    偏偏南幽大陆又迎来了一次暴击！   

    他们在东陵大陆绝对是数一数二的高手，但是来到这里……随时随地会被人一根手指头捏死！   

    不知道九哥见到他们，会不会满脸嫌弃的说“你们这一年去吃屎了？

    半点长进都没有。”

    

    一想到这，几个人就无比的心酸。

    

    他们不想的，可是他们菜啊！   

    菜的理直气壮，也只有他们了！   

    ＊   

    泾川森林，地下城，三层。

    

    蓝飞燕站在店铺里，时不时地往外张望。

    

    三层跟其他两层不同，街上的监管者随处可见。

    

    她在等监管者给她使眼色，找她说任务完成的消息。

    

    偏偏过了很久，没有任何消息！   

    啪！   

    蓝飞燕一掌拍在桌上，气得不行：“他们不会是框我吧？”

    

    萧晋源老神在在的坐在那，手里端着茶杯，“你有点耐心，还没过去多久呢，就算找人也要找一会呢。

    坐下等吧。”

    

    蓝飞燕稍微定了定心，弯腰坐下，又忍不住张望：“墨无溟呢？

    你怎么没跟他在一起？”

    

    我跟他在一起，怎么利用你？

    

    萧晋源抿了口茶，一副好心的模样：“墨少这个人只是外表冷，内在热着呢，以他的能力，搞不好还能离开地下城呢。”

    

    离开地下城？

    

    蓝飞燕心脏狂跳，“你是说真的？”

    

    “蓝少主，我来这里最久，有必要骗你吗？”

    

    “可是，他就算走，也不会带我们一起走的。”

    

    不知为何，蓝飞燕就是这么肯定，这点让她心里更加烦躁起来了。

    

    萧晋源笑了：“如果你成为他的女人，有了他的孩子，那他带不带你离开呢？”

    

    

    

