    程华来了，带来了程氏集团的营业执照和股权协议书。

    夜枫全程都在发呆，眼卡着两个人签订合同，将程氏集团的股份转让给秦明江一半。

    合同签好，秦明江用手弹了弹墨迹未干的纸，不怀好意地看着夜枫：“你可以放走，这些老师先关押在这里，让三太太晚上过来给我一个交代。”

    “你....”程华差点暴怒，看着秦明江半天才憋出一句话：“做事最好留一线....”

    夜枫瞟了一眼程华，面无表情地转过身去，迅速离开了西区警察署。

    陈俊看着夜枫失魂落魄地样子，又看着程华气冲冲的背影，一脸的阴冷。

    秋歌和老魏一直在大门口，看到夜枫出来后快步上前，推着三轮车让夜枫坐下。夜枫的脸实在阴沉得吓人，以至于秋歌一句话都不敢说。老魏也预感到不妙，一言不发地跟着他往回走。

    别墅里，高队长和老马依旧心急如焚。

    几个总队长眉头紧皱，已经一天一夜了，西区警察署没有任何消息传来。

    清理组的人已经被秦威装备好，随时准备待命。几个工地的保安也都分发了猎刀和长枪，包括贫民帮的十几个区队长，也把手底下的打手全部召集回来了。

    整个贫民帮都在等待高队长的命令，甚至连工人协会的人也组织好了。

    总部迟迟不让动作，高队长只能等着。

    如果夜枫没有生命危险还好，一旦发生变故便会倾巢出动。

    总部的王处长，也一直在等候最后的结果。

    “队长，我回来了！”

    夜枫走上楼梯推门而入。

    高队长看到夜枫回来，惊讶地睁大了眼睛：“怎么就你一个人回来了，那些老师呢？”

    “咱们开个会！”

    夜枫反手把门关上，示意几个总队长和高队长坐下来，天罗老大也在现场。

    几个人都急切地坐下来，眼巴巴地看着夜枫等他说话。

    “晚上把秦明江搞掉吧，不搞掉来不及了....”

    此话一出，高队长脸色一下就变了。他没有生气，更没有发火。从夜枫的脸上，他已经预感到这件事非常的棘手。

    十几年前，秦明江就出卖过组织一次，要处决他天经地义。

    只是，处决一个警察署长，随后带来的危险性非常高。要是以前，他会和夜枫吵一架，但现在的夜枫，已经吵不醒了，已经心如死灰。

    “到底出了什么事？”高队长心已经掉落谷底，半天才开口问道。  

    “叶教授的档案在他手里....”

    夜枫做出这个决定，仿佛耗尽了一身的力气，说话显得有气无力：“组织的大部分秘密他都知道，孤儿院的背景也知道。今天抢了程氏集团百分之五十的股份，虽然暂时不会对我们下手，但老师们都没有放出来。”

    “他让三太太，晚上去给他一个交代....”

    “混账！”老魏猛地一锤桌子站起来，上次签合同的时候他就准备爆发，没想到今天又来这一出。

    “不去....把柄在手里。”夜枫胸口闷气难出，没有凝成了一团：“去，你们知道后果。我们如果连组织的女性都保护不了，那就不要做人了。”

    “干他！”

    高队长听到这话，立即下达了处决令：“这家伙不要让他活到明天....”

    韩杰站了起来，其他几个区队长都站了起来。

    “这事，不要你们参与，我自己去。”夜枫拒绝了高队长的意思，要是以前他早就私自行动了。现在有话必须和高队长说清楚，毕竟大家是一条船上的。

    “你怎么去？！”高队长沉住气问道。

    “我不能连累大家，你们负责把孤儿院转移走，把老师救走就行了。”夜枫憋着气回答。

    老马看到两个年轻人，敲了敲桌子：“夜枫，你现在是十几万人的帮主，做事要好好考虑。你告诉我，除掉秦明江，后果是什么你想过没有，有没有什么应对的办法？”

    夜仙儿壮着胆子，低声说了一句：“要不我去把档案偷回来？”

    夜枫总算是缓过一点力气，再次示意大家坐下：“秦明江是必须搞掉的，你们忘了十几年前一夜之间组织被清理干净。”

    秦明江手里有资料，一旦交上去胡传克就会下令清缴夜枫手下的所有公司和组织。他没有交上去，等着就是现在用来换钱。秦明江已经做到警察署长了，再往上没有了晋升通道。总不可能代替陈总长吧？

    现在贫民帮的事情，外面知道的人不多。夜枫打算一个人动手，做掉他之后一把火把资料全部烧了，合同也拿回来。

    到时候陈总长派人来调查，他可以一个人逃到总部。

    如果贫民帮参与此事，就会引起整个军政府的注意，贫民帮很有可能被一锅端。

    贫民帮，现在还没有足够的力量对抗军政府。

    “你走了，我们以后怎么办？”程华不同意。

    韩杰也坚决反对：“不动用贫民帮也可以，就以我们货场的名义打上门去，大不了货场重新建。”

    没有夜枫群龙无首，高队长能领导贫民帮，却带不动这么多公司。

    “别争了，我问问总部的意见。”老马亲自拿过电报机，给王处长发电报。

    夜枫生怕总部不同意，想要拦截老马已经来不及，只好站在旁边补充：“你告诉王处长，今日好不容易有的局面，不是靠死几个人就可以挣回来的。不论我们有多大的牺牲，都必须把秦明江处决掉。否则，我们以后的任何工作都没法开展。”

    孤儿院没法办，程氏集团只能全部让出去，一旦和组织挂上钩，贫民帮随时都有可能被端掉。

    “还有，总部如果不同意，我会抗命！”

    “你告诉王处长，我们可以牺牲，这些老师和三太太不可以做出牺牲。”

    “知道了....”老马皱着眉头一直发电报。

    夜枫转头看着雪菲，决定先转移孤儿院：“四姐，麻烦你到孤儿院，将孩子们先转移走吧。”

    “好，转移到哪里？”

    “夜仙儿，你带路....”

    “好的，我知道怎么走！”夜仙儿拉上雪菲，转身朝着楼下跑去。

    无论如何，孤儿院都是要转移走了。夜枫又安排老魏，去程氏集团保护三太太。

    此时西区警察署里，秦明江正兴奋地跟着几个队长在聊着天。

    “署长，酒席我已经能订好了。”陈俊从外面走进来，一脸恭维地说道：“咱们拿下了程氏集团，今天晚上你可要多喝几杯啊。”

    “那是当然，今天晚上我请客，大家不醉不归，晚上还有美人等着我呢。”

    秦明江志得意满，想着晚上就要来临，不由得更加兴奋：“走，都跟我喝酒去。”

