
　　丞相没有来上朝，她们还以为是称病抱恙，没想到原因居然是这个。

　　一时间人心惶惶，再看大将军和陛下这默契言行，看来她们早就在暗地里查清了，今日这朝堂上的自证，怕是用来揪出与她们站在对立场上的人。

　　她们本以为如同阎罗般的萧燃会当众治罪，甚至就地斩杀他们，原先那仅存的一点侥幸，现如今都跑没了。

　　然而在她们跪了许久后，只听玉琪道：“退朝退朝，陛下都走了。”

　　家里还有个美娇夫等着，她可不陪着这些阳奉阴违的人。

　　众人忙抬头，没想到萧燃还真的走了。

　　她们心悸着起身，连讨论的机会都没有，一个比一个快的离开这。

　　连丞相都被彻查了，她们还会远吗？

　　幕帘后，月夏伸手去拿盘子里所剩无几的葡萄，指尖却是碰到了冰凉的触感，侧眸，她和萧燃对上视线，眉眼弯弯。

　　“妻主，你回来啦。”

　　就是这么简单的一句话，让萧燃刚刚产生的愤怒情绪都没了。

　　他顺手把自己沾了甜汁的手递给月夏，“擦。”

　　咳，月夏暗自翻了个白眼，瞧这大爷的姿势，擦就擦。

　　她拿起一旁的手绢先帮自己擦了之后再给萧燃擦拭。

　　那如葱白润的手指被她搓红，手的主人却丝毫没有在意。

　　“萧珂今日来掳我时，还请陛下忍住。”

　　萧燃只是看了她一眼，并未回应，月夏知道他那个别扭的性子，要是真不在意，连一个眼神都不会给她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁萧燃还在思索之时，月夏扔开手绢，改牵着他的手，被搓之后的手指稍微有些暖了。

　　“陛下，是时候把东西拿下来咯。”

　　她特意放低声音，给了一个朝里边走的眼神。

　　萧燃面颊微红，略有羞色，不过还是没有拒绝月夏的邀请，进了里屋。

　　“陛下，真不用我帮忙吗？”

　　月夏被隔在屏风外，语气带着恶作剧道：“万一伤到里边就不好，还是我来吧。”

　　男儿身已经被月夏看得差不多了，但他仍不想被她看，忍着羞耻将月夏按在他身上的东西拿掉，萧燃如释重负。

　　看来当女子也没有他想象的那般轻松，装上这些东西时，他都快喘不过气。

　　快速将东西收拾好，他长呼一口气，走出屏风，见月夏这么老实还有些不习惯。

　　“陛下，你怎么有种失落的感觉？”

　　月夏故意欠揍说道。

　　萧燃：“此事过后，你继续禁足。”

　　月夏：……狗男人玩不起。

　　将军府，玉琪坐在屋顶看着那惬意晒太阳的男子，竟意外觉得宁和。

　　“将军，您不在时，夫爷一直在询问丞相的下落。”

　　一人影落在玉琪身旁，玉琪满意点头，不愧是她的属下，很有眼力劲，连对男人的称呼都让她这么满意。

　　不过男人对丞相感兴趣这件事，让她有些在意。

　　玉琪勾勾手，“丞相与他什么关系？”

　　属下眸色略显尴尬，“将军，您吩咐过，谁都不许去查夫爷的身份。”

　　那不就是和他相关的东西都不能查，也包括他和丞相的事。

　　玉琪蹙眉想想，这话好像确实是她说的，毕竟他的过去里没有她，以后的日子里都是她就可以了。

　　玉琪摆摆手，属下立刻识相的退下。

　　她盯着看了好一会儿后，落在了男子的面前，将他额间的落叶给吹走。

　　“唔……？”

　　男子抬眸，被眼前人吓了一跳，差点从躺椅上滚了下去，还好玉琪眼疾手快，将他扶住。

　　“我就这么吓人？”

　　玉琪调笑道。

　　男子拍着胸口道：“倒也不是，年纪大了，反应会迟钝。”

　　玉琪嗔怪，“没人说你年纪大，以后也不准提。”

　　男子正大光明推开她的手道：“你瞎？”

　　玉琪：……“不管，我说你年轻好看，你就是最年轻好看的。”

　　男子：“强词夺理。”

　　玉琪忍不住往他鼓起的面颊上捏去。

　　正当男子怒颜时，玉琪严肃道：“愿随我去看丞相否？”

　　男人立刻来了精神，“要！”

　　玉琪心里多少有些不舒服，但男子随后说道：“我想看看她现在有多惨。”

　　嗯，瞬间舒服了。

　　暗牢中，丞相早就没了之前的光鲜亮丽，她衣衫残破，血痕结痂，有的地方还没有止上血，甚至散发着阵阵恶臭。

　　“午好啊，丞相。”

　　玉琪带着乔装打扮的男子进了暗牢，丞相一看见玉琪便激动道：“一切都是三殿下主使的，本相已经全都招了，为何还不放我回去！”

　　连说了话之后，她猛烈的咳嗽，长发垂乱的间隙中只能看见脏兮兮消瘦的面颊。

　　玉琪听见身后传来细微的冷哼，心情不由好了些，但一想到丞相曾欺负过她如今喜欢的人，她面色便冷了许多。

　　“用刑。”

　　很快丞相的嘶喊声便响彻暗牢，男子看得耳朵疼，有些累了，他偷偷打了个哈欠。

　　玉琪凑近，晃着刑具，低声说道：“你跟来的时候可说自己不怕，还想上手，要试试吗？”

　　“本来就不怕。”

　　男子接过刑具，想了一会儿又还给他，“总感觉打她会脏了我的手。”

　　玉琪轻笑着扔掉了他拿着的刑具，“也对，看累了吧，我带你吃些东西。”

　　男子点头，“好。”

　　两人离开，丞相含血咬牙盯着玉琪，却觉得她身边的那个侍卫背影无比眼熟。

　　不可能，怎么可能是他……男子原以为玉琪会随便准备点东西给他，没想到竟是让人去酒楼打包些上好的菜肴来。

　　“我先眯会儿，你用完后喝点茶，困了就躺着休息。”

　　玉琪在这有自己的办事处，软塌香炉檀桌备得很齐全。

　　这几日的奔波让她略感疲倦，暂且眯下休息。

　　男子察觉出她的疲倦，没有多加打扰，安安静静吃着。

　　不过用完之后，男子便将怀中的钥匙和地契拿出来放在了桌边。

　　知道丞相没了辉煌的未来之后，他也没有继续待下去的理由。

　　也不知他家女儿现在如何了，靠玉琪的话，她说不定能混进皇宫，但之后的跑路就有些麻烦。

　　还不如靠自己悄悄搞定。

　　思及此，男子起身朝玉琪行了一礼，小心翼翼打开门准备离去。

　　怎料他半个身子出门后，衣角却是被人牢牢扯住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第627章 狗男人玩不起免费阅读。https://xs.23sk.com 