    “怎么，我长得很丑吗？或者你是嫌弃我年纪太大了，听到是和我相亲，为什么反应这么大啊。”

    听到陈主任的话，张品笑了笑，然后他仔细打量了一眼对方。

    一头微卷的披肩长发，戴着一副金框眼镜，此时面对他的打量，对方也没有任何害羞的神色，反倒是直视着看过来，表情欲语还休的样子非常迷人。

    她似乎很喜欢黑色，这次又是一身紧身的黑色长裙，把好身材勾勒得凹凸有致。

    肩膀上是两条细长的带子挂住，整个香肩都露在了外面，裙子是V领的，两侧的锁骨和整个脖子都露了出来。

    “怎么会，陈主任要是说自己长得丑，那街上就没有美女了。”

    张品笑着夸了对方一句，然后他注意到，对方右手的中指似乎没有涂指甲油。

    “油嘴滑舌的。”

    陈主任白了他一眼，不过嘴上说着嫌弃的话，脸上的笑意却怎么也掩不住，女人啊，真的是一种口是心非的生物。

    “说实话，我现在也不知道我爹地脑袋是怎么想的，好像女人不找个男人，日子就过不下去了似的，他一直张罗着给我找所谓的青年才俊。”

    “我本人是不准备结婚的，心儿都这么大了，尤其是这次他向我介绍你的时候，我都无语死了。”

    “不过后来我一想，刚好你一直不肯来心理科做检查，我也很烦他一直这样子，那干脆就答应下来，和你过来见一面，把你的检查报告做好，顺便也应付他的逼婚。”

    陈主任的话让张品松了口气的同时，心里又隐约有点失落。

    男人果然也都是大猪蹄子，只要看到漂亮的女人，即使心里并不想和对方发生点什么，但是在被人拒绝后，又会心里不舒服。

    不过虽然心里不舒服，张品倒是也没有在脸上表露出来，他也同样笑着和对方交流起来。

    就在两人谈笑生欢的时候，云来茶楼更里面一点位置，一个身材高大，长相也算得上英俊的家伙，嘴里叼着一根牙签，正在和对面的伙计谈笑风生。

    “阿龙，你儿子都这么大了，有没有考虑移民去海外啊。”

    是的，两人都是警察，这次来茶楼，自然是为了查案子。

    最近中区接连发生了君度酒店抢劫案和银河中心商场的爆炸案，这两件案子的影响力都非常大。

    君度酒店就不用说了，当晚劫匪绑架的人质可以说个个非富即贵。

    银河中心商场的案子，最后连中区警署都被炸了。

    这两件案子虽然结束了，可港岛政府和警队对于这两件案子之中，匪徒能够动用如此强大的火力问题感到非常的不满。

    所以最后上面下达了文件，要港岛所有的警署，在近期都要大力打压和清查港岛的军火捞家。

    这不，中环警署的袁浩云，立刻就把一件自己跟了好几年的军火案提上了日程。

    他有个谈了好几年的女朋友，原本已经到了谈婚论嫁的阶段，但是女方家里却提了条件，必须要他买了房子才会把女儿嫁给他。

    这件事让袁浩云发了愁，港岛警察的待遇是不错，可他自己花钱大手大脚的，以前房价低的时候根本没有考虑过买房这件事，毕竟那时候他还有警察宿舍住。

    只是经过前段时间房价低迷的阶段后，一个和记的李老板胆子很大，在其他有钱人狂甩固定资产的时候，他低价接盘了很多地皮。

    然后这才不到一年的时间，就把房子的价格抬到了三千多一尺的天价。

    立功心切的袁浩云，也顾不得这个地方其实不适合抓捕罪犯，他还是这么做了。

    这时候，一个大胡子提着一个鸟笼，向坐在自己对面的家伙介绍。

    “里面那些家伙，只要开一枪，就能把那些警察吓得屁股尿流。”

    “有没有这么夸张啊？”

    卖家下意思地反驳，不过想到道上关于海叔的评价，他倒是也没有完全不信。

    “当然了，我们做过实验，即使隔着两层铁皮，子弹都能够直接穿透，抢运钞车威力都够了。”

    卖家这明显就是吹牛了，几把短枪就想抢运钞车，那明显是脑子秀逗了。

    “好，我相信海叔的信誉，不过如果火力不足的话，我可是要退钱的。”

    “放心，我们从来不卖次品，道上谁不知道海叔的货又好又便宜。”

    双方谈笑之间，交易就已经达成。

    在茶楼里面，用鸟笼装军火卖，也亏得他们想得出来，估计是想着这种人多的地方，即使有什么问题，也没有哪个警察敢担责任在这里抓捕了。

    可惜啊，今天他们就见识到了敢在这里动手的警察。

    对方的人刚递出一包装钱的牛皮信封装，手里提着一个大茶壶的服务生就往他们这边走了过来。

    “开水，小心烫！”

    服务生说话的瞬间，手里的茶壶往鸟笼上一撞，里面装了货的鸟笼就掉下桌子，咕噜噜地滚到了袁浩云脚边。

    只见他迅速起身，拿起旁边正在加热的水壶，狠狠地砸在跟着鸟笼过来，想要捡回鸟笼的军火卖家身上，接着，他更是把整个水壶丢在了对方身上。

    嗤嗤嗤——啊啊啊啊！

    他出手很重，加上水壶溅射出的开水，军火伤躺在地上，发出了痛苦的哀嚎声。

    咔嚓！

    然后他抬起脚，一脚把地上的鸟笼踩碎，三把黑星手枪就出现在他的面前。

    “警察！不要动！”

    刚刚撞飞鸟笼的服务生突然从怀里掏出一把手枪，瞄准了座位上交易的双方。

    就在他们以为大局已定，犯罪证据确凿的时候，另外一个座位上，却突然站起了一个大背头，他从怀里摸出了一把手枪，看型号，竟然和刚才军火商想要卖出去的三把手枪都是一个款式。

    那么他的身份，也就不言而喻了，这伙军火商出货竟然还有专门预防的伙计，也不知道原本是用来预防对方黑吃黑的，还是早就防着警察。

    砰砰砰——

    犯罪分子显然不是一个讲武德的家伙，他趁着警察没有注意到自己，直接扣动扳机，朝着装成伙计的警察开枪。

