    “快快快，人命关天！”

    “记得一定要快，时间就是生命！”

    “现在是5点05分，车上车流较少，速度可以适当快点！”

    “快快快，上车了上车了！”

    “等等，我似乎忘记了什么……没错，机器人，全能机器人！”

    “你们赶紧出发，我马上来！”

    刘文静顾不得其他人的惊诧，连忙跑向了库房方向，全能机器人，平时就安放在那里！

    两分钟后，一辆载着特殊消防战士的小车飞快的使出了操场……

    火灾的突然发生，陡然间惊醒了还在沉睡中的宁州市区，特别是在现在，全国各大媒体的记者都集中在宁州，火灾的发生，顿时引起了记者们的注意力！

    顿时，帝景花园小区霎那间成为了宁州的焦点！

    “楼上什么情况了？”刘文静一把将汽车停在路边，问旁边的人道。

    “啊——刘……刘队长，郭哥他们上去了，目前还没有进展！”

    “我明白了！”刘文静急匆匆点点头，赶紧将车里全能机器人取出来，下一刻，刘文静已经带上了那副帅气的眼镜。

    陡然间，就看见原本站立不动的全能机器人忽然动了，只见它看了眼四周，随即就确认了方向，朝着火灾发生的那幢楼房入口冲了过去……

    “咔擦——”这一幕，恰好被一名赶到的记者记录了下来。

    与此同时，网络上关于这场火灾同样无比热闹。

    清晨的这场火灾，几乎在几分钟的时间内，就成为了一个热门事件，伴随着记者们打听到火灾现场的情况之后，更是成为了所有人揪心的目标！

    所有人都在祈祷，火灾现场的母女一家四人，能够平安……

    “老天保佑啊，一定要让他们安全救出啊！”

    “唉，什么仇什么怨啊，我听说这场火灾，是人为的？！”

    “小道消息，放火的是一个保姆，这简直就是在给保姆这个行业抹黑啊！”

    “现在说什么都晚了，最重要的是把人救出来啊！”

    “有没有在现场附近的，快说说啥情况了啊，火警到了没？！”

    “刚刚就到了，可是，火灾发生的房间在28层，高压水枪够不着，他们正准备先救人！”

    “求求他们快点吧，这种程度的浓烟，他们四人只怕坚持不了多久了……”

    就在这时，一条微博陡然引起了无数网友的注意：“火灾现场，全能机器人出动了！让我们一起祈祷吧！”附图的是，一名正在快速奔跑中的银白色机器人，它前进方向的左上角，是一抹黑烟……

    “对啊对啊，宁州那边有全能机器人！”

    “全能机器人，它一定可以冲进去的，对不对？！”

    “如果能把人都救出来，我就是你们裁决科技一辈子的脑残粉！”

    “我也是，如果能够救出来，你们裁决公司不管什么产品，只要我买得起，我一定支持！”

    “裁决科技，希望你们宣传的产品没那么不堪！”

    陡然间，仿佛和火灾不搭嘎的裁决科技，又一次成为了关注的焦点！

    与此同时，睡的正香的慕白，也被小白吵醒，“老板，咱们宁州发生火灾了……”

    “哦，火灾……等等，火灾？！”慕白陡然间清醒了过来，看向了小白：“很严重？！”

    “是的，里面困了一家母女四人，火势很大……”

    “快，提醒他们让他们用全能机器人！”慕白猛然色变，火势大，往往意味着不能冲进去搜救，必须先把火势控制，必须优先保证消防战士的安危，但这往往意味着黄金救援时间的失去。

    “运气不错，咱们的全能机器人已经出动了！”

    慕白点了点头，再也没有睡意：“希望，全能机器人能够成功吧……”

    帝景花园小区，3号楼内，狭窄的楼道里挤满了上上下下的人流，就在这时，一个明显怪异的身影飞快的冲上了楼道，那，竟然是一个面无表情的机器人！

    机器人完全没有理会路过的人，以非常平稳而有力的脚步，快速向上着，5楼……10楼……15楼……20楼……

     28层外，郭军和两名消防战士看着已经变形但依旧无法打开的防盗门，充满了沮丧，就是这道铁门，阻拦了他们接近两分钟！

    弥足珍贵的两分钟！

    此时此刻，伴随着防盗门的变形，里边小孩子们的叫喊声，他们已然能够隐约听到了，可这，更让他们心痛！

    “郭哥，怎么办啊，咱们携带的设备根本没法破开啊！”才刚刚加入半年的消防战士小杨已经带了哭腔了。

    “联系楼下，让他们送切割机上……”郭军正说着，陡然，楼下传来了沉重的脚步声，紧接着，他们就看到了一个……银白色的机器人，那一刻，郭军仿佛见到了上帝！

    “队长？！”

    “是我！”

    ……

    “妈妈，我好难受啊……”

    “妈妈，我……咳咳……我们会死在这吗？”

    “妈妈，我想爸爸了——呜呜——”

    “不会的，不会的，警察叔叔会来救我们的……咳咳……爸爸，坚持住，坚持……”许月月只感觉整个人都难受极了，但是让她更心痛的是她的孩子们，看着三张难受的小脸蛋儿，许月月心好痛，好痛，“胡平，你现在在哪里，我和孩子们都想见你……”

    “妈妈，呜呜——”

    “爸爸——”

    “胡平，对不起了，我们可能再也见不到你了……”许月月只感觉整个人意识越来越模糊，她无限留恋的看着孩子们，露出了解脱般的笑容，“孩子们，有妈妈陪着你们，黄泉路上不寂寞了……”

    就在这时，猛然间，大门被强势撞开！

    一名浑身金属银白色的机器人，完全不顾冲天的火焰，完全不顾头顶天花板上不断掉落的障碍物，在熊熊烈火中，他首先冲进了右侧的主卧室……

    帝景花园小区外，一辆不起眼的汽车里，刘文静的额头满是大汉，他的眼中满是焦急之色，因为，在右侧的主卧室里，并没有人！

    “危险了，呼叫没有回应，必须要快！”凭借着多年的经验，刘文静知道，留给他的时间……多了！

    “找到了，竟然是在卫生间里！”几分钟后，刘文静一声惊呼，脸上却满是惊喜……