    辛玲盯着这个突然出现的任务，犹豫半天后，终于还是选择了放弃。

    敢于在血腥擂台开启前，前来挑战的星空异族，最低都是传奇境，以辛玲现在的实力，在单打独斗的情况下，根本不可能越阶而战，一旦接受这个任务，说不定会直接被对方杀死，离开秘境！

    不过这个任务明显只是一个前置任务，任务奖励是血型擂台的入场券，可以想象，一旦血腥擂台开启，后续任务就会源源不断的被触发，这种任务，是玩家们最喜欢的任务，连环任务，每一个任务奖励可能都很低，但每一环任务都可以累积，如果完成整个一系列任务，最后的奖励，一定会非常丰厚。

    “奖励再丰厚，也要有命花才行！”辛玲小声嘀咕道。

    进入游戏世界几年了，老玩家们早已过了之前遇到任务就接的习惯，每一个任务接之前，都会仔细审视一遍，看看有没有陷阱，危险大不大，像现在这个“圣子道”的任务，光是一个开启，就需要连续打败三名传奇境强者，这样的难度，根本不是辛玲能够驾驭的，强行接取，只会自取其辱。

    辛玲看了一眼宋健，心中暗道：“师兄应该会接吧，毕竟他的实力，已经可以媲美传奇境巅峰强者了！”

    宋健自身属性，已经不弱于一般的传奇境强者，而且技能威力更大，光是混沌剑典，就已经超过了一般人族天骄，更何况他领悟的是最顶阶的时间领域，而且吸收了时光沙和时光宝珠，此时的领域之力，已经处于蜕变的边缘，一点不弱于传奇境巅峰强者。

    果不其然，宋健毫不犹豫的接取了这个任务，就在这时，前方的战斗也已经进入到尾声，短短十秒钟的时间，人族天骄秦风就被泰岚索打成重伤，两者都是传奇境初期，但表现出来的战斗力，泰岚索完全就是碾压，秦风根本不是它的对手。

    秦风从空中重重的摔落在地上，远处异族的神子圣女们发出一阵欢呼，士气大振，就连异族的神级强者，望向泰岚索的眼神，也变得欣赏起来。

    “泰岚索领悟的是什么领域之力？”有人低声问道：“战斗中怎么没有展现出来？”

    “据说是强攻领域，而且听说，他领悟的不止一种领域之力，虽然只是传奇境初期，但实力差不多已经达到了传奇境高端，距离巅峰，也只有一步之遥！对面那人族实力太弱，根本不需要泰岚索使用领域之力……”旁边一人一脸嘲讽的神色，望着跌落尘埃的秦风。

    连对方的领域之力都没有逼迫出来，可想而知，对秦风的羞辱是如何的大！

    “泰岚索！”秦风快要疯了，满脸悲愤的神色。

    泰岚索眼神浮现出一抹狠厉的神色，低声说道：“原本还想饶你这蝼蚁一命，没想到，你竟然还敢直呼本神子姓名，哼，留你不得！”

    说着，泰岚索身影如闪电一般，在空中划过一道弧线，朝着秦风狠狠冲了过去。

    周围其他人族天骄一脸悲愤，但却没有人出手，既然已经出战，那就要有战死的觉悟，这时候出手，即使救下秦风，回到人族驻地，也会被强者直接斩杀，人族丢不起这个脸！

    噗~

    泰岚索右手朝着秦风砸去，如陨石坠地一般，周围数十米区域轰然碎裂开来，一个碗型的大坑，出现在众人面前。

    宋健突然抬头朝着远处的碗山看了一眼，那座山峰，似乎就是被强者，以泰岚索这种方式的攻击给砸出来的。

    尘埃落地，泰岚索站立在大坑中，他的对面，秦风双手抓着泰岚索的右臂，口中不断喷涌着鲜血，慢慢低下了头。

    泰岚索的右手，直接插入到秦风的胸口，此时，秦风的心脏，肯定已经被泰岚索紧紧握住，甚至已经捏碎。

    秦风气息消失，泰岚索冷哼一声，随手将秦风的尸体，朝着人族的方向甩了过去，面无表情的说道：“下一个！”

    异族这次来了数百名神子圣女，都是星空万族中最中坚的强者，拥有无限潜力，他们拥有足够的资源，最契合自身属性的功法，甚至就连领悟的领域之力，也有强者专门为他们制定，可以说，这些神子圣女，几乎每一个都拥有越阶挑战的实力。

    看到秦风轻易被泰岚索击败，这些神子圣女们，一个个脸上带着得意的笑容，虽然身处战场，却谈笑风生，似乎根本不将对面的人族放在眼里。

    “人族天骄就这么弱吗，都是传奇境初期，却被碾压成这样，感觉完全就是两个境界的人在战斗！”

    “人族天骄要都是这样，那万族还有联合的必要吗，真不知道在星空战场，万族是如何被人族压制的，真是丢人！”

    “哼，那是因为我们没来罢了，就好像大宗门的弟子去欺负散修，有什么意思？”

    “看泰岚索如此威风，弄的我也手痒了，下一场我来，你们谁也别和我抢，让我也杀几个人族天骄玩玩……”

    “哈哈哈哈……”众神子圣女尽皆哄笑开来。

    “我来战你！”宋健一声大喝，纵身一跃，脚踩飞剑，腾空而起。

    人族天骄都被泰岚索的战斗力吓了一大跳，还沉浸在秦风被杀的悲愤之中，宋健知道，先出来的神子，就算实力不是最弱，但在众神子中也应该处于偏下水准，毕竟神子圣女中，可是有半神级的存在。

    想要完成“圣子道”任务，获得血腥擂台的资格，必须要趁下场的神子实力不强时完成，越到后面，下场的神子实力越强，如果遇到半神境界的神子，以宋健的实力，根本不可能完成任务！

    看到宋健出场，所有人都是一愣，随后，异族神子圣女们轰然大笑起来。

    “人族这是怎么了，真的没人了吗，竟然让一个三阶战力的人出来送死！”

    “哈哈哈，三阶战力，还不到三阶战力巅峰，这也是所谓的人族天骄吗，泰岚索实力堪比传奇高段，难道说，这个三阶战力高段的人族，以为自己能够跨越一个大境界击败对手？”

    “他是出来搞笑的吧，活跃一下气氛？还是说，人族这是在羞辱泰岚索？……”

    一时间，不光异族用异样的眼神看着宋健，就连人族这边，天骄们也对宋健感到不满。

    ……

    1603370902

