    目前王自在手的系统任务有，主线任务7、8、9、10，支线任务10和15。

    其中主线任务7的搜集创造师百景，是他决定接下来要重点进行的一个任务。而次重点就是主线任务10，因为这个任务指向了一样世界至宝：光明火炬的所在位置。

    至于支线任务10，这个任务王自打算有机会的话就和主线任务8一起来完成，看到时候能不能只建造一座城市来同时计算完成度。不过目前这个建造任务需要的时间和精力都太久，暂时不考虑，只能往后推了。

    至于虫族的支线任务15么……

    “【心灵之网】这能力似乎挺好用啊。”

    作为虫族单独拿出来，而没有归类到心灵魔法系统之内的一个特殊心灵能力，【心灵之网】具备其独特的能力和特殊性。

    首先，这是一个通过将每一个修炼了心灵之力的虫族个体架构为节点，然后以所有节点为基础构建出来的特殊网络系统。其功能和便捷程度，丝毫不逊色于人类世界的互联网。

    可以说，如果单独拿这一项技术来说的话，虫族实际上几乎是走在了除人类之外所有种族的技术最尖端。当然，王自还没见过机械族，估计那应该也是个玩技术的种族吧。

    其次，心灵之网除了具备互联网的能力之外，还因为每个节点都是修炼了心灵魔法的虫族单位构建而成，这本身也是虫族的一个战略性武器之一。

    如果权限足够的话，一名虫族完全可以瞬间调动心灵之网内汇聚的庞大心灵之力，然后使用出诸如心灵风暴、心灵雷霆等诸多杀伤性极强的招式。

    而王自刚刚从α级脑虫那里抢到的8级权限，其实就可以让他做到这一点。

    “不过没想到啊，8级权限的地位这么低……”

    虫族对于各个兵种的权限划分，依照其能力和地位来定，比如他见到的虫人就只有4级权限，α级脑虫作为虫族的初级指挥中枢，拥有8级权限。

    但要注意，这里的α级脑虫，也不过是虫族的初级指挥中枢而已。在其之上，理所当然的还有一连串希腊字母明明的脑虫级别。相当于人类的班长，队长，百夫长这种晋升体系一般。

    “越是了解里面的信息，就觉得不愧是虫族，不愧是所有种族在新世界里面共同的敌人啊……”

    虫族拥有这种完善的等级和权限体系，使得它们的执行力和行动力完全凌驾于任何种族之上。只不过因为发育时间不足，它们现在也是刚刚返攻回地面争夺地面资源，所以才造成普遍各个兵种单位的等级和属性都不高，战力也不过是刚刚接近外界平均线的勉强及格水平罢了。

    但即便如此，拥有虫海战术的它们，仍然是可以轻易碾压一些小型的和实力较低的部族，或者是骚扰单打独斗的一些独行侠，比如炎魔这种。

    虫族也知道炎魔的实力如何，它们并不对能够从炎魔煦阳手中抢走无限石碑碎片抱有过大的希望，但也不会完全放弃，所以这才专门派遣了一支虫族不对在附近的地下驻扎，专门负责骚扰炎魔，万一哪天炎魔不胜其烦就把石碑给它们了呢，虫族的母皇就是这样想的。

    不过这一想法在王自出现后迅速崩灭了，王自得到了虫族的能力体系，也顺利的渗透到了它们的心灵之网里面。

    【权属置换】作为系统藉由无限石碑碎片赋予王自的特殊能力，施展出来非常的bug。王自可以完全不受词条本身与身体之间的关联影响，而直接使用词条的能力。所以他可以不长出鳞片和利爪来拥有龙族的特殊体魄，可以不具备虫族的身体而拥有虫族的断肢重生，就是这个道理。

    这也是他能够直接继承【心灵之网】高达八级的权限，而不会被这张虫族的互联网识别为黑户，相当于他就是拿着之前脑虫的ip登陆的，在虫族世界里，他就是那只α级脑虫。

    但最诡异的一点来了，虫族已经知道那只脑虫死掉了！

    所以，这个权限就像是改写了规则一样，让所有虫族，包括母皇在内，都忽略掉了王自冒用脑虫身份这件事，而把他视为理所当然。不得不在这里赞一声，系统威武！

    王自尝试借用借用【心灵之网】来获取虫族的信息。只是一瞬间，他的脑海之中，就多出来了一个广阔的、光怪陆离的世界来。

    “这就是……互联网发展到最后，应有的终极形态吗？”

    无数的信息流从他的眼前划过，每一道信息流的起点和终点都是两只不同的虫子个体。而这些信息流通过不停汇聚到心灵之网内的心灵之力来进行流通，这股心灵之力只有一小部分被消耗在了维持网络本身上面，更多的是直接积攒下来，然后汇集到某处不知名的地方，为权限更加高级的单位所用。

    如果硬要说的话……这心灵之网就像是一件特殊的法宝，它正由无穷无尽的虫族单位一起祭炼着。就算每只虫族贡献的心灵之力都非常弱小，但水滴汇聚到一起就成了汪洋大海，这件法宝的威能每时每刻都在不断的增加着，增加到王自都觉得有些心悸的地步。

    “这些力量……如果换算成我的核弹的话……根本数不清能扔多少颗啊！”

    王自越是计算就越是觉得一头冷汗，不知不觉之中，原来虫族已经拥有了这么可怕的底牌了吗？

    “但即便如此，它们依旧保持谨慎的面对占据了地面的各大种族，没有贸然发动全面战争，打不过就会主动避让……难道说，那些种族的底牌，其实也没有我想象中的那么不堪？”

    因为自身的实力越来越强，王自最近越有一种不把各个种族放在眼里的感觉。他们的装备没有自己好，资源没有自己丰富，他又掌握着【冰河世纪】这种可以轻易夺走敌人性命的大杀器，以及诸多的bug级别能力，王自有一些骄傲了。

    这种骄傲，更是在先后干掉哥布林邪神投影，恶龙分身之后快速的膨胀起来。

    但现在，虫族的底蕴，给他浇了一盆冷水，让他立刻清醒了过来。

    不对，我不能骄傲，我看到的，很有可能都只是一个表面！

