      

    六扇门的人气势汹汹，来到五城兵马司。  

    兵马司指挥使冯千金也得到了消息，两个衙门宿怨已久，听到六扇门正在来的路上，也浑然不惧，“还怕了他不成，摇人！”  

    又有三支穿云箭，天空排出“五”字，无数散落在京城各角落的兵丁，接到命令，回到了五城兵马司。  

    大明最精锐的捕快部队，与大明京城的城管部队终于碰面了。  

    冯千金好整以暇道，“诸葛大人带着二百多人，持械围堵我们五城兵马司，这是要造反啊。”  

    诸葛贤余看到门口严阵以待的冯千金，气不打一处来，“冯千金，我们来要人！”  

    “什么人？”  

    “你们五城兵马司今日抓了我们六扇门的两个人，现在哪里？”  

    “六扇门的人我们不清楚，倒是今日遇到两个杀人劫财的凶手，被我们巡逻的兄弟抓到，现在关在大牢之中。原来是你们六扇门的人啊，看来诸葛大人御下之道，很有问题啊，身为朝廷执法部门，知法犯法，你诸葛大人难免也有纵容之罪。”  

    诸葛贤余冷冷道：“向来缉盗追凶，由我们六扇门负责，你们五城兵马司不过一介城管，有什么资格抓人？”  

    “大人此言差矣，我们办事，也是依照大明律，你们六扇门内部出了问题，我们兵马司免不得要管上一管，这事儿就算闹到宫里，咱也有理。”  

    “狗拿耗子，多管闲事。”诸葛贤余道，“这个案子，还没有查清，你们把人交接过来，若是两人有罪，我们自依法办事，就不劳你们费心了。”  

    “咱们大明衙门，实行首问负责制，人是我们抓的，将来案子闹大了，朝廷怕是也要拿我们问罪，就这样交给你们，怕是不合适吧。”  

    诸葛贤余大声道：“有什么不合适？”  

    激动之余，唾沫横飞，溅了冯千金一脸。  

    连有属下递过来手巾，冯千金擦了擦脸，顺手将手巾扔在地上，属下正要去捡，冯千金道，“捡什么捡，脏。”又道，“诸葛大人，咱们都是给朝廷办事，不是谁声音大谁就有理，要不咱们把这事儿给大理寺，让他们出面来断？”  

    “破案一道，向来由我们六扇门负责，你们五城兵马司不过是一群城管，仗着有太平公主撑腰，连我们的事都要插手，别说大理寺，就算闹到宫里，我们也能论上一论。”  

    冯千金呵呵一笑，“都在朝廷当官，给陛下效力，诸葛大人说话不要这么幼稚，什么撑腰不撑腰的，咱们都是靠陛下撑腰，你这么说不怕明日御史弹劾你有结党营私之嫌？”  

    “好一个伶牙俐齿，既然你们兵马司这么热衷缉盗，那干脆一起上书，把六扇门归到五城兵马司下面得了。到时候，我们都听你指挥。”  

    冯千金道：“也未尝不可，到时候我一定给大人留一个门房的位子，这可是肥缺，一月怎么也有十来两银子。”  

    若论巧舌如簧，诸葛贤余不是冯千金对手。  

    从开始到现在，诸葛贤余处处落在下风，他是武将出身，见道理说不通，直接道，“若是不给，那咱们手底下见真章！”  

    若论战力，六扇门的人多是江湖出身，武功高强，五城兵马司的人根本不是对手，但冯千金却丝毫不惧，他冷冷道：“诸葛大人，你要考虑清楚，你们若是械斗，动了刀枪，你头顶上这顶乌纱，怕是保不住了。”  

    “械斗，谁说要械斗了？牛大富！”  

    牛大富正在人群中，听到诸葛贤余喊他，大声道：“在！”  

    “你出来，用你手中的擀面杖，跟五城兵马司的人讨教两招。”  

    牛大富道：“不是不用我打架嘛？”  

    “现在情况不同，执行命令。”又低声道，“若是输了，罚俸三月。”  

    冯千金道：“刘统领，你来领教一下。”  

    刘统领见牛大富身材臃肿，脚步虚浮，看出他不懂武功，存心教训他一番，赤手空拳，来到牛大富身前，“在下刘大壮，请教兄台大名？”  

    牛大富心说打架就打架，还通什么姓名，这是要准备日后算账嘛，话也不说，抡起擀面杖，趁其不备，向刘大壮脑袋上砸了下去。  

    砰！  

    刘大壮脑袋开花，鲜血直流。  

    “找死！”  

    刘大壮上前就与牛大富打了起来，先前那一闷棍，打得他头晕脑胀，顿时落了下风，接连挨了几闷棍，五城兵马司的人看不过去，纷纷骂牛大富无耻。刘大壮属下见自己长官遭到暗算，没有还手之力，也赤手空拳，围攻牛大富。  

    六扇门的人见状，也不例外，热血上头，冲了出去。  

    诸葛贤余道：“不得用兵器。”  

    两边四百余人，赤手空拳，斗在一起。  

    一场大规模群架拉开帷幕。  

    六扇门的人训练有素，前面有人打架，后面有人打黑拳，在后排还有人扔砖头、扔石子和树枝，近战、中程、远程相互配合，把兵马司的人打得毫无招架之力。  

    不仅如此，这些人边打边骂，捎带上语言嘲讽攻击。  

    冯千金见状，喊道，“抄家伙！”  

    “住手！”  

    “住手！”  

    两个声音，从长街之上传来。  

    众人观瞧，十余名红盔将士冲了出来，列队左右。人数不多，但看这套铠甲，两边谁也不敢造次，竟是皇宫里的禁军。  

    给他们天大的胆子，也不敢跟禁军动手。否则，也真就是与造反无异了。  

    人群中，三人走了出来。  

    为首一人是身穿绯袍的太监，胸前有四爪金龙，五十余岁，面白无须，体型微胖，一副淡然从容之姿，正是司礼监掌印太监陈铨公公。  

    另两人，不是别人，正是如今兵部尚书隋思林与刑部商户戴大礼，刚才那两声住手，正是出自二人之口。  

    诸葛贤余看到三人，便命令众人住手。  

    今夜这动静太大，京城中各部衙耳目众多，消息很快就传到了他们耳中，但连给皇帝陛下试丹的陈公公都出面了，看来这件事，怕是早已传入宫中，诸葛贤余的目的便已经达到。  

    他来闹事，并非有勇无谋。  

    如果果真由着太平公主和五城兵马司的人来办，怕是不等明日，范小刀和赵行便已定罪，如今一闹，事情便有了转机。  

    打群架可以，但绝不能动兵器。  

    闹得动静越大越好，但不能见血。  

    他上前施礼，“参见陈公公。”  

    陈铨看也不看诸葛，回头慢吞吞对戴尚书道：“当年，六扇门从江湖上网络了一众高手，投靠朝廷，那可是高手如云，将那些邪魔外道打得屁滚尿流，怎得今日这场架，打得跟街上的地痞无赖一般？”  

    戴大礼堆笑道：“都是朝廷衙门，为天子效力，若是动了刀枪，岂不让天下人笑话。今日诸葛贤余也是因救人心切，行事未免鲁莽一些，但绝无他意。”又厉声道：“还愣着干嘛，让人退回去。”  

    诸葛贤余一挥手，众捕快纷纷退回到街边。  

    戴大礼道：“今日之事，惊动了公公，实属不该，一切听公公差遣。”  

    陈公公道：“你们这些衙门，个个心中算盘打得响着呢，没一个省油的灯。把事儿闹大，往咱家这里一推，当个甩手掌柜？今日这件事，由那个赵行和范小刀而起，对吧？”  

    冯千金趁机道：“陈公公，那赵行跟范小刀在客栈杀人夺财，被我们的人抓了个现行，六扇门的人包庇纵容属下，还请公公明察。”  

    陈公公看也不看，若无其事道：“咱家说话，哪里有你插嘴的份儿？”  

    这句话传入冯千金耳中，如平地惊雷一般，邀功不成，反遭到一顿训斥，吓得脸色煞白，大气不敢出一声。  

    “我哪里有什么主张，只是一个传话的罢了。今日之事，陛下也有耳闻，陛下口谕，‘赵行这小子，当年朕赏他官都不做，怎么也不像是为了一万两银子杀人的主儿。陈铨，这件事儿，你看着办吧。’”  

    诸葛贤余也松了口气。  

    陛下的口谕，虽说是交给陈公公办理，但是重点在前面那一句，相当于给赵行加了一道免死金牌，无论事情的真相并不重要，重要的是陛下的态度。  

    戴大礼道：“一切听从公公主张。”  

    陈铨道：“这烫手山芋，咱家可吃不下，能有什么主张？你们两个都是涉事衙门，这个案子不如交给大理寺来审吧。隋尚书，你意下如何？”  

    一句话，把皮球踢了出去。  

    “公公的话，我们刑部怎敢有意见？”  

    诸葛贤余问，“那赵行跟范小刀如今在五城兵马司大牢之中……”  

    陈公公道：“今日之事，由你而起，明天你等着御史台的人弹劾吧。至于范赵二人嘛，你们两边都有大牢，怕是关在哪边，对方都不服气，干脆奴家也做个主张，就先去南镇抚司关几天吧。”  

    诏狱？  

    诸葛贤余闻言，心中一惊。  

    那种地方，九死一生，里面的手段，比他们六扇门要厉害数百倍，折磨人的手段也是层出不穷，两个人若进了诏狱，不死也得脱层皮啊。  

    正要据理力争，却见戴尚书冲他摇头，只得忍了下来。  

    陈公公离开之后，两边的人也都散去。  

    戴大礼道，“诸葛，以你的性格，今夜之事，怕不是你的主意吧？”  

    诸葛贤余道：“是薛大人托人捎的口信。”  

    “这件事惊动了陛下，圣心难测，六扇门与五城兵马司打官司，怕是出什么变数啊。你准备一下，切莫出了差错。”  

    诸葛贤余道：“属下遵命。”  

    回到六扇门，他喊来下属，“八百里加急，去河北道，把丁一喊回来。”  

