    杜白在看到那条小鱼的时候，脑海之中浮现了多种鱼类生物。

    不过，杜白所想的这些鱼类都和拍卖台上的那小鱼身形外貌不符合。

    故而，杜白只好放弃露一手的想法了。

    杜白搂着比比东，等待着其他竞拍者起身讲解。

    片刻之后。

    众竞拍者中果然有识货的，是一个紫色位置的竞拍者。

    这竞拍者平头，一脸刚毅，眉宇之间隐隐有王霸之气，看起来不好惹，显然，他的修为也不低。

    “如果我没看错的话，这是一只三寸寒髓！”

    “三寸寒髓生活于极冰之地，体型不大，只有巴掌般大小，故称为三寸！”

    “至于寒髓，则是因为此鱼齿中含有剧烈寒毒，能够深入骨髓，严重破坏身体机能，故称为寒髓。”

    “我说得没错吧？！”

    这平头竞拍者语气沉稳，有条不紊的开口说道。

    平头哥并没有使用魂导器扩音器，不过他的一字一句，在场的每一个人却是听得十分清晰。

    显然，平头哥的修为不低，在讲话的时候融入了魂力，这才让声音沉稳扩散出去。

    能够认识三寸寒髓，见识自然不低。

    见识不低，修为自然也不会差到哪里去了！

    不少竞拍者听着平头哥所讲，不经意之间，心中升起了一丝对平头哥的敬畏之心。

    在斗罗大陆，这个拳头说话的世界，强者总是受人敬畏和爱戴；唯有那些弱者，没有话语权，同时还要别人踩在脚底下。

    “不错，不错，这我4399号紫色贵宾讲得很好！”

    “等拍卖会结束后，我们将为贵宾您发放特殊礼品！”

    ‘郑老’脸上浮出一抹笑容，开口说道。

    “原来这玩意儿，叫三寸寒髓，听起来很厉害的样子！”

    杜白一阵恍然大悟的模样。

    “怎么样？想竞拍吗？杜白！”

    杜白怀中的比比东温柔的语气询问道。

    杜白闻言之后，摇了摇头道：

    “这玩意儿养起来估计挺麻烦的！”

    “而且，那么小一只，又含有剧毒，品尝起来，不仅不够塞牙缝，而且还对身体不好！”

    “我对它没有兴趣！”

    “不过，要是这三寸寒髓的价格不高的话，我们倒是可以买来观赏用！”

    杜白一脸认真的回答着。

    比比东：“......”

    比比东闻言之后一阵汗颜，没想到杜白不想竞拍三寸寒髓的原因，竟然是因为它吃起来不够塞牙缝...

    “这杜白可真是个吃货啊！”

    比比东心中暗道。

    “杜白你这吃货，那我们看情况竞拍！”

    “嗯嗯！”

    便这般，杜白和比比东两人一边亲密搂抱，一边观看着拍卖会的进行。

    而‘郑老’也开始宣布竞拍开始了。

    “正如刚才那位姿色贵宾所讲，三寸寒髓含有剧烈寒毒，修为低的魂师，咬上一口便直接一命呜呼了！”

    “不过三寸寒髓的珍贵之处，便在于它的寒毒！”

    “这种稀有的寒毒，若是经过特殊手法提炼，可以制作出很厉害的毒药！”

    “而且，三寸寒髓还能作为一些毒宠的食物，提高毒宠毒方面的属性！”

    “有看上的竞拍者可不要错过这次机会了！”

    “现在，我宣布竞拍开始！”

    “这三寸寒髓的竞拍底价是五万枚金魂币，每次加价不低于五百枚金魂币！”

    “大家可以开始竞拍了！”

    ‘郑老’脸上挂着笑容，宣布竞拍开始。

    竞拍一开始，便有不少竞拍者开始加价了起来，那光幕更是闪烁不断。

    显然，有不少人看上了这条三寸寒髓。

    红色雅间之内，毒斗罗独孤博闪烁着毒眸，他也看上了这条三寸寒髓。

    这三寸寒髓含有剧毒，和独孤博的毒之一道契合。

    独孤博想将其竞拍下来饲养，当成小宠物也不错！

    此前，独孤博已然养了一条含有剧毒，名为九节翡翠的青竹蛇极品了！

    这次，独孤博不想错过三寸寒髓，打算参与竞拍。

    心中打定主意，独孤博向一旁的雪星亲王，还有大皇子雪清河，礼貌的说道：

    “亲王殿下，大皇子殿下，这条三寸寒髓和我有缘，我想要将其竞拍下来！”

    “不知亲王殿下和大皇子殿下能否应允？”

    独孤博有礼貌的打了个招呼道。

    独孤博是天斗皇室的客卿，而且现在天斗皇室把所有精力还有资源都留在那套五万年魂骨套装上了。

    而且。

    此刻红色雅间之内，还有昊天宗的长老以及七宝琉璃宗的贵宾在场。

    非常时期，独孤博自然礼貌了起来。

    独孤博的这一举动，给足了天斗皇室的面子。

    雪清河和雪星亲王，两人自然也不会刻意刁难独孤博。

    “独孤叔叔，不必拘礼，您看上了什么，尽管加价竞拍，金魂币什么的，由我们来支付即可！”

    雪清河风度翩翩，有礼貌的回复道。

    “是啊，独孤老兄，看上什么，但买无妨，不比拘礼，我们之间，不用客气！”

    雪星亲王脸上挂着真挚的笑容，附和道。

    独孤博这封号斗罗给他们面子，他们自然也会给独孤博面子。

    “好，那我不客气了！”

    独孤博脸上带着温和的之色，回复道。

    旋即，独孤博不在墨迹，去暗起那红色按钮，开始参与竞拍！

    一旁，昊天宗的几位长老见状，心中颇有微词。

    他们很想说，这时候应该把所有金魂币都用在点上，用在魂骨套装上，而不是其他没用的东西。

    不过，这是东道主天斗皇室的意思，这些长老也不好说什么，只好保持沉默。

    便这般，独孤博参与竞拍，很快，便用五十万枚金魂币的价格将三寸寒髓竞拍下来了。

    这是红色雅间内的贵客第一次出手竞拍，倒也惹得不少竞拍者侧目关注。

    而杜白，见那红色雅间的贵宾拿下三寸寒髓，心中暗暗猜测，竞拍三寸寒髓的是独孤博。

    杜白进而推出那1314红色雅间，是代表天斗皇室所在势力的雅间！

    这天斗拍卖场上，一共耸立着三间红色雅间。

    代表着三方资产超过千万，甚至过亿的大势力。

    杜白目前只知道其中两间雅间内所代表的是何方势力。

