    “萧先生，能不能借一步说话？”孟欣怡恳求道。

    萧天沉吟了下，微微点了点头。

    两人来到了一个旁边，孟欣怡道：

    “萧先生，我知道，今天的事情完全是由我弟造成的，我代他向您道歉，能不能放过他这一次？”

    “我知道，这一切都是因为家里太溺爱他了，所以让他仗着家族的背景，无法无天。”

    “纵然老一辈溺爱，但孟小姐难道也不分是非吗？”萧天摇了摇头：“这个理由不足以说服我。”

    “如果我说看在白素素的面子上呢？”孟欣怡想了一下说道。

    听到这话，萧天有些诧异的看向了她：“你认识白素素？”

    “是，我们是好朋友。”孟欣怡点了点头：“上次去找素素，偶然见过萧先生一面，不过您可能没看到我，因为我到的时候，您正好离开。”

    听到这话，萧天顿时恍然大悟了起来。

    怪不得之前这位孟大小姐突然改变态度，原来是因为这个。

    到现在为止，他都还不知道白素素接近他的真实目的，但很显然，她对自己产生了兴趣。

    随即，他依然摇了摇头：“白素素也还没有让我改变决定的这个面子。”

    孟欣怡闻言顿时娇躯一颤！

    刚才对方问她是否认识白素素，她以为有戏了！

    可没想到，竟然还是不同意！

    她现在真的是不怀疑，对方是要杀自己的弟弟！

    绝对不是开玩笑！

    可，自己拿什么阻止？

    “如果可以，我愿意用我的命换我弟弟的命，也算给你一个交代！”

    沉默片刻，她咬牙说道。

    萧天真的意外了，他当然看得出来这姐弟俩感情真挚，虽然那个弟弟确实不像话！

    可他怎么也没想到，居然好到让眼前这位孟大小姐可以换命的地步。

    “为什么？”他十分好奇。

    “因为我弟救过我的命。”

    “什么意思？”

    “小时候，我曾经听过一场大病，只有通过骨髓移植才能救命。”

    孟欣怡叹口气道：

    “我弟知道了，毫不犹豫就去做了配对，得知配对成功，激动万分！就好像考试得了满分一样！我永远忘不了他那时候的样子！”

    “可以说，我的命就是我弟给的，也正是因为这个原因，虽然我知道他荒唐，也最多责备教育几句，不忍心真的是出重手，他也是每次都满口答应。”

    “说来，也是这一份溺爱害了他！”

    “明白了。”

    萧天点了点头，看了一眼：“看来他的内心之中还是有一些善念的，即使是对亲人，这也说明这小子还有救！”

    “他其实本性真的不坏，当然我说这话你可能觉得我是为他推脱。”

    听到这话，孟欣怡的美眸之中顿时绽放出了欣喜之色。

    “就让他进去几年吧。”萧天沉吟了下说道。

    “您的意思，让他入狱？”

    “怎么，你不同意？”萧天斜了他一眼道。

    “没有没有，让他进去悔过悔过也好。”孟欣怡连忙说道。

    现在对她来说，最重要的是保住弟弟的命，其他的一切都是次要的。

    “邱局长，这位孟宇孟少爷带回去好好查查吧。”

    萧天淡淡的说道。

    众人闻言一愣，动这位孟少爷，邱冠文这个局长敢吗？

    “是！”

    然而，让所有人震撼的是，邱冠文没有丝毫犹豫，直接一挥手：“带走！”

    顿时，两个警察就要上来了。

    对于邱冠文来说，江城三大家族算什么？

    和帝都韩家能比吗？

    韩家最优秀的年轻人，年纪轻轻就已经是将星傍身的那位，在这位爷面前都是恭恭敬敬的跪下！

    自从那天起，邱冠文就知道，不管这个年轻人要求自己做什么，自己照做就行了！

    而且能让那位下跪的会是奸佞之人吗？

    不可能的！

    如此一来，无论于公心，还是于自己仕途，他都不需要担心！

    “姐姐，他们要抓我，你救救我！”

    孟宇当然意识到，现在的情况有多不妙！

    然而，一向疼爱他的姐姐却没有任何反应，只眼里闪过了一丝不忍：

    “小宇，这些年你确实越来越不像个样子了，是该吃些苦头了！”

    话音刚落下他就被两个警察拖拽了起来，然后飞快的塞进了警车。

    “萧先生，我先走了。”邱冠文说了一声。

    萧天点了点头，这时，许明月看了他一眼，然后也跟着离开了。

    当那些警察走后，场中所有人看向萧天的眼神都无比怪异了起来！

    这年轻人到底是何方神圣啊！

    “萧先生，对不起，我们有眼不识泰山！”

    那几个公子哥“扑通”一声跪了下来，连声恳求道。

    连孟宇这位孟家少爷都栽了，他们几个算什么啊！

    对此，萧天只淡淡的瞥了一眼。

    这一眼，让他们感觉整个灵魂都受到了颤栗！

    至于戴志伦等人，已经完全痴呆了！

    这个他们一直取笑，一直看不起的男子，竟然是如此的恐怖！

    此时他们不由得一阵后怕，之前如果但凡对方有一丝计较之心，他们恐怕连怎么死的都不知道吧。

    受到震撼的最大的还是姜思彤，她一双美眸看着这个男子，心道：

    “表姐让来接自己的这个男子到底是什么人啊？这也太太太.......吓人了吧？”

    “记住，我不希望今天的事情在外面掀起什么浪花。”

    他冷冷的扫视了一圈众人。

    每一个与他目光接触的人都是不由得低下了头去。

    他们已经充分见识了这年轻人的恐怖，自然不敢说出去，恐怕就连说梦话都得注意！

    随即，他一只手牵着早已经有些痴傻，脑子不知道在想些什么的姜思彤，一只手拖着她那行李箱出去了。

    冷风一吹，姜思彤这才清醒过来，感觉自己的手还被对方牵着，连忙松开了。

    萧天微微一笑，倒是不以为意，然后拍了拍电驴的后座：

    “上来吧，若曦肯定等很久了，之前就已经打过电话来了。”

    姜思彤一下子抓住了其中的重点。

    若曦？

    他叫自己表姐若曦，而且还如此的自然，就像是习惯一般。

    那他和自己的表姐到底什么关系？

    怀着琢磨不透的心思，她坐上了这辆小电驴。

    一发动，依然是叮叮当当的响个不停......

