    李灶尘跟着村长李敬德在村里到处走，像极了上级领导下乡视察工作。

    每到一处大棚，村民们都热情洋溢且郑重的领着两人到自家的菜地大棚查看。

    极个别的妇人更是极度热情的一边接待二人，一边明里暗里的打听李灶尘目前的感情状况，紧接着就开始介绍其自家的某个亲戚的女孩儿。

    什么侄女儿长得好看又屁股大啊！什么堂姐的女儿也大学毕业在天府工作之类的

    李灶尘保持一副哭笑不得的表情应付着这些嬢嬢婶婶。

    李敬德就在一旁笑笑不说话，要不是他女儿现在已经嫁人又刚生娃，估计他也会跟这些村民一样。

    村里人都知道，李灶尘家现在已经在修别墅了，毕竟每天拉材料的大车一车接着一车的进村，明眼人都看得出来他家富裕了。

    ……

    ——————

    关江县机关大院，王家。

    荣娅忙完家务，并且重复每日的工作，将家里整理打扫一遍后，时间已经是上午九点半。

    她来到女儿的房门外，一边敲门一边用柔和的语气说道：“小欣，中午想吃什么？要不要跟妈妈一起去超市看看？”

    半分钟后。

    嘎吱~

    房门打开后，荣娅见到早上还嘟着嘴发脾气，一副愁眉苦脸模样的女儿，此刻已经化了个美美的淡妆，眉开眼笑的说道：

    “妈，中午我要吃水煮鱼。走吧~一起去超市吧！”

    荣娅一头雾水，试探着问道：“小欣，你还好吗？”

    王睿欣摇头道：“妈，没事，我们走吧~妈，你今天教我做水煮鱼吧！”

    荣娅站在原地不动，又问道：“小欣，看你这表情，小李他应该没事吧？酒驾可不是小事啊？”

    王睿欣摇了摇头，上前挽着老妈的手臂说道：“妈，灶尘他没事，也没有酒驾，走吧~我们去超市，边走边说！”

    ——————

    两人在超市买好了食材，荣娅转头对女儿王睿欣说道：“小欣，既然他周六来，肯定不会空手，那你要记得跟小李说，让他来的时候可别带什么贵重的东西，东西越普通的越好，否则你爸他不会收的。他不是开农场的嘛，叫他带点吃的来就行。爸妈不看重礼物的贵重与否。”

    王睿欣听到妈妈说的话，脸上的笑容如初春的太阳般温暖灿烂，又惊又喜的说道：“妈，你不是反对我跟灶尘在一起吗？怎么……”

    荣娅用溺爱的眼神望着她，轻笑道：“傻丫头，妈没说不同意你跟小李在一起。小李他啊，妈元宵时见过，为人稳重老成，加上你说他是农村家庭，以前学习也用功，是个不错的孩子。抛开身份背景来说，跟你倒也挺适合的，爸妈不在乎门当户对，最重要的是人品。”

    “只是妈希望你能矜持点，两个人在一起，谁付出的爱越多，谁就越累。还有啊，女孩子要自爱，没结婚之前，妈妈是不会让你在外面疯玩和夜不归宿的。”

    王睿欣重重的点头，道：“知道啦~妈，灶尘他人很好的，虽然是有点大男子主义，但人非常的细心，以前读高中的时候，我……”

    接下来的一段时间，王睿欣都在叙说她跟李灶尘的过往和李灶尘在她心中的形象。

    ——————

    周山市。

    东区海边，星海公司所在大楼的底层海产仓储区。

    萧佳雯望着水产玻璃缸上贴着的封条，脸色苍白的她，眼中燃烧着一股不服输的怒火，却又隐隐有泪水在眼中闪烁。

    身后站着的一男一女，是她公司剩下的两名老员工。

    胖嘟嘟的程圆圆也气得不行，打抱不平的说道：“萧总，星蓝集团太过分了！断了我们的供应商，抢了我们的客户不说，现在居然还使手段查封我们的货，真是赶尽杀绝啊！”

    另外一人付小阳此刻也一脸愤恨，但却又很是无奈的说道：“萧总，我们的货都是年前跟星蓝集团，龙海集团他们同一个海外公司、同一批船进港的。怎么可能就我们公司的海鲜重金属超标。虽然明知道是星海集团他们栽赃的，但这是水产商会江浙总会联合周山市食药局下的封令，就算是去举报也没什么用，除非能联系到江浙总会的屈会长，不然恐怕……”

    听着两个员工的抱怨，萧佳雯一言不发的望着海产玻璃缸上的封条，冰冷美艳的脸庞上表情几经变换，最后才摆手道：“罢了，封了就封了吧，正好我也想静一段时间。你们两个也放半个月假回去休息吧。”

    后面的程圆圆和付小阳二人对视一眼，程圆圆开口道：“萧总，那我们星海公司是……”

    萧总回头，深吸一口气后，轻笑道：“别担心，公司不会倒，工资会照发，大家先休息半个月，等我调整好状态，再回来慢慢跟星蓝集团斗。秦震天出马又怎么样？他只是副会长而已，难不成还能在江浙水产界只手遮天了不成？”

    ……

    目送走两位员工离开后，萧佳雯掏出手机，拨打了某个电话。

    “蒋叔叔，我需要你的帮助，我决定起诉星蓝集团……”

    “好~我现在先去一趟我爸妈店里，下午带上所有资料到事务所来详谈。”

    ——————

    中午时分。

    李灶尘与李敬德并肩走在铁路沟村公用大坝旁的小道上。

    “敬德叔，大棚种植技术其实并不是什么大事，加上村民们又每家只种一种，应该问题不大了吧。回头我把这本种植指南打印成册给你，后续村民们要是还有什么问题，都可以在上面找找解决方案。要是解决不了就来找我嘛！一般情况下，我还是在村里的。”李灶尘笑着说道。

    李敬德白了他一眼，笑骂道：“你怕是天天都不一般哦，昨天一天就不在村里，今天上午又接了不下十个电话，真是够忙的。”

    “放心嘛，有资料就行，不到万不得已叔都不会来麻烦你的。”

    听到村长叔叔的调侃，李灶尘也很无奈。

    在这个网络新时代，短视频小视频高速发展的今时今日，昨天晚上的事情毫不例外的被传上了网络，虽然在整个网络上并不算火，但在关江县的各个微信群内，李灶尘是出名了。

    传着传着，就传出李灶尘被抓被判刑的消息来……

    真是莫名其妙的。

    以至于一早上，熊灿、梁倩、赵伟军甚至高中班主任龙老师，都打电话给他，纷纷询问具体情况。

    当然也不全是因为昨晚的事情。

    老刘也打过电话给他，是因为昨天中午谈及的专属物流公司的事情。

    他的儿子很聪明，答应是答应了，但既不是他自己开公司，也不是他来给李灶尘打工，而是希望以技术入股的形式，与李灶尘合伙开设物流公司。

    当然技术股占比并不多，只要求百分之六，他还会投入资金追加百分之十四，总计要求占股五分之一。

    李灶尘没有立刻答应，并不是对老刘儿子的要求反感，反而还觉得对方是有认真考虑的。他没立刻答应下来是打算一会儿吃完午饭询问一下吴家明的意思。

    还有熊灿打电话来询问他情况之余，也说了明天一早拉华金猪和里岔黑猪的猪种过来。

    另外还着重强调回留下吃午饭，还希望李灶尘给他准备好两坛辣椒酱，说他这几天吃什么都感觉没胃口。

    ……

    李灶尘思绪拉回现实，点头道：“敬德叔，一起我家吃饭嘛！我妈今天早上说中午吃羊肉格格儿、啤酒鸭还有水煮鱼，都是不错的下酒菜。我们边吃边聊。”

    李敬德听到李灶尘报菜名就开始咽口水，他本来就没打算中午回家吃，所以毫不客气的说道：“哟喂，这么好的菜哟！那你先回去，我回去整两箱酒。早上听你打电话说你是不会醉的体质啊？看不出来哦！今天中午叔想见识一哈。”

    见到村长叔叔转身准备回家取酒，李灶尘连忙拉住他，说道：“诶~敬德叔，你这是做啥子，去我家吃饭哪还需要你带酒哦，我家里朋友送的酒多得是。走了~走了~”

    熊灿和老吴他们每次来都带了烟酒礼品，什么五粮液、泸州老窖和海之蓝等等的各种好酒好几箱堆着。

    ——————

    李灶尘家，午饭餐桌上。

    李敬德和老村长李德光两蹭饭父子都在，同时也是两个酒鬼。

    同辈来看，李灶尘的爷爷跟老村长酒量不相上下，但李灶尘的爸爸李敬文的酒量就差了村长李敬德一大截。

    一人一瓶喝完，李敬文举着筷子在反复的夹花生米，却怎么也夹不起来，看样子喝得已经到位了。

    李灶尘笑着直接端起盘子，倒进老爸的碗中。

    村长李敬德见李灶尘完全没有一丝醉酒的样子，一脸佩服的说道：“灶娃儿，原来你酒量真的这么好，叔佩服了。”

    李灶尘谦虚道：“叔你酒量也不差啊，一瓶白的当啤的一样喝。喝酒嘛，喝开心喝尽兴就好了，没必要拼酒分个胜负的。”

    李敬德伸手搭在李灶尘的肩膀上，有些微微恍惚的说道：“灶娃儿，你可不可以跟叔说实话，你那些菜都卖的什么价？怎么光是收别人预付的定金，就够你农场办名宿，还修别墅的？你放心，叔今天听了就听了，这酒一醒，就烟消云散什么都烂肚子里了。”

    农场的菜还没出过货，李灶尘之前就说是收的预付款，所以全村都不知道，他已经出给了吴家明将近百万的货，所以不知道他的钱到底是哪来的。

    李灶尘见桌上的几人都看向他，似乎都很好奇，想了想，最后说道：“叔，花的这些钱也不全是预付定金，我在深市上了几年班也攒下来了几十万的。至于我那些菜的卖价嘛，并不是统一的，二十一斤起步的吧，均价大概在二十五到三十左右。”

    “比如说白萝卜、土豆和红苕这种根茎果实类比较压秤的，就是最低价二十块一斤，要是像空心菜、小青菜这种不压秤的叶菜，一般至少都是四十块一斤，若是辣椒就更贵了，至少是五十以上。”

    “至于水果嘛，目前还没出过货，不过一般都是市场均价的五倍以上，不管应季不应季。”

    他是平平无奇的把话说完了，可听的人却不淡定了。

    大中午红火大太阳的，餐厅里异常的安静，且隐隐有一股寒气。

    那是因为在场包括李妈秦彩兰和已经有些醉的老爸李敬文共五人，皆是连连倒吸凉气。

    李敬德最先回过神来，放下筷子惊呼道：

    “妈耶！白萝卜二十一斤，一个萝卜少说都有三斤，大的五斤都有，一个白萝卜卖一百块？辣子卖得比花椒麻椒还贵。这怕是神仙才吃得起的菜哦！”

    李灶尘有些意外的看了村长一眼，笑着暗道：叔，你还真猜对了啊！

    对于众人的惊讶，李灶尘早就预料到了，所以回答道：“叔，我这些卖价高，我客户加工成菜品后的卖价更高。”

    “开水白菜，也叫水煮白菜。是我们川蜀名菜，也是十大国宴菜之一，你们肯定都听过吧？我客户用我的白菜菜叶做出来的味道，比其他白菜菜心做出来的味道还要好不知道多少倍。”

    “一份开水白菜总共就用到两三片菜叶，卖八十八块呢，还得提前预约。我一整颗白菜卖给他也不过八九十块而已，我还嫌卖便宜了呢！”

    虽说是空间种出来多余的，不卖也浪费掉了，但量大却并不影响这些食材的本身品级。

    李灶尘是真的觉得自己已经算是很照顾老吴的了。

    给他独家供货不说，那些食材又全都是天庭贡品级别的。

    外面别说买了，遇到遇不到，都算是稀世珍品了。

    那些能吃到这些菜的人，也算是运气好，有福气。

    李敬德听完李灶尘的话，是目瞪狗呆的。

    既惊讶又无语的说道：“这……之所以有白菜价这个词，你读过书又不是不知道。冬天外面几毛一块多钱，顶多两三块一斤的白菜，你卖二三十块一斤。一根白萝卜卖到将近一百块，你还嫌卖便宜了？”

