    第199章老狐狸粉墨登场！

    郭进没死？是郭进在报复宁颜吗？

    张卫国非常认真的考虑了一下这个可能性，然后又摇头说道：“这个逻辑并不成立，就算郭进没死，可是，尽人皆知，郭进与曹家决裂之后，现在已经是一只过街老鼠，人人喊打！”

    “试问，”

    “郭进哪儿里会有这个能力，操作如此庞大的势力来报复你？”

    说到这里，

    不等宁颜接话，张卫国便继续说道：“如果有人在帮郭进，可是，谁谁帮郭进这样一个人？他图什么？这个逻辑同样无法成立！”

    宁颜耸了耸肩，笑道：“这些真相，是你应该查的才对吧？我已经把我的怀疑对象告诉你了，难道不是吗？”

    张卫国脸色一黑，“宁颜，你少跟我打马虎眼！今天对面动用了那么多人，那么多车，我不信你查不出背后是谁！”

    “更何况，”

    “据我所知，盛东集团最近突然出了非常严重的问题，这两件事，在同一个节骨眼上出现，很明显是同一个人，或者同一股势力所为！”

    “我不信你真的没有任何怀疑对象！”

    宁颜摇头晃脑说道：“哎呀，这个事情，我还真的不清楚啊，你知道的，我只是凯悦集团策划部的一个小职员，哪儿有这么大能力？”

    张卫国差点当场暴走！

    这时，

    曹胜利带着曹爽以及曹清影，突然同时出现在了医院的走廊里！

    张卫国眯了眯眼，看着曹胜利，冲宁颜低声说道：“宁颜，我警告你，我的容忍是非常有限的！你可千万不要继续把事情闹大！”

    这句话言外之意是，

    宁颜身边本来就有赵天龙帮忙，如果再加上一个曹胜利，那就彻底乱套了！那就是真正的大事件！

    “唉！”

    宁颜叹息一声，笑吟吟说道：“张警官，你为什么就是不愿意相信我呢？我有自己的底线，也有自己的原则，我知道哪些事该做，哪些事是绝对不能做的！”

    “一旦过了线，我这辈子注定会永远挂在黑名单上！”

    “也正是因为如此，我才会把夏柳和夏阳直接送进监狱，而不是像今天那伙人那样，直接开车撞死她，难道不是吗？”

    张卫国淡淡讥讽道：“你不是挺喜欢藏拙的吗？现在怎么承认夏柳和夏阳的事情是你做的了？”

    宁颜两手一摊，“在你面前，藏着掖着没有任何意义，只会让你更加厌恶我！当然，我今天对你说的话，到了外面，我是绝对不会承认的！”

    张卫国嘴角微微抽搐了一下，然后冷冷说道：“行，宁颜，我暂且相信你一次，记住了，你自己说的，你知道哪些事是绝对不能做的！”

    “你如果敢过线，我一定会亲自收拾你！”

    “今天的事情，会有人找你做笔录！”

    “你爸妈还躺在医院，宁颜，我不难为你，不把你带走，但，要限制你的出行，你不能离开金陵，你也绝对不能做过线的事情！”

    “明白我的意思吗？”

    宁颜一脸诚恳说道：“非常感谢您的谅解！我保证，我绝对不会过线！”

    张卫国扭头就走。

    身边人小声问道：“头儿，真就让他在医院？”

    张卫国皱眉说道：“蛇有蛇道鼠有鼠道，跟这种人打交道，一味强硬没有意义，要讲究方式方法！”

    “宁颜是聪明人！但他骨子里不是那种奸滑的小人！”

    “我看的出来，他骨子里很骄傲！而且性子是个纯爷们！”

    “他知道哪些事该做，哪些事是绝对不能碰的，就够了！”

    “最为关键的是，”

    “截至目前为止，我们没有抓捕宁颜的证据！”

    “而且，现阶段，说穿了，宁颜才是受害者！”

    等张卫国一行人离开之后，

    曹胜利走到宁颜身边，微笑着说道：“宁颜，你现在可真是金陵的大红人了！”

    那可不，

    之前曹胜利婚礼那件事，再加上今天的事情，估计整个金陵但凡是有点能耐的人，都彻底记住宁颜这个名字了！

    宁颜摆了摆手，“曹总，您说这话，这不是在打我脸吗？”

    简单的聊了几句之后，

    一行人拎着花篮和营养品走进病房，看望宁颜爸妈。

    讲真的，

    宁妈妈有点懵！

    前几天，周雪刚来，现在，又来了曹爽和曹清影这么两个漂亮的女人，宁妈妈就想不明白了，

    自家儿子，啥时候有这能耐了？

    曹爽和曹清影留在病房里跟宁颜爸妈叙话，曹胜利跟宁颜则走到楼道里抽烟。

    “需要帮忙吗？”曹胜利含笑说道：“我听说，最近你和赵天龙都遇到了大麻烦？”

    宁颜点了根烟，“是有点麻烦，但，曹总好意心领了，我相信，我可以自己解决掉所有麻烦！”

    曹胜利摩挲着下巴，插话道：“行，年轻人有骨气是好事！不过，我要提醒你一句，我派人查过，跟盛东集团断绝所有业务往来的那些公司，背后都有沈家的身影！”

    沈家？

    宁颜眉头深皱，脱口而出道：“沈万山！？”

    说心里话，宁颜的确非常意外！

    他跟沈万山往日无仇近日无冤，这个老东西无缘无故对付他干什么？

    旋即，

    宁颜扭头望向曹胜利，“如果我没记错的话，沈万山是曹总的老对手，您现在这样做，有点要借刀杀人，让我身先士卒，替您跟沈万山斗法的意思吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    曹胜利大笑一声，道：“宁颜，你的确是聪明人，不过，恕我直言，你根本就不可能是沈万山的对手！最起码现阶段，你远远不可能是沈家的对手！”

    “今天，沈万山至多算是马失前蹄，是他小瞧了你罢了！”

    “实话实说，宁颜，你要清楚的明白一件事，就算再加上一个赵天龙，你们两个加起来，恐怕也未必斗得过一个沈万山！”

    这是实话。

    就算赵天龙是金陵道上赫赫有名的无冕之王，可真要是当面鼓对面锣的硬碰硬，赵天龙很难真正撼动沈家那样一座庞然大物！

    “还有，你有没有想过，沈万山为什么要对付你？”

    曹胜利笑眯眯说道：“就算杀掉你，对他沈万山有什么好处？你那个盛东集团，根本就入不了沈万山的法眼！对偌大的沈家来说，更是九牛一毛！直说了吧，宁颜，你跟我曹家有着错综复杂的关系，”

    “沈万山对付你，”

    “其实是冲着我来的！”

    (本章完)

