    从三目神人眼中，纪夏分明看到一座更加清晰的天宫。

    这一座天宫，矗立在一片氤氲之中。

    一颗颗庞然、明亮的星辰在这一座天宫周围，沿着奇妙的轨迹，不断运行。

    无数中截然不同的规则，充斥于虚空之下。

    一尊尊无上的神人，在这座天宫之中傲然而立。

    他们就好似一位位天生的神灵，执掌着无尽的权柄。

    又有无法形容的宝光，从天宫四处迸发而出。

    映照在氤氲的虚空中，将这仿佛无边无际的空间照亮！

    这无边无际的空间在宝光的照耀下，显现出一方方广阔无垠的世界！

    诸天万界，在天宫光芒之下，显露出踪迹！

    又有一道天河，就好似从宇宙深处流淌而来。

    汹涌的天河之水，横流过无数星球、无数世界！

    为这些世界带去“天”的威严，让这数之不尽的世界，都充斥着生命、毁灭的气息。

    与此同时。

    一座座国度、一座座文明在这一座天河河畔矗立而起。

    经过悠久无法衡量的时间之后。

    又轰然倒塌！

    纪夏一动不动的凝视着三目神人眼眸中，那神秘、奇妙、无上的世界。

    他躯体之中，开始不断有诸多浑厚、精纯的灵元，在鼓荡、在迸发、在沸腾！

    “天宫、宝殿、太皇黄曾神台、太皇黄曾神渊……”

    纪夏心绪之中，闪过无数明悟。

    宇阙天庭经第四重，开始不断运转。

    与此同时，以往未曾完善的天庭经功法，也在因为这一座更加神秘、更加蕴含无限规则的天庭，因为那一道天河，而不断完善，不断圆满！

    轰！

    纪夏耳边传来一道巨大、有若开辟宇宙一般的声响。

    与此同时。

    他躯体中的三十六天宫、七十二宝殿、神台、神渊，几乎在同时，迸发出难以形容的伟力。

    宇阙天庭经也在此刻爆裂运转。

    第三重的天庭经，在运转了一个大周天之后。

    纪夏身躯中的所有灵元，俱都涌出。

    而始终无法突破的天庭经，也在此刻，自发运转起第四重！

    神渊之下！

    一条蕴含了无穷规则的天河，承载着纪夏无法想象的力量，从虚无流淌而来！

    与此同时。

    纪夏几乎能够感觉到，无数的明悟，从这一条天河中汹涌而来！

    充斥纪夏身躯中，每一处所在。

    “天河秘藏！开！”

    纪夏在心绪间大喝。

    他周身所有的灵元力量，也在此刻，包裹住那天河虚影。

    让天河虚影不断凝聚，继而化作实体！

    “我苦苦修行数百年的底蕴，今日，终于起了作用。”

    纪夏心头闪过一丝慰藉。

    他四座秘藏中。

    每一座，几乎都蕴含了无法穷尽的灵元力量。

    纪夏在过去的上千个噎鸣年里。

    因为宇阙天庭经不曾突破到第四重。

    天河秘藏始终有缺，不曾圆满。

    所以他在过去的岁月中，始终不曾突破神泽境界。

    哪怕他的战力，已经超越神泽存在。

    哪怕他的底蕴，比起神泽强者不遑多让。

    纪夏也始终不曾凝聚神泽秘藏。

    不是因为他没有这个能力。

    也不是因为他无法突破。

    而是因为他在等待着这一天！

    “我即便成就神泽，也不会凝聚普通的神泽秘藏！”

    纪夏早在凝聚出太皇黄曾神渊的时候，就已经有所谋划。

    “我要开辟出一座构建完整的天庭，必不可少的天河秘藏，从此，让我的灵元长河没有尽头。

    从此，哪怕是天地两极存在，论及灵元浑厚程度，也也不及我！”

    纪夏想到这里。

    宇阙天庭经第四重，开始不断融入那来自天河的无数明悟、规则。

    一条几乎已经成就实质的天河，也在不断显现而出。

    而这一刻。

    他的躯体，被来自天河秘藏的神秘规则洗礼。

    纪夏的古星圣体，却生出了奇异的变化。

    “我的镇星不朽身，在不断变强，这一次，恐怕能够突破第四重！

    我的辰星无神典，也被天河规则洗礼，识海在不断扩张，我的神识，也变得空前强大！”

    纪夏惊异的感知到，在自己的躯体上，正发生这某种独特的变化！

    躯体、灵元、识海。

    所有的一切，都在不断变强。

    传承自五颗古老星辰的法门，俱都也不同程度的变化。

    哪怕是纪夏眼中的大日灵眸、荧惑禁眸。

    此刻，也在不断成就神妙！

    当天河中，无数的星辰，照耀光芒，显现在纪夏的躯体中。

    来自繁星的光芒，不断上升，进入纪夏的眼睛中。

    大日灵眸、荧惑禁眸，也在此刻开始融合。

    “大日灵眸、荧惑禁眸因为天河之中，某种奇异的星辰规则，竟然融合了！”

    纪夏心中哑然。

    以往。

    不论纪夏遭遇哪一种情况。

    都是独立运转大日灵眸，和荧惑禁眸。

    或者左眼大日，右眼荧惑，同时催发。

    可是这一瞬间，当天河大道，流过纪夏的双眼。

    纪夏福至心灵，大日灵眸、荧惑禁眸，同时运转而出！

    他的左右双眼中。

    竟然同时有两颗星辰弥漫出奇异的光辉！

    这些光辉，化作星星点点，蔓延在除去两颗星辰的所在。

    远远看去。

    就好似纪夏每一只眼睛里。

    都有一道璀璨星河。

    那星星点点的光芒，就如同群星。

    群星拱卫着中央那两颗古老的巨星。

    其中一颗仍旧照耀出能够解构一切的光芒。

    而另一颗赤红的星辰，则仿佛能够勘破一切虚妄！

    “星河神眸！”

    纪夏感知着这崭新的神眸，心绪更加沉静。

    他来自于大日镇灵熔炉的大日灵眸。

    和来自荧惑古星的荧惑禁眸。

    终于在天河大道的冲击之下。

    自发的融为了一种崭新的神眸。

    而且这一种神眸的威严变得无尽强大。

    “有了这星河神眸，我的灵禁造诣必然能够更上一层楼，裴恒前辈留下的那几种绝伦的大禁，大约也能跟彻底明悟。”

    而纪夏的提升。

    却还不曾结束！

    天河秘藏已经被纪夏开辟而出。

    在神渊之下，徐徐运转，天河之中，仿佛蕴含了难以估量的灵元。

    可是，天河之中的灵元，还在不断变得精纯、不断变得浑厚！

    因为纪夏的天河，正在化作实质。

    “这许多年以来的底蕴之下，我要一举突破到极界神泽。”

    此刻的纪夏。

    意识早已经从神树中回归。

    他浑身有无法言喻的气息，不断传递而出。

    整座噎鸣秘境，都已经感知到了纪夏天河秘藏的恐怖之处。

    此刻，噎鸣秘境中的天空，都被无上的天河倒影，渲染为一片璀璨的星河！

    噎鸣秘境中，无数的太苍存在。

    此刻，俱都从那一种奇异的力量中，感知到纪夏的气息。

    “尊皇……成就神泽了！”

    许多神渊存在感叹：“而且如此伟力，恐怕神泽都不是尊皇的终点！”

    “每当我在典籍中看到许多天资无双的奇才，总是不自觉拿他们和尊皇比较……

    结果却每一次都相同。

    与尊皇相比，那些所谓的天纵奇才，不过是萤火，比起尊皇这样的皓月，他们的光辉不值一提！”

    “尊皇是皓月？不，尊皇明明是一轮炽热的大日！

    这等的修行天赋，哪怕是帝朝的圣体、帝子，也只能够低眉！

    恐怕就只有来自神国的神子，神体，也许才配和尊皇相比！”

    除去那些太苍本土的各族强者。

    纪夏突破。

    包括白起、杨任、张角在内的所有神人，都看向噎鸣秘境中的上乾宫方向。

    他们眼中，都没有任何的意外之色。

    在神树规则的映照下。

    在他们的心绪里，纪夏就等同于规则的主宰。

    对纪夏忠诚、对纪夏无条件信服，是从他们认知层面上迸发出来。

    不要说纪夏突破神泽、突破极界神渊。

    哪怕明日，纪夏成就一尊永恒的神灵。

    这些神人也不会感到任何的意外。

    他们会觉得就该如此！

    重重变化，让纪夏发生巨变。

    他的天河秘藏，以一种道妙的层次，凝聚起来。

    不过短短几刻钟。

    天河秘藏已经大成！

    实质一般的天河秘藏，在神渊之下汹涌流动。

    其上是星辰、是氤氲虚无、是无数星河映照！

    哪怕是神灵，看到此刻纪夏的天河秘藏。

    都会感到惊讶，都会感到震撼。

    因为于无垠蛮荒修炼体系中。

    神泽秘藏之中，流淌着的，是滚滚的灵元。

    神泽级别的灵元，几乎能够压垮大地。

    可是纪夏躯体中的大成的天河秘藏之中。

    不断流淌着的，是一座座世界的雏形，是一颗颗灵元凝聚而成的星辰。

    世界、星辰之中。

    还穿插着无数复杂、神妙的规则。

    尽管这些世界、星辰并不是成熟、完整的世界、星辰。

    尽管那些规则，无法在顷刻间明悟。

    可是！

    天河秘藏，仍旧比寻常的神泽秘藏。

    强大出不知多少倍！

    “我的天河，已经踏入极界天河境界，对应极界神泽……可是我的战力……”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    与此同时！

    在纪夏天河秘藏大成，天河秘藏中的种种道妙，让古星圣体发生奇异变化的那一刻。

    远在天幕之后的，沉寂已久的五颗古星。

    几乎同时爆发出阵阵苍茫、古老的神秘气息。

    极其强大的神秘气息，仿佛蕴含了某种凌驾于天幕之上的力量！

    几乎在瞬息之间，神秘气息穿透天幕。

    降临于无垠蛮荒！

    “传承者已经打下神基！”

    五星之上的庞然岁星之上，有无尽威严的气息传递而来。

    落入镇星、辰星之中。

    两颗星辰之中，俱都有一道道意念回应。

    而与岁、镇、辰三颗古星一道散发出苍茫气息的太白、荧惑。

    尽管苍茫气息，也极为强大。

    却没有任何回应。

    “岁月无常，我们再度被唤醒，大端罗界中，不知逝去了多少年岁！”

    镇星之上，一道低沉、厚重的意念传来。

    “上一次，传承者血脉让我等苏醒之时，传承者不过成就驭灵。

    而今，他已经走完了神基三境……如此想来，大端罗界恐怕已经逝去了短则两千，长则上万年的岁月……”

    来自辰星的意念，温润非常。

    虚空中再度沉默。

    许久之后。

    三颗古星却同时传递出疑惑的意念波动。

    “怎么回事？我们为何搜寻不到传火者的气息！

    明明是他的血脉蜕变，让我等苏醒！”

    岁星的声音极为疑惑。

    甚至带着许多担忧！

    “早在上一次我等苏醒之时，这一位传火者的气息，就****，虚虚实实。

    我当时以为他在某一座位于空间罅隙中的秘境，不曾在意。

    而现在，他的气息，竟然凭空从大端罗界中消失的无影无踪！”

    镇星和岁星也不断有不安的意念传来。

    难以想象。

    这三道无尽威严、伟岸的意识，竟然会因为纪夏的安危，而生出浓浓的担忧！

    “岁星君，你不必担忧。”

    辰星君不安的意念，突然消弭：

    “我们都能够清楚的感知到，来自传火者的血脉力量，还切实存在，这就意味着，他不曾有任何不测！”

    岁星君、镇星君散发而出的不安，于顷刻间消失。

    镇星道：“既然如此，我们仍旧能够通过传火者的血脉，沟通人族规则，再度让大端罗界中的人族血脉返祖！”

    岁星君沉默一阵，也道：“而且这未尝不是好事，我们依循古星血脉伟力，都无法彻知传火者的所在，那么那些古老存在，即便察觉了一些端倪，也必然无法轻易找到他。”

    三位星君的意念，终于不再不安。

    下一瞬间！

    五颗古老星辰上！

    再度也炙热的金光，照耀而出，穿过重重天幕，降临无垠蛮荒！

    天幕之上，无尽广阔的虚空中。

    一道道无法形容的气息，忽然爆发而出！

    “古星异动！”

    浩伟道音响彻天幕之上！

    须臾间。

    天幕之上，一道道坚固的虚空，忽然被某种无双的力量撕开。

    多达数十颗闪耀光明，仿若有浩瀚伟力的星辰。

    从虚空中显露行迹。

    而令人震撼的是！

    那一颗颗庞然星辰上。

    却端坐着一尊尊气息强横绝伦的存在。

    他们的躯体，如同星辰一般巨大。

    他们的力量，让周遭的空间不断崩塌！

    这些星辰之上的存在，是如此强大。

    而数十颗星辰之中，又有一颗恒星，萦绕种种大道规则，气魄无双。

    恒星之上。

    一位黑衣存在端坐。

    正是那尊曾经磨灭岁星传承的存在。

    “不必呼唤，无昼天主在此，你们可以退去了。”

