    第522章 天道宗和玄兵殿

    第524章 天道宗和玄兵殿

    白起、赵云两人，都是有着神格境的修为。

    但是，现如今才刚刚进入荒古界之中，所以倒是也并没有直接杀入到了那天道宗之中, 同时也没有直接对那玄兵殿出手。

    天南域之中。

    整个都陷入到了震动之中。

    竟然是有人敢对天道宗出手。

    这其中的信息暴露出来之后，就让很多人有着惊讶了。

    玄兵殿，天南域四大势力之一。

    现如今，在玄兵殿之中，殿主陆峰的脸色有些惊讶，道：“你是说，现如今有其他的势力在对大秦皇朝出手？”

    说着话语，陆峰看向在他前方的一个中年男子, 也就是玄兵殿的长老陆远。

    陆远的脸色有些奇怪，道：“是的，最近这段时间，有其他的一处势力，在不断的袭击天道宗的驻地。”

    “在最开始的时候，还只是对天道宗的三流驻地出手，在一日之内，灭掉了天道宗十八家三流驻地。”

    “接着的时间，就直接对天道宗二流势力出手了，目前已经覆灭了天道宗差不多七处二流势力了。”

    陆峰的脸色有着疑惑，“可有知道，是什么势力出手的？”

    陆峰心中有着惊讶，现如今在天南域之中，唯一的大战，也就是天道宗和玄兵殿之间的。

    现如今插手，对付天道宗，也就是在援助他们玄兵殿，但是目前为止，他们还并不知道, 究竟是什么势力，在对天道宗出手。

    这就有些奇怪了。

    陆远的眼中也是有些疑惑道：“目前确实还不知道，只是能够确定，这新插手的一方势力，并不是我们天南域之中的势力。”

    陆峰沉声道：“对方是什么装扮？修为大概是在什么地方？”

    陆远道：“这些袭击天道宗驻地的人，基本上都是一身红色衣衫，有着极重的煞气。”

    “在每一出手的时候，都是先以煞气震慑住驻地之中的人，随后才会再出手对付天道宗的驻地。”

    陆峰脸上也是有着惊讶，“煞气吗？”

    “难道是杀神宗的人？可是我们和杀神宗之中，应该是没有什么联系吧？”

    在听闻说那一方势力出现，最主要的就是煞气的时候，第一时间浮现在他们脑海之中的，也就是在荒古大陆之上，那一处黄金级的势力杀神宗。

    陆远摇头道：“应该不是杀神宗的人，杀神宗是以血剑为标志，那新出现的势力，却是以刀为主, 血刀杀人。”

    陆峰脸色也是凝重，道：“我知道了。”

    “继续关注下去, 我们先不要贸然插手，最近的天道宗有些古怪，我们可别掉进了这天道宗和其他势力的战斗漩涡之中。”

    陆远也是凝重点头道：“确实如此，最近这段时间，天道宗的动作有些诡异了。”

    ……

    玄兵殿这里，对于大秦皇朝的插手，已经是有着一些猜测，认为可能是有着其他的势力，在对天道宗出手，很有可能是天道宗和其他势力之间的大战。

    在这种情况之下，他们不应该插手，否则的话，说不定整个玄兵殿都可能覆灭了。

    他们虽然了解的情况没有多少，也并不知道，究竟是怎么回事。

    但是，却是这个猜测，也相差没有太多了。

    接着的时间，在玄兵殿这里有着猜测，然后做出了决定。

    那大秦皇朝的出手，虽然是对于玄兵殿来说，有着极大的好处。

    但是，他们却也没有想要直接出手，插手其中。

    大秦皇朝是援兵也好，还是不是援兵也好，对于他们来说，都是一样，都是超过了现如今的玄兵殿的强者敌人。

    贸然插手，都有可能万劫不复。

    既然如此，那还不如先等待下去，等着局势稍微明朗一些了再看情况。

    在天南域之中，还有另外的林家和赵家两大家族，倒是也完全的安静了下去。

    没有任何想要趁乱获取好处的想法，也没有什么黄雀在后的心思。

    只是直接关闭了山门，然后等待着看这天道宗和玄兵殿之间的战斗，还有那新出现的神秘血色势力的插手。

    天南域，就犹如是成为了一个小型漩涡一般。

    同时，在天道宗之中。

    则是有着愤怒的声音，怒喝声中，响彻整个空间。

    “该死，混账东西！”

    天道宗大殿，宗主林渊的脸色极其的愤怒，怒喝声中，直接是将手中的一个杯子，重重的砸了出去。

    砰！

    杯子砸在地上，直接是在轰鸣声中，瞬间四分五裂。

    滚烫的灵水四溅。

    但是，大殿之中的众人，却是没有人敢直接躲避这些冲击。

    大殿之中的众人，在看向林渊的时候，眼中也还有着敬畏的神色。

    现如今，林渊暴怒，身上所爆发出来的这些气息冲击，更是远远的超过了之前。

    仅仅只是这些力量冲击，就让他们这些人的眼中有着敬畏。

    大殿之中，其他的一些人，此刻眼中也是有着敬畏的神色，有人沉声道：“宗主，那些人就仿佛是突然出现一样，根本就不知道是从什么地方来的，但是他们的数量不多，属下建议，可以直接出手，将其完全拿下。”

    “是啊，那些人虽然是有着极大的杀意，但是从数量上来说，并没有多少，对我们也没有太大的威胁，只要出手，就能够将其镇压下去。”

    大殿之中，众多长老之类，他们的脸庞之上，也都是有着愤怒和冷漠杀意。

    在这一段时间之中，天道宗的势力，在不断的出击之中，镇压那玄兵殿，将玄兵殿的人，都已经打压了下去。

    似乎是要不了太久的时间，就可以将这个玄兵殿给完全的镇压下去。

    这样的话，对于天道宗来说，也是有着极大的作用，不仅仅是可以依靠这种手段，将这天南域之中，其他的众多势力的目光，都吸引过来。

    同时，也还可以有可能在这个时间之中，将这玄兵殿的势力，完全的纳入天道宗的统治之中。

    这种情况之下，恐怕要不了多久的时间，天道宗的力量，都会有一个极大的飞跃。

    甚至是直接突破当前的压制，达到黄金级势力之后，也可以迅速的稳定下来，却是没有想到，在这种情况之下，竟然是有出现了这样的一个新的势力，直接在对天道宗的驻地发起冲击。

    此刻，林渊沉声道：“可有知道，那玄兵殿有邀请过什么其他的援兵之类？”

    这个时候，在林渊的眸子之中，有着冰冷的神色。

    这其中，最为主要的，就是因为这大秦皇朝的杀神军团的出现，虽然说没有具体的援助谁，但是在这杀神军团出现之后，所爆发出来的力量，最为主要的，也就是在对玄兵殿有了极大的支援作用。

    所以，他们在第一时间，自然是认为这是玄兵殿的援兵。

    不过，林渊的话语落下，下方的长老有些奇怪道：“目前并没有什么信息表明，这是玄兵殿的援兵。”

    “而且，根据我们的一些观测的信息来看，这玄兵殿的人，似乎是生怕会引起我们的误会，根本就不愿意和这些杀神军团有什么接触。”

    林渊的脸色难看，寒声道：“该死。”

    “看样子，需要老祖亲自走一趟了。”

    “什么？”

    林渊的话语落下，在这下方大殿之中，众多的其他长老之类，脸色都是有些变了。

    众多长老的眼中有着惊骇的神色。

    “宗主，需要惊动老祖吗？”

    “是啊，目前这些事情，我们应该还能应对吧？这样去惊动老祖的话，是不是会有可能造成什么不可挽回的结果？”

    “宗主，那玄兵殿现如今已经是强弩之末了，我们肯定是能够将其解决的。”

    ……

    在大殿之中，众多的天道宗的长老之类，他们的眼中都是有着一丝担忧和焦急。

    要知道，在这天道宗之中，也是有着众多的长老之类，都是有着各自利益集团在。

    而在天道宗之中，最为核心的，也就是天道宗老祖。

    那是一位真正的半步神国级别的半步神王强者。

    也正是因为这老祖的存在，所以方才是奠定了天道宗这白银势力之中的顶尖层次。

    在整个天道宗之中，可以说不管天道宗发生多大的损失，只要老祖还在，那天道宗就肯定有卷土重来的时候。

    但是现如今，这却是要惊动老祖了。

    这让他们的心中，都是有着一丝凝重了。

    一旦老祖有什么损伤，那对于他们来说，才是真正的灭顶之灾。

    现如今，这些人几乎都不愿意让老祖遭受什么冲击。

    林渊的脸色冰冷，只是寒声道：“既然如此，那你们去对付那荒芜星空之中的势力？”

    “还有那玄兵殿之中的老祖，也由你们去对付？”

    此刻，林渊说着话语，脸色极其冰冷，眸子之中更是有着冰冷的煞气。

    听见林渊的话语，大殿之中的众人，脸色都是有了愧疚，根本不敢多说什么。

    就    毕竟，这一段时间之中，对于天道宗来说，确实不是很顺利。

    尤其是那荒芜星空之中的事情，更是犹如直接给了天道宗一个重大的打击一样。

    那荒芜星空之中，按理说是应该没有什么强大的势力，天道宗的上千人，还有着长老的带队，应该是能够直接横扫那荒芜星空。

    但是却没有想到，最终的结果，竟然是天道宗的人，全军覆灭的结果。

    只是在得知这个结果，就足以让太多的人有着畏惧了。

    也是有着愤怒，竟然是没有想到，只是在荒芜星空之中的一处势力，竟然是会对他们的人出手，更是斩杀了那么多人。

    这种结局，让他们的心中都是有着愤怒和杀意。

    但是，这玄兵殿的战斗，也已经爆发了。

    他们必须要尽快的将这玄兵殿的事情解决才行，而想要解决这玄兵殿的失去一 ，那就必须要动用一些手段。

    这其中，最为重要的，也就是天道宗老祖动手了。

    只有老祖动手，才能以最快的时间，将整个玄兵殿镇压下去，也才能够震慑住一些其他的有想法的势力和修行者。

    这些信息，众多的长老之类都明白。

    所以，在这种情况下，倒是也不敢再阻拦了。

    林渊冷哼一声，眼中有着冷意。

    接着，直接是开始去找了天道宗老祖。

    随后不过短短的时间，在天南域之中，只要是在关心天道宗的一些势力，都是有得到了让他们惊骇的信息。

    “天道宗老祖，出关了！”

    (本章完)

