    林晚星听到这名字，顿时眼神变了一下，随后还是伸出手笑着道：“很高兴见到你。您真漂亮。”

    “你也觉得我很漂亮啊？”曹婴嘴角轻笑，没有去握林晚星的手，只是抬手挑起林晚星的下巴开口道：“你也很漂亮，难怪我弟弟那么迷你。”

    林晚星心里咯噔一下，开口道：“你弟弟是曹正青？”

    “是啊！”曹婴轻笑道：“林小姐，你不用担心。我知道你的未婚夫和我弟弟好像有点矛盾，不过你放心，我们是打开门做生意的。再说了他是他，我是我，我不会为难你的。”

    听到这些。

    林晚星心里真松了口气。

    再则。

    这里是一家临街店铺。

    林晚星不相信曹婴会在临街店铺里对她怎么样。

    衣服尺寸量过了。

    林晚星看向设计师道：“还有其它问题吗？没有其它问题的话，我们就先走了。”

    “没有了。”女设计师笑着开口道：“林小姐放心，今天夜里，晚些时候，我们会将喜服亲自送到您家里去。”

    林晚星轻轻点头，又看向曹婴道：“曹小姐，没有其他事，我们就先走了。”

    曹婴笑着不说话。

    林晚星感觉气氛有些诡异，转身拉着杨凤娟就往外走，只是两人刚走到门口，一名女店员已经将门给关上了。

    店门关闭。

    林晚星转过头，惊愕得看着曹婴问道：“你们想干什么？”

    “你们别乱来。很多人看着我们进来的，我们司机就在外面。而且我家大小姐是公众人物，真出了事，你们担待不起。”杨凤娟挡在了林晚星面前对着曹婴急声开口道：“你现在最好打开门，要不然后果自负。”

    曹婴咯咯笑了起来，一步步走向杨凤娟。

    杨凤娟努力将林晚星护在身后。

    曹婴却是拿起一旁桌上的剪刀刺进了杨凤娟的肚子，同时一只手捂住了杨凤娟的嘴。

    一下。

    两下。

    杨凤娟眼神惊恐，甚至连叫喊都做不到，背靠着店铺的门，全身颤抖着。林晚星看着着满脸鲜血的曹婴，心里惊恐无比，张开嘴想要叫喊，却被一名女店员掐住了脖子。

    林晚星挣扎着，对方的力量却是极大，根本挣扎不开。

    一连十几下。

    曹婴才如释重负得松了口气，然后转过身一步步走向林晚星，用满是鲜血的手掐住林晚星的脖子道：“你害怕啊?有什么好害怕的？我又没说我要杀了你。你放心，你这条命留着还有用。不过你也该害怕，因为得罪我们曹家的人，从来就生不如死。”

    林晚星脖子被抓的越来越紧，感觉呼吸困难，慢慢就失去了意识。

    “人送到我弟弟那里去。”曹婴舔了舔手指的鲜血道：“把外面司机的尸体和地上的女人处理干净点，别留下把柄。”

    女设计师恭敬点头道：“是，坊主。”

    曹婴慢慢走到一旁洗手间，洗去了脸上的血迹，又对着门口守候着的女店员道：“去林家把那小子接过来，告诉他想要见到活的林晚星就一个人过来。还有把林晚星那套喜服取过来，山里来的野小子，出手挺利落的，今晚我要尝尝鲜。”

    “是。坊主。”女店员应声道。

    ……

    傍晚。

    林家。

    张铭一边用金针治疗着自己的伤势，一边和王魁通着电话。

    这才不过一天时间。

    王魁便张罗了八个任务清单，这些任务都事请求圣手阎罗救人的，每一个金主都事华夏江湖有脸面的人物，如若不是圣手阎罗只救濒死之人，恐怕任务清单会更多。

    “大人，目前就这几个任务符合您的要求。”王魁在电话里笑着道。

    张铭应了一声，问道：“你有什么建议吗？”

    “我？我没建议。”王魁连忙道：“大人，我哪敢插手您的事啊。您说救谁就救谁，您说不救咋就不救，小的一切都挺您的。不过贵省周家和山西肖家都有一个老爷子快不行了。这两大世家在江湖地位不低，大人如若卖他们个面子，想来对大人也有极大好处。”

    肖家？

    其实张铭心里已经有了点打算。

    嘶。

    就在张铭要做决定的时候，别墅外面却传了一丝尖锐的哨声。

    这哨声暗含一丝劲气。

    张铭闻之，脸色微变，对王魁道：“我先考虑一下，事情回头再说。”

    电话挂断了。

    张铭收起肩头金针，穿上衣服便出了门。

    出了别墅。

    张铭顺着哨声一路走到了别墅区的路口。

    车上。

    一名身穿蓝色旗袍的女子轻声开口道：“张铭先生，我家坊主要见你。我家坊主说，你如果要见到活的林晚星，就一个人跟我走。”

    坊主？

    张铭听到这句话，微怒道：“你家坊主是谁？”

    “我是做属下的，不便直呼坊主的名讳，所以还请张先生上车，到了自然就知道我家坊主是谁了。”女子轻笑道。

    张铭叼起了一根烟道：“规矩还挺多。后天境后期，你伸手还行，想来你家坊主也是个高手。不过她派你来，就不怕你有来无回？”

    “我家坊主从来不怕。”女子笑着开口道：“因为她不在乎我的生死。”

    狠人一个。

    张铭倒是有几分兴趣了，打开车门开口道：“那就见见吧。”

    车发动了。

    很快开出了别墅区，向着蜀都的南部驶去。

    半个小时之后，外面的天色已经黑了。

    张铭也给林海峰打了个电话，果然林晚星并不在家，而且中午出去至今还没回来。

    “张铭，你不用担心，晚星不会逃婚的。”林海峰还以为林晚星逃婚了，在电话里肯定道：“我着就派人去找她回来，她一定在哪玩着呢。”

    张铭回应道：“不用了。我去找她就是了。”

    电话挂断了。

    车也开进了一片竹林之中。

    竹林里，一座白墙黑瓦的府邸出现在张铭眼前。

    门口两侧挂着两窜红灯笼，门上还有一个匾额，上面写着子嫣两个字。

    “子嫣？听说蜀都有个很出名的地方叫子嫣阁。”张铭下了车，仰望道：“这是你们坊主的产业？”

    女子轻轻点头做出了邀请的姿势。

    张铭走进子嫣阁。

    子嫣阁是蜀都的一处私人会所，此刻里面十分热闹，客人也不少。张铭走入其中，看着周围一个个都是武者的女子，对这里面的坊主倒是越来越感觉有趣了。

    能够在蜀都这地方，有这么一个产业，而且身边还养着一群武者的女子的人，能力绝对不弱。

    张铭在女子的带领下，一直走到子嫣阁身处，才来到一处大院子了。

    大院子里红艳艳的一片，连门窗上都贴着红彤彤的喜字。

    女子将张铭带到院子里，便慢慢退出了门口。

    “我来了。”张铭开口道。

    吱呀。

    院子的正屋门开了。

    张铭只见一个身穿喜服，头戴凤冠的女子坐在屋内。

    凤冠珠帘挡住了女子的脸，看不真切样貌。

    “夫君既然来了，那就进来吧。”女子开口，赫然是林晚星的声音。

    张铭眉头一挑，一步步走向正屋里的女子。

    女子抬手挑起珠帘，看着张铭娇俏问道：“夫君，我美吗？”

    林晚星？

    张铭看着那面容，面容平静，一步步走过去，伸手慢慢挑起林晚星的下巴道：“美。你这准备好了，是打算今晚以生相许吗？”

    “夫君不是一直想娶我吗？”女子娇声道：“奴家特地在这里准备了婚房，想要好好伺候夫君。”

    只是女子话音刚落，脖子就已经被张铭掐住了。

    张铭冷声开口道：“易容术不错，可惜林晚星不会功夫。”

    “奴家知道啊。”女子依旧笑着道：“奴家也是红粉佳人，是不是林晚星就那么重要吗？张先生，既然来了，何不既来之则安之，让奴家好好伺候张先生？”

