    第三十二章继国岩胜之死

    “......”

    继国岩胜的身体瞬间化为了肉沫，只剩下脑袋掉在地上。

    用超乎想象的速度进行刀刃伸缩的神杀枪，用这种‘刺’的方式将继国岩胜的身体绞为了肉沫。

    “为什么...不刺我的头？”

    头掉在地上的继国岩胜问道。

    “不要这么心急吗。”市丸银收起了斩魄刀这一次真正的解除了卍解：“反正太阳要出来了。”

    而且...如果真的用斩魄刀去攻击他的灵魂，这家伙的灵魂也会彻底粉碎吧。

    左右和自己战斗了一场，如果可以还是不要死的这么惨比较好。

    “......”

    身体在再生，哪怕只剩下一个头，继国岩胜的身体也在再生。

    但是。

    “雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光一分为六。”

    看着在那边咏唱着什么的市丸银，继国岩胜有一些不解，不过这个不解只是持续了很短的时间。

    “缚道之六十一·六杖光牢”

    瞬间。

    六道光片束缚在了继国岩胜的身上封锁了他的动作，挣脱不开——身体的再生也停下来了。

    束缚住的不单单是肉体，灵魂也跟着一起被束缚了起来。

    “那么...我就不打扰了，这就是你所能够见到的最后一次阳光了。”市丸银笑着说完就使用瞬步从继国岩胜的眼前消失了。

    “最后的阳光。”继国岩胜看着远方：“原来如此...”

    的确，现在的他已经躲不了了，已经无法以任何方式进行闪躲了，身体动不了，而且战斗也失败了。

    “结果到最后我也没有成为你，追上你...”继国岩胜看着远处一点点升起的阳光，身体在阳光之下化为无数的灰尘，看着那太阳他却仿佛又一次的看到了继国缘一。

    一样的。

    那个人就像是太阳一般一直这么灼烧着他，但是...现在想来，或许并非是灼烧。

    稍微的...感觉到了那么一丁点的，温暖。

    ......

    市丸银并没有真正的离去，而是就在附近看着继国岩胜的身体在阳光下一点点的粉碎，到了现在这个已经抛弃了上弦之一这个身份的鬼就真正的死掉了。

    “这样就算不错了吧，上弦之一身死，并且在临死之前也算是好好的打过一场了吧。”

    虽然中间的时候疯的过分，连名字都叫错了，一边打还一边喊‘缘一！这一招是XX。’‘去死吧！缘一！’等等，不过在最后算是稍微恢复了一点理智？

    那么...在这里击败杀死继国岩胜之后，给自己提供了多少的源点？

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度28%）

    源点：145

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    杀死了继国岩胜之后源点增加了70点，不知道这些源点当中算不算间接的救下了本来会在之后的战斗当中会死在继国岩胜之手那些人。

    算不算都有可能。

    算自然没什么好说的，不算给了70点，也很正常，在原著的决战当中，继国岩胜一个人面对了三个柱加上不死川玄弥，这四个人，死了两个，剩下的两个也是重伤，说是垂死都不为过。

    而现在继国岩胜死了，这些人就可以在之后的战斗当中面对其他的对手，就算是现在自己离去了，他们说不定也会提早来到鬼舞辻无惨面前，达成更加圆满的结局，伤亡人数会大大下降。

    因此，两种可能性都有。

    等之后，保证正方剧情人物全员存活，并且将鬼舞辻无惨杀死，就知道这一次的源点到底是怎么计算的了。

    ‘源点超过了一百点，意味着我现在可以进行一次人物卡抽取，又或者直接换个世界...就快了，等到杀死鬼舞辻无惨，我也差不多该离开了吧。’

    市丸银想了想，决定先在这个世界当中将‘市丸银’的人物卡解锁到极限再走。

    这个解锁的极限并非是百分之百。

    而是大概百分之四十左右吧，人物卡上残余的能量根据市丸银的估算可以将人物卡的解锁度提升到百分之四十到百分之五十，想要继续往上就需要消耗源点才行了。

    而他则是准备在这个世界将解锁度提升到不消耗源点的极限。

    达成了这个目标以及杀死鬼舞辻无惨之后就离开。

    反正定位了这个世界之后，什么时候想回来都可以直接回来。

    不过自己没进行一次时空穿梭，就相当于苏明所在的那个主神空间过去了‘一天’，前面的还好，等往后自己要面对的很可能不单单是剧情角色，还有各种各样的轮回者。

    市丸银又在四周转了一圈，确定继国岩胜确确实实已经死了之后，转身离去了。

    这边的事情已经算是完成了，清理了一个鬼杀队的叛徒，杀死了继国岩胜，得到了大量的源点，收获巨大。

    ......

    此时，灶门炭治郎和宇髄天元一行人正在赶往花街。

    队伍的人数没变，但是他们的实力都已经有了不小的变化。

    继国岩胜的死，鬼舞辻无惨现在还不知道，一直以来都会第一时间得到消息的他现在还并不知道继国岩胜是死是活。

    因为继国岩胜已经脱离了他的掌控。

    “好吧，反正他就是一个废物，都几百年了依旧比不上他那个弟弟。”鬼舞辻无惨身上青筋凸起，尽量让自己的语气保持平静。

    那么找机会试试吧，从鬼杀队当中找一个人变成自己手下的鬼。

    上弦之一从手上的脱离，导致十二鬼月的战斗力大幅度的下滑，而作为给他找蓝色彼岸花的工具人，十二鬼月的强大是必不可少的。

    万万没想到的是，十二鬼月当中的上弦之月的第一次减员竟然是上弦之一！

    因此而带来的是鬼舞辻无惨对于其他的上弦之鬼的不信任，他在思考还有谁会背叛他？

    仔细一想，一个身影出现在了他的脑海当中。

    上弦之三，猗窝座。

    上一次在和市丸银的战斗当中，他就出了问题，仿佛被言语打动内心发生了动摇：“必须要将这个苗头扼杀掉，就算是亲手杀死他也绝对不允许任何人背叛我！”

    鬼舞辻无惨决定看看现在猗窝座的情况，不行就自己动手杀了他，绝对不能给他脱离自己的机会。

