    “再不然，和其他人一样。

    你应该也知道，现在政策不一样了，不干集体了。

    田分给你，你自己种，上半年的攒化肥和农药钱，还有公粮。

    下半年的，就全是自己的。

    又或者，我借两头小猪崽子你，你和周招娣两个，好好喂养，到年底，卖了猪，将小猪崽子的钱还给大队。”

    眼下，大队的日子，是真的好过。

    只要你肯干活儿，就绝对饿不死。

    哪怕是赵志林这样一无所有的懒汉。

    “还要干活儿？

    我都一把年纪了，还下地，这不是让人看笑话是什么？

    这我不干！”

    赵志林一口否决。

    赵志远直接黑了脸。

    “你还不干，多少人想干，我不开口！你就是个废物，除了不要脸的找人乞讨，你还会什么？”

    赵志远从来不知道，一个人可以懒惰成这样。

    明明动动手，就能吃好喝好，偏不，非要将尊严给别人踩在脚底下。

    “乞讨咋啦？

    乞讨也不用干活儿啊！”

    赵志林现在是不要脸面了。

    说话也是完全没下限。

    本来还抱了半分希望的赵志远彻底的死了心，“好啊，既然你觉得乞讨可以要到饭，那我现在就全大队广播通知。

    往后谁要是主动或者被动给了你一口吃的，我就对他不客气！我看你饿的受不了了，你干不干活儿！”

    赵志远气呼呼的出去，朝大队部走去。

    没一会儿功夫，全大队通报了这事儿。

    大队的人，做的第一件事，就是将家里的粮食全藏起来。

    甚至还有人专门开了会，要怎么防着赵志林来偷吃。

    赵志林没让赵志远和陈五月两个过去看，反而惹怒了赵志远，连退路都没了。

    另一边，在地上躺的都快睡着了的桑红花和周招娣两个爬了起来，身上还是疼得厉害。

    彼此看彼此都不顺眼。

    可是都眼巴巴的等着赵志林回来。

    等了足足等了一个上午，也没有等到人。

    中午饿的不行了，走出去，发现自己被所有人防贼一样。

    不管他们去谁家，大家都是急着关门。

    中午没吃饭，桑红花和周招娣饿的受不了了。

    本来以为只是偶然，可是晚上那顿，只要他们去谁家，谁家就关门。

    连着饿了两天，包括赵志林在内，都是眼冒金星。

    完全看不清楚眼前的一切了。

    饿急了，往村里人家里要吃的，可是他们连院门上，都装了棘刺，赵志林一扒墙头，就被刺得手掌上鲜血直流。

    “这都是啥事儿啊，吃口饭咋就这么难？”

    桑红花说话，明显有气无力。

    周招娣连走路的力气都没了。

    “这才开始呢，老二全广播通知了，谁家救济我们，他就对谁不客气！他就是想逼我们干活儿，没……没门！我就是吃野菜，吃树根，我也不干活儿。”

    赵志林还真的就去挖野菜，挖树根了。

    只可惜，没有经验，半天没挖到一根野菜。

    回去喝了几口井水，肚子里全是水，人都肿了起来。

    周招娣是第一个饿的受不了的，跑去找赵志远让安排活儿。

    “我家不是分了田？

    田呢？

    我要吃饭，我干活儿，我干活儿……”赵志远没料到，最先来的是周招娣。

    正愁怎么安排她，陈五月道：“正好家里猪圈的猪屎，没人清理，清理完了，就给一碗饭。”

    “好，我去清理，我去清理！”

    周招娣跟着陈五月去后院。

    妯娌两个，还是第一次这么平静的站在一起。

    周招娣头发披散着，像个疯婆子一样，额前秃掉的那一块，还是桑红花下的手。

    陈五月扔给周招娣一把铁锹，指着臭烘烘的猪圈，“去干活儿，干完了，我给你弄吃的！”

    周招娣这会儿，饿的不像话。

    连和陈五月吵架的力气都没了，进了猪圈，哪怕猪圈再臭，她也拼了命的锹着猪粪，嘴里还嚷嚷着，“要吃饭，要吃饭……”活脱脱一个疯婆子。

    出猪圈的活儿不重，一般人半小时就能弄完。

    周招娣做了两个小时，勉强过关。

    她干完活儿，陈五月也按照约定，给她炒了一碗饭，还磕了一个鸡蛋，加了酱油。

    一碗饭，被周招娣吃了个干净，她还打了个饱嗝。

    不过一吃饱，周招娣态度就不好了。

    刚准备对着陈五月破口大骂，陈五月拿着柴刀出来，在磨铁石上，开始磨刀。

    就这样，周招娣哪里还敢说话。

    吓得屁滚尿流，离开了。

    等周招待一走，赵志远进了屋。

    “哎，我看了那猪圈，清理的还不如当初咱闺女第一次干活儿的时候，真不知道这些年，他们到底是咋过来的。”

    “还能咋过来的，靠吃吸别人的血呗！不然就他们这种懒汉，不知道欠了大队多少斤粮食，能够吃上饭才怪！”

    陈五月没好气的道。

    “也是！难为你了，今天还给她做了碗饭！”

    赵志远道。

    “没什么，她也帮我们出了猪圈！不过这事儿吧，还得召集大家来商量。

    我们家没有那么多活儿干，但是其他人家里有。

    大家轮流一天，让他们干活儿，给他们吃的，也好过天天伸手找人要强！说不定，让他们勤快起来了，就愿意自己种地养活自己了！”

    陈五月道。

    事情也只能这么想，不然就只能等他们仨祸害死那天，才能清净了。

    可祸害遗千年，谁知道，三个人里头，有没有长寿的。

    万一活到九十、一百岁，难不成到了那个年纪，还把他们推出去？

    就算不是不忍心，怕也没有人敢这么做。

    万一被讹上了，这辈子都完了。

    “那我去找他们说说看！”

    赵志远找村里人商量处理赵志林和周招待他们的事儿。

    大家最后一致同意，干活儿给饭吃。

    随便找些活儿就好，什么挑粪，什么挖地这种。

    只要消耗掉三个人的精力，就不会到处坏事儿了。

    之后，全村人都开始干这个事儿。

    赵志林一家子，干一天，得一天。

    倒是老实了一阵子。

    与此同时，赵香云的假期结束，薛小兰也回了首都。

    

