
　　在围住了龙辰，防止他逃跑之后，至少有一百个通天境的武者朝着龙辰冲来，这还是龙辰看到的最大场面，不过自从吸收了百分之一的传承精血之后，他的实力暴涨，来自肉体的强悍，让他的战斗力增强到一个恐怖的地步。

　　而到底有多么的恐怖，龙辰现在就准备验证。

　　“我已经说得够明白了，而这家伙当然也知道，我肯定不是那个什么龙辰，不过他却仍然要我的命，这武盟，还是太嚣张跋扈了一些吧？”

　　有些事情能忍，但是有些事是不能忍的，因为灵曦的离开龙辰肚子里正积了一口气呢，那些武盟的武者此时撞到了枪口上，彻底将龙辰惹怒了。

　　上百个围住他的通天境武者，而他只不过是通天境第九重，是人都知道会是什么结局，但是从龙辰刚才轻松杀死一个通天境来看，会不会有什么意外发生呢？

　　所有人，不管是武盟的人，还是刚刚来到神武圣朝的人，都在伸长着脖子看着。

　　在他们的眼神当中，那些通天境的武者已经到了龙辰眼前了，龙辰看起来就像是一只绵羊冲进了狼的族群当中，众人有些惋惜，不过就在下一个瞬间，所有人都惊呆了，原来真正是狼是龙辰，其他人才是真正的小绵羊。

　　扑哧！

　　龙辰的身体忽然在原地消失，再一次出现的时候，已经在其中一个武者身后了，众人可以清晰的看到，龙辰猛然一拳打在了那武者身上，轰然爆响，那武者身前的衣服猛然爆碎，他脸色惨白，喷出一大口的鲜血，瞪大着眼睛软软摔倒在了地上。

　　众人都明白，龙辰一拳，已经直接将他的内腑完全震得粉碎了。

　　“一个……”龙辰轻声数着，强悍的身体赋予了他超绝的速度和灵活，让他在这百人混战当中轻松而灵活，他就像是一头真正的狼，在这百人的群体当中，一个个连续死在了他的拳下，堂堂通天境的强者，基本上一个个都是一招毙命，从来没有人能够在龙辰身上挨得过两下，基本上都是内腑直接被震碎而死！

　　“怎么可能！”短短的一个瞬间，就已经有十多个人死在了龙辰的拳下，而其他人连龙辰在哪里都没有摸到，无踪魔影在龙辰的脚下发挥出来了巨大的作用，他就像是一个收割者，在众人身边飞速的席卷着，谁都看不清他的身影，所以也没人知道，自己会在什么时候死亡！

　　而那通天境第二重的中年人，此时已经惊呆了，另外几个通天境第二重都来到了他的身边，和他面面相觑，道：“各位，这个龙辰，不会就是那个悬赏榜上排名第三，悬赏了一百个王晶的龙辰吧？那可是相当于千万通天丹的东西啊。”

　　“不可能，那个龙辰，传闻当中已经是超越通天境的武者，不可能才这么弱小，不过这个龙辰，能有如此强悍的身体，身上必然有不少的宝贝，他来自小地方，很有可能那些小地方存在着上古遗迹，最终便宜了他！”

　　“怎么办？”

　　“还能怎么办？富贵险中求，今天我们两百个兄弟豁出来，我就不相信还解决不了这龙辰！你们想想，天河境第九重就拥有秒杀通天境强者的实力，假如我们得到，那岂不是？”

　　“林兄说得对！”想起自己也能够越级挑战，众人心中立刻就一片火热，其中一个人连忙宣布道：“武盟听令，所有人放下手中的工作，全力捕抓这龙辰，谁能够杀死他，奖励一千个通天丹！”

　　一千个通天丹，估计足够让人到达通天境第四重了。要知道通天境的修炼，很多时候都是真气足够了，反倒缺少通天丹，才让许多武者停滞不前，一千颗通天丹，足够让在场所有人都疯狂了！

　　“杀！”所有人，都汇入了击杀龙辰的洪流当中，龙辰瞬间感觉到了压力大增，对方的攻击，如果是战技的话，打在他的身上，仍然会让他感觉到疼痛，而且他们施展的，也大多是天阶的战技。

　　不过，此时已经有差不多四十人死在龙辰手中了。

　　“是你们逼我大开杀戒的啊……”龙辰无奈的摇摇手，龙魂变身之下，他的眼睛已经变成了浓浓的血色，此时龙辰忽然间就将帝魔剑从太虚之境当中拿了出来，然后，他将帝魔剑施展了出来，杀人的速度至少增加了一倍。

　　手持着帝魔剑，龙辰飞速的在众人的旁边掠过，帝魔剑轻轻一扬，就能够从那些通天境武者的脖子、心脏等处掠过，基本上都是一击必杀。

　　一道黑影，在金黄色的群体当中飞速的穿梭，所到之处，鬼哭狼嚎，一个个的身影倒在了他的脚下，只有一开始就意识到了不对，然后疯狂潜逃的人，才能够躲过龙辰的帝魔剑。

　　扑哧！

　　帝魔剑从一个武者的后心穿到了前胸，鲜花一滴一滴从帝魔剑之上落了下来，正要滴落呢，帝魔剑又重新被龙辰抽了出来，还没隔多少时间，就从另外一名冲上来的武者脖子处掠过，顿时开出了一个巨大的口子，鲜血狂喷而出！

　　越来越多的武盟人死在龙辰的手中，也有越来越多的人意识到龙辰的恐怖，开始朝着外面逃去，一千颗通天丹的诱惑虽然巨大，但是比起自己的性命来说，又算不了什么东西了。

　　“我们上！你们快滚！”就在这时候，那几个领头的通天境第二重见人死得实在是太多了，他们眉头紧紧皱了起来，知道这样下去绝对不好交代，于是他们纷纷朝着前方冲来，将其他人撵开，五个通天境第二重的高手，很快就将龙辰完全围住。

　　龙辰抬起头，发现此时满地都是尸体和血液，而其他的武者都已经狼狈的逃开，那些乾坤传送阵当中来的人也潜逃了不少，只有那几个通天境第二重的武者，还围着龙辰，其中就包括了那刚才发命令杀死龙辰的中年男子。

　　“那么快就杀完了？真是不够杀呢。”龙辰舔了舔嘴唇，有些玩味的看着那中年男子，道：“你现在准备怎么样，放我走，还是和他们一样？”

　　龙辰指了指地上的死尸。

　　几个通天境第二重的武者面面相觑，刹那间，他们互相说了一个“上”字之后，就不再说话，五个通天境第二重的武者，对龙辰发动着强悍的攻击！要知道他们每个人，可要比当初龙辰遇到的剑皇强大得多，而龙辰也比之前要强大得多。

　　“浮空拳影！”

　　在那中年人的带头一下，其他人纷纷施展的，都是天阶的战技，他们包围着龙辰，此时一齐攻击，造成的强大威胁能力，让龙辰皱了皱眉头，周围的空气迅速的震动着，拳影，刀影，还有其他的攻击，让龙辰有些眼花缭乱的感觉。

　　只不过，在他强悍的肉体之前，其他人的攻击再强也都是浮云，龙辰现在还只是天河境第九重，但是却具备了至少是天阶高等的炼体战技。

　　手持着帝魔剑，龙辰完全是一种以命搏命的姿态，他没有使用任何的战技，直接舞动着帝魔剑，朝着其中一个通天境第二重的武者杀去，而且龙辰只对付他一个，任由那些攻击，全部都落到他的身上！23sK.com

　　“死。”通天境第二重的攻击，比起那些通天境第一重的，确实强大了好几倍，不过龙辰发现自己仍然能够扛得住，他的速度快到了极致，在那武盟的武者看来，龙辰就像是一道闪电，在捱过了所有的攻击之后，瞬间出现在他的眼前，手中的帝魔剑以无以伦比的速度横扫，顿时，空气爆破，狂风呼啸！

　　在这最后一刻，那武者只能睁大着眼睛，满脸都是绝望和后悔，他唯一的反应就是用自己的手臂去抵抗龙辰的帝魔剑，不过，啪的一声，龙辰直接将他的手臂砍断，然后帝魔剑划过了他的脖子！

　　半截的手臂和一个死不瞑目的头颅，就在这时候朝着天空飞舞而去，带起的全部都是血液。

　　其他四人，简直看呆了，在巨大的诱惑面前，他们选择了动手，以为龙辰再强大也总应该有个限制，可惜他们大错特错。通天境第二重，还不是龙辰的极限！

　　“现在明白，那就太晚了。”龙辰心里暗暗道，在杀死了第一个通天境第二重的时候，他的身体没有丝毫的停留，猛然化成了一道魔影，瞬间出现在另外一个武者的身上，当众人反应过来的时候，帝魔剑已经从那武者的胸口刺了出来，疯狂滴血！

　　第二个通天境第二重，死！

　　“逃！”此时，剩下了三个武者满脸都是惊骇之色，言语已经无法描述他们此时心中的震惊和后悔了，他们分别朝着三个方向逃去，这样一来，龙辰说不定只能杀死他们其中的一个，至于杀死谁，这就要看运气了。

　　看着他们三个逃走的身影，龙辰眼中冷光一闪，然后他的身体快速的消失，因为他们此时刚刚逃走，其中一人就瞬间被龙辰追上了，在他绝望的怒吼和挣扎当中，龙辰一手蒙住了他的眼睛，另一手拿着帝魔剑从他的脖子上飞速的划过，顿时鲜血喷出，那通天境第二重的武者瞪大着眼睛，绝望的软倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第452章 大开杀戒【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 