    两个月的时间，陈立都在这颗星球上漫无目的的行走着。

    现在的地球环境，可以说很破败，也可以说很繁荣。

    破败的是曾经辉煌一时的文明，繁荣的是生态系统。

    陈立的故乡已经大变样了，儿时的村落早已被尘埃填埋，连大山也被大型武器的冲击波给推平，现在植被生长，变成了一片森林。

    用意志力查探，还能看见深埋黄土之下的残垣断壁。

    他带着陈劫去自己生活过的每一个地方都走了一遍。

    读书的地方，工作的地方，旅游过的地方，被富婆包养时居住的地方等等。

    还有许多自己曾经想去，但没时间去的景区、名胜古迹，也一一游览了一遍。

    只可惜大多数地方都已经找不到从前的痕迹了，只有那些山山水水变化较小，仍能看见。

    每去一个地方，陈立的心中都会散发出些许感慨。

    而陈劫，全程面无表情，对一切都无动于衷，完全陌生。

    一个多月之后，两人已经逛过了很多地方。

    就在他们已经开始觉得无聊，打算去观看地堡人类是否开始了新生活的时候，羽神王的意志传音忽然出现。

    “万物之主，万劫之主，我们发现了一个特别的地方，你们来看看是否了解。”

    这个声音的出现，把两个整天在旅游的人给唤醒了。

    “能让羽神王觉得特别的，肯定不是平凡之地。走，去看看！”陈立心下一动，带着陈劫凌空飞起，迅速朝着羽神王的方位靠近。

    不一会儿，两人来到了旧时华夏国境靠近西部边界的地方。

    羽神王和烈焰天君、野蛮战神，正飘浮在一座雪山的山头附近，平视着山巅位置。

    “羽神王，你们发现什么了？”陈立问道。

    见他们来了，羽神王解释道：“刚才我们从此地经过，忽然察觉到了一丝微弱的空间共振波纹。虽然是一闪即逝，都能那感受很清晰，不会有错。”

    “空间共振？”陈立一时愣住。

    空间共振结点，那是进行空间穿梭的时候才会用上的，通常都是在一些远离天体的虚空之中，因为天体的引力会对共振效果产生影响，导致飞船在穿梭的过程中遇到不可控的结果。

    地球表面出现空间共振结点，这就有点离谱了啊！

    难不成从这里穿过去，可以抵达宇宙的另一个地方？

    “只有一瞬间，而且过后就沉寂了，我们也没办法打开这个共振结点。”羽神王强调道。

    然后问陈立：“万物之主，这里是你的故乡，你对此可有了解？”

    陈立直摇头，“你要是不说，我都不知道地球上会存在空间共振。这座山看起来也挺普通的，应该……”

    话说到一半，脑海中忽然传来火种8号的声音，幽幽的说道：“这座山可不普通，它叫昆仑山，是昆仑山脉的西部起点，也可以叫做西昆仑，在古代神话中具有极其神圣的地位。”

    陈立：？？

    就这么一座普普通通的雪山，居然是昆仑山？

    “万物之主，你想到了什么？”羽神王等人看到陈立忽然顿住，忍不住问道。

    陈立脸上的表情一阵古怪，回道：“我想起来我们这里有一些传说故事，称这里是神仙居住的地方。也许它真的有些特别之处也说不定……”

    “神仙？”烈焰天君笑道，“在普通人的眼里，咱们几个也是神仙吧。”

    羽神王也道：“若非刻意编撰的话，传说一般都会有一些事实依据。我试试看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    说着，便将他的永恒意志扩散而出，笼罩了周围几十公里的范围，开始一寸空间一寸空间的搜索过去。

    羽神王的意志力极其强大，在他的洞察力面前，哪怕是一个中微子在高速逃逸，他也能捕捉到。

    但他仔仔细细反反复复查探了三遍，还是没有找出任何特别的地方，那一抹特殊的空间波动，也没有再出现。

    “有没有可能……刚才我们感受到空间波纹，其实只是宇宙扩张过程中自然形成的一种震动？”野蛮战神发表了自己的看法。

    别看他名字叫“野蛮”，其实人还是很细心的，毕竟都活了几十万了。

    陈立点头道：“可能性是有的，就是有点巧，居然刚好出现在这个传说之地。”

    宇宙一直在膨胀，空间物质不断增多，星系与星系之间的间隔正在越拉越远。

    所谓的“空间共振结点”，本身就是宇宙在扩张过程中留下的一些“虫洞”，能够在“空间”这块巨型奶酪里面快速穿梭的通道。

    但正常情况下，结点基本不会出现在天体附近，更不用说星球表面了。

    因为天体就好像是混进奶酪里的小石头，虫子在钻虫洞的时候，不会往石头上钻。

    “如果真的空间共振结点，它就不会只出现一次。我留个虚身在此，若有发现，再通知各位。”羽神王说道。

    反正以他的能耐，虚身要多少有多少，根本没有什么难度。

    “我看行！”烈焰天君表示赞成。

    一个共振结点的发现，对于掌控者本身而言或许没有太大的意义。

    但对于附近星空的人类来说，影响还是非常大的。

    “万物之主，我看你为家乡居民做了不少事情，不知道有没有需要我们帮助的地方？”羽神王问道。

    陈立笑了笑，这种送上门的好处他可不会拒绝。

    点头道：“羽神王若是能够留点传承下来，那真是再好不过了。”

    以羽神王的实力，哪怕是最“边角料”的传承，也足够地球人受益匪浅了。

    “这倒也不是什么大事。”羽神王微微一笑，意志分出一缕，射向西方，落在一座古城遗迹里头。

    烈焰天君和野蛮战神也有样学样，分别在夏威夷的火山和西伯利亚平原中部留下了一些对他们来说不重要的传承。

    “多谢三位！”陈立大笑。

    继蓝星之后，他又给自己故乡的星球“白嫖”了许多好东西！

    “走了，继续闲逛去，这里的海洋生物实在有趣的很。”野蛮战神很快告辞离开。

    羽神王留下虚身，也和烈焰天君走了。

    陈立看三人都留下了传承，自己也给华夏境内的同胞留下了大量的进化之法和宝物，就只差陈劫一个人啥也没付出了。

    “劫儿~”

    他看向陈劫，一副“你懂得”的表情。

    陈劫轻哼一声，“就知道不是白来的。”

    旋即闪身飞向东边，也找了个地方，去留下属于她的传承。

