    “怎么回事？”

    所有人同时愣住，颜青古圣也是眉毛一跳，急忙来到跟前。

    这些都是诸子百家最顶尖的天才，怎么会还没进去，就被击伤？

    而且和硬闯宫殿，遭到反噬有些相似？

    主殿开启，手持传世母符……一切条件都满足啊！

    心中疑惑，屈指一弹，几枚丹药飞了过去。

    诸子百家的众人，服用过后，这才觉得恢复了一些。

    孔庙外的封印，能够挡住古圣，足见强大，要不是孔师不愿意杀生，恐怕现在，已然没命。

    古圣都难以幸免！

    如果没有这种威慑力，众人早就联手破除封印了，根本用不着站在这里，如此废话。

    名师堂、诸子百家讲究规矩，异灵族、圣兽可没有这么遵守约定。

    “为何会遭到攻击？”

    见几人恢复，看向眼前的颜薛，颜青古圣皱眉。

    身为当事者，一定知道发生了什么。

    “回禀老祖，似乎……这个传世母符，无法抵挡封印！”迟疑了一下，颜薛道。

    之前，他进入过杏坛，袁涛的血脉，都能轻松进入，而不至于遭到攻击，给他的感觉，就好像上方的传世母符，没有丝毫用处一般。

    “无法抵挡？”颜青古圣眉头一皱，凌空一抓，众人头上悬浮的母符就出现在指尖，轻轻一捏。

    哗啦！

    浩然大气的符箓，在他力量加持下，一瞬间化作繁星，宛如燃烧过后的纸张，化作碎片，消失在眼前。

    “这……是假的？”

    眉毛一跳，颜青古圣脸色一下变得发白。

    此刻，再傻也明白，这个传世母符，是假的了。

    不然，孔师专门炼制的宝物，怎么可能，没用多大力量，就变成粉末？

    闹了半天，竟然弄了个假母符……

    他只觉得脸蛋被人狠狠抽了好几巴掌，火辣辣的疼痛。

    堂堂诸子百家，搞出这么大的乌龙，真不知如何是好了。

    “你确定这是在名师大陆，白溪山得到的符箓？”

    再也忍不住，看向眼前的颜薛，声音中带着愤怒。

    这东西就是他找来的，如果真是冉求古圣留下的遗迹，怎么可能会假？

    “千真万确……”

    颜薛点头，说了一半，忍不住一愣：“当时，就是那位张悬和我们一起抢夺，我得到后，生怕出现意外，就直接离开了……”

    “他和你抢？”

    颜青古圣再次向不远处的张悬看了过去。

    这家伙能一下拿出五个阵心，已经惊世骇俗了，难不成，颜薛得到了假的母符，也与之有关？

    传世母符，在白溪山，这是先祖留下的讯息，绝不会有错，既然他们拿到了假的，真的，该不会也在这家伙手里吧！

    真要这样，就坑了……

    “张师，你可知道这是怎么回事？”

    按耐不住，开口问道。

    “这个……他说的不错，当时我们都在白溪山上，那时候颜薛兄，看到一枚假的符箓，抢着就走，怎么拦都拦不住，只能无奈的拿走了真的符箓……”

    张悬一脸惋惜。

    肯定是要进入主殿的，否认也没任何意义。

    “你……噗！”

    听到这话，颜薛差点气死，伤势再也压制不住，一口鲜血喷出。

    看到假的符箓，抢着就走……

    你当时比我抢的还厉害好不好？

    要不是逃得快，弄不好，都被你抢走了……

    怎么弄了半天，就跟我脑残一样……

    最关键的是，拿了真的符箓，还这样说……身为名师，真的可以这么贱吗？

    “你的意思，真的符箓，在你手里？”

    也觉得胸口生疼，颜青古圣咬了咬牙，道。

    “不错，在我这里！”

    张悬点了点头：“按照刚才的规定，拥有母符，可以分三分之一的名额，也就是五个，然后，一枚阵心，加一个，四大势力各分一个……也就是说，我这边共为十一个名额，应该没错吧！”

    “……”身体一晃，颜青古圣也觉似乎有鲜血喷出。

    他之所以这样规定，甚至以实力相压，就是因为，手持母符，可以得到接近一半的名额，现在……母符是假的，真的在对方手里，名额一下逆转，他这边只有两个……

    一种为他人做嫁衣裳的感觉，萦绕心头……

    强烈的郁闷，让他快要炸了。

    明明知道这是假的，刚才不说，是打算看他笑话吧……

    不过，就算之前真的说了，也肯定不信！

    毕竟，这个符箓做得实在太精妙了，神识、肉眼，无论从那一方面观察，都没有任何缺陷。

    只有真正力量冲击，才会发现，不堪一击！

    “既然之前约定好了，自然不会更改！”

    气的有些抓狂，颜青古圣还是点了点头。

    两个名额也行。

    要说对春秋大典的了解，名师大陆、异灵族人还有圣兽，都远不及他们诸子百家，只要能够进入，得到这件东西，最有希望的绝对是他们，而非他人！

    正因有此依仗，才敢将名额，分配给其他人，否则，以拥有母符为要挟，肯定获得的更多。

    “那就好，你们稍等，我这边安排好人员，就会带大家一起进去……”

    见他并未否认，张悬松了口气，点了点头。

    “这……”

    名师堂的诸多古圣，显然也没想到，会有这样的逆转，一个个对望了一眼，再次看向这位张悬，充满了好奇。

    这个年纪轻轻的名师，一个人得到了五个世界的阵心不说，更连传世母符都拿到手里，让诸子百家都吃了哑巴亏，啥时候名师堂，冒出这样一位天才？

    “一下得到这么多名额，小心他们耍诈……”

    杨师露出了担忧之色。

    虽说颜青古圣等人，做为诸子百家传人，不可能在孔师的庙宇，做出出尔反尔的事情，但……牵扯到春秋大典，真的就不好说了。

    更何况，还有异灵族人、圣兽围堵在四周。

    “他们应该暂时不会动手……能够进入主殿、分殿的，都只是些不朽境强者，就算得到春秋大典，也无法炼化！”

    知道他担心什么，张弘天哼了一声：“届时，肯定会将宝物拿出来，只要离开主殿，争夺才叫真正的开始！因此，名额，说起来好听，实际上，只是占据大义罢了。春秋大典最终落在谁手里，看的还是古圣的实力！”

