    叶轩甚至都懒得去踹它，拖着小身板便来到了下一颗椰子树。

    这一次比较好运，地上居然落着三颗椰子，而且个儿还都挺大。

    见状，叶轩微微一笑，上前两下就把椰子处理了出来，然后自己抱走一颗最大的椰子，一边喝一边指着另外两颗椰子对姐姐们说：

    “那两颗你们自己分啊，我这颗可是我独享的了，都别跟我抢。”

    五姐叶妃挎着脸上前抱走那两颗椰子，然后撇撇嘴，眼睛一转，像是想到了什么坏主意，接着看着叶轩道：

    “小弟真小气，你给我尝尝你那个大椰子什么味道的呗？我就尝一口怎么样？”

    叶轩闻言，自然知道五姐是想玩什么花招，估计这一口直接就给干一半下去，比较这椰子看着大，装的椰子汁又没有多少。

    所以当下也是笑出了声，仰头大笑，然后看着五姐笑着说：

    “哈哈，你当我小孩子呢五姐，我才不上当呢，你们可喝了够多的了。”

    说着，转过身看着旁边路边的一家饭店，指着饭店头也不回的说：

    “饭店到了，咱们去吃饭………”

    谁知话还未说完，就只觉得后背一凉，手里抱着的大椰子也在这一瞬间脱了力，然后就听五姐叶妃的声音从后方传来：

    “拿来吧你！啊哈哈哈，小样儿！咕噜咕噜，吨吨吨，啊，不错啊！”

    待叶轩转过身的时候，五姐叶妃已经抱着叶轩的椰子喝了几口下去，见着这一幕，叶轩当场就像个小孩子一样委屈的快要哭了，大喊道：

    “啊你耍赖！你玩不起！你来硬的！把我的椰子还给我！！”

    说着，跳起来就想要夺椰子，但是五姐叶妃举着椰子东放一下西放一下，待叶轩跳起来要抢到的时候就换个位置，笑的格外猖狂。

    从远处看去，就看见一个小不点墩墩墩的一上一下的跳着，然而却因为高个子的戏耍，却始终都抢不到，极其有意思。

    跳了一会，见夺不到椰子，叶轩眼睛一转，然后一下跳起来就把五姐叶妃的肚子抱了个严实，就像小猴抱着猴妈妈那样，双手双脚并用，结结实实，甩都甩不下去。

    关键脑袋还顶起来了一坨不可描述部位，一高一低的，让五姐叶妃顿时就有点慌张的四处看了看，看看有没有人注意自己，然后低下头慌张的对叶轩喊道：

    “你干嘛小弟，快下来，这被人看到多不好啊，快点下来！”

    “嘿嘿。”

    叶轩嘿嘿一笑，动了动小脑袋瓜接着说：

    “你不还我椰子我就不下来。”

    五姐叶妃一脸黑线，但也没办法，只好放下双手将椰子放在叶轩的眼前，叹气道：

    “我就逗一下你嘛，拿去嘛。”

    “哼哼！”

    叶轩得意的笑了一声，然后从五姐叶妃的肚子上跳了下来，以迅雷不及掩耳盗铃不可挡迅如风快到无法反应之势抢过了椰子，凑在嘴巴前高高举起就是一顿‘吨吨吨’喝了个干干净净。

    这后怕的小模样，让五姐叶妃不禁捂着嘴笑出了声，也让姐姐们都是笑的合不拢嘴。

    一时间，沙滩上充满了欢声笑语，好不快乐。

    随后，姐姐们便提起叶轩朝着饭店走去，进了饭店后找了个位置便坐了下来。

    这家饭店的生意不算很好，不过也不算太坏，这个饭点的时候店内还没有满座，空了约有三分之一的位置。

    许多白黑人都在吃着自己的食物，互相也在聊着各种事情，有对工作抱怨，对自己的上司抱怨和谩骂的，也有小家庭出来聚餐，幸福和谐的，更有那些酒鬼，喝的七荤八素，四处拉着人唱歌跳舞的，总得来说，虽然嘈杂，但是要热闹一些，从某些方面来说，要比国内的餐厅热闹许多。

    姐姐们刚落座没一会，就有一些梳着脏辫，带着头布的黑人凑了过来，扫视了一圈姐姐们抱着自己的头‘哇哦’的一声，然后来了一段即兴rap和B-BOX的说唱。

    身子还随着节奏摇晃，很是欠揍的样子。

    “哦快看看这群小妞，她真的好美，美的让我简直快要丧失理想，快给我微信，快给我电话，快给我一个亲吻让我们一起抱抱………”

    不过这段rap还没说话，就被坐在中间柜台边喝酒的几个白人连拖带拽的拖出了饭店，一边拖那黑人还一边的喊道：

    “嘿！嘿！你们干什么！我是良民！我没有犯罪，你们不能歧视我的肤色！我有人权！”

    但白人并没有说话，没有任何回答，只是默默的将黑人拖了出去，没过一会就折返了回来。

    他们似乎在饭店外面聊了几句，而那黑人听了白人说的话之后，也是顿时就焉了下来，逃也似的跑离了这里，一边跑一边回头透过窗看着姐姐们，眼神里充满了畏惧和忌惮。

    饭店里其他的人似乎都像没看见姐姐们一样，毕竟最近这两天，姐姐们的事情闹的挺大的，在这里附近的人几乎都知道了，这几个从华夏来的美人，可不是随便能招惹的。

    所以都是默默的吃着饭，充耳不闻。

    而那被拖出去的黑人估计也是被白人告知了这么一件事情，吓的夹着尾巴就溜了，换过来说，他还得感谢那几个白人救了他一次。

    不过姐姐们倒是挺懵逼的，不知道怎么回事，就突然不被人关注了，但也都乐得安静，也就没在意了。

    这时服务员也走了上来，态度很恭敬和拘谨的将菜单放在了桌上，微笑着说：

    “你们好女士，想吃什么打个勾就行。”

    姐姐们点了点头，然后由坐在最外面的开始，选完了自己想吃的便将菜单依次向下传递。

    国外和国内的菜不同，都是一人份的，点的东西都是只够自己吃，并不像国内是一道菜一起吃，都有各自的饮食文化。

    不过也有一些可以一起吃的菜，就是太大份，而且姐姐们也不怎么喜欢，所以就没点。

    菜单转了一圈之后，最终落在了角落上弱小无助的叶轩面前，叶轩拿起马克笔看了看菜单，然后选了一份德州牛大骨烤肉，接着便将菜单推给了蓝眼睛金头发的美女服务员。

