    “好，我答应你。”顾北弦漆黑深邃的目光，沉静地锁定苏婳。

    他语气坚定又温柔地说：“你一定要坚强，努力撑下去。”

    简简单单几个字，下面隐匿着千言万语和万分心疼。

    苏婳手指用力抓着手术台，紧咬着唇，冲他点点头。

    她明明纤瘦脆弱，却强装坚强的模样，让顾北弦更加心疼。

    他定定地看了她一眼。

    是很深的一眼。

    那一眼，仿佛把所有希望都压在了她身上。

    一眼过后，他毅然地拉开门，走出去。

    生怕再待下去，会不想离开。

    出来后。

    脱掉隔离服。

    顾北弦给助理打电话，问：“警察堪察结果几点能出？”

    助理抬腕看了看表，又看了看屋里忙忙碌碌的警察，说：“要等店里的伙计过来，一一排查脚印、指纹。少夫人用过的杯子，要拿回去化验，估计最快也得明天上午吧。”

    “你把手机交给柯队长。”

    “好的，顾总。”

    “柯队。”助理喊了声柯北，把手机递给他，“我们顾总找你，有话要对你说。”

    柯北接过手机，客气地打招呼：“顾总，您好。”

    顾北弦开门见山道：“我太太刚才告诉我，说她喝了有问题的花果茶，你们可以从茶上着手调查。嫌疑人物有楚锁锁、华棋柔、顾傲霆。请你们连夜派人，去找这几个人，要求他们配合调查。”

    助理站在旁边听到了。

    忍不住捏了把冷汗。

    这是大义灭亲啊。

    连自己亲爹都推出去了。

    柯北也以为自己听错了，跟着重复了一遍，“嫌疑人物是楚锁锁、华棋柔、顾傲霆，对吗？”

    顾北弦回：“是的。”

    柯北有所顾忌，“可是顾傲霆和顾总您的关系不一般啊。”

    顾北弦眉眼清冷道：“法律是公平公正的。如果他什么都没做，你们自然会还他一个清白，不是吗？”

    柯北哑口无言。

    几秒钟后，他才回道：“说的也是。”

    挂电话后。

    柯北指着桌上那盒花果茶，吩咐助手：“把这盒茶装起来，马上派人送回局里化验，尽快出结果。”

    “好的，柯队。”助手把拆了包装的花果茶，用密封袋装好。

    派了个人，连夜送回局里。

    华天寿站得不远。

    听到柯北说“花果茶”。

    他心里颤了颤，急忙走过来，问：“警官同志，刚才听你们说花果茶？”

    柯北微微点头，“顾总刚打电话过来，说苏婳怀疑花果茶有问题。”

    一听这话。

    华天寿的脸，顿时皱得像个苦瓜，“那花果茶是我给她的，你们想知道什么，就问我吧。”

    柯北做了个暂停的手势，“稍等，我现在有更重要的事，急需处理。”

    他走到垃圾桶前，去找花果茶剩下的残渣。

    发现垃圾袋是新换的。

    又去茶水间，那里的垃圾也倒了。

    柯北急忙走出来，问华天寿：“你们店的垃圾都是谁负责倒？几点钟倒？”

    华天寿如实说：“保洁负责，有两个。一般都是六、七点钟倒。”

    柯北又看了看表，“垃圾都倒在哪里？快带我去找。”

    华天寿不敢怠慢，“好，我现在就带你去。”

    留两个队友看着现场。

    柯北带着其他队友，由华天寿带路，来到商场外面的公共垃圾池旁。

    这会儿已经凌晨三四点了。

    垃圾车早上六、七点会来收垃圾。

    他们必须赶在这之前，找到苏婳倒掉的花果茶残渣。

    监控被毁。

    垃圾被倒掉。

    那么，那花果茶的残渣，就是最重要的破案线索。

    柯北戴上口罩和手套，在垃圾桶里翻找起来。

    几个人忍着垃圾的腥臭味，争分夺秒地寻找。

    终于在垃圾车开过来之前，找到了那个装有花果茶残渣的垃圾袋。

    好在里面东西不多。

    除了废纸，就是一堆红红紫紫的茶渣。

    柯北把废纸挑出来，把茶渣交给助手，“马上带去化验，中午之前尽快出结果。”

    “好的，柯队。”

    回店的路上。

    华天寿把花果茶的来龙去脉，一五一十地，全都向柯北交待了。

    柯北一一记下。

    回去等化验结果出来后，再安排下一步的调查。

    因为出了这种事，天寿阁要被查封几天。

    等案子水落石出后，才能恢复正常营业。

    警方堪察完现场后，离开。

    华天寿上车回家。

    折腾大半夜没睡，他的脸色难看得厉害。

    一进门。

    狄娥就迎上来了，弯腰拿拖鞋给他换，说：“老爷子，你可回来了。”

    一双眼睛，却不着痕迹地观察着他的脸色。

    华天寿一言不发，扶着鞋柜，换上拖鞋。

    狄娥佯装镇定地问：“老爷子，你们在忙什么啊，忙了这大半天才回来。我早就跟你说，让伙计去就好了，你非不听。你说你，都这么大岁数了，跟着他们瞎掺和什么？万一累到了，我会心疼的。”

    华天寿依旧不出声，径直朝饮水机走过去。

    他越是这样。

    狄娥越心虚。

    她跟上去，帮他拿起杯子，问：“老爷子，你要喝水吗？”

    华天寿应了声。

    狄娥打开饮水机开关，“水凉了，要烧一会儿呢。”

    华天寿闷闷地说：“就喝凉的吧。”

    “好吧。”狄娥弯腰接了一杯凉的纯净水，递给华天寿。

    华天寿伸手接过，忽然手一扬。

    把水泼到了狄娥的脸上。

    狄娥一愣，抬手抹了把脸上的水，又生气又委屈道：“老爷子，你为什么要泼我水？”

    华天寿一把抓住她的衣领，往后用力一推。

    狄娥没防备，后背撞到酒柜上。

    疼得她呲牙咧嘴。

    她更加委屈了，“杀人不过头点地，无缘无故的，你推我干嘛？”

    华天寿皱着眉头看向她，“店里的监控，是你叫人毁的吧？”

    狄娥一愣。

    很快，她扑哧笑出声。

    后背懒懒地倚到酒柜上。

    随意地玩弄着垂下来的一缕头发。

    她语气慵懒道：“老爷子，你跟我瞎扯什么啊？什么监控，我不知道。”

    华天寿冷笑，“昨天早上，我吃的那包子和羊杂汤，是你故意让人搞油腻的吧？”

    狄娥狡辩道：“我哪有，我闲的。”

    华天寿不理她，继续说：“你故意提棋柔怀孕，喝花果茶可以止孕吐，还故意把那盒茶，放在餐桌的显眼处。就为了借我的手，除掉苏婳肚中的孩子，对吧？狄娥，你这招借刀杀人的把戏，真是好算计！以前我真是看错你了！”

    狄娥保养得当的脸，微微变了色。

    不过。

    她很快就恢复了正常，笑眯眯地说：“老爷子，凡事都讲究个证据呀。没有证据，你不能红口白牙地污蔑我。”

    华天寿一字一顿道：“放心，警方已经介入调查了，用不了多久，证据就出来了。”

    狄娥眼皮垂下来，半天没吭声。

    指甲却把掌心的肉，掐出了一道道深深的印子。

