    第2093章 冥冥中的感受

    众人在紫峰洞天信步而行。

    此时的紫峰洞天已经拓展到了四十九万里，内里的情状，亦是与先前颇有些不同。

    最初的紫峰洞天多是山峦丘陵，如今最广阔的区域、大概有三十万里，都是广袤的平原，一望无际。山地大概还有约莫十四五万里，除了东南方向存有一尊巍峨雄山、高达九万丈，其他充其量都只是些寻常山峦丘陵而已。

    绵延的水脉弥补山峦平原，但水分并不丰沛。

    无数水脉尽头，是一个巨大的坑洞，足有四五万里见方，却是一片空空如也。

    苍火世界中并无大湖碧海，根本无法挪移如许水源，需要未来再去搬运浩海。

    天雷圣火神树依旧亭亭如盖，主干已经超过五十丈，树冠更是有三十丈见方，遮天蔽日，叶片锋锐神异，清风袭来、摇曳之间、雷霆闪烁、烈火奔腾，激荡着如同剑锋般的清脆铮鸣。庞大的根系弥散开来，方圆数以千百里，都升腾着截然不同的真韵。

    至于曾经九彩封印孽蟒的石阵和鬼舞秋炼化的幽冥圣泉，已经消失。

    而火玉神峰，则依旧矗立在无数灵药深处，毗邻天雷圣火神树。

    幽冥圣泉蕴藏着无上鬼灵真韵，交织死亡与毁灭，已经被挪移到了毁灭炼狱之中。

    而九彩用以封印孽蟒的石阵，因为早已失却灵效，在无数世界碎片碾压下，根本无法自保。

    迈步走在紫峰洞天的大地上，虽然一行皆是净土，依旧感受到一股厚重的压力，铺天盖地。

    “这世界的演变，和霄冥世界前三重已经有了极其明显的差异，至少这三重天，在霄冥世界之中便无记载。但究其本质而言，三重天也罢、紫峰洞天也罢，终究是一方小世界，虽然有不同，但万变不离其宗，至少眼下依旧可以按照霄冥世界的道路走下去。”

    楚天策目光环视，神色宁定。

    紫峰洞天此次蜕变，霄冥世界已经从第二重触摸到了第三重的门槛。

    第二重霄冥世界塑造洞天世界这，可以极大的提升净土境的修行和战斗力。

    而第三重的霄冥世界，才是真正称得上“世界功法”四个字。

    塑造真实世界，勾勒星宇周天。

    达到第三重大成，紫峰洞天便可以蜕变为不逊色于一座不逊色于烈苍星域的本命世界。

    当然，随着永生天国和毁灭炼狱的自然形成，未来的道路，楚天策亦是看不清楚。

    只是到目前为止，霄冥世界第三重的种种灵妙巧思，依旧可以给楚天策带来极大的帮助和指点。

    至于未来如何，或许只有等到有朝一日金砖唤醒更多本源记忆，传承更多霄冥世界，才可见分晓。

    “‘本命世界’这四个字，首先是‘本命’，然后才是‘世界’。你只需要从心所欲，便可豁然开朗。”金砖微微摇头，凝望着九霄上的永生天国，笑道，“这永生天国，所谓者何？”

    楚天策略一思忖，手掌平摊，笑道：“一沙一世界，一花一天堂，无限掌中置，刹那成永恒。”

    说话之间，九霄之上，永生天国雷霆滚滚、明光灿灿，光辉犹胜烈阳。

    “好！好！好！人言士别三日当刮目相待，我离开不过须臾片刻，便有刮目相看之感。”

    金砖哈哈大笑，眼中满是惊讶与欢喜，身形突兀腾跃，倏忽穿梭虚空、直拔九霄。

    锋锐的雷霆交错，金砖一跃而过，紧接着，便是浓郁而丰沛的生命与永恒气息，包裹周身。

    昂然而细腻的快意同时弥散肉身和灵魄，远远胜过火玉神峰的温润安宁，使金砖眼中满是欢喜。

    “这胖猫倒是找了个好地方。”

    糖球望着金砖，哈哈一笑。

    金砖并不需要修行，亦没有太好的办法自然恢复，他其实只有一个任务，就是防止伤情继续恶化。

    而这充盈着生命与永恒气息的永生天国，简直就是一个完美的所在，远远胜过星域中任何秘境。

    之前常年供金砖休憩的火玉神峰，更是万万不可与之同日而语。

    毕竟金砖身怀血翼裂天虎血脉，对真火大道、实在没有太多需求。

    “糖球，你准备去哪里？现在山川河岳颇为不同，先前的洞窟早已被绞碎了。”

    楚天策望向身旁的糖球。

    糖球摇摇头，随意道：“力量、吞噬、空间，都没有什么特别的要求，随意选个地方即可。”

    “我兼修死亡与幻境，毁灭炼狱显然更适合我，而且炼狱中激荡着主人的气息，对我修行有利。”

    九彩并没有太多犹豫，很快做出决定。

    一旁的牧煜芝同样点点头。

    她修行兼修真火鬼灵，毁灭炼狱自然是有着绝大帮助。

    而且她们二者皆与鬼舞秋有着极深的因果，毁灭炼狱中镌刻鬼灵真粹，亦可以潜移默化的提升。

    “天策，你炼化的精血真粹，如今情状如何？”

    鬼舞秋语气中颇为担忧，眼中却是满含笑意。

    楚天策此情此景，显然是已经没有了丝毫凶险。

    不过这一问，糖球和九彩、甚至九霄之上的金砖，目光都泛起一丝好奇，汇聚在楚天策身上。

    “塑造这两方世界，消耗了一部分力量，还有一部分融入到了血脉本源、筋骨皮膜之中，此刻受限于星域封印的压制，并不能强行突破。若是能够离开烈苍星域，或者通过某种方式规避星域封印的限制，便可以迅速突破境界，至于更多真粹，暂时算是沉睡在血脉深处。”

    楚天策细细解释着。

    “你现在还不能突破瓶颈？这星域封印的关键、不在核心秘藏？”

    鬼舞秋疑声问道。

    楚天策点点头，说道：“实话实说，若是强行突破、未必不能成功，但我总感觉冥冥之中存在着一股强大的压迫，让我不敢妄动。至于星域封印的源头，虽然不清楚究竟和两滴血脉真粹有何关系，但却大概不会完全没有联系，只是我还没法寻觅其中关窍。”

    “金大爷，你可能看穿真相？”

    鬼舞秋目光望向九霄之上。

    金砖一跃而上，便即选了一个相对舒适的山坳，趴卧在其中，一直不曾再下来。

    当然，鬼舞秋并不比大声喊叫，借用楚天策本源之力，鬼舞秋足可以称得上半个洞天主人。

    念动神生，咫尺千里，哪怕低声呢喃，都可以透过虚空本源传递声音。

    “猜不到，当然是猜不到，剑王血脉、天妖真粹都远远超越了我理解的极限，我就算是当年巅峰绝顶之时，也全然不敢招惹这些超然存在。更重要的是，楚小子这件事显然不是无聊的巧合，大概率背后有一个惊天动地的原因，远远不是我能猜测的。”

    金砖脑袋摇的如同拨浪鼓一样，毫不犹豫的拒绝了鬼舞秋的疑问。

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，同时在对方眼中看到了一丝意料之内的失望。

    从苍火世界来看，显然，当年楚天策的父母封印星域，是在至少两千万年前。

    而楚天策刚刚出生不过三百年而已，中间这两千万年岁月，必然是存在着一个特别的理由。

    顶级强者，一念生、万灵灭、星海枯，一举一动都隐含无穷深意，纵然信手而为、亦是暗合天意。

    金砖虽然曾经是纵横星海的顶级强者，但既然在天妖长廊中、觉醒血翼裂天虎血脉便即狂喜难以自已，可想而知，其本源天资必然远远逊色于绝世天妖。如今难以猜测剑王天妖的谋划布局，亦是常理之中，并不值得特别惊诧遗憾。

    “饲养员，下面要做什么？再去一趟天妖长廊，还是直接去找那个啥尊主？”

    糖球眼看几人猜不出原因，索性岔开话题。

    楚天策略一思忖，摇头道：“不必去天妖长廊了，我虽然血脉蜕变、收益极大，但实际上境界并未提升，天妖之路同样没有太多实质上的进境。此刻再去天妖长廊，充其量只能向前多走几步，不可能跨过虚无中的门槛，百尺竿头，更进一步。还是直接去找那位尊主吧！”

    时不我与。

    他们这一行虽然没有浪费任何时间，但可以想象，对方同样不太可能浪费时间。

    更可怕的是，虽然楚天策和鬼舞秋都感到星域极限的压制与封印，不敢冲击净土境中期，但两人都在冥冥之中、隐隐感觉到，这位莫名其妙、无头无尾的神秘尊主，大概是可能成功踏出这一步的。

    这种感觉极其奇妙，毫无道理。

    但以楚天策和鬼舞秋这等顶级血脉的绝世妖孽，对冥冥之中的直觉，极其看重。

    特别是楚天策，其身怀星域气运，对于星域中种种变化，有着极其敏锐的体悟。

    这种感觉，极其真切。

    虽然完全没有任何道理，甚至穷极两人的思路，都想不到可能进阶的解释，依旧无法动摇直觉。

    “既然如此，等到斩杀了那尊主，打破星域封印，再前往天妖长廊不迟。”

    糖球点点头，并没有再多言。

    他在最近相当一段时间，同样不需要前往天妖长廊。

    …………

    一步迈出，黑洞缓缓漾开，旋即在楚天策身后轻轻消散。

    星域边缘的裂痕，早已弥复，曾经此地的星空猎场，已经全然没有任何痕迹。

    整片星空，就好似没有任何事情发生，连同曾经的幽碧灵草和蚀金灵虫都已经消失不见。

    安宁祥和，好似野乡村落，远处已经破碎大半的长生星，亦是一片安宁，根本没有丝毫人迹。

    “看来很长一段时间，幽碧灵草大概是要断货了，不知道药王谷大量储存，到底有何用处。”

    鬼舞秋望着远处，嘴角轻扬。

    目光尽头，整个长生星空空荡荡，只剩下一些零零散散的破碎房舍。

    经过上一次大战，长生星上的低阶武者微乎其微，这一次大战方起，长生星上惊弓之鸟般的修者们，便即立刻逃遁。一些为了赚取财富、慕药王谷之名而来的修者，同样没有太多迟疑，他们只是来赚钱，并没有到赌命赌生死的地步。

    “如今星空战场已经没了，幽碧灵草和蚀金灵虫短时间看起来根本不可能恢复，长生星绝了。”

    楚天策摇摇头，神色平静。

    星域中起起落落、浮浮沉沉的势力，不计其数，根本不必特别在意。

    只是这些日子，消失的势力，愈发快起来。

    糖球、九彩和金砖，都没有离开紫峰洞天。金砖是因为伤势，糖球和九彩境界稍逊，并不能提供太多帮助，而且他们三个，需要花费一些时间，在紫峰洞天中自己修筑出一座契合自己心意的洞府。

    相比之下，鬼舞秋和牧煜芝暂时没有这个需求。

    鬼舞秋根本不需要，整座毁灭炼狱，熔炼了大量鬼灵真粹，处处皆是本源。

    而牧煜芝则没有长住紫峰洞天的计划，此间事了，她终究是要居住在烈鬼门中。

    相比于毁灭炼狱中丰沛的灵气，烈鬼门的圣泉虽然灵气稍逊，但资源却是更为丰沛、更为契合。

    (本章完)

