    百刃几乎愣了，祁骁方才太好说话，百刃几乎以为祁骁是个通情达理的善人了，却不想他话锋一转，忽而让人不明白了，变化只在一瞬间，百刃半晌才想起要推拒，厉声道：“太子自重！”

    祁骁将人搂在怀里后才知道这些天的筹谋和忍耐有多值得，百刃比他矮了半头，又正是长个儿不长肉的时候，这么抱在怀里有些惹人心疼，祁骁暗暗叹息：太单薄了……

    见百刃半天才回过神儿来祁骁心里好笑，一把将百刃的手臂反扣在他身后，含笑低声道：“自重？孤哪里不自重了？”

    “你几次三番的来找孤王……不就是为了让我放过你姐姐么？”百刃竭力抵抗，祁骁将人困在怀里颇废了些力气，呼吸微喘，“百刃是个聪明人，应该……别动！应该知道没有天上掉馅饼的好事……”

    祁骁低头在百刃耳畔亲昵的吻了一下，轻声喘息着笑道：“实话同你说……到底是哪个郡主来，是嫡是庶，是美是丑……孤根本就不在乎，但是百刃……你连自己将来的婚事都做不了主，却妄想左右柔嘉的婚事，做人……不可以这么贪心的。”

    百刃让人这么轻薄着哪里听得进去他说的什么，他虽同岑朝歌自小暗生情愫，但为数不多的几次亲昵都是浅尝辄止，何曾见过这样的阵仗，一时急的双目赤红，偏生气力不敌祁骁，百般挣脱不出，几近力竭，祁骁见百刃同被困的小兽一般心中好笑，却也不忍真伤着他，制着他的手力气放轻了些，低声叹：“别费劲了……你这又是何必，孤王不过喜欢你，想同你亲近一二，你摆出这幅样子来给谁看？”

    “谁要同你亲近？！”百刃竭力推拒，厉声呵斥，“太子如此不自爱，就不怕我在御前参奏太子么？！到时候太子身败名裂，莫要怪百刃心狠！”

    祁骁见百刃还敢跟自己发狠，手下却越发不老实，一面在百刃腰间轻抚一面轻声调笑道：“这倒是个好法子，世子拼个鱼死网破让我身败名裂，到时候跟岭南的婚事大概也告吹了吧？”

    百刃顿了下，祁骁见他竟真的听到心里去了撑不住笑了出来：“不过你也好好想想，凭着这点破儿事扳的倒扳不倒我先不说，皇城同岭南的联姻势在必行，就是不是我，还有多少皇子可以娶你姐姐，你拦得住么？”

    百刃狠狠的瞪着祁骁，祁骁冷声一笑：“我知道你心里想什么呢……嫁谁也比嫁我强，是不是？呵呵……那是你还不清楚祁骅那些皇子的人品，我承认我不是什么好人，他们也比我强不了哪里去！我至少……”

    祁骁见百刃听愣了勾唇一笑，压低声音道：“我至少床笫之上不糟践人，百刃……要不要试试？让我疼你一次……你大概就再也舍不得恨我了……”

    “试你祖宗！”百刃忍无可忍，拼尽全力终于将祁骁推开，后退一步反手抄起墙上挂着宝剑厉声怒斥，“祁骁！百刃虽身为质子，但还不会轻贱至此！今日你若真要用强，拼得一死我也不会让你得逞！”

    百刃又是恨又是惧，双手都在颤抖，祁骁却轻松的很，整了整衣衫一笑：“我祖宗？你前几日还恭恭敬敬的祭拜过呢，这就骂上了？行了，坐下，看你急的这一头汗……”

    百刃哪里会听他好好说，一脸的戒备，恨不得马上就抽出剑来将祁骁劈了，谁知祁骁刚刚还那副无赖的样子，这会儿却又笑的温文尔雅：“百刃，我不过就是喜欢你，又没想害你，你这么戒备做什么呢？过来坐……”

    “太子想说什么，直言就是……”百刃声音发抖，低声威胁道，“但要是再想同刚才一样……”

    祁骁轻笑：“刚才是我莽撞了……你就当我情难自控吧，你不喜欢，我不再那样就是，好了……说说你到底想如何？别这么着急，看着一头的青筋，孤王都心疼了。”

    “我……”百刃自认也算是见过风浪的，这会儿却让祁骁绕的晕头转向，前一刻还在羞辱自己，这会儿却又装起好人来，百刃自知不敌，尽力平复语气，“我想要如何，太子是知道的，我不想让柔嘉来皇城，只要太子愿意成全，我……”

    百刃本想说什么都能答应，但一想到刚才的情形却不敢轻易许诺了，顿了下低声道：“太子是想要银子还是物件……或是要我帮忙做些什么，只要不是刚才那样的事，百刃无不推辞。”

    祁骁淡淡一笑：“你看，你自己说的也没底气，银子和物件……呵呵，你虽来皇城日子短，但也该知道，皇帝在这些东西上，从来不会委屈孤的，至于让你帮忙办什么事……”，祁骁忍不住笑了出来：“我的好世子，你能帮孤做什么呢？”

    百刃心中大恨，却也无法不甘，祁骁说的是实情，自己哪有什么能帮上祁骁的。

    祁骁淡淡一笑：“百刃，孤王不欺负你，这路让你自己来选，保你自己，那联姻之事你就不用再提了，孤一定会纳柔嘉的，名分上我不会亏待她，一个侧妃的名头是少不了的，我虽不是正人君子，但也不会为难一介女子，不过……日后孤王娶王妃纳侧妃收侍妾，后院里令姐过得好过不好，那就看她的本事了，孤王懒得管，你也管不着。”

    百刃大怒：“你敢？！”

    “你看我敢不敢！”祁骁冷冷一笑，“还有一条路子，你保柔嘉，将自己抵给我……联姻之事我来处理，不管结果如何，我肯定能护住她，不会让她嫁入皇室。”

    百刃恨的牙痒，听了这话却也不由得心动，祁骁一眼看出来，上前一步推开百刃举在身前的长剑，轻声笑道：“你若是够听话，让我高兴了……以后你想让你姐姐嫁给谁，孤就能让她嫁给谁，夫家若敢对她不好，孤替你出面，如何？”

    祁骁慢慢的走到百刃身前，百刃竭力压下想跑的念头，不为别的，只因祁骁刚说的那句话诱惑力实在太大，柔嘉一天大似一天，她的婚事一直是百刃和岭南王妃的一块心病，柔嘉不得岭南王喜爱，更有夏氏每日在岭南王枕畔吹枕边风，以后想要嫁的称心如意几乎是不可能，但是要是有了祁骁这一层保障……

    祁骁看出百刃在犹豫心中轻笑，他就知道，为了柔嘉郡主，百刃是怎么都肯的，祁骁温柔一笑：“若是你不愿意，出了这个门，此事孤绝不再提，刚才的事孤给你赔个不是，是孤孟|浪了，但只要你说不，孤王以后绝不会再唐突了，百刃……两条路，你自己选吧。”

    百刃闭了闭眼，他有的选么？

    百刃一狠心，怕什么！为了母妃和姐姐，连质子都做了，不知还能活几年，有什么可顾虑的？自己早就陷在泥里了，还怕更糟么？还能更糟么？！

    柔嘉和自己不一样，只要自己能忍，也许就能给柔嘉挣一个好夫家，为了柔嘉下半生，为了母妃能放心，百刃深深吸了一口气，这会儿他倒是有些庆幸昨日已同朝歌断了情谊，不然今日又要多一负累……

    朝歌……百刃脑中有什么一闪而过，蓦然抬头看向祁骁，祁骁早将百刃的心思看透了，一笑道：“我知道你不好此道，是委屈你了……”

    百刃心中颓然一笑，瞎想什么呢，祁骁怎么会知道自己跟朝歌的事，再说自己何德何能让祁骁费那么大的周章，是朝歌自己一心想要走的……百刃摇摇头，不过一夜的功夫，天翻地覆，青梅竹马长大的人就要离开，自己却要……

    百刃看向祁骁，深深吸了口气，哑声道：“太子……请一定言出有信，护得柔嘉周全。”

    祁骁走近一步，百刃不由自主的攥紧了拳头，祁骁却没再同方才那样轻薄，只是轻轻的将人搂了，声音不自觉地带了一丝宠溺：“你放心。”

