
　　七岁小姑娘的身体，确实是不需要担心会被咋样的，所以灰原哀很淡定。

　　当然，如果遇到某些萝莉控……或者说是恋.童癖那样的人，也一样是很危险的。

　　嗯，萝莉控不危险，萝莉控虽然喜欢萝莉，但还不至于丧心病狂。

　　在灰原哀看来，四季就有萝莉控的潜质，虽然目前为止并没有什么直接证据证明这一点。

　　反正她是不担心四季会对她做什么的，不然的话山田今日和山田明日也够危险的。

　　山田今日就不说了，十五岁的年纪，也不算小了，放在古代，指不定孩子都有了。

　　但山田明日，也只有九岁而已。

　　四季也确实没有做什么，只是有点郁闷。

　　懒得理会灰原哀这个小姑娘，直接就离开地下室了。

　　山田今日和山田明日似乎都去洗澡了，也没有在客厅看电视。

　　四季也没有去确认一下，直接就上了楼，走进自己的房间。

　　房间里没有人，一片黑暗。

　　打开门走进去，顺手关上房门，然后就准备开灯。

　　但就在这个时候，黑暗中一只手朝着四季的伸了过去……

　　于是，“喀嚓”的一声响起。

　　“太过分了！呜呜……”

　　折部安奈看着自己那似乎断了的手，泪流满面的样子。

　　四季把灯打开，看着房间里多了的两个小姑娘，忍不住翻翻白眼。

　　“你们两个怎么会在这里的啊？”

　　没错，来人正是折部安奈和索妮娅，两个女子高中生大晚上的出现在一个少年的房间里，很容易让人想歪的呢。

　　好在四季有点自知之明，倒是没有想那些。

　　而坐在四季的床上的索妮娅倒是直接解释了一句。

　　“本来是打算自己一个人来的，但被这个笨蛋看到了，非要跟着一起来，摆脱不掉，就只能带着了。”

　　“……”

　　开玩笑，四季才不相信索妮娅摆脱不掉一个普通的女子高中生呢，所以……

　　嗯，不过如果是折部安奈这个笨蛋的话，倒也不是不可能啊。

　　四季看向似乎已经满血复活了的折部安奈。

　　据说笨蛋通常都会出人预料的呢。

　　“你那眼神是什么意思？”

　　折部安奈眼珠子转向四季这边，直觉告诉她，似乎被当做笨蛋看待了。

　　对此，四季是赶紧摇摇头的。

　　“没什么，就是在想，你们两个来这里做什么？”

　　“路过。”

　　“偷.情。”

　　“……”

　　于是，“砰”的一声过后，折部安奈直接就被干掉了，扔到了床上。

　　四季无奈的摇摇头。

　　不作死就不会死的道理，看来折部安奈还是不明白啊。

　　懒得管这个。

　　直接到一边专门放在这里的冰箱拿出了几罐饮料，也走到床边坐了下来。

　　随手拿起一罐扔给索妮娅，自己也打开一罐。

　　“嗝……啊。”

　　灌了几口，很是舒服的样子。

　　然后才询问道。

　　“说吧，到底什么事情？”

　　“没什么，就是我和我那个组织的合作期限到了，现在自由了，没事做。”

　　索妮娅似乎很无所谓的样子，直接就说了出来。

　　这样的答案让四季有些惊讶，虽然索妮娅和她的那个组织貌似也只是合作关系而已，但一般都会选择继续合作下去的。

　　没想到索妮娅竟然直接终止合作了，也没有选择新的杀手组织合作，这确实是很处于四季预料的事情。

　　于是看向了满血复活，坐在床上双手捧着饮料罐喝着饮料的折部安奈。

　　这让折部安奈表示有点不了解。

　　而四季却又再次看向索妮娅。

　　“难道是打算和安奈酱结婚了？”

　　“砰！”

　　索妮娅手上的饮料罐直接砸到了四季的脸上。

　　四季，卒，享年十五岁……

　　好吧，开玩笑的。

　　“说起来，你们是怎么进来的？”

　　“本来是想要从大门进来的，但索妮娅酱非要拉着我爬窗进来，所以就只能爬了。”

　　折部安奈直接给出了答案。

　　对此，四季倒是可以理解。

　　而索妮娅，似乎现在才想起来要给折部安奈解释一下。

　　“我和四季的身份都是见不得光的，也没有多大的联系，所以还是要注意一点比较好，我暴露了倒是没关系，大不了我离开日本，到别的国家去，但四季可不能暴露。”

　　四季确实是不能暴露的，他和索妮娅不同。

　　索妮娅是真正的杀手，现在也算是独来独往的，在这里暴露了，大不了就直接离开，到其他的地方，其他的国家去，日本的警察什么的，基本上也就别想对付她了。

　　四季不同，虽然暴露了也一样可以直接逃离日本，但四季来这里是有任务的，需要潜伏，一旦暴露，就等于是任务失败了。

　　而且，还可能会牵连到很多人。

　　索妮娅明白这一点，所以也算是稍微为四季着想的。

　　“四季真的不是杀手吗？”

　　折部安奈似乎不相信的样子。

　　对此，四季只是笑着挠挠头。

　　“啊，不算是啦。”

　　“真的？”

　　“好了，关于四季的身份问题，还是不要问了。”

　　索妮娅直接站了起来，然后抓住折部安奈的衣领。

　　“我们就先走了。”

　　说着就朝着窗户那边走过去。

　　但折部安奈却更加疑惑了的样子。

　　“这就走了吗？你不是来和四季偷……”

　　“喀嚓。”

　　于是，索妮娅就这样拖着一具尸体离开……

　　好吧，这也是开玩笑的。

　　而四季则是朝着折部安奈挥了挥手。

　　“放心好了，安奈酱，我不会插足进你们的恋情里当小三的哦！”

　　“……”

　　索妮娅冷冷的瞥了四季一眼。

　　于是四季立刻就闭嘴了。

　　没有多说什么，索妮娅拖着折部安奈，很快就消失了。

　　四季这才收敛起脸上的笑容，暗自叹了口气。

　　然后，直接拿出新装备的智能手机，给Calvados编辑了短信。

　　“迅速调查之前和杀手索妮娅合作的组织情报，有急用……”

　　短信上这么写着，顺便也把索妮娅的一点基本信息发送过去。

　　反正是自己人，也不担心会泄露。

　　Calvados还是信得过的，不然组织上面也不会让四季保持和他的单线联络了。

　　要知道组织可是很看重四季的，如果不是信得过的人，自然不会采取这样单线联络的方式，不然一旦Calvados出了问题，安插在日本的四季这一枚棋子，也就等于死掉了。

　　组织既然花费了大力气把四季安插过来，自然不能随便就让四季的作用废掉。

　　而之所以要调查那个之前和索妮娅有关系的杀手组织，也是为了索妮娅的安全着想。

　　索妮娅之前和对方合作，那么不管是有意无意，肯定也知道一些秘密之类的。

　　现在没有继续合作，那么对方说不定会采取极端措施，把索妮娅干掉好保守秘密。

　　难得认识这么一个杀手朋友，四季可不能让那样的事情发生呢。

　　……

　　时间很快就到了第二天，刚好不用上学。

　　但四季也没有出去玩，山田今日和山田明日也不是喜欢缠着四季带她们去玩的。

　　所以继续宅在家里。

　　当然，主要是四季等到了Calvados的邮件，Calvados效率还是一如既往的高，四季所需要的资料，短短一晚上就搞到手了，原本四季还以为至少也要等个两三天的呢。

　　打开邮件，浏览着上面的内容。

　　然后四季有点惊讶的发现，似乎那个杀手组织的人，都是一些还算有头有脸的人。

　　而且大多数，竟然都是武者，用某种话来说，也就是什么武术世家的人，道场的传人之类的。

　　这些都是杀手组织中举足轻重的人物，干掉他们，杀手组织基本上就残了。

　　“嗯……”

　　摸着下巴思索了一下，面对那样的人，去偷袭之类的，成功率很低，毕竟对方也是干这一行的，警觉性不会低。

　　认真思索良久，四季还是想到了一个办法。

　　拿出手机，编辑短信和Calvados商量。

　　“想要以武者的名义，前往挑战名单上的人，击杀对方，这行动会比较高调，所以询问组织的意思。——以上，Cider敬上。”

　　完成发送。

　　直接去挑战击杀，这也没有什么，也是光明正大的杀死对方的机会，而且还避免了被群殴。

　　而且，还能够隐藏本来的目的，让那些武者以为四季只是挑战的，从而把他们的视线从索妮娅身上转移开来。

　　过了十几分钟的样子，四季才接到了Calvados的回信。

　　“那位先生说，要玩就玩大的，希望Cider你可以狂妄一点，尽量把日本武术界有头有脸的人都挑战一遍，他说你太过低调，这是隐藏身份的好办法，但有时候足够高调，也一样是隐藏身份的好办法，并且打出你的名声，有很多事情做起来也方便，望你多加考虑，相关资料会随之发放。——以上，Calvados敬上！”

　　“哇哦，竟然惊动了那位存在啊！”

　　四季咧了咧嘴，没想到这样的小事情，竟然都惊动了那位存在了。

　　不过那位或许也是想要趁此机会做点什么吧。

　　考虑了一会儿，四季还是决定按照他们的意思来。

　　低调确实是隐藏身份的好办法，但有时候高调也一样是隐藏身份的办法，关键要看怎么利用。

　　四季过来日本之后，也有点太过于低调，这样说不定反而会引起别人的怀疑。

　　毕竟四季是武者，还是年少气盛的武者，中日两国武术界的比拼，也不是一天两天的了。

　　所以四季这样的一个武者来到这里，不做出点什么，反而会让人觉得他有什么其他的目的。

　　这一次正好借着这个机会，挑战挑战日本武术界的那些高手，干掉一个算一个，哪怕只是废了对方也可以。

　　反正这样的挑战每天都会有，也不奇怪，这年头的武者们也都还算克制，也比较讲究擂台精神，上了比武场，生死自己负责，其他人不服可以进行挑战，不敢就自己憋着。

　　而且组织上竟然让他这么做，也肯定考虑到其他的问题了。

　　后援不需要担心，这还是很有可行性的。

　　而且这样做，也能够彻底的把四季真实目的掩埋，毕竟一开始的打算，只是想要帮索妮娅解决一些潜在的威胁罢了。

　　四季并不担心自己的问题，这一次实力提升，世界上除了一些老不死的，估计也没几个人会是四季的对手了。

　　也正好利用这次挑战高手的机会，验证四季自己的武道，从而在武者这一条道路上，走得更远。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十四章：要玩就玩大的免费阅读。https://xs.23sk.com  