    “老林。”

    唐洛喊了一声，他察觉到了小泉纯纯郎的杀机。

    对于岛国的阴阳师，唐洛还是有几分忌惮的，因为阴阳师的手段太多了！

    虽然他觉得，这个小泉纯纯郎的实力，应该比不上安培神师，但终究还是小心点为好。

    万一给老林下什么阴阳咒，等过后爆发了，可能就是大麻烦。

    听到唐洛的喊声，林一鸣有些奇怪，看了过去。

    “小泉先生，不至于这么玩不起吧？”

    唐洛往前一步，挡在了林一鸣身前，同时一丝丝杀意弥漫，笼罩住了小泉纯纯郎。

    他有把握，无论小泉纯纯郎有什么手段，在其施展之前，他会把其干掉！

    小泉纯纯郎察觉到冰冷杀意，心中一惊，重新看向唐洛。

    他察觉到了危机。

    “小泉先生已经得到了明标的标王，还不满足么？”

    唐洛看着小泉纯纯郎，淡淡地说道。

    “要知道，这里不是岛国。”

    “但这里也不是华夏！”

    小泉纯纯郎压下心中惊讶，冷冷回了一句。

    “嗯，你说得对，不过……就算不是华夏，我想做点什么，还是非常简单的。”

    唐洛微笑着，轻轻扬了扬手。

    哗啦！

    坦克等人纷纷拔枪，把小泉纯纯郎等人围在了一起。

    扎克将军有些无奈，得，真要是干掉了这个岛国人，估计得是老子背锅了。

    毕竟……坦克等人明面上，是他的手下。

    “刚才我兄弟也说了，我们在这儿人不少，小泉先生要试试么？呵呵，阴阳师，也不是刀枪不入的吧？”

    唐洛看着小泉纯纯郎，笑眯眯地说道。

    听到唐洛的话，小泉纯纯郎脸色一变，他竟然看出来了？

    “他是岛国阴阳师？”

    伊莎也听到了唐洛的话，有些惊讶，随即又恍然。

    “原来是阴阳师，难怪呢。”

    “伊莎，你去跟唐先生聊得怎么样了？他有没有兴趣加入我们？”

    旁边的队长，看着伊莎问道。

    “没有。”

    伊莎摇摇头，他有兴趣知道咱的来路，但没兴趣加入。

    “好吧，你没说，我们会为他提供怎样的帮助么？”

    队长有些不甘心。

    “我说了，但他说没兴趣。”

    伊莎再摇头。

    “伊莎，或许你该用一下美人计。”

    有个同伴开着玩笑。

    “……”

    伊莎没作声，我躲都来不及。

    而这边，尹先生见形势紧张起来，笑着打了个圆场：“唐先生，小泉先生可能也是有点不甘心吧，换做是谁，都会不甘心的。”

    “有什么好不甘心的，他为什么不出八千万零两块钱呢。”

    唐洛淡淡地说道。

    “扎克将军，让你的人先不枪收起来吧，公盘有公盘的规矩。”

    尹先生点点头，然后对扎克将军说道。

    “好。”

    扎克将军答应一声。

    “先把枪收起来吧。”

    坦克他们看了眼唐洛，见其微微点头后，才收起了枪。

    “小泉先生，不管唐先生出了什么价格，确实是他拿下了标王……标王，如今是唐先生的了。”

    尹先生又看着小泉纯纯郎，说道。

    “唐先生，我愿意出九千万买下这块标王，如何？”

    小泉纯纯郎对唐洛也有几分忌惮，想了想，缓声道。

    听到小泉纯纯郎的话，周围响起一片哗然声。

    加了一千万？

    嗯，虽然实际上不是一千万，但多那一块钱，直接可以忽略不计了。

    也就是能说，只要唐洛点头，他转手把标王卖了，就能赚一千万欧元？

    很多人觉得，要是换做他们，肯定就卖了！

    因为谁也不知道，标王解开是什么样子。

    而一千万欧元，那是稳妥能赚到的！

    “不好意思，不卖。”

    唐洛摇摇头。

    “一个亿呢？”

    小泉纯纯郎又加了一千万。

    “我靠，这家伙真有钱啊！”

    “可不嘛，两千万欧元，就这么拿出来了。”

    “……”

    周围的哗然声更大了，对于小泉纯纯郎的身份，他们也非常好奇。

    就连唐洛也有点惊讶了，这家伙……确实很有钱啊！

    “艹，说了不卖，缺你那仨瓜俩枣么？”

    林一鸣没好气，他最烦别人在他面前，表现得比他还有钱！

    “唐先生，如何？”

    小泉纯纯郎没理会林一鸣，他也看出来了，能做主的是唐洛。

    “我兄弟的意思，就是我的意思。”

    唐洛摇摇头，同时心里犯嘀咕，这么有钱，就这么放走了，好像挺可惜的啊？盖学校要花不少钱，后续也需要不少钱，要不……坑他一把？

    想到这些，唐洛露出笑容，态度都好了不少：“呵呵，虽然标王不卖，但我们今天也拍下了不少原石，小泉先生之前没来，应该还没仔细看过吧？我们拍下的原石中，有很多不错的，不如你看看？如果有看好的，我愿意卖几块给小泉先生。”

    听到唐洛的话，小泉纯纯郎微挑眉头，还有不少原石么？

    他这次确实来晚了，来了之后，就盯着标王了，其他的，还真没来得及看。

    既然唐洛这么说了，那看看也无妨，至于标王……再想办法得到就是了！

    一个个念头闪过，小泉纯纯郎点头：“既然唐先生这么说了，那我就……恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈，一会儿我亲自带小泉先生去。”

    唐洛大笑着，哪还有刚才的剑拔弩张，转眼犹如见了老友般高兴。

    林一鸣看看唐洛，心里有些犯嘀咕，老唐啥情况？

    忽然态度好了？

    怎么可能！

    难道说，老唐要坑小鬼子？

    “哈哈，这样就对了，大家和气生财嘛。”

    尹先生也笑着。

    “对了，唐先生，你拍下标王，准备当众解开么？我想……大家都很期待标王的表现啊。”

    “不了，我准备运回去。”

    唐洛摇摇头，他就没打算当众解开。

    “小泉先生，你的呢？要解开么？”

    “我也不解。”

    小泉纯纯郎摇头，他不是为了翡翠，而是有别的用处。

    听到两人的话，周围的人都有些失望，两块标王都不解开么？

    尤其对暗标标王，别说普通吃瓜群众了，就是那些赌石大师了，也好奇的很，想要看看走眼没，值不值得这个价。

    可唐洛不解，他们也没办法。

