    轰隆隆！！

    剑芒和剑气，均是极度的强大，纷纷爆碎开来，恐怖的冲击毁灭了这一片天地。

    山峰倒塌，河流阵法，山林湮灭，下方的大地瞬间化为无尽的尘埃。

    嗖！嗖！

    苏莫和薛君天两人，顿时不断的暴退，这么恐怖的冲击，苏莫都不敢硬挡。

    瞬息之间，苏莫退到了数万里之外，面色稍稍凝重。

    这个薛君天真是不简单，不仅劲力浑厚到难以想象，这奥义方面的造诣，高深不已。

    “怎么可能？”

    另一边的薛君天，脸色却是比苏莫还要凝重，他本以为修为达到武尊境九重境界，可以轻松的击败苏莫了。

    没想到苏莫的实力居然还有所保留，简直是深不可测，无法想象。

    这让他心中无比的难受，自认为同阶无敌的他，居然被人越三重修为挑战而不败，这极大的磨灭了他的自信。

    “怎么会这么厉害？”

    已经夺到远处的巨深，更是震惊的瞪大了眼眸，即便是妖孽天才，他也忍不住倒吸了一口凉气，为苏莫的实力而感到震惊。

    嘶嘶嘶！！

    这一刻，外界无数观战之人中，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    无数道目光盯着水幕之上的苏莫，心中狂震不已，他们的心灵，在今日受到了一次又一次的冲击。

    苏莫的实力，一次又一次的震惊着他们，一次又一次的刷新着他们的认知。

    本以为已经彻底的看清了苏莫，但是，苏莫每每都能创造奇迹。

    越三重修为，抗衡顶尖妖孽薛君天而不败，这若是在以前，有人说出这种事，他们肯定会认为对方是傻子。

    但是现在，亲眼所见，事实就摆在眼前，容不得众人不相信。

    就连虚无神，这位见惯了万界山其它星河顶尖妖孽的虚神境大能，此刻都不禁面露惊讶之色。

    “不凡！”虚无神眸中精光熠熠，心中暗暗赞叹，苏莫目前展露的实力，让他感觉有些不可思议。

    以苏莫现在展露的实力，怕是都可以与祖龙星河之中，那些传闻中的真龙之子抗衡了。

    “越是妖孽你死的越快！”贾神老祖脸色阴沉，心中暗道，事实上苏莫的妖孽程度，也让他感觉不可思议。

    这更加印证了，那个古龙的传说，此子不在天道规则之内，或许真是那位恐怖存在的其中一魂，不然怎能如此的逆天？

    不过，不论怎样，灭杀苏莫都是必做之事。

    贾神老祖有一种预感，若是今日不能击杀此子，将来巫族必然面临巨大浩劫。

    此刻，最为高兴之下，莫过于圣皇和一众皇祖圣朝之人了，他们的心灵简直是如同过山车一样，从天穹跌到深渊，再从深渊升入天穹，如此反复不休。

    本以为苏莫肯定不是武尊境九重的薛君天对手了，但苏莫又再次刷新了他们的认知。

    这让圣皇和所有皇祖圣朝的人，心灵均是忽冷忽热，从严寒到酷暑，别提多惊喜了。

    “好！”圣皇忍不住赞叹出声，心中火热无比。

    “呼，苏莫啊苏莫，我从头到尾都小看了你！”古天意深深的吸了口气，缓缓压下心中的震惊。

    他一直以来，都很重视苏莫，也知道苏莫的逆天，但没想到苏莫的逆天程度，远超他的预料。

    “你永远都是那么的耀眼！”

    另一边，一声黑袍的彩芸呢喃自语，他自天灵宗的角魔境认识苏莫以来，到如今已有二十年了。

    这二十年来，她从头到尾见证了苏莫的崛起之路，从一个弱小的真罡境武者成长到如今的地步。

    无论是在苍穹世界，还是在这万界星空之中，苏莫都是一如既往的耀眼，不断的创造着奇迹。

    她相信，苏莫崛起的脚步，无物可挡，无人可挡，直至某一日，达到这个宇宙的巅峰。

    这种信念在彩芸的心中升起，她不知道自己为何会生出这种信念，但就是没有理由的相信。

    另一边的清雅，就没有彩芸这般沉稳了，她俏脸绯红，面上尽是激动之色。

    清雅感觉非常的振奋，宫主就是宫主，同辈就是无敌，根本不是这些所谓的妖孽能比的。

    “叫你师兄也不亏了！”一旁的姜神夜心中唏嘘，他曾经和苏莫说过，谁能获得天龙争霸的冠军，谁就是师兄，反之就是师弟。

    他已经被淘汰了，而苏莫的实力远超他数倍不止，无论苏莫今日能否夺冠，都是他的师兄了。

    就在姜神夜暗自唏嘘之时，昆云小世界之中，巅峰之战，又有了新的情况。

    ……

    高空中，苏莫双眸微眯，他现在有三种选择。

    第一，先去击败巨深，再击败薛君天。

    第二，动用七彩琉璃塔，强势击败薛君天，然后在击败巨深。

    第三，舍弃无尽的战魂，发出至强一击击败薛君天。

    嗖！

    身形如电，苏莫再次向薛君天冲了过去，他毫不犹如的选择了第三者。

    因为第一种和第二种不太合适，巨深虽然实力不是太强，但若是一心躲避的话，想要击败也要费些功夫，最主要是薛君天肯定不会坐视他淘汰巨深。

    至于七彩琉璃塔，上品宝器，能不暴露就不暴露了。

    “苏莫，你想要败我根本不可能！”见苏莫再次的冲了过来，薛君天顿时大喝一声，同样是身形一动，向苏莫迎了过去。

    虽然苏莫的实力超过了他的预料，但并不比他强什么，所以薛君天的心中，还是有很大的底气的。

    抛开巨深的因素不谈，他还有底牌，而且凭他六十四枚神丹的浑厚玄力，磨也能磨死苏莫。

    “薛君天，我们一击定胜负吧！”苏莫眸光如电，朗声大喝，他不想再激斗下去了，准备一击彻底分出胜负。

    “哦！”薛君天威严，都是眸光一闪，难道苏莫还有更强的底牌不成？

    不过，他毅然不惧，他也有底牌，绝不会败给苏莫。

    “那就来吧！”薛君天大喝一声，速度不减，急速向苏莫冲了过去。

    两人如同两颗疾刺的流星，相对而去，瞬息之间，距离便拉近到了数千里。

    就在此时，两人同时出手了，巅峰一击。

     PS：求票！求打赏！