    云暮挽的话太过于惊世骇俗，冥夜倒吸一口冷气之后，忍不住开口道：

    “王妃，会不会是搞错了…天道，怎么可能会出现在这里……”

    “你，怎么知道我的存在？”冥夜话说到一半便被打断，空灵而飘渺的声音在四周响起，他们此刻，只感觉到周围似乎进入了一个小空间一般。

    周围，就只剩下他们。

    云暮挽冷然一笑，道：“因为你太蠢，所以，本尊猜的。”

    “呵呵呵，敢在天道面前自称本尊，小丫头，你很是狂妄啊。”老板娘的脸上此刻浮现出了一抹怪异的笑容，看得出来，其实她就是被控制的而已。

    “在本尊面前，一个小小的天道，你以为，我会放在眼里？”云暮挽嗤笑了一声，她不知道这个天道想干什么，但是现在竟然敢威胁她，当她是吃素的么？

    天道的脸色有点难看，他冷冷开口道：

    “你难道就不想知道，我为什么要对你动手么？”

    “还能为什么，难不成是因为你瞎么？”

    天道：“……”这个小丫头怎么浑身都是刺，天道都敢怼。

    她此刻已经将手放下，随后分析道：

    “如果我猜得没错，朱雀出现在秘境是你安排的，我在北厉魔族战场受到天罚是你搞的鬼，还有，你早知道我会来中央山脉，所以提前附在人家老板娘的身上，目的，是引我去中央山脉深处是吧？”

    “没错。”天道点头。

    “你害我，能从我这里得到什么？”云暮挽这一点有点疑惑。

    “这是考验。”天道故作高深地开口。

    云暮挽：“……”三番四次想弄死她，这叫做考验？考验她的生命力多强大是么？呵呵，真是可笑。

    “那你可以滚了。”

    “你话可别说得太早了，唯有在我这里，你才有成神的可能，你难道，不想成神么？”他不相信，还有人不想成神的。

    “我想成神，也不需要你来指挥，伤了我的人和我的契约兽，这其中你有一定的干系，你说说，这笔账怎么算？”

    她幽深如寒潭的眸子划过一抹杀意。

    天道被她噎了一下，总感觉被她牵着鼻子走的感觉不太好，随后，故作高深道：

    “我已经指明了道路。”

    “带我去，我要看到它们好起来，否则……你今天，休想离开这里。”云暮挽冷笑。

    “你以为，这些灵力对我有用？”天道同样不甘示弱，就算她本事通天了，也不可能奈何得了他。

    天道是规则的执行者，力量远远高于普通修炼者。

    “那你以为，我若是没把握，会说出这样的话么？”威胁谁不会啊，天道其实就是由天地规则筛选的规则执行者而已，力量虽然强大，但是他们本身也会有束缚。

    小位面的天道不是不可以替换的。

    唯有神那边的天道，才是掌控一切的存在。

    这边小位面的天道，对她来说，也不是很难解决，起初她只是怀疑这些事情是有人暗中推动，本来不打算深究这么快的，可是他偏偏要自己送上门来。

    现在，还敢与她对峙，呵呵…这下，她要是不让他给她的两只契约兽一点交代的话，她就不姓云！

