    八十区外！

    血染大地，散落的残肢断臂令城外有些狼藉。

    在众多三十二区的征召者围攻下，苏逸辞硬是杀出一条血路，朝着背离八十区的方向火速逃离出去。

    “看来并不傻呢！知道继续在这拖下去，只会活活的被耗死！”

    八十区的城楼之上。

    早已是聚集着与之苏逸辞同一区的征召者。

    毕竟城外的动静如此之大，里边的人不可能没有听到。

    然，纵然是同一个区的征召者，但在他们的眼中却看不到丝毫的怜悯之意，有的仅仅只是如出一辙的漠视和轻嘲。

    “贤者诛杀令，呵呵，没想到会出现在我们八十区的某个人身上。”

    “看他的样子，估计活不过今日正午了。”

    “你太高看他了，最多也就能支撑半个小时，他往迷失山脉的方向逃跑是没错，可孰不知，在那里还有无数的猎杀者在等着他。”

    ……

    城楼的北侧。

    三道气势不凡的身影犹如三尊雕塑般的遥望着逐渐消失在那茂盛山林中的苏逸辞以及追击他的众多征召者。

    这三个人的气宇非凡。

    于他们身上所流露出来的无形气场就像是百兽之王般令其他人都不敢靠近。

    而，在他们三个人的身上，无一例外，佩戴的全部都是紫色的贤级袖章。

    很显然，他们不是别人，正是八十区的三大巨头。

    段休！冶川！

    以及，杨贤城！

    “对一个新人使用‘贤者诛杀令’，呵呵，好大的手笔……”说话者是个三十几岁的中年男子，其身形魁梧，浓眉方脸，霸气外泄。

    “谁关的城门？”这时，三人中最为年轻的男子开口问道。

    此人剑眉星目，身姿挺拔，颇具英气。

    那浓眉方脸的男子眉头一掀，先是扫了年轻男子一眼，旋即将目光转向另一人。

    第三人身形略显干瘦，眼窝微微凹陷，侧脸轮廓彰显出阴厉之意。

    “怎么？杨贤城，你有什么话要说？”其淡漠的看向那三人中最年轻的男子。

    杨贤城嘴角微挑，道，“只是有点意外，段休贤者你是收了贝雄的多少好处？才会把自己同区的征召者堵在了家门口？”

    “家门口？呵呵……”段休摇头轻笑，笑声中带着几分不屑，“这里可从来就不是什么‘家’，目光所及之处，遍地都是嗜血的恶狼，区区一个新人，得罪了贤者，就该承受等同的绝望。”

    杨贤城不语！

    段休继续道，“看着吧！他的命运已经注定了，自从‘贤者诛杀令’开启以来，还没有人能够活着……”

    “有一位！”这时，那名浓眉方脸的中年男子冶川开口说道。

    其饶有郑重的看着两人，无比肯定的说道，“有一位，从‘贤者诛杀令’活了下来，其，不仅活了下来，甚至后来还斩杀了那位发布诛杀令的贤者……说起来，还真的是凑巧，当时那位也是个刚来征召之地不久的新人……”

    “哦？”

    段休，杨贤城两人不由的眼角一凝。

    同样是以新人的身份收到贤级诛杀令。

    历史竟是如此的巧合？

    尽管同为八十区的三大巨头，他们二人所来征召之地的时间并没有冶川久。

    有些事情，知晓的不如对方多。

    “是谁？”杨贤城挑眉问道。

    冶川双拳微握，目光缓缓望向那晨曦展露的天际，眸中泛起几分敬畏。

    继而，一字一顿的吐出一句话。

    “一区的王者，天之罪！”

    “轰隆！”

    此话一出，纵然是杨贤城和段休两大八十区的贤者巨头，都不由的脸色一变。

    天之罪！

    曾经的新人！

    现如今的一区王者！

    “哼……”段休冷哼一声，“把他和‘天之罪’相提并论，你是不是太看得起他了，还是在侮辱‘天之罪’？”

    冶川摇了摇头，“并没有，我不过是告诉你事实而已，贤者诛杀令开创这么多年，唯有‘天之罪’一人活了下来。”

    “正如你所说，不是每个人都是‘天之罪’。现在被追杀的那个人，也永远成为不了下一个王者。”

    ……

    阴暗深邃的丛林中。

    此时此刻正在上演着一场“大逃杀”。

    猎杀者，成群结队，数量庞大！

    而，被猎杀者，却仅仅只有一个。

    这是一场“死局”。

    完全看不到半点活命希望的绝境。

    然，苏逸辞根本不可能坐以待毙。

    局势还远没有到达放弃的时候。

    “咻……”

    苏逸辞如若灵猫般迅速的在幽暗密集的丛林之中窜动，其脚后跟几乎不踩地，脚尖落地的瞬间，又即刻发力点起，移动速度极快。

    尽管移动速度一直没有停顿下来，但苏逸辞却还没有功夫来得及处理左边肩膀上的箭矢。

    箭矢贯穿了肩膀，苏逸辞却感觉不到丝毫的疼痛。

    这并不是什么好事，因为伤口处流出来的是黑色的毒血。

    箭上有毒！

    加之苏逸辞不断的加速移动，血液流速迅猛，箭矢上的毒素蔓延的也随之加快，以至于苏逸辞的左手臂都有些麻痹。

    “要先解毒才行呢！”

    苏逸辞虽然着急，但并不慌乱。

    其知道，越是在这种情况，也不能乱了阵脚。

    旋即，苏逸辞抬手翻出一枚八品的融元丹扔进口中。

    “咔嚓……”牙齿一咬，融元丹随着喉咙滑入腹中。

    霎那间，一股浓郁的灵元力就像是一团温热的暖流般从体内弥漫开来，并流贯于全身上下的四肢百骸。

    虽然融元丹不具备解毒的功效，但能够大量的补充苏逸辞的体能和灵源，浓郁浑厚的灵力能够暂时的抑制住毒素的扩散，可以争取到不少的时间。

    四周的丛林中，悉悉作响。

    各种杂乱的脚步踩踏在草丛灌木发出悉索声响。

    “哐当……”

    蓦地，苏逸辞正前方的一棵一米直径的大树突然间从中爆裂开来。

    罡猛的气息掺杂着雷电呼啸的声势迎面来袭。

    木屑纷飞，气纹迸溅。

    苏逸辞瞳孔微缩，下一瞬间，一杆萦绕着银色电弧的寒枪朝着其面门刺来。

    “奔雷枪……”

    肃杀之势贯来，苏逸辞面色微变，其连忙将星渊刃挡在身前。

    接着，那凌厉无比的枪尖携带奔雷之力重重的冲击在星渊刃的刀身中央，“砰……”空气中犹如电芒交汇碰撞，沉重的巨力呼啸而下，星渊刃的刀身都隐隐的弯曲下去。

    苏逸辞顿觉手臂一麻，整个人都被震得连连往后退去。

    “嘶……”

    顺着刀身涌来的磅礴力量引得体内气血翻涌，苏逸辞身躯一弯，险些单膝跪倒在地。

    随即，一道散发着狂躁气息的身影于乱腾的木屑和气浪中走了出来。

    “哼，肖冷竟然这么没用，会被你这种无力的废物断臂废肢……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

