    陈枫微微一笑：“而我更希望的则是，我们乾元宗以后能够屹立在这大陆之上，不再被任何人羞辱。”

    弟子们被这一席话激的热血昂扬，纷纷大声喊是。

    陈枫微笑着将这些融化掉的蜜蜡给他们每个人都分发下去，这些弟子们纷纷将蜜蜡喝干。

    顿时，就感觉一股极其温和的力量，在自己体内爆发开来。

    力量虽然温和，但却是极为的磅礴，涌入到他们身体的各处，改造着他们的肌肉、经脉、窍穴、骨骼。

    不少弟子，都是盘膝而坐，瞬间就进入了修炼状态。

    而他们的身体之上，各个毛孔之中，则是渗出无数黑色物质。

    大厅之中，瞬间就变得极为腥臭，味道非常的难闻。

    冉玉雪马上开始赶人：“行了，行了，都别在这儿丢人了，赶紧回去好好清洗清洗。”

    “别忘了，趁着药效最好的时候修炼，说不定能直接让你们提升一两个小境界。”

    众弟子纷纷离去。

    姜月纯和花如颜自然是不用，早在两天前陈枫就已经给她们吞服下了。

    陈枫看着冉玉雪，微笑说道：“冉师叔，这个东西对神门境的修为也是管用的。”

    冉玉雪有些羞涩，一转身，快步离去，丢下一句话：“我回房之后再吞服。”

    陈枫愣了愣，然后敲敲自己脑袋，却是自己想的有些欠妥当了。

    冉师叔可是个女子。

    这噬金巨蜂的蜜蜡果然乃是天灵地宝，第二天，陈枫就接连收到好消息。

    乾元宗弟子们在吞服掉这些蜜蜡之后，资质都是有了极大的提升。

    不但如此，更有很多人趁着这个机会，直接突破了瓶颈，有两个人竟然直接提升了三个小境界，而有十七个人，则是突破了两个小境界。

    其他所有人，也都是有所提升。

    至于花如颜烟和姜月纯她们两个，本身资质就极佳，当时一夜之间，直接就提升了五个小境界。

    陈枫深深感觉，噬金巨蜂的蜜蜡可真是个好东西。

    于是当天晚上，陈枫又去了那座山谷的外围，这是照着上次的方法，吸引了大约有不到一百头噬金巨蜂。

    然后，将他们引到数十里之外的一座山谷之中，开始杀戮。

    陈枫现在对噬金巨蜂的缺点也已经是颇为了解了，击杀他们的速度比之前更快。

    用了半个时辰，就将他们尽数击杀。

    但就在这时，陈枫耳边，忽然响起极其剧烈的嗡鸣之声。

    下一刻，陈枫抬头，顿时神色一变。

    他看到，那头巨大无比的金色噬金巨蜂王者，竟然急速向着自己飞来。

    而在他身后，数千头噬金巨蜂，气势汹汹向着自己包围过来。

    转眼之间，就到了眼前，将这座山谷上上下下围得水泄不通，把陈枫围在中间。

    一瞬间，陈枫就从捕猎者变成了猎物。

    陈枫根本没有任何犹豫，直接就施展天龙步，疯狂向着来路逃跑。

    但当他施展天龙步，刚刚跑出去十几秒的时候，忽然，面前一道金色身影一闪。

    那噬金巨蜂王者，直接来到他面前，砰的一声，一只足有五十多米长的巨大镰刀形长足，啪的一声打在陈枫身上。

    陈枫感觉，如同被一座山峰撞了一下一般，浑身剧痛，狂吐鲜血，骨骼寸断。

    就像是一个被人一脚踢飞的石子一样，又被打回到了刚才的位置。

    噬金巨蜂王者冷冷的盯着陈枫，目光中露出一抹戏谑不屑之色，似乎是在嘲笑陈枫的无知和弱小。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“这次真是要栽了，没想到这些噬金巨蜂峰如此聪明。”

    “上了我一次当之后，第二次竟然是来了一个将计就计，直接把我围在了这里！”

    噬金巨蜂王者将陈枫打飞之后，却没有进攻，仿佛是在顾及自己的尊严，不屑于向陈枫出手一般。

    他只是发出两声尖锐的叫声，然后，其他噬金巨蜂就疯狂的向着陈枫扑来。

    组成一团黑云，将陈枫笼罩在最中间。

    陈枫上下左右，四面八方，全部都是噬金巨蜂。

    他目光之中能够看到的，全部都是噬金巨蜂那青黑色的狰狞口器，那尖锐的长针，巨大的复眼……

    无数噬金巨蜂向着陈枫狠狠撞来，陈枫啊的一声，发出一声凶狠的咆哮，断岳刀疯狂扫出，将七八只噬金巨蜂扫飞出去。

    但是，并没有给他们带来实质的伤害，只是将他们铠甲打碎。

    但是他们战斗力仍在，又是扑了上来。

    陈枫接连施展怒雷裂山河，斩杀了十几头噬金巨蜂。

    但是此时，他的力量也是已经快要耗尽了。

    砰的一声，陈枫被一只噬金巨蜂直接刺穿了身体，毒液注射进来，瞬间全身麻痹。

    然后下一刻，被另外十几只噬金巨蜂的毒素同时注射进来！

    一只噬金巨蜂狠狠地撞在陈枫身上，将他撞得筋断骨折。

    另一只噬金巨蜂的口器，狠狠的咬在陈枫身上，直接从陈枫身上撕扯下一大块肉。

    同时十几只噬金巨蜂，也是咬住陈枫，同时撕扯，这一瞬间，陈枫被撕扯下去十几大块皮肉，已然是不成人形。

    甚至露出了里头的骨头和内脏！浑身浴血！

    这些噬金巨蜂，都是露出戏谑之色，开始戏耍陈枫。，o

    他们像是弹皮球一样，一只噬金巨蜂将陈枫一下弹飞，然后另外一只紧接着在陈枫身体上撕下一块皮肉。

    再用巨大的刀足将陈枫身上割裂出伤口，再弹到另外一个噬金巨蜂旁边。

    如此，陈枫像是弹皮球一样被弹来弹去，每弹一次，身上就多出一道恐怖的伤口！

    看到这一幕，噬金巨蜂王者眼中露出一抹人性化的得意笑容，然后转身，迅速离去。

    显然，他认为这里已经不再需要他了，光是剩下这些噬金巨蜂，就足以将陈枫杀死！

    陈枫被折磨得不成人形，而剧烈的毒素，此时也是疯狂的侵袭着她的身体。

    这种毒素似乎能够融化肌肉，陈枫感觉，自己的肌肉、骨骼、内脏，似乎都被化掉了，只剩下一个皮囊。

