    ‘呼’地一声，摆在不远处，一口圆鼎形状的大锅下面，突然升起了火焰。

    火焰不仅将锅里的液体快速烧开，火光更是将周围照亮。

    但这份火光并没有驱散墓园里的阴森恐怖，反而令火光范围之外的环境变得更加渗人。

    一道有些矮胖的身影，自黑暗当中走进了火光照亮的范围之内。

    那是从‘阿兹卡班’越狱了的犯人——小矮星彼得。

    此时，小矮星彼得左手抱着一团用黑布卷着，婴儿形状大小的东西。

    待他更加接近火光一些之后，哈利这才看清了对方怀中所抱着的是什么。

    那是一个‘皮包骨’状的活人，整颗脑袋上仿佛没有一丝肌肉，宛若镶嵌在骷髅中的两颗眼球上面，布满了红色的血丝。

    “晚上好啊，哈利。”

    小矮星彼得此时的表情十分奸狡，得意地咧开嘴角，露着他那两颗巨大的门牙，盯着哈利笑道：“我们又见面了。”

    “是、是你！”

    哈利捂着额头处的伤疤，强忍着剧痛说道：“一切都是你在搞鬼！？”

    “不不不。”

    小矮星彼得仿若老鼠一般地‘叽叽’笑了两声，戏谑地说道：“又可怜、又没本事的小矮星彼得，怎么可能设计出如此完美的计划呢？”

    就在小矮星彼得想要继续说些什么时，被他抱在怀里的那个人突然开了口，语气显得十分无力地说道：“住嘴吧蠢货……他在想着……用奖杯逃跑。”

    小矮星彼得顿时一个激灵，连忙将魔杖指向了哈利。

    控制着哈利的身子从地面上飘起，随后送到一座‘死亡天使’模样的墓碑雕像前。

    ‘变形咒’作用之下，小矮星彼得令雕像仿若活了过来，用手中持着的巨大镰刀将哈利牢牢地禁锢在了怀里。

    见此，小矮星彼得怀里的人再次开口，语气有些催促：“开始吧！现在！”

    “是！我的主人！”

    小矮星彼得连忙卑微地应声，随后转身走到了沸水巨锅跟前。

    “你！”被禁锢在雕像上的哈利突然瞪大了双眼，震惊地说道：“你是……伏地魔！？”

    “叽叽叽叽……”

    小矮星彼得奸笑着转头，看了哈利一眼之后，突然将怀中抱着的伏地魔高高举起，横在了锅口上方。

    下一刻，小矮星彼得猛地一抖手，将伏地魔从包裹着他身子的布卷中抖落。

    ‘哗’地一声，伏地魔那形状佝偻，全身皮包着骨头的身躯，顿时坠落在锅中的沸水里面。

    见此，小矮星彼得一把扔掉手中的布卷，随后魔杖向哈利脚下的坟墓一指。

    ‘咔嚓’一声，坟墓裂开一道口子，一根腿骨缓缓从下面飘了出来。

    “父亲的骨，无意中给予……”

    小矮星彼得一边吟诵仪式咒文，一边将腿骨投入了锅里。

    “仆人的肉，自愿地奉献……”

    一边吟诵，小矮星彼得一边收起魔杖，掏出一柄匕首，犹豫一瞬之后，用力将自己的右手砍了下来，令断手掉进了锅里。

    痛声惨叫过后，小矮星彼得强忍断腕处的剧痛，浑身颤抖着走到了哈利的面前。

    “仇敌的血，被强行夺取……”

    说着，小矮星彼得用匕首将哈利的胳膊划出一道口子，不顾哈利的痛叫，用匕首沾了许多血液。

    有些踉跄地回到巨锅之前，小矮星彼得动作小心地将哈利的血液滴入了锅里。

    随后，小矮星彼得有些眼神狂热地念出了最后的仪式咒文：“黑魔王！将重获新生！”

    “啊——”

    随着血液滴入沸水，哈利的痛叫陡然变为惨叫，仿佛正在遭受着什么惨烈的折磨。

    就在这时，巨锅中的沸水突然快速翻涌了起来，‘熊’地一声，水面之上燃起了火焰。

    火焰快速向周围蔓延，很快便将整个巨锅包裹。

    小矮星彼得见此，连忙向远处躲避。

    几息之后，哈利的惨叫声停止，在他那满脸惊惧的注视之下，火焰将巨锅完全烧毁，只留下一个彷如巨大化的胚胎状事物，悬浮在了半空当中。

    黑雾凭空出现，环绕着那个胚胎开始钻来钻去。

    胚胎仿佛吸收了黑雾，肉眼可见地急速变大。

    骨骼‘嘎啦啦’地发出错位般的声响，布满粘液的皮肤自胚胎上延伸，血管和肌肉渐渐将皮肤填充鼓起。

    最后，黑雾环绕着成型的人体，形成了一件黑色的长袍。

    伏地魔成功复活，再次归来。

    背对着哈利，伏地魔没有睁开双眼，而是十分享受地深吸了一口空气，而后抬起双手，抚摸着自己那昂起的头颅。

    哪怕没有摸到毛发，哪怕没有摸到隆起的鼻子，但伏地魔却仍旧一脸享受的表情，感受着自己的新生。

    过了片刻，伏地魔这才睁开双眼，低下头，将视线看向了接近过来的小矮星彼得。

    伏地魔低头看了看脚下，随后试着迈步，没有感受到异样之后，他这才缓步来到小矮星彼得面前。

    “我的魔杖，虫尾巴。”

    伏地魔缓缓抬起左手，略微向小矮星彼得伸了一下，语气不急不缓，显得高高在上。

    “遵命！我的主人……”

    小矮星彼得连忙从怀里掏出一根仿佛由骨头所制成的魔杖，随后将魔杖高高举起，同时低头躬身，将魔杖敬献。

    伏地魔的眼神露出一丝期待，缓缓将手前伸。

    就在这时！

    科文的身影凭空出现在了伏地魔背后，两人之间的距离不到一米。

    下一刻，不等所有人反应过来，科文陡然握紧双拳，双臂上下平行着向前砸了出去。

    嘭！嘎啦！

    上方的右拳命中了伏地魔的颈椎骨，下方的左拳，则命中了伏地魔的腰椎骨。

    两声清脆的骨折声响起，令伏地魔十分茫然地向前扑了出去，将小矮星彼得直接压在了身下。

    在哈利那惊愕的目光中。

    在伏地魔倒地之后，才猛然宣泄出口的惨叫声中。

    科文快速抽出魔杖，无声间一划，一发‘神锋无影’快速蹿了出去，将小矮星彼得仅剩的左手齐腕切掉。

    “啊——”

    小矮星彼得的惨叫声，顿时将伏地魔的惨叫声压了下去。

    科文却并没有停手，魔杖再次小幅度挥舞了两下，令伏地魔和小矮星彼得的魔杖飞了过来，被他用左手一把抓下。

    接着，科文将魔杖向被伏地魔压在了身下的小矮星彼得一指，一发‘昏迷咒’下去，令对方骤然收声，昏迷了过去。

    “科文！？”

    直到此时，哈利才惊愕万分地呼唤了一声。

    不过科文并没有理会，而是持着魔杖上前，弯腰伸手，拎着伏地魔的后衣领将对方单手提了起来。

    后退几步，一甩手，将竭力憋住惨叫的伏地魔仍在了地面上，令其面庞陷在了草地中，趴在了那里。

    而后，科文这才转头向哈利看了一眼，同时微笑招呼一声：“嗨，哈利。”

    “这是……你……他……”

    哈利完全被眼前的变故弄懵，各种问题在同一时间冒出脑海，却反而不知道该问什么好。

    科文不再理会哈利，而是蹲下身子，捏着伏地魔的一只耳朵将对方的脸颊侧了过来。

    “嗨~”

    科文直视对方那弑人的目光，笑着打了声招呼：“你好啊，又见面了，这位没有鼻子的秃瓢先生。”

    “你……是谁！？”

    伏地魔的声音有些哆嗦，强忍着颈椎和腰椎的骨折疼痛，有些咬牙切齿地沉声说道：“你打算……做什么！？”

    科文答而非问，抬手点了点自己的太阳穴：“大脑封闭术，这下，你就不奇怪为什么没有读到我的心声了吧？”

    “很好……”伏地魔微微眯起双眼，目光狠厉地打量着科文，仿佛要将科文的面孔牢牢记住。

    “你很了不起……”伏地魔沙哑着嗓子沉声说道：“你成功偷袭、伤害到了……我这个全世界最伟大的黑魔王……你可以感到骄傲了！”

    “科文是吗？”

    伏地魔咧开嘴角，呲牙微笑：“你的全名？你有幸被我一辈子记在心里！”

    “他叫科唔……”

    哈利冷不丁插话进来，神色兴奋得仿佛高潮了一般，肆声大叫。

    不过科文却头也不回地陡然向哈利一甩魔杖，一发魔咒令哈利的嘴巴骤然消失不见。

    不顾哈利在那里‘唔唔唔’的挣扎，科文俯视着伏地魔那阴冷的双眼，语气冷漠地说道：“哈利，想想学院的‘黑魔法防御课’。”

    缓缓转头，科文看向哈利，缓缓说道：“名字，是可以被施加诅咒的。”

    在哈利那瞪大了双眼的愕然神色下，科文这才将魔杖再次一甩，给哈利解开了魔咒。

    急速喘息两口，哈利这才万分歉然地道歉：“对、对不起科、学长！我不知道……”

    摆摆手，科文不去搭理对方，再次低下视线。

    看了看瘫痪着身体趴在地上的伏地魔，随后将魔杖尖缓缓指向了对方。

    “怎么？”

    伏地魔再次裂开嘴角，呲牙笑道：“想要杀了我吗？动手吧……杀了我，拿走属于你的荣耀！”

    “杀了他！”

    哈利忍不住大喊：“学长！快杀了这个大魔头！”

    仿佛受不了这种聒噪之声，科文冷不丁向哈利看去，面色阴冷地喝声训斥：“闭嘴！”

    哈利陡然愣在了那里……

