
第783章逃走机会

在经过仙人掌的汁液浸泡以后，男女野人身体上枯树根一样的表皮，显得更加坚硬。

“原来如此！”赵炎终于恍然大悟。

这种好像仙人掌一样的植物，正是野人们用来炼体的宝贝！

野人的皮肤坚硬如同枯树根，并不是天生的，而是这些野人有着自己的一些小窍门！

这些野人虽然智商未开化，可是显然并不蠢，这种炼化皮肤的方式是野人们世世代代传下来，也是野人们能够生活在这残酷的野外世界，必要的生活方式！

“原来那仙人掌的汁液，竟然还有如此的作用？！”

赵炎心中也有了一些想法。

当然了，他肯定不愿意将自己的皮肤炼化得如同野人一般，如果那样的话，他回到地球就成为了一个怪物！

不过，他手中的血佛炼体诀《筑基篇》却是有一些方法，能够将仙人掌枝叶之中某些功能去除，只留下强韧皮肤的效果！

“《筑基篇》之中记载，可选取用来锻炼身体强度的天材地宝，榨汁浸泡，使用功法，取其菁华，去其糟粕，对自身的修炼有大用！”

“这种仙人掌汁液，就是血佛炼体诀之中记载的珍贵天材地宝，如果在我手中使用，我可以排除其让皮肤变得丑陋的效果，只留下强韧体质的功能！”赵炎想到这里，心中暗自期待。

虽然赵炎想得很美，可是男女野人对这种仙人掌型的植物看得很重，根本不让赵炎靠近，赵炎也没机会得到。

“这两个家伙！”赵炎也只能按下心思，等待机会。

日子一天天的过去，赵炎在这里已经种了一个月的田，野人夫妻对他的防御也越来越松懈，其间出现过好几次的大好机会，但是赵炎都没有行动。

因为，田里的植物开始开花结穗，要结果了。

赵炎很想知道自己在这里种了一个月的地，到底种植的是什么作物？生长出来的是什么宝贝？

答案在几天之后，就揭晓了。

田里的植物结出了果实，竟然和水稻类似，是一种颗粒更大的灵米！

这些灵米颜色洁白无瑕，透明如玉，其中有清晰可见的浓郁灵气，每一颗都比地球上的大米要大上双倍！

而且，灵米根本不用脱粒，当结果第三天，灵米就会挣破金色表壳的束缚，硕大米粒的破壳而出，与此同时，一股浓郁的香气从灵米以上洋溢了出来！

“好香！好东西！”赵炎看得脸色惊喜，没想到这些野人种植出来的，竟然是如此好东西。

当灵米破壳而出，就到了收获的季节，与此同时，香气也会引来为数众多的各种飞虫，必须赶紧收获。

男女野人对灵米也很重视，收获之时，连忙拿来他们早就准备好的草条编织袋，只要抓住灵米的稻穗，伸进编织袋中，用力一抖，生长成熟的灵米就全部掉落其中！

为防止赵炎偷窃，男女野人的目光一直看着赵炎。

赵炎也不傻不可能当着他们的面偷窃，但是，抖落在编织袋里的灵米，他只要心念一动，就可以将其装入自己的血佛空间，神不知鬼不觉，想偷多少就偷多少！

灵米的收成不算大，一个月的种植，辛勤劳作，最后收获的所有灵米也只装了满满三个编织袋。

男野人将三个编织袋收入自己住的山洞中，然后又指挥赵炎这个“苦力”，将地面上的所有秸秆全部铲除，准备继续种第二个月的灵米！

赵炎表面当然是非常的听话，老老实实的干活，将秸秆铲除以后放一把火烧掉，又回到田里，将灵米的种子再次种下去！

赵炎在种植之中，心里暗自疑惑，“这些野人年复一年日复一日的在这里种植灵米，为何不见他们自己吃？这些灵米到底是为谁而种，最后又是送到哪里？”

这些都好像一个又一个的疑团，萦绕在赵炎的心中。

不过，赵炎感觉到，虽然有很多疑问没有解决，但是他不能继续在这里耽误时间了！

“是到了离开的时刻了！”

赵炎开始寻找时机，实际上，他如此的配合已经让两个野人对他完全掉以轻心，以为他只是一个非常弱小的人类，无需太过防范！

这一天傍晚，赵炎终于找到了机会。

男野人刚刚泡过仙人掌汁液，在那盘膝打坐，女野人此刻正泡在仙人掌汁液之中，好像是睡着了。

赵炎注意到，那一把精致的小刀就放在水槽旁边！

可能是因为仙人掌汁液有某些腐蚀性的作用，男野人会在泡澡之前将其拿出，经常也会忘记拿回！

“机会来了！”

赵炎突然从自己的山洞飞奔了出来，直奔向野人的山洞，口中惊慌失措的喊道，“救命！救命！”

女野人虽然睡着了，但男野人在打坐，男野人顿时睁开双目，一双眼珠暴起，瞪着赵炎。

赵炎连忙跑过去，惊慌失措的指着后边道，“有鬼！死人变成了鬼！”

男野人顺着赵炎的手指看过去，果然看见从赵炎居住的小屋里，走出一个全身漆黑的木乃伊！

“吼！”男野人也是一愣。

因为在那个小屋里曾经有的一具尸体，就是他们以前的苦力，现在走出一个漆黑的木乃伊，男野人难免和那个苦力尸体联系起来！

“快杀掉他！他想霸占这个山谷，快动手！”赵炎装作一副被吓坏的样子，躲到了男野人的身后。

吼！男野人作为这个山谷的主人，有一种本能就是赶走所有闯入自己领地的敌人。

这家伙想都没想，就对着赵炎屋子里的木乃伊大步走了过去。

赵炎回头一看，女野人居然还没醒，这家伙睡得也真够死的！

随即他大手一抬，从面前精致小刀上一挥，顿时将其收入自己的囊中！

将小刀偷走以后，赵炎又飞速冲进男女野人所住的山洞，进去以后，一眼就看见放在桌台高处的洁白圆球。赵炎进来一看，才发现这并不是龙蛋，而是一颗蕴含着蛟龙魂魄的龙珠！

在龙珠之中，有着一条蛟龙，正在盘旋不定，仿佛随时要破珠而出！

“好东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995900"  chaptername="第783章  逃走机会">加入书签</a>
</div>
