    叶陵听着那些商旅们的议论，只是笑了笑，并没有接话。

    其实除了刨冰以外，他还可以制作出各式各样的水果冰棍，又或者是添加了牛奶和奶油的雪糕来。这些东西与冰淇淋做法类似，甚至比冰淇淋要简单许多，确实可以想方设法将它们都做成商品。

    在神都食堂里，在叶陵心情好的时候，偶尔也会向外提供冰淇淋。只不过，叶陵现在还真不太稀罕用刨冰来挣大钱。

    实在是叶陵手上可供挑选作商品的食物太多了，压根不需要他大费周章地考虑如何保存刨冰的问题。

    他现在会摆这么个摊子，也不过是因为太过无聊，倒不如支个摊子，在挣点零花钱的同时还能顺便与在场的行商们拉上关系，这才是叶陵最想要达到的效果。

    刨冰嘛，还是要现做的才最好吃。

    在杰帕卖力地帮忙制作刨冰的时候，叶陵就在小推车的一旁支起了一个架子，做好了要做肉夹馍的准备。

    卡曼在向其他行商们吹嘘叶陵的手艺时，百忙之中一个回头，就瞥见了叶陵从储物空间里取出了一大块肉来。

    ——又是烤肉？

    卡曼在心里这样嘀咕了一句。

    虽然叶陵手艺超凡，烹饪的食物那是怎样都好吃。然而，可能是跟在叶陵身边久了，每天吃的都是些品种新鲜的新奇食物，不但美味，而且尽是卡曼没有品尝过的味道。

    他的嘴和胃，就是这样一步一步被叶陵的厨艺养刁的。

    过去在野外的时候，就是天天吃黑麦面包搭配烤肉，卡曼也从来没什么怨言。可自从成为了叶陵的暗影护卫以后，这只不过是连续着在野外吃了十天左右的烤肉，还是出自叶陵之手的美味烤肉，他就已经有些受不了了。

    卡曼这是不知道，如果他知道有那种说法，如果他懂，此时肯定就要来一句——由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    只不过，叶陵这次却并不是想做烤肉，他想要做的是肉夹馍。

    虽然叶陵也曾见过有商家用土耳其烤肉来制作肉夹馍，但叶陵自己其实并不喜欢那样制作出来的肉夹馍。因为土耳其烤肉的口感偏干涩，与原本就已经烘烤得干脆的馍饼混合在一起，口感反倒是受了影响。

    叶陵还是更喜欢传统的腊汁肉夹馍。

    这腊汁肉夹馍里的肉，选用的是肥瘦相间的五花肉。肉本身的做法，与叶陵曾经选用作罐头菜的红烧肉其实有那么一点类似。

    叶陵从自己的储物空间中选出了两大块五花肉来，十分利落地将它们切成粗粗的长条。

    他的锅可大得很，不需要将肉切成小肉丁，这样炖煮出来的肉条可以直接夹住一端，放在案板上切成肉末，倒是很便于做肉夹馍。

    这样长的肉条，叶陵甚至都忘了是来自于哪种魔物的了，这一切开，便是一股微骚的魔力扑面而来。

    要说这魔力也是种奇怪的东西，当魔兽还活着的时候，魔力缠绕在魔兽身上来回运转，谁也不觉得魔兽腥臊。叶陵闻过他自己，闻过艾丽西娅，也闻过芬利尔，从来没觉得谁身上有那样浓重的腥味。可一旦魔物死亡，变成了一块兽肉以后，那魔力就突然变骚了起来。

    那可真是让人一闻难忘，更别说是吃一口了。

    但叶陵自然有对付这些魔兽肉的办法，只不过是需要浸泡更长时间的料酒与各式去腥的香料罢了。叶陵最近采集到了一些甘草，又是一种适合去腥用的好材料。

    别的玩家都用甘草来制作药剂，唯有叶陵，用这甘草来腌肉。

    等折腾着将魔兽肉上那股腥臊的魔力气味去掉以后，叶陵这才将肉条夹起，尽量擦干肉块表面的水分，然后将它们全放入冷水锅中焯煮。

    有了芬利尔，叶陵甚至不需要考虑火候的问题，只需要看着锅中水大沸，将肉里的血水都煮成浮沫，就可以直接将肉条捞出来了。

    紧接着，就是将盐、糖、酱油、八角、姜、葱、花椒、香叶、桂皮、料酒一类的配料一股脑地倒进锅中，加入肉条，将肉炖煮到酥烂。

    叶陵在游戏里虽然没有高压锅，但却有烹饪技能这样的大神器。

    他将所有配料与肉一并倒入锅中，架到猛火的炉子上以后，再丢了个烹饪技能，就不去管那个锅子了。

    然而，他不去管那个锅，锅里却很快飘出来了扑鼻喷香的香味来。这分明是肉的香味，却半点不让人觉得油腻，反倒带着一种勾人的甜，引得四周正围着吃刨冰的某些行商肚子发出一阵一阵的咕噜声。引得他旁边的人在一愣之后，纷纷大笑了起来。

    “这……这……”

    肚子咕噜作响的行商觉得自己这样子实在丢脸，很想要控制一下自己，可却发现这完全是一种被香味勾起的本能，压根不是他自己所能控制的。

    而且，那些羞红脸的行商很快就发现并不仅仅只有他自己这么丢脸，旁边的人原本正在指着他哈哈大笑，结果才笑到一半，嘲笑的人自己肚子也发出了一声巨响。

    得，这下大家一起丢脸，谁也别想嘲笑谁了。

    “哎，小哥。你们这摊位上又在做什么好吃的啊？”

    这些行商全是走南闯北的生意人，完全没有羞涩这回事，直接就向卡曼打听了起来。

    “炖肉啊，你们不是瞧见肉下锅了嘛。”卡曼虽然完全不知道叶陵在做什么，但他还是理直气壮地说出了自己的猜想。

    叶陵正将肉炖进锅里，准备取出面来做馍的，闻言忍不住朝天翻了个白眼。

    卡曼就是有这样的本事，将自己不了解的东西都说得这样理直气壮。他倒不是想要忽悠那些行商，只不过是理直气壮地忽悠了过去以后，就开始细数自己在神都食堂时吃到的那些好东西，很快就将行商们忽悠得忘了问眼前锅中炖煮着的肉，甚至将他们全都说得饿了起来，还纷纷找卡曼询问神都食堂是否愿意向行商们提供货源，简直就是传说中的那个社交牛【哔——】症。

