    我现在联系不上煜宸，也猜不透煜宸到底打算干什么。我只能选择相信他，暂时在这里住下来。

    我对疯老头说，我可以不学高深的道法，不去动体内的力量。但他要教我一点防身术，万一我遇到危险，足够我保命用。

    疯老头连连点头说没问题。他教我一些简单的法术，再教我一些体术。我就当孕期锻炼身体了。

    我一听也行，简单的法术也是法术，学会了就比不会强，我就别挑了。

    可疯老头一教我，我就傻眼了。他教我的法术是最基本的驱鬼术，画符咒的那种。他给了我一本咒法书，让我照着上面画。也不管我画的对不对，只要画出来，他就拍手夸我好棒。要不是他脑子有问题，我几乎要以为他是在讽刺我了。

    画了一上午，吃过午饭，他让我去睡午觉。午觉起来，他开始教我体术。有了上午的经验，我对体术也不抱什么希望了。

    果然，疯老头一点都没让我失望，他教的体术比老年太极拳还要慢！

    我大大的翻了个白眼，心里生出了离开的想法。

    听到我要走，疯老头着急的问我，“儿媳妇，是我哪里做的不好吗？我儿子把你交给我照顾，我得照顾好你，要不我儿子会生我的气的。”

    他非常自然的称呼煜宸是他儿子。

    我愣了下，道，“前辈，你有你自己的儿子，你的儿子是黑龙，你一点都不记得了吗？”

    疯老头奇怪的看着我，“我儿子是黑龙，这没错啊。”

    “煜宸不是你的儿子。”我直接道，“你的儿子叫卫凰。”

    疯老头惊愣了下，随后像是在跟我说，又像是在自言自语的道，“我的儿子叫卫凰。不，我的儿子是煜宸……不，不对，他什么时候改名字了？卫凰是我跟他妈给他取的名字，他怎么能改名字？不，他没改，他就叫煜宸……那卫凰是谁？”

    我看着疯疯癫癫的他，心里突然不是滋味。

    石棺里的女人曾是他的老婆，能娶到身份如此高的人，想必之前他的身份也是不低的。他们生下黑龙，违抗天帝的命令，开始逃亡，与魔兵天兵大战。他以前也应该是位人物，可现在，他估计连他自己是谁，他都不知道。

    他到底经历了什么，让他变成了现在这幅样子？

    我刚要安抚他情绪的时候，一支箭突然划破空气，带着呼啸的哨响飞速射了过来。

    飞箭直直的刺向我的后心。

    疯老头赶忙抱住我，向着旁边一跃，躲开飞箭的攻击。

    飞箭扎在地上，半截箭身都刺进了地里，可见飞箭的力道有多大。这要是扎在我身上，估计就把我给射穿了。

    随着飞箭落下，一个手持双刀的黑衣人从天而降。黑衣人提刀，向着我就劈过来。

    疯老头又抱着我赶忙躲开。

    小七听到打斗的声音，从屋子里出来，看到黑衣人，小七抽出腰间的匕首，向着黑衣人冲过去。

    黑衣人出手狠辣，且修为比小七高出许多。小七还未近身，黑衣人一脚踢出，就把小七踢飞了出去。

    小七摔到地上，滚了几滚才停下来。他身上沾满了土灰，紧咬着牙，鲜血从嘴角往下淌。他挣扎着想要起来，可尝试了几次，他都没有成功。

    他明明已经伤的不能动了，可就是这样，黑衣人也没有放过他。

    黑衣人闪身到小七身旁，提起了手里的刀。

    “不要！”

    随着我的喊声，刀落下，刺进小七的身体。

    小七闷哼一声，随后身体瘫软到地上，一动不动了。大量鲜红的血从他身下淌出来。

    死了？刚才还在跟我说说闹闹的人，这么快就死了？

    我看着黑衣人，心里涌起恨意。

    夹杂着怒火的恨，像一把火在我体内燃烧起来，一股炙热的气息在我体内迅速的膨胀。

    “小七！”疯老头放开我，不管不顾的跑向小七。

    黑衣人就站在小七旁边，可疯老头就跟没看到一样，他即没有用法术，也没有拿武器，就这样跑了过去。

    可能是察觉到疯老头对他没威胁，黑衣人也没有着急下手。而是等疯老头跑到小七身旁，跪到地上，抱起小七身体的时候，黑衣人才举起刀，对着毫无防备，只知道哭的疯老头刺下去。

    体内的怒火像是到了临界值，砰的一声就炸开了。我握起拳，“你特么谁呀你！谁允许你在这里杀人的！”

    我跃起，向着黑衣人打过去。

    眨眼间，黑衣人就出现在了我眼前。并不是黑衣人移动了，而是我的速度很快。眨眼间就冲到了黑衣人身前，我拳头带着风声，砸向黑衣人。

    黑衣人没跟我硬碰硬，而是向后跃出，躲开我的攻击，同时他手中双刀刺向我。

    他的速度不慢，但在我眼睛里，他出刀就跟慢动作似的，我很轻松就躲开他的进攻。与此同时，我运起灵力，双手结印。

    一道金色火花在黑衣人身旁炸开。

    黑衣人躲开炸金花的爆炸，又向我冲过来。

    我自己都能感觉出来我变厉害了，这应该就是凤凰血带来的力量。可我就是有力量，我也不知道怎么使，这就特别的尴尬，搞得我只能握着拳，去跟黑衣人拼命。

    黑衣人动作灵敏，不跟我硬碰硬，完美的避开了我所有的进攻，同时又向我发起攻击，并且刀刀致命。

    打了一会儿，我体力就开始有些跟不上了。再这样下去，黑衣人耗也能耗死我。我躲开黑衣人的进攻后，对着疯老头喊道，“前辈，别哭了，你过来帮帮我，咱俩一起给小七报仇！”

    听到给小七报仇，疯老头终于有了反应。他慢慢的抬起头，满脸眼泪的看向黑衣人，眼底透出愤怒的光，“我要给小七报仇！”

    说完，疯老头快速的冲过来。

    我心里一喜，觉得这下妥了，黑衣人肯定跑不了了。

    可不曾想到，就在我松口气的这会儿功夫，黑衣人抓到我的破绽，把刀架在了我脖子上。

    “不许动！”黑衣人冷声对着疯老头道。

    其实都不用黑衣人说，看到我被劫持，疯老头双膝一软就跪下了，还特别主动的举起的双手，一边投降一边说，“我儿媳妇怀孕了，你动作轻点，别伤到她。”

    闻言，黑衣人冷笑，“我是来杀她的，不伤她，我回去交不了差。”

    话说完，黑衣人就要动手。刀割开我的皮肤，鲜红的血从伤口淌出来。

    他的刀非常锋利，我没感觉到疼，就直接闻到了血腥味。这样锋利的刀，他只要稍稍用力，就能把我的脖子割断。

    我吓得身体僵住，一动不敢动，声音颤抖着问，“你是谁？谁派你来杀我？反正我也快死了，我求你让我死个明白。”

    说话时，我的手偷偷结出法印。

    黑衣人冷笑一声，然后抬起另一把刀对着我的胳膊就是一刀。

    伤口深可见骨，鲜红的血瞬间从伤口喷涌而出。

    “啊！”我疼的尖叫一声。

    “小仙姑，你的这些问题，留着下去问阎王吧！”话落，抵在我脖子上的刀就用力的割下来。

    我觉得我死定了。就在这时，一道很细，像激光一样的红线突然打了过来，直奔黑衣人的眉心。

    黑衣人收刀，身体扑向一侧，慌张的躲开。

    红线打在黑衣人身后的树上，瞬间刺穿树干，可见威力之大。

    我站在原地，惊讶的看着红线打出来的地方。

    是疯老头！

    不，这会儿不能叫他疯老头了。他周身燃起火红色的光，在光芒中，他干瘦佝偻的身体开始发生变化。

