
　　“你说！”

　　“这几天，我的团队还在跟踪章炳义，我们发现，他和一家叫湘迪诺的集团，关系非浅！”董宇说道。

　　“湘迪诺？！”陈子安眉头皱成了一个川字，前几年，参加令人心动的Offer，他和汪小璐，张萌萌一起揭露了湘迪诺的财务造假丑闻。

　　在那之后，湘迪诺的老板找过一些道上的高手来对付陈子安，被堪大同一战击溃，本以为对方已经放弃了报复的想法。没想到，几年后的今天，竟然和章炳义扯上了干系。

　　“嗯。好像他进蓉城爱情故事这个剧组，是湘迪诺的一个老板指使的。”

　　“你确定？！”陈子安眼中闪过一丝冷意。

　　“确定！”

　　“知道了，让你的人继续盯着章炳义！一有风吹草动，立即和我汇报。”

　　放下电话的陈子安，心中隐隐有些不安。湘迪诺那边，真要是有所动作的话，绝对不会只是一个章炳义这么简单！

　　汪小璐？

　　蒋曼？

　　还有张萌萌。

　　这几个当年打假团队的成员，也许，都将是湘迪诺的报复目标！

　　尤其是在湘城的汪小璐和蒋曼……等等，张萌萌好像也在湘城？

　　陈子安记得之前张萌萌说过，要去湘城那边拓展井九网校的业务，有几个月没见了，也不知道这姑娘现在回来没。

　　想着，他也顾不得现在十点过的时间，拨通了张萌萌的电话。

　　电话响了很久，终于被接了起来，“老板，想我了？”张萌萌悦耳的声音传来。

　　“你还在湘城吗？”

　　“在的呀，怎么了？”

　　“赶紧回来！”

　　“回来？”张萌萌疑惑问道，“老板，我这边的会计网校业务正在关键时候，你让我回来干嘛？”

　　“现在湘城很危险，你不要久留！”

　　“老板，你是不是跟乔娅吵架了？”张萌萌呵呵笑了几声。

　　“我没功夫跟你闲扯，你给我赶紧回来！”陈子安严肃说道。

　　“不！我就不！凭什么你让我回来就回来！”张萌萌有些激动地说道，“我回来干嘛？回来看你们卿卿我我？”

　　“萌萌，你听我说……”

　　“嘟嘟！”

　　手机听筒中传来一阵忙音，陈子安叹了口气，再次拨打了电话，才响了一声，就被人挂断。

　　他微微摇了摇头，对堪大同道，“堪哥，小刀，你们俩明天一早去一趟湘城。堪哥，湘迪诺你前几年调查过，比较熟。章炳义就是湘迪诺那边安排过来的棋子。我担心湘城那边会出问题。”

　　“湘迪诺？！”堪大同蹙眉道，“这帮家伙是不见棺材不掉泪！看样子，是前几年的教训还不彻底！”

　　“怎么？堪哥，你和他们打过交道？”小刀问道。

　　“嗯，前几年在湘城和他们交过手。最厉害的两个也就大成境后期的实力。”

　　“堪哥，不要掉以轻心。”陈子安眼神微动，“既然对方选择在这个时候发力，肯定有所依仗。否则的话，他们不可能在了解你实力的情况下依然还让章炳义过来接近娅娅！”

　　“老板说的是。”堪大同点头道，“这次过去，先探探虚实！”

　　“嗯！老宋就不跟你过去了。”陈子安想了想又说道，“娅娅这边，我担心他们还会有后手！”

　　“乔总那边，要不让老鹰也过去？”堪大同道，“反正现在酒都这边，也没啥风浪，有范希，范双和李锐在这边，问题不大。”

　　“也好。”陈子安思付说道，“务必小心，如果对方实力不俗的话，我亲自过去。”

　　“好！”堪大同应了一声，心中却是没太在意。自己现在虽然从半步圆满掉到了准圆满境，可在准賺满境中，也算得上是强者。

　　湘迪诺那边再强能强到哪儿去？

　　难不成还能变出一个圆满境强者不成？

　　……

　　湘城。

　　房间中，挂了陈子安电话的张萌萌嘟着嘴，坐在床边，一边盯着手机屏幕，一边抱怨道，“死木头，挂你两次，你就不知道多打几次啊？”

　　二十分钟之后，见手机依然没有动静，张萌萌有好几次都有想回拨过去的冲动，最终还是忍住了。

　　“笨蛋！大笨蛋！”

　　她不由地骂了起来。

　　被陈子安这一搅和，本来睡意已经上头的她清醒无比，她想了想，拿起手机拨通了一个电话号码，“小曼姐！”

　　“萌萌，这么晚了，找我啥事？”电话另外一头的蒋曼刚从一个IPO项目中忙完，正准备洗漱一番之后上床睡觉。

　　“我失眠了，想出去吃点烧烤，你陪陪我？”张萌萌笑道。

　　“我说你是哪根筋不对？”蒋曼拒绝道，“姐刚下班呢，有点累了，改天吧，我挂了……”

　　“别，别，小曼姐！”张萌萌撒娇道，“你就陪陪我嘛，我在湘城没几个好朋友，今天我请，怎么样！”

　　蒋曼拗不过她的软磨硬泡，只得无奈答应了下来。

　　湘城西北角的一家颇有名的烧烤摊上。

　　一脸疲惫的蒋曼有些哀怨的对张萌萌道，“萌萌，体谅下姐姐行不？我明天还得去项目上呢！”23sk.Com

　　“呵呵，小曼姐，今天我请，随便点！”张萌萌甜笑说道。

　　“这还差不多！”蒋曼接过菜单，勾画起来。

　　“来几罐啤酒？”张萌萌道，“大夏天的，光吃烧烤，不够爽。”

　　“就两罐！多了不行！”蒋曼知道她是心中有事，需要发泄，也没有完全阻止。

　　不多会，一大盘子烤串被端了上来。

　　“说吧，是谁把我们萌萌大小姐给得罪了？”蒋曼拿着一串豆干递了过去。

　　“哼！”张萌萌噘了撅嘴，满脸的委屈。

　　“胡昌？”

　　“不是昌哥。”

　　“那会是谁？”

　　“还能有谁！大老板呗！”张萌萌羞恼道。

　　“陈总？”蒋曼一下来了八卦的兴致，“快跟姐说说，陈总不会是想脚踏两支船吧？我可是听说他已经和乔总结婚了！”

　　“他要真想踏两支船，我也认了！”张萌萌道，“今天突然莫名其妙打了个电话来，说是我在湘城很危险，让我马上回去，你说是不是有毛病！我回去干嘛？回去看人家夫妻恩爱？我在湘城好好的，每天不知道多少男人等着请我吃饭……”

　　“噗！”蒋曼不由笑出声来，“就为这事生气？人家陈总一片好心，怕你在这边孤独，寂寞，你倒好，好心当作驴肝肺。”

　　“他才不会这么好心！”张萌萌一边说，一边眼泪都快掉了下来，“我到湘城都好几个月了，他打过一次电话吗？关心过我吗？若不是有你和昌哥照顾我，我能在湘城的院校拓展的这么好？”

　　“你呀，说到底，就是心里还计划着陈总！”蒋曼轻笑道，“也难怪，陈总这么优秀的男人，确实很让人动心，我还记得你们参加令人心动的Offer的时候，很多人都看好你们这对CP！”

　　“光看好有什么用？”张萌萌拉开一罐啤酒，咕嘟嘟喝了一大口，“不说他了！小曼姐，你快30了吧？还不找个男朋友？”

　　“我这早出晚归的，哪有时间来约会！”蒋曼笑道。

　　“只要你愿意，毕威事务所一大把青年才俊等着和你处！”

　　“我要是有你这颜值还差不多。”

　　“你就是缺乏打扮！”张萌萌看着她道，“可惜了你这天生丽质！”

　　“得了，我可不想再找个圈内人。”蒋曼拿起啤酒抿了一小口，“两个人都早出晚归，以后谁来带小孩？”

　　“也是，你们事务所压力也挺大的。对了，听说小璐姐最近处了个男朋友？”

　　“你这消息挺灵通的啊？昌哥告诉你的吧？”蒋曼道，“小璐姐都快35了，再不找对象，我们都替她着急。”

　　“你们事务所，就是喜欢把女人当男人用！”

　　“谁说不是呢？想我一个花季妙龄少女，天天窝在项目上，苦啊！”

　　“要不你别干了，到井九集团来。现在集团下面好几个板块都有上市计划，财务上缺人的很。”张萌萌劝道，“比你在事务所有前途，也不会天天早出晚归。”

　　“我考虑下。”听她这么一说，蒋曼有些心动，“不过呢，审计干了这么年，多少还是有点感情了。”

　　“感情能帮你找男朋友？”

　　两个女孩，在这个略微有些炎热的夏日的夜晚，吃着烤串，喝着啤酒，聊着心事。俩人精致的面容让过往的男生都情不自禁的会停下来，偷偷看上两眼。

　　桌上又多了几杯啤酒。

　　只喝两罐的计划早就被俩人抛之脑后，上空之中，明月依旧。

　　夜黑，没有风。

　　……

　　八月十八日。

　　晴天。

　　酒都这边的事情暂时告下一个段落，陈子安也准备返回蓉城。

　　堪大同和小刀俩人昨晚已经连夜赶了回去，现在应该在飞往湘城的航班上了。不知道怎么的，他的心绪总有些不宁。

　　正在高速上开车的陈子安手机响了起来。

　　他向下瞥了一眼，一个陌生的来电。

　　应该是什么骚扰电话吧？他心中思付道。

　　没过两分钟，他的手机再次响了起来，依然是那个有些陌生的号码。

　　陈子安皱了皱眉，将车开进了附近的服务区，拿起手机，回拨了过去。

　　“陈总，我是汪小璐。”汪小璐的声音有些焦急地传来。

　　“小璐姐，出什么事了？”

　　“蒋曼，还有萌萌联系不上了，她俩不会去蓉城了吧？”

　　“怎么回事，你仔细说说。”陈子安心中咯噔了一下。

　　“今早，蒋曼没去项目上审计，我打她电话，一直没人接听，我还以为她去找萌萌玩了，又打萌萌的电话，也没人接听。”

　　“会不会是睡过头了？”

　　“我和胡昌到她俩的家里都去敲过门来，没人。”汪小璐道，“她们该不会出事了吧？”

　　“小璐姐，你别急。堪哥他们已经在前往湘城的航班上了，我让他们帮忙。”

　　“陈总，你是不是知道些什么？”汪小璐脑筋转得很快。

　　“有可能和湘迪诺有关！”陈子安沉声道，“这事说起来有点复杂，总之，你也要当心，这几天尽量不要一个人行动！”

　　“湘迪诺？你意思是她俩被湘迪诺的人给绑了？”汪小璐脸色剧变，“那我们要不要报警？”

　　“现在还不到24个小时，一切都只是我们的猜测，希望只是她俩约着去哪玩了。”陈子安深吸了一口气道，“等堪哥落地了，我让他马上找你，他在湘城有些资源。”

　　……

　　挂断电话的陈子安，脸色有些难看。

　　来者不善！

　　对方蛰伏了这么些年，没有选择在自己昏迷的那段时间出手，而是选在了现在这个时点，这是对自己何等的自负？

　　是想亲眼让我看着身边的人被击溃而无能为力？

　　可惜，你们惹上了不该惹的人！

　　一股无名之火在陈子安心中燃起，李京鄙视他也就算了，现在这个湘迪诺也如此肆无忌惮！乔娅，张萌萌，蒋曼……

　　真当自己是泥捏的不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十一章 湘城事变免费阅读。https://xs.23sk.com 