    “我这里调个导游辅助你抓捕提提达尔，他对洲区和阿金里国，东中一带的国家都非常熟悉。这提提达尔与一般东中人都是浓眉大眼，络腮胡子，脸上没有特别的印记，况且现在人都穿着连衣铁甲服，人不好认。”提提毅云与宏灰太对坐在木制沙发上，看了提提达尔的照片。

    “导游行不通，对景点熟悉，一些地下活动的地方他不会走，又斯文。”怕水结冰，他刚刚拿着烧开的纸杯水一口喝完，见底了。想再喝，已是没有了，也懒的添加。

    “你不要看不起他，他导游工作十来年，是对本地一些商业和组织的规则最熟悉的人，当地的景点保护费收取方和他都有来往，这个提提达尔只要来到这个地方就八九不离十，都在他的掌控之中，可以查到。你下去别墅后，他会和你汇合。”

    “好！我会自行调查提提达尔的衣服特征......你们军部的空军人马现在应该闲着没行动吧？”

    “有，这段时间不能执行飞行任务，但我把他们发到了疫情区，还有信息收集部进行加强学习。”

    “我想带走一个空兵，了解这里地形的。”办公室里一点油也不舍得走，不开暖气。宏灰太穿着铁甲服闷脑和塞鼻，宏灰太脱下帽子，继续吸氧，耳朵冻的疼。“天气差！网络也迟迟未修好，我通讯兵就得建立多种，以备不时之需。改天这事结束，好正式参与你们的战斗中去。”

    “哈哈哈，我这几天观天象变化，在雪地山谷，白天谷风从山下往山上吹，在夜晚谷风从山上往山下吹。清晨地上或者树叶上面有露水的时候，预测天气会变好。不过这也难说，这个气候异常，即使是大雾天下暴雨后也没能天晴。”

    快到了中午饭点时间了，原本提提军官说军房炊事班要秀一次手艺，山下市里的蜜巴让宏灰太留下的一个跟队战士送来消息，军车队伍里有一个护士因食用面包，有病菌感染症状，正在紧急隔离救治中。收到消息的他立刻传令下去，棺葬两个牺牲的战士。全军整三大支队伍，军队消毒之后，参加葬礼完再次消毒测体温，即刻动身前往三个支点。他又把炊事班副手借用了，带走了新到的一车粮食和蔬菜。

    闷囫囵别墅，两层楼金橙色砖瓦为主。处在市里的郊外，幽静临戈壁滩。

    “贪官都好静，大钱躲乡下，没人找的到！嘿嘿！”可达鸦满意的踩上别墅的地下室水泥阶梯。

    闷囫囵在洲区当地合作伙伴的小厮可达鸦，是闷囫囵最忠诚的别墅管家。个子小小，身上刺有大翅膀纹身，喜欢乌鸦，更好吊打敌人给无尽的省略号。白白的肉脸也是平时涂成全黑脸，想打破包拯的精神，意味着无奸不成官。他从别墅地下室的武器仓库房出来，出口是在房间的墙壁最左角落，有一块地砖是空心的。零散的普通武器放两旁不靠墙的柜子上，都是摆设。房间中央置放着一个大方型刀器木架，插着各种刀，刀柄插入地下，每个木架孔对应的地下都有个刀柄洞。他把放在地上的杨家将枪和铁剑放回原处，地砖一点反应没有。他又将两个刀器对调插地，暗室的地砖从墙壁底左边缓缓开出，关上地砖的通道。

    他提着一挂钥匙虚浮狂妄地走出，穿过木亭，出了欧式纹路砖砌的墙。高栅里的富丽堂皇，他回望一眼。这，是男人的目标。

    载着一些武器装备的两工人，麻溜地听他吩咐，用大铁链把铁门套了起来，上了大锁。把钥匙还给了可达鸦，他嘱咐他们要把武器载往边境树林里的仙人掌林，见到自行车不要逗留，尽快骑回来，又催他们离开这里，以免遇见人。工人眼见听进去了，开走了风尘仆仆，排着黑烟的面包车。

    他转着手上的钥匙，“偷偷存一些，积少成多，我就发财。香车和美人，豪宅兵马，荒世里的我，豪帅鸦！”

    “坑！”一声，一个石头砸中他的脑袋，石头落到脚边，石头又灵异地在他眼前腾空飞起，落地。别墅外空地死一般白色灰异，沉寂。他鼓起勇气，把帽子脱下来检查，帽上的雪霜被刮出明显的痕迹。帽子突然被一股力量拉扯，不受控制，妥妥帖帖地戴在他的头上。

    他双手按在帽子上迟疑了一会儿才回神，“天啊，老天爷显灵拉，感谢耶稣！肯定支持我暴富！谢谢！谢谢！”他扑通，跪地祈祷。再爬起来时，地上的钥匙已经不见了。见鬼了，他破口大骂，拿着腰里的枪举目四望，放了几枪空响，想吓尿对方到原形毕露，但是不仅没有人也找不到一串铁圈钥匙。“老天爷！这是备用钥匙，还我把！”没想到神灵捉弄他，他特意等了一会儿，只有身后雪枝落挂声，钥匙被天征用了？

    宏灰太带着12名后勤战士前往蜜巴医疗队驻扎处，而克文团和二度计划里的战士们坐着军车两辆，军车的大车轮压着雪地放出极大气势的声音，可达鸦远远地瞧见，把摩托车开走，在附近树丛里趴着观望。

    下车后的战士们开了门，可达鸦很震惊，以为要发生战争，背后传来男人冷笑声，他转头不见人，头皮发麻。司机战士嘀咕着刚看见别墅门口有人，想着有人路过，不去计较。他们搬下粮食装备两车，可达鸦偷偷骑着摩托车跑了，要去通风报信，部分战士亲眼目睹。

    阿金里国金旺市，趁着没有下雪，天摸黑。一支队伍正在被雪覆盖的石头桥洞下，进行挖陷阱。河流在春季水很少，而雪厚度到了河道的三分之一高。人蹲在河道里壁，再一个人踩上，是可以爬上岸的。

    桥洞下已经安好了遥控的炸弹，足以瞬间炸毁整座桥梁。

    一个中地人带着两个东中人，金三角小队，坚固无比，在这里做事的第五个晚上。战时紧张，夜晚居民都害怕出门，从居民区到过桥后的路全部是无人区域，过桥后有沙漠。

    中地人春生是来源虚城一支援兵队的其中一名小兵，他带着一个半懂中文，和一个中文盲的东中队友一起正努力的用方形木框做冰砖，雪沙放入框里压实，挤出来就是一块砖。

    然后把在桥附近计算好与桥石炸飞落地的距离，一米间隔处，打好两米深的大地洞，泥土崩塌处浇入开水，凝固成冰壁。整个河道百米区域挖满大坑做陷阱，铺上大塑料袋在浇热水铺上冰沙处理掉地洞泥土的痕迹。从左边敌军进攻的河岸一路挖到右河岸，在大坑与大坑的空地上埋地雷几颗。

    现在他们已经在右河岸上的不远处挖了口字型头上插刀的地道，口字的中央挖了一个地下冰屋，插刀就是冰屋门方向和土泥楼梯出口。往地洞垒冰砖，地洞上盖着玻璃上铺冰沙，最后玻璃上钻孔放着摄像头连接着冰屋的电脑。

    “风声已经放出去了，我们金旺市城里的人以及我们军营里的厨房阿姨说话都不改口，连小队分批出来后，都是再拐道到所指挥处目的地的！”东中人黄色阿汗布回答着，因为中地士兵看他们脸盲，所以两个人的眼睛做了绿色和黄色的染色区别。

    “你说我们这样在这里挖，他们不来怎么办？”另外一个东中人鹏宏扎才检查完外边地道排列的u型自动机关枪，自动机关枪都是染白色，军队正要求武器制造方做白色外壳，地道的墙壁上都钉着木大钉子，上面架着机关枪二十几只，和一架白色大炮。

    “这就是守株待兔，陷阱就是等！我们军队各个分队守在可疑点，断路。他们前方与我们市里正面交锋，我们故意加强火力猛攻，又以为我们把主力军从后方撤到前方，集中在城的前方。得到后方空城的假消息，肯定会抓机会从最快的直径小道抄过。我们看好天上飞的，再等好地上的兔子，一切就听天由命了！”他用手背扣扣东中人的手臂，两个队友似懂的听着指挥。

    “我们怎么跑？我们三个人打对方百号人。”他用望远镜看着对方乌漆嘛黑的居民支持者阵营。

    “越是我们没了解的居民区，越是与他们有接触的可疑！待会炸桥，他们死一片，再架桥不可能，河道宽20几米！”

    “可是这雪都铺有河的近半高！”

    “东中这能叫河吗？这就是深沟小溪。这桥只是个诱惑，他受勾引过桥时炸一批，他们会下河，炸一片，爬的上河，我们在趁机跑起拨枪，爬不上也被我们扫射。他们就会想冲上来。然后残兵破将，我们再收拾！”

    他又重申了一遍，他们用着不标准的中国话，有时候有些词汇听不太懂。敌营号称三万雄军加五千援兵，我们五万兵加400援兵，强烈的对比。

    “他们一个插在地方反动派支持者的居民区的，我偷偷出来帮忙，我看他们中午邻里一些女人，部分士兵亲人关系的，一个女人叫上一个，一户传一户，下午结伴打着去做事的借口，集合一群离开了村子，我跟过去，方向是朝敌营，应该是去帮忙看营的。”后边来了一个敌营居民区他们的支持者左林帮忙，他在对方居民区拉车干粗活，收集情报。冰屋里有四人，大家穿着白色铁甲服。

    “我们这边，还有个优势，这条沙漠走下去越过森林，就是虚城。那边经常越境，所以这条路他们要来时可能会加人数。”阿汗布说着，一群人坐在冰屋里靠着取暖，看着摄像头里黑压压的视频讨论。

    “哦，而且我又有个不好的消息告诉你。”

    “什么事？”

    “我的眼线报来，今天下午地方外国援兵又加了1000人，按这个计算，他们都往外少报人数。”

    “你怎么知道？”他们头上的钢化玻璃被风震的直响，比四个兵还慌。

    他拿出插在耳朵上的笔，一个东中公民也学中地人行为举止。“队伍排有三列，一般走步间隔是半米，人身体厚宽20厘米。过商业街有两栋楼长，两栋楼大概60米。大概有10栋楼长，300米。刚好一条小街。1000除三列，一列333次，（333*70cm）/100=233.1米。也就是说多了大概67米长的队伍，6700/70=95次，95*3=285人。实际接近1300-1400人。”

    “我们也和中地求援了，怎么还没有来。太少了！一个营对6400精兵。”

    “你少说两句，带兵打仗可不是数人数，听过中地三十万人坑杀的故事吗，一打十，一坑百。”阿汗布挺精明的，也有点文化赶脚。

    “不急，有我中地人垫背！不行你们先跑对方增兵新举动报上去，司令会想相应对策，下达新指示。我们就是杀敌和严守阵地，保护居民这样的职责！”他摸摸身边的一箱炸弹，还有车上放了几把机关枪和炸弹扫尾。

    河村城里的速食店，阿灯嫂和素素嫂占着位置半天，老板家孩子在帮工已经催过多次点餐，老板娘眼睛里一种嫌恶的眼神定住在她两身上。天也快黑了，素素婶责怪她，他老公十点下班，现在才五点多，来太早了。阿灯嫂叫了声服务员，老板娘没有理她，她又喊了一声点餐！老板娘拦住从厨房出来的服务员，笑眯眯的走过来记餐。

    “客桌上人越来越多了.......今天我们在这吃第二顿饭。”素素婶持续坏了脸色。

    “你看看，下班了！”

    “吃了晚饭，还有晚班呢！”

    “车都开走了！”素素婶跟着阿灯嫂的目光，发现工人们都把停车场的车开走了。

    “难道是？提早收工？”阿灯嫂和素素婶拉住了一个从厂出来进速食店的工人打听，才知没有工量，外单减少，工作都提前结束。

    她两手忙脚乱提包拿袋，骑上摩托车。服务员从店门口追了出来，要他们付账。素素婶坐在后座灯嫂还没有，一百块付了服务员，钱还没来得及找。阿灯嫂就一个抽风启动了摩托车，上了路。一路跟在了康有清的汽车后面，每个检查站关卡现在都有蒸枪，蒸化车牌上的冰，进行登记。

    他直接返回河村，跟在车后的素素婶又怪阿灯多疑“我家老公老实，你看今天只是例外，要回家了。”阿灯也替闺蜜高兴，承认他老公的优秀。车在路过村里信号塔时，他进去了一趟。再路过老麻将窝时，素素连连叹气。车爬上菠萝林的来叔家院外时，他停了下来。阿灯装作路人甲，车往前一直走，没有停下。在拐角处，把车停下。距离太远，又不知怎么回事，天已经黑了。两人摸黑来到来叔家楼下，楼上亮起了灯。门口贴着封条，他怎么上去的？

    “不是说来叔杀人吗，你家老公爬进他家干嘛？”阿灯话还没问完，楼上灯又关了，与素素贴在石头房右边的外墙角落，又摸壁走到屋后。康有清不知从哪个出口出来，从屋前离开手上空空，把小车开走了。

    她两围着石房转了一圈，大门上的封条是两条交叉贴上的，没有撕下痕迹。好像是沿着绿藤爬上去的，这绿藤像麻花，结实的如藤绳。

    “爬上去？”素素婶垃圾提议了一下，阿灯搜出包底的假睫毛粘液。把封条慢慢揭下来，素素婶被胆大包天的阿灯拉进屋。没有多久，又有开门声，她两躲在一楼房间不出声。看不出是谁，但是他搬了一麻袋东西上了楼。至少默默等了过了二十分钟，她两才冒死上楼。在一个房间里找到打开的麻袋，里面都是大刀工具，刀面刮下一层凝固的血。她们到处找，最后发现洗澡间坏掉的下水道管里有声音，有半层管道是盖子，被半铜圈扣上两个半管道。打开后是有生命的虫子，他们在浑浊的血液里爬行，好恶心！

    “你老公，不会杀人把！”阿灯嫂问着，与素素婶发觉撞见了不该看的东西，都发傻了。这次命案涉及十几个人受害人，冻死的也没那么多人，但是大家都认为凶手是老墨。

    素素婶不相信，封条被难看地重封上后，被阿灯嫂拖着回家。是独思宇和康有清在家聊天，她两被锁在门外。阿灯趴在墙上偷听，素素胆战心惊的坐在地上落泪，暴风雨前的宁静。

    日樱京门里的羽姬最近三点一线，家，学校，兼职地方。宿君也很忙碌堂里的事，没有来找羽姬过。木作则和玉子顺利结婚后，带着100号士兵前往函国。羽姬在检查站里思考大使说过的话，半夜里值班她困倦异常，反而影响学习效率。

