    草丛里。

    浣熊露出条毛茸茸的大尾巴，低头吃自己手里的野果，连身边有人经过都不知道。

    韩宣和老巴顿边走边聊，来到马厩门前。

    现在不是它们的休息时间，马匹都被关在屋子里。

    雪山牧场的马厩，是由詹森设计师在几年前设计而成，整体呈椭圆形，外部主色调是白色。

    一圈半圆形的屋子，正对着南边，前面是个跑马场，地面铺着沙子和泥土，这种搭配能有效减少马蹄磨损。

    墙边还有个三十多平方的鹅卵石水池，弧形墙面将半圆形的马场围合起来，部凿开一条水道。

    每当下雨天，水流顺势而下，落到墙边的浅水池中，为它们们打造出饮水、降温、休息的地方，供马匹在夏天嬉戏游乐。

    屋檐非常宽大，可以让马匹避雨，边上还储存着干草、秸秆等，菱角分明的屋设计，让建筑物呈现出简约的现代主义风格。

    再往前走，到达马儿们的居住室内，这里用松木围出一片透风、干爽的空间，有别于传统马厩光滑木面和水泥墙体，显得更现代、更清洁。

    马厩高度有四米多，每间都有十五个平方左右，即使是高大的夸特马，也能够自由舒展开来。

    韩宣很少来这里，心里感叹着酒店分星级，马棚居然也能分，看上去完全是马厩里的五星级嘛。

    饲槽固定在单间拐角，圆形水槽牢牢挂在墙上，这是为了防止马匹打翻它们，地上铺着厚厚的干草，隔两天就会有人来换一次，非常干净。

    老巴顿搂着韩宣往前推，嘴里道：“走走走！我带你去看些好玩的家伙。”

    “什么东......喔哦，这是什么马？”

    来到栏杆前，韩宣被这匹马给吓了一跳。

    它如同大象和马的结合物，肩高两米以上，从头到底至少有两米六，鼻子凸圆，前额较宽，颈部修长有冠毛。

    皮毛像是白色的上等丝绸，脚部被纤细≡≡≡≡，m.∧.c≧om光滑的毛发覆盖，好比戴了个护脚套，浑身都是肌肉。

    韩宣毫不怀疑，史泰龙来了也会被它一脚撂倒。

    “它叫巴斯特，是英国的夏尔马（shire－horse），它们是世界上最高贵的挽用马，也是世界上力量最大、体型最大的马。”

    “据十三世纪法国诺曼底公爵，就是用夏尔马的祖先当作战马，组成全副盔甲骑士，杀伤力非常恐怖。”

    老霍尔打开门，走进栏圈里，伸手拍打它前肢。

    笑着道：“巴斯特比我高很多，我站在旁边时，感觉就像站到它肚子下面，每次过来打理巴斯特，总要找东西垫高双脚才行。”

    “我这次可以骑它吗，你可以跟我一块上来，巴斯特的背很宽。”韩宣摸摸它肚皮，夏尔马打了个鼻息，回头看向男孩，很快又转过头去吃草，性格非常温顺。

    老霍尔从门口拿把叉子，把硕大一坨马粪丢进墙角木桶里，摇摇头，嘴里声着：“夏尔马可不会跑，运动过度它们会猝死的，这**以前称为战马，因为中世纪时，武士都是穿戴着铠甲，只有夏尔马能驼动他们。”

    “等枪发明了之后，骑士这种职业开始没落，后来夏尔马主要在农业上使用，它们很能载运重物，五吨重的牧草它们都能拉动。”

    “想像用三头夏尔马拉的大车，载着整箱货物，从英格兰东边的郡区，在晚上的时间里整夜旅行，一直往伦敦前去贩售的情景，这在十九世纪是经常能见到的。”

    “第二次世界大战以后，马的功能被车辆取代，夏尔马很是萧条，还差绝种。”

    “在70、80年代又有许多人，开始努力恢复它们往日的光荣，可惜夏尔马繁殖起来挺不容易，死亡的数量一直比出生的数量要高，能碰见这几匹夏尔马真是幸运。”

    “几匹？你是几匹？”韩宣疑惑道。

    “对啊，艾伯特先生介绍我们去买的，爱达荷州一个牧场主打算改行，他们牧场里一共有五匹，两头公的，三头母的，你爸爸都买下来了，出去往左就能看到。”

    重新往地上铺好干草，擦擦头上汗珠，跟着男孩走出去关好门，挥手跟巴斯特道别。

    “它们一天要吃18公斤的干草，10公斤谷物，能喝下11公升的水，每天照顾它们都是个不的活。”

    老巴顿一匹匹帮韩宣介绍着，五匹夏尔马都非常有精神，年纪最大的才刚四岁。

    夏尔马价格很高，但老马的价格便宜很多，其它那些早被人买去观赏了，剩下五匹都被韩千山这土豪给买下来。

    用他话来就是这么大的牧场，却没几匹纯血名马，出去自己会没面子，阿拉伯纯血马、安达卢西亚马之类的名品价格太高，养残了浪费，夏尔马刚刚好，没事还能拉运货物。

    男孩以前不知道，自己老爹也有耍宝的时候。

    晚风从窗子吹进来，马厩里凉爽又干燥，雪山牧场里大多是美国花马和夸特马这两种当地最常见的品种。

    美国花马多色的毛发成为它们的主要特征，每一匹花马都是白色和其他毛色相混合的毛色，图案、形状与大任意组合，因此每匹花马都具有独特的毛色，这也是花马有趣的遗传与迷人的魅力所在。

    听老巴顿介绍，夸特马非常有平衡感，而且很机敏，起跑时的速度快，善于急转弯，跑动时头脑冷静，性格善良、稳健，数十年来一直是牛仔们最喜爱的马种。

    夸特马不但以赛马闻名，而且在西部牛仔运动马、马展、役用牧牛马当中，也十分有名气。

    它们紧凑的体躯非常适合于绕圈、截牛、牧牛、绕桶赛、套牛犊以及其它的西部骑乘赛事，特别是涉及到活牛的项目。

    奥古斯塔镇每年十一月都会举办这些，约翰前年还夺得过套牛犊比赛的第一名，到现在还美滋滋向琼斯他们炫耀着。

    韩宣随着老巴顿一排排看过去，终于在角落边上，看中一头纯黑色夸特马。

    它的皮毛很亮，没有一丝杂色，身体呈流线型，正半眯着眼睛打瞌睡，不时甩动尾巴，驱赶蚊虫。

    不管怎么样，至少外貌挺出彩。

    男孩拉拉老巴顿袖子，头道：“我就要它了。”