
方铮不想这些人再去打扰到冯轻，唯有先解决了才行。

会试已经考完，状元楼里客人不如之前多，赵公子在二楼包了一个雅间。

这回再见方铮，赵公子客气许多，他朝方铮抬手，邀请他入座，“不知道方公子口味如何，便将这状元楼的招牌菜都叫了一份，若是方公子还有旁的喜好，不妨跟掌柜的说。”

方铮过来并不为吃饭，他只扫了一眼摆放的满桌的菜，色香味俱全，他眼神没有丝毫波动，似乎这满桌的美味如旁边那一杯白开水一样，无任何特别之处。

自打方铮进了门，赵公子便暗暗观察方铮，他知晓方铮不过是出生低微的农家子，怕是他活到如今都没尝过这种美味。

自来都是有由俭入奢易，由奢入俭难，他不信珍馐美馔在眼前，方铮能忍得住。

然，无论他从哪个角度偷看方铮，都看不出方铮对这一桌子美味是否喜爱。

赵公子不由皱眉，随即又舒展眉目，朝方铮笑，“对了，方才本公子还让掌柜的送上一壶屠苏酒，方公子不妨尝一尝。”

“方某不善饮酒。”方铮总算开了口。

他并接下赵公子的示好，“不知赵公子让方某过来所谓何事？”

方铮一而再的拒绝他的示好，赵公子终是冷了脸，他将手中的筷子搁在桌上，不知有意无意，筷子碰触梨花木桌时发出清脆的响声，在安静的雅间内显得格外明显。

“方公子，识时务者为俊杰，本公子如此诚意，方公子还是莫要拂了好。”赵公子到底是京都贵公子，冷下脸时，通身真有一股让一般人胆颤的贵气。

方铮却不在这一般人之内，他勾了勾唇，“赵公子若是只想吃饭喝酒，恕方某不能奉陪。”

话落，方铮转身，准备离开。

“站住。”他身后，赵公子声音不辨喜怒，“方公子可别敬酒不吃吃罚酒。”

这赵公子的定力可远远不及他爹赵丞相的。

方铮脚步不停。

人还没到门口，赵公子的威胁再次传来，“方公子不为自己着想，也该为你的夫人跟兄长着想。”

身形一顿，方铮倏地转头，他眸子冰冷，扫向赵公子时带着让人心颤的冷意。

“赵公子，若是我娘子有任何不测，便是拼了我这条命，方某也不会让伤害她的人好过。”方铮明晃晃的告诉赵公子，冯轻就是他的底线跟弱点。

若是有人敢碰这底线跟弱点，他会拼命让对方死无葬生之地。

赵公子心一颤，这一瞬间，他心里生出几分悔意跟后怕。

很快，他又甩开心底的不适。

这方铮不过是微不足道的农家子，便是动了他的人又能怎样？

似是知晓赵公子心里的想法，方铮冷笑，“若我是你，在动手之前就该去问问赵丞相。”

方铮的言下之意是，赵丞相都没有派人硬来，定然是心有忌讳。

怒意升腾，赵公子恨不得一刀宰了方铮。

可方铮的话到底是提醒了他。

他爹说过方铮暂时还不能动。

深吸一口气，压下怒意，赵公子勉强扯出一抹笑来，“方公子多虑了，是本公子的不是。”

方铮仍旧站着没动。

“还望方公子海涵，此番请方公子过来是有事相商，还望方公子能给本公子一个面子，我们坐下谈。”

方铮过来也是为了解决事情，他旋身往回走，坐在赵公子对面。

“赵公子有话不妨直说。”

原本正打算给方铮倒杯酒，听了方铮的话，赵公子也没了心情，他自己斟了一杯，一口喝完，而后才说：“方公子一向高才，据闻方公子院试乡试都是头名，想必这会试也必将一鸣惊人。”

方铮打断他的话，“赵公子谬赞，方某早便听闻赵公子学识渊博，深受京都学子的追捧，方某在赵公子面前不值一提。”

能得方铮夸赞，不管方铮是真心还是假意，赵公子总算是露出一抹笑来。

他摆手，“方公子过谦。”

“赵公子特意寻方某过来便是因此事？”赵公子还没说出目的，方铮已经没了耐性，他直接问。

赵公子面上的笑被方铮击碎。

“本公子觉得方公子脾性很合本公子的意。”赵公子压着怒火说。

这话就好笑了。

从进门就冷着脸的方铮总算是露出一抹不同神色来。

他似笑非笑地看向赵公子，却并未反驳，等着赵公子接下来的话。

“以方公子的学识，高中进士是必然的，本公子此次请方公子过来便是商量四月殿试之事。”赵公子也看出方铮不欲多呆，他也不再多说废话。

方铮挑眉，“此话怎讲？”

他没有直接拒绝，赵公子觉得有戏，他换了个坐姿，凑到方铮跟前，压低声音说：“不瞒方公子，我父亲惜才，不想方公子才能埋没，便让本公子作为传话之人，想跟方公子提殿试之事。”

“方公子应当清楚，整个朝堂之上，若论对圣上的了解，非我父亲莫属，圣上曾与家父谈过殿试之事，虽没有明言，可话里话外都提及个一件事。”

说到这里，赵公子卖了个关子，等着方铮询问。

“赵公子说笑了，圣上的心思无人敢猜，方某还是告辞了。”方铮干脆起身。

不管多英明还是专制的皇帝，都不可能让旁人猜透他的心思，赵公子这是打算直接将他按死？

再说了，隔墙有耳，他又怎会留个把柄让赵公子，或是旁人抓住？

“方公子留步。”赵公子没想到方铮反应如此快，他不免有些着急。

方铮脚步不停，直接出了门，而后下楼离开。

望着空无一人的门口，赵公子气的直接将面前的碗筷挥落在地。

两个书童听到动静，小声唤了一声‘公子’。

“滚。”赵公子阴冷地斥道。

两个书童麻溜地转身。

“不知好歹，本公子定要让你尝尝后悔的滋味。”赵公子咬牙，他一挥袖子，大步离开。

满桌的美味逐渐冷去，却无人品尝。

两个书童急忙跟上。

方铮与赵公子不知道的是，在两人离开后，隔壁雅间门也跟着打开，走出来一行三人，其中一人年约不惑，虽身着常服，却通身威严。

他问了身旁的人，“去查一查那位方公子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366436"  chaptername="第612章  弱点跟底线">加入书签</a>
</div>
