    这边776特种小队的几名士兵已经开始争论了起来，而处于“超梦”状态下的柯岚却是陷入了沉思。

    事实已经已经再明显不过了——建造了这座遗迹，或者说，这个“第92号发动机”的人，不是阿尔法人，而是地球人……而且，还不是乘坐方舟来到阿尔法星的这批地球人。

    除了方舟的乘员之外, 阿尔法星上还有另外一批地球人？

    难道，还存在着另一艘殖民船？

    第二条方舟？！

    这个发动机，难道是一艘超级殖民船的发动机？这艘殖民船后发先至，比方舟更早一步抵达了阿尔法星，然后坠毁在了这颗星球上面？

    至于那些被封存在休眠舱里的类人怪物……其实它们就是正儿八经的地球人，只不过为了能够活过漫长的星际旅行，所以才选择了休眠？

    不……不对。

    从逻辑上来推论，这个猜测是没有问题, 但如果从现实角度出发的话, 就有点经不起推敲了。

    先不说这第二艘殖民船能和方舟降落在同一颗星球上的几率有大多，单说说第二艘殖民船存在的可能性，柯岚就觉得几乎不存在。

    建造诺亚方舟和用来给方舟加速的星门就差不多掏空了整个太阳系的可用资源，至于人类的故乡地球和月球更是遭到了不可逆的破坏——为了从月球土壤中提取出“氦-3”，整颗月球被挖掉了差不多三分之一的质量。

    而这么做的代价是月球对于地球的引力下降……潮汐减弱，海水的涨落运动也随之变弱，进而直接导致了海平面上涨，大量的沿海城市被彻底淹没，一些地势较低的岛国甚至就此除名。

    为了建造诺亚方舟，很多人死于建造计划所引发的次生灾害，更多人的失去了他们的故乡和财产，流离失所——因为反对方舟计划而爆发的战争在地球上持续了足足二十年，期间死在枪口下的人数远远超过了因为这些灾害而死亡的人数。

    伟大的人愿意牺牲自己为人类保留文明的火种，但绝大多数的人，都不是伟大的人。

    数以亿计的人眼睁睁地看着一艘自己绝无可能登上的殖民船被缓缓建成，而建造它的代价则是自己这些“被遗弃者”的家园、财产、地位甚至是亲人……那种绝望和不忿, 用文字来形容它实在是太过苍白了……就连镇压反抗军的军队，都出现过大规模倒戈的事件。

    很多次, 人们都以为方舟计划就要流产了，人类这个种族将会和他们的母星一同走向消亡……但幸运的是，诺亚方舟最终还是在太阳彻底衰变为红巨星之前完工了，并且踏上了那段没有归期、也看不到终点的旅程。

    至于没能登上方舟的“绝大多数人”……约有九成留在了当时到处都是混乱和战争的地球上，剩下的一成，则是搭乘那些建造方舟时使用的工程船和资源采集船，靠着星门残存的一点能量，向着太阳系外驶去，试图在较近的星域寻找到了某处可供人类殖民的星球。

    那是一段人类至今不太愿意提起的惨痛历史。

    留在地球上的人是不可能造出第二艘的方舟的，留给他们的剩余资源和时间完全不够。

    如果这座遗迹是一艘超级殖民船的发动机，那以这个发动机的体积来看，这艘殖民船的规模绝对不会比诺亚方舟要小——它只会比方舟更大，而且大很多。

    毕竟这座发动机的编号是“九十二号”，而这样的发动机，至少还有九十一座。

    九十二座这样的发动机堆到一起，产生的推进力是十分恐怖的，就连诺亚方舟全速前进时的出力都没法与之相比。

    至于那些搭乘小型舰船逃离太阳系的人, 柯岚并不觉得他们能存活下来——那些小型舰船的引擎和能源储备都无法和方舟相提并论, 能够驶出太阳系就已经是他们的极限了，但太阳系周围的星域人类早就已经观测搜索过无数遍了, 并没有找到过一颗能够供人类生存的星球。

    而且，以那些小型舰船上的人员配置和主脑数据库，他们就算能苟活下来，也没有能力在短时间内再建造出一艘像诺亚方舟这样的超级殖民船。

    这个“短时间”，指的是一千年以内。

    那么问题就来了……既然除了方舟之外任何一个地方的地球人都不可能造出一艘这种规模殖民船，那么这个处处有着地球痕迹的“发动机”，又是怎么会出现在阿尔法星上的？

    不死船员会又为什么要派出一支又一支的特种部队，去炸毁这些发动机呢？

    他们是想要隐瞒什么？

    （P.S.之前有读者提出过建造一艘殖民船用不了整个太阳系的资源，说我描述得太过夸张了，这里我需要解释一下，掏空太阳系的资源≠将整个太阳系的恒星加八大行星以及各种大小天体全部挖空。在这里，“资源”这个词指代的是“可用资源”，也就是以当下人类科技水平可以采集、利用的资源。

    不然说到资源，太阳系里谁的资源最多？那必然得是太阳啊，可是以旧纪元人类的科技水平，连戴森球都造不出来，更别提开发太阳了……所谓的太阳能，其实利用的只是太阳散发出来的不知道多少万亿分之一的能量罢了……

    另外，像一些稀土资源和稀有金属，哪怕从整个太阳系的角度来看，也不是取之不尽用之不竭，尤其是去一些距离较远的行星采集资源，采集舰船来回一趟都需要大量的消耗和时间。

    所以以人类的能力，以及太阳系内“可以被人类所用的资源”，造出一艘方舟就已经是极限了……

    说实话，我真的不想打这么多字来解释，真的很啰嗦，但是我不解释，偏偏又有很多人有疑惑，还有人各种跳出来杠——有时候我甚至很想去学学人家什么漫威DC的编剧，遇事不决，量子力学，解释不通，穿越时空……多简单，多省脑子，我还不用花那么多时间和精力去查资料，或者干脆去写玄幻算逑。）

