    卫然原本稍稍控制住了事态，忽然围观人群中有人嚷道：“姓蒋的藐视仙长，仙长应该给他点教训！”

    马上就有人附和：“对！卫仙长，给他点颜色看看！”

    “卫仙长是本县的荣光，岂容区区一个护卫玷污！”

    卫然迅速回头，去寻那挑事者的位置，挑事者已隐入人群中不见，却看到另一张熟悉的脸——张员外。

    一刹那，卫然什么都明白了，蒋护卫和挑事者，都是张员外唆使的，目的就是为了让自己在大庭广众之下出丑，让自己在县令和太守面前丢脸。

    而煽动无知的围观群众这件事实在太简单了。

    群情汹涌之下，蒋护卫全然不惧，拔剑对卫然道：“卑职不过是炼精八层的修为，斗胆向卫仙长请教！”

    这下围观群众更加愤怒了，却只是骂——毕竟炼精八层绝不是普通人惹得起的。

    场中最为难堪的是胡县令，他本来是来夸耀的，却弄得如此结果。胡县令向卫然露出恳求的神色：“仙长，您就稍施惩戒，以平群情吧。”

    卫然心忖道：炼精八层，比我还高三层，危险啊……嘴上却云淡风轻的说：“也罢，群情难却，我就使出一成实力，陪蒋护卫玩玩，让他知道雷电法王的名号不是白给的！”说罢紧了紧波动拳手套。

    蒋护卫早有预料，连忙道：“我确实听过雷电法王的称号，但卫仙长既然是玉京剑派的长老，想必剑法也是极为超群的，在下愿领教玉京长老的高超剑法！”

    张员外露出得意的笑容：只比剑法，你的手套就不能用了！

    卫然回头深深的看了张员外一眼，心道：好个张员外，以为江华走了，我就没有自保之力了？你错了！我终将让你尝到惹我的后果！

    念头一定，卫然对蒋护卫道：“玉京剑派剑法众多，我就不用高阶剑法欺负你了，就用入门的玉京剑法吧！”

    蒋护卫龇牙道：“好说！”

    太守勒令围观者全部后退，留出足够的空间作为战场，尤其是小孩不允许围观。

    有爱看热闹的小孩苦闹，另一名护卫正色道：“修行人的战斗，你以为是普通打斗？蒋兄的狂风剑法出自昆仑山，模拟终年风雪的昆仑狂风环境，小孩子的小胳膊小腿，只怕一下就吹飞了！”

    昆仑山地处西域，也是很有历史底蕴的宗门，但是太过偏僻，弟子很少，又极少与中原门派交流，便未排入五大门派之列，有好事者排了个五大门派之外的“十宗门”，把昆仑山列入其中，可见其宗门底蕴。

    卫然打定注意走先观察后反击的战术，便道：“我占着身份的便宜，就让你这小辈三招……不，让你三十招吧！”

    围观群众皆欢呼：不愧是仙家气派！气死小气蒋护卫！

    蒋护卫早从张员外处知道卫然并非真正仙长，闻言大怒，旋身对着卫然奋力一斩，卷起一股狂风！

    卫然举剑一接，只觉得一股磅礴大力传来，“铛”的大响震得他手臂微微发麻，确实不凡！

    “好个小辈，再来！我答应让你，绝不趁机反攻。”

    蒋护卫暗骂道：不装逼会死吗？明明就是无力反攻！

    第二招，卫然依旧一副云淡风轻的样子。

    围观群众大声叫好：“看到没，卫仙长游刃有余，对付区区蒋护卫不在话下！”

    而经过两招的对决，蒋护卫已经大致估算出卫然的真正境界，他一边进攻一边道：“炼精五层的骗子，趁现在使劲装，狂风剑法是持续作战能力强，时间越久越厉害！”

    卫然惊叹道：“西域果然观念与中原不同，竟然研究出了时间越久越厉害的剑法。”

    张员外觉得很不对劲：卫然不是不能修炼吗？怎么跟蒋护卫打得有来有往的？他心中忐忑，在人群中寻到蒋护卫的同伴低声询问。

    蒋护卫的同伴附耳道：“放心，这小子看样子不过是个炼精五层，撑死是个六层，绝对打不过炼精八层的蒋哥的，蒋哥必胜！”

    只见场中树叶纷飞，沙土漫天，蒋护卫每一招都卷起狂风，最厉害的是，他每出一招，都有些暗劲留在狂风中。

    狂风剑法，表面上是个爆发力很强的剑法，其实玩的是一个暗流汹涌。

    卫然才接了三剑，便判断出无法托大，朗声吟道：“天上白玉京！”剑势构成！

    风越来越大，蒋护卫衣衫猎猎，趁卫然承诺不反攻的机会，继续种下更多暗劲。

    卫然一边接下蒋护卫的连续攻击，一边吟道：“五楼十二城！”

    围观群众纷纷道：“仙家气度就是不一样，打斗时还有心思吟诗！”

    “说明卫仙长根本是游山玩水的心态，轻松无比。”

    蒋护卫狞笑道：“尽管念诗，等我狂风剑势一成，你就原形毕露了！”他真气毫无保留的爆发，如同钱江大潮，压得人直欲窒息，而狂风中的暗劲已经到了汹涌澎湃的地步！

    “叮叮叮叮”两人以快打快，身形如兔起鹘落，令人眼花缭乱，众人皆惊叹高手过招果然不凡。

    三十招了！狂风刮得群众们眼睛都睁不开，他们纷纷拿衣袖捂着脸后退。

    而狂风中的卫然终于露出凝重之色，他已经感受到风中潜伏的暗劲蠢蠢欲动，每一道暗劲都有可能是致命的一击！

    毕竟对面可是炼精八层！卫然一个炼精五层能支撑三十招，全靠“五楼十二城”的优秀防御能力，以及绝仙阵里练出来的闪避能力。

    其实蒋护卫也很惊讶，对面区区一个炼精五层，在他手下支撑了三十招竟然没受伤，这已经非常出乎他的意料了。

    不过，意外到此为止了，狂风与暗劲的配合绞杀下，没有意外！

    一瞬间，隐藏的暗劲全部爆发！

    “受死吧！”蒋护卫疯狂的大笑。

    危机之中，卫然隐隐觉得这个场景有点熟悉……怎么有点像绝仙试炼阵中的剑三十？狂风依然是狂风，把暗劲想象成飞剑不就一样了？

    既然是剑三十的强度，就不用怕了。

    “仙人抚我顶……”卫然抖擞精神，在狂风中如同一片旋转的树叶，飘然起落，见招拆招，借力打力，一口气将所有汹涌的暗劲全部打消！

    狂风消散，战场恢复宁静，卫然毫发未伤！

    蒋护卫骇然道：“不！这不可能！”作为一个炼精八层，使劲浑身解数，竟然没伤到一个炼精五层分毫！

    他的信心严重的动摇了！

    卫然朗声道：“小辈看好了，依约让你三十招，现在你手段用尽，轮到我进攻了！”

    忽然，太守闪身挡在蒋护卫身前，鞠躬道：“仙长万勿发怒！求仙长饶蒋护卫一条性命！”

