    魔威鼓荡，然而不同的却是赫泽神威变为了黑煞族的滔天魔威，仅仅是那魔吼便令苍久安身形踉跄，七窍流血……然而仅仅是令苍久安吐血，对黑煞魔帝而言无疑是天大的耻辱！他可是堂堂魔族帝境强者啊！哪怕，实力再强上一丝一毫，都足以直接将这些碍眼的小杂碎全部碾为齑粉！黑煞魔帝恨，恨那四个赫泽族的老杂碎，当年祖地都快被踏平了，非但不赶紧去逃命，竟然还拼死也要反咬他，镇压他。

    若不是含怒之下要让那四个赫泽族的废物尸骨不存，他的状态，虽然依然远远无法和当年比，但绝对要比现在强上太多。

    而那样的话，他刚才的一击，又岂会失手？

    ！这尊黑煞魔帝太虚弱了，他的肉身被镇压，帝灵也同样被囚禁在这宝阁之中，日月饱受摧残。

    而且，这尊黑煞魔帝的寿元，已然快耗尽了。

    世间强者寿元深远，秦逸尘还是很少见过寿终正寝的强者，多数都是在各类纷争之中陨落的。

    所以对于寿元，包括秦逸尘在内的很多强者都不在乎，因为除非能够平庸隐世一生，否则，谁都不敢保证自己是死在寿元耗尽的那天。

    更何况堂堂帝境强者，寿元更是悠久的可怖！传说，帝境强者，足以存活亿年光阴！然而，这尊黑煞魔帝在成帝之前，显然已经活了不少岁月，再加上赫泽祖地足足沉寂了五千万年，仅仅是后者，便消耗了这黑煞魔帝的一半寿元。

    再加上被镇压，被神针穿体囚禁，他的生机自然不可能媲美帝境强者的全部寿元，可以说再晚个百万年，这尊黑煞魔帝就已然被炼死了！但这黑煞魔帝的道心之可怖，或者说求生的欲望之强，着实令人汗颜，数千万年都忍下来了，就为了今日再搏一条生路！数千万年的镇压，却还能强撑过来，就为了一丝重见天日的机会，关键黑煞魔帝还不同于雷丘，雷丘是先天神陨落，依靠天地大道重生痊愈。

    可以说对雷丘而言，就相当于经历了一场漫长的沉睡，醒来之后，一切都已物是人非。

    而这黑煞魔帝却不同，他是时时刻刻都被宝阁留下的道纹炼杀，被洞穿他肉身的神针摧残，数千万年光阴，可谓是度日如年！他本就是魔帝，生性凶残狠戾，被囚禁了数千万年，对赫泽族的恨意，对求生的渴望，几乎让黑煞魔帝已然癫狂！甚至是入魔！入魔只是形容，但这种癫狂，对黑煞魔帝来说或许也有好处，比如说这种恨意，让他此刻还能撑着不被老朽而变得虚弱，反而杀意滔天！但黑煞魔帝万万没想到，这狡猾的小小贼刀，竟然有所提防！他隐忍数千万年的那一击，可是相当强横，要知道，那尊赫泽神盾乃是帝君层次的道宝，本身便极为强横。

    秦逸尘抵挡之下，赫泽神盾都被轰出裂痕，可见以黑煞魔帝此刻的状态却轰出如此可怖的攻击，是何等的凶险！而这一击失败过后，黑煞魔帝本就虚弱萎靡的气息更加不堪，但是，他还没有输，他堂堂魔帝，数千万年都忍下来了，岂能因为这贼刀的提防，就将一切毁于一旦？

    “小辈们！我认得你们，你是金乌族的后裔，你身怀梵明族的血脉，还有你，你是邪光族的后裔！”

    “本帝与你们先祖，都是大有交情……”黑煞魔帝狂吼，不过此刻也不是攀交情的时候，只见其那被神针镇压的三道头颅不断摇晃，显得凶横无比。

    “你们，助本帝夺舍这贼刀，本帝敢以道心起誓，欠你们一个天大的人情！”

    “本帝乃是帝境强者，你们应该知道这人情的价值！”

    事实上直到黑煞魔帝爆吼至极，梵万星等人，才从惊诧之中回过神来。

    实在是这变数来的太过突然，梵万星还在嫉妒秦逸尘竟然能够得到赫泽帝的传承，而他却被拒之门外。

    谁成想，这哪里是什么赫泽族的帝，而是黑煞魔族的帝！待回过神后，梵万星三人对视一眼，皆看到了对方眼中的狂热！谁都能看得出来，这尊魔帝现在很是虚弱，很需要他们的帮助！而一位帝境强者的人情，这简直是遨游天地间的一大依仗啊！这种机缘是无法用价值来衡量的！他们助黑煞魔帝夺舍后，那就相当于这尊魔帝的救命恩人。

    一想到此，梵万星三人周遭便不禁暴涌起滔天杀意，现在看来，这特么哪里是这贼刀的机缘，分明是他们的大机缘啊！甚至，梵万星神眸闪烁，还隐隐思索，黑煞魔族已然被真龙覆灭了，不过看样子这魔帝还不知道，若是运作得当，何止是让这魔帝欠下一大人情，没准还能将其收为他天庭的一大高手！心思转动，梵万星顿时故作茫然：“黑煞魔族？

    不是已经被灭……”下一瞬，梵万星更好似装作说错话一般，连忙改口，露出狰狞：“前辈放心，当年灭令族的真龙已经被灭了，这些人族也是被万族奴役的贱畜！”

    “就是这贼刀，竟然敢和这些贱畜为伍，就是前辈不说，晚辈也不可能坐视！”

    梵万星的演技还是相当不错的，而且如此轰动的消息，再加上此刻黑煞魔帝暴怒至极，以后者的城府，换做平时自然能看出前者的那点小心思。

    但是现在，黑煞魔帝哪里还有心思考虑那么多？

    俨然，他被镇压的时候，估计是那场浩劫的期间，真龙还在厮杀，而他黑煞魔族自然也在斩杀真龙。

    可谁成想，他黑煞魔族……竟然被灭族了！这一消息，可谓是令黑煞魔帝双眸欲裂，就如雷丘一样，刚刚问世，听到的却是种族覆灭的消息，这是何等滔天的恨怒？

    “啊！！！”

    “贱畜！人族贱畜！该死的真龙！还有赫泽族，还有……你这勾结贱畜的贼刀！”

    那一瞬，种族的覆灭，隐忍数千万年的憋屈，偷袭失败的愤恨，全部都算在了秦逸尘的头上！ 

