    从那天之后，马扎也不做了，没事就骑车逛逛附近的旧货站。

    家具是不买了，太多没地方放，买了几件瓷器、笔洗和几幅近代大家的画。

    最喜欢的是一只雍正青花寿字碗，洁白中又透着淡雅，素静自然。

    此碗共有九行，每行有五个寿字组成，显示出他地位的崇高，九五之尊，寿比天齐，寓意好啊！

    骆涛敢断定这肯定是雍正吃饭的，应该不怎么常用，没有一点损伤，看来碗是比后宫女人要多。

    这是在早市买的，这个早市有点太早，天没亮之前，就有一群人聚集在一块，卖些见不到光的，天刚发白人就都全不见了。

    骆涛原打算来这换些粮油布糖工业票的，没有想到就看一个大爷带了一只碗来卖，还有一些菜。

    这个早市过后还有一个见光的早市，不要说是什么黑市，我年龄小不懂。

    骆涛借着马灯看了一眼，心里很喜欢，反复的看闻，认为是个老东西，抱着这年头假货少的想法。

    便用五斤粗粮和五块钱买了下来，然后又东一榔头西一榔头，换各种票，全是用钱和粗粮。

    介绍一下正经儿的早市，早市，夜市等集市兴起于南北朝，隋唐时期得到发展，入宋以后如雨后春笋般成批涌现。

    各地称谓繁杂，大致可分店、步、墟、市几类。北方多称“集”，而南方多称“墟”。

    乾隆时期的东西可以说是五彩缤纷，显的雍容华贵，涌现了大量西方元素，比如珐琅彩。

    不喜欢是不喜欢，人活着没必要和钱过不去。

    也收了一件底部有点小缺的乾隆官窑窑变釉双耳瓶。

    此瓶颈处有十数条灰白色呈雨滴落下之式的彩绘，看着很俗，但不得不佩服工匠技艺之高绝。

    以上便是这阵子收获了，也有好多好东西，可惜没什么好地方能保存它们。

    从前阵子收旧家具时就开始注意了，最好是在百花深处，再好点隔壁就成，盯了不是一天两天了，就问你怕不怕。

    如果远点也行，最好在西城这片，可以让老张头去看家。

    如果买了让他去，我想他肯定屁颠屁颠的去，他现在住的地方，真施展不开他的本事。

    也让他们都没事多打听，打听，不需要太大了，钱也没有那么多，如果能用一千块钱买一处三进的大宅子也不是不可以哈。

    事先说好咱的头硬，不怕馅饼大砸烂头。

    好事就不想了，干正事要紧。

    中秋快要临近，上次朱霖来家里玩，骆涛和父母商量了一下，中秋能不能一块过。

    两边太巧了，一边男孩独子，一边是女孩是独女，父母的年岁都差不多大，文化撇一边，谈亲情的时候，千万不要带进来一些乱七八糟的东西，不然就变味了。

    这事也和朱霖商量了一下，她也认为可行。

    骆家做为好几代老京城人，自然就成了东道主，来宴请解放前后才成为新京城人的朱家三口，八月十二送去了请柬，中秋之夜相约西单同春园。

    前几天光顾着送请柬了，东西忘了，要说什么呢？不过是五斤亲手酿的葡萄酒，还有两张亲手打磨的逍遥椅。

    不容易啊女主又出现了。

    …………

    又去借了那辆车，主人家连名姓都没有的良善人啊！

    这次必须有姓，姓章，立早章，希望他们一家大人勤能善事早致富，孩子妙笔生花作文章。

    就凭这他也得免费借给骆涛。

    国庆没假，中秋想有假吗？想，想去吧！

    东西放好，五斤的酒坛，用废木料做了一个正方形的木箱，刚好放下酒坛，这样就不怕路上出了意外。

    金鱼胡同三十八号说到就到了，先把酒抱进去，七拐八拐才进了这个小院。

    “爸，妈在家吗？”骆涛恬不知耻的喊道，没办法，在没你们的这段时间里，骆涛和朱父朱母的关系飞一般的进步。

    一来二去就叫顺了嘴，想改也没改掉，就这样叫着吧！也没啥损失。

    朱父朱母他们老俩口，也乐意这样。

    他们就这么一个女儿，嫁出去了，以后的事还的仰仗这个女婿办，也不反对，早叫晚叫的事，也不需要太刻板守旧。

    骆涛给他们的印象很不错，学历是低了点，文化还是有的。

    京城人，算土著了，有豪宅有宝驴，公家饭碗，只不过有点烫手吧了，还是个作家，自己俩口子也很喜欢那本书。

    长相，嗨！

    说这个干嘛！

    哈哈！

    还不错！

    “小涛今儿怎么又来了，你下了班就往这跑，不累啊！快进屋去”朱母笑着轻斥他不知道多休息。

    又接着说：“你这抱的这个木箱里面的坛子，坛子的里面是什么？”有点绕嘴

    “这是八月份我妈酿的葡萄酒，弄了五斤给你们尝尝，前阵子老是忘带了，这不想起来了，就往您这来了嘛！”

    “你别一个人抱，来，来我帮你提一边。老头子快出来帮忙”

    “怎么了？”朱父从里面捧着一本书出来，还是别让他帮忙了，亵渎了圣贤可还能行。

    他还是放下了圣贤之经，选择了美酒。

    “小涛，这是你们自家酿的吗？”疑惑的问向骆涛。

    “是的，八月份就开始酿，一个多月就可以喝了，简单还快”

    “闻了有一股很淡的清香”他还用鼻子闻了坛口处。

    “您老慢慢闻，外面还有两张椅子还没拿”说着就往外去了。

    “等等我，我帮你拿一样”看骆涛出去，他便在后面边喊边急往外走。

    刚出了门，便和朱霖迎个照面。

    “你怎么又来了，最近挺勤啊你，又有什么不可告人的目地？”朱霖拍了一下骆涛，挑逗着他。

    不轻意的回头，看见了父亲，便又淑女正常了起来。

    骆涛拿了一张，他们父女合拿了一张。

    回到小院，朱父对椅子真心喜欢，更喜欢这女婿了，太懂俺的心了，这就是贴身大棉裤。

    便放葡萄架下自己试了试，往上一躺，闭上双眼，惬意的随着前后摇晃。

    享受了一会，拍着扶手，“还是这个好，比以前那椅子不知强了多少倍。朱霖你也学学小涛多孝顺老年人”又转头对朱霖抱怨了一下。

    这老爷子是真糊涂了吗？没看出来他就是在拍你马屁吗？

    再说了他再好还不是我慧眼识人，要不然他头上早顶个流氓的头衔了，是本姑娘大度格外开恩。

    晚饭在朱家吃的，几个简单合口的家常小菜，再倒上一碗葡萄酒，嘿！这小日子赛唐僧啊！

    唯一不好的就是还没吃掉这个仙果。

    饭后百步走，能活九十九。

    从朱家出来，便开始记：一步，两步一回头，三步一招手，探戈探戈就是这么趟着走…………一百零八步。

    然后，哼着小曲便骑车回家了。

