
    李成祥叔侄仨人点点头，发誓保证不会把周士琦的身份传出去。

    临走之前，周士琦想起一件事，神神秘秘的拉着lixiangdong到一边询问道：“老李，你之前从珍宝斋抢来的那柄弯刀呢，你把那刀放哪了？”

    “那刀的厉害你应该见识过的，之前对付那黑猫干尸怎么没见你拿出来用呢？”

    “那柄弯刀？”lixiangdong面露无奈，有些郁闷道，“你等一下，我把那刀拿来，到时候你自己好好瞧瞧就知道了。”

    周士琦微微蹙眉，那柄弯刀难道又出什么幺蛾子了？

    等到周士琦从lixiangdong手里接过那柄外观破旧无比的弯刀，周士琦挑了挑眉，这柄弯刀比他想象中的要轻很多。

    一只手握住刀柄，一只手拿刀鞘，周士琦眼中精光一闪，弯刀雪亮的刀身被抽离出一小截。

    清亮的刀鸣声响起。

    周士琦面色一喜，这刀居然没有反抗他，这是一个好现象。

    念及此，周士琦略一发力，“噌”的一声，将弯刀完全抽离刀鞘。

    “嗯？！”

    看着手中的弯刀，周士琦的脸色一变再变。

    lixiangdong一脸唏嘘的开口道：“小恩公，你也看到了，这柄弯刀其实是把断刀。”

    “它的刀刃只剩下了这么一小截，也就只有五公分不到的长短。”

    “这就是我为什么不用这柄弯刀对付那黑猫干尸的原因。”

    “真的不是我不想用，实在是这刀太短了点。”

    周士琦面色发黑，亏他还以为这柄弯刀开启了一点元灵，有成为通灵法器的资质，合着他白高兴一场，这就是一把断刀，是一把废器。

    就在周士琦沉吟间，一道精神传音在周士琦心底响起。

    “大壮哥，这柄弯刀既然已毁，能不能让我吃了？”

    “也算是物尽其用了。”

    “或许我还能有机会掌握新的功能。”

    周士琦并没有开口立马答应小塔，他不着痕迹的拍了拍被他收在裤兜里的项圈，随即冲着lixiangdong开口道：“老李，这虎头玉佩和这柄断刀我都带走了。”

    “至于珍宝斋那边，你自己和他们私下协商吧。”

    “记得别把我的身份传出去，否则，嘿嘿……”

    lixiangdong连忙赌咒发誓绝对不会把周士琦的信息透露出去一丝一毫。

    从李家沟出来以后，周士琦一路向西，目标——五公里以外的荒山。

    在这期间，周士琦让小塔把断刀和虎头玉佩收入它的储物空间，并直言，断刀就给小塔当零食了，把个小塔高兴了许久，蹦蹦跳跳个不停。

    这之后，周士琦从裤兜里掏出自己的高科技项圈，他还得找几个帮手一起去解决那荒山地下的血池。

    至于帮手的人选，周士琦心里已经有数了。

    首先，三戒和尚是一定要叫的。

    这货之前从他手里拿到了顺天城81号地下石室的所有权，只可惜，最后被那幕后黑手派人给捣毁了。

    这三戒和尚心里怨气十足，一心想找出那幕后黑手，好好和他清算一下。

    周士琦觉得，只要把那血池的事情一说，包管那三戒和尚屁颠屁颠的过来，绝对没有二话。

    至于另外的人选，萧健仁算一个，他的便宜大哥方少杰也算一个。

    尽管方少杰实力最低，只有四品，但架不住人家的异能流弊啊！

    方少杰的墨镜一摘下来，眯眯眼睁得大一点，他至少就能拖住一个鬼婴，运气好一点，如果鬼婴扎堆在一起，方少杰完全可以一个人掌控全场。

    想到就做，大半夜的周士琦很怕这些人都睡了，没有发短信，直接一个个电话打过去。

    把发现的血池和五个鬼婴原原本本的告诉他们，让他们尽快过来，今晚他们要干一票大的。

    和三人约定好时间以后，周士琦便开始提速，直奔那座荒山而去。

    半道上，周士琦心底响起小塔的痛呼声，随即，那柄断刀就被小塔吐了出来。

    周士琦看着面前这把连刀鞘都不见了的断刀，很是诧异的开口询问道：“小塔，你不是专门吃各种金属的吗？难道连这柄断刀你都消化不了？”

    小塔气鼓鼓的传音道：“大壮哥，你是不知道，这柄断刀敲凶的了，敲级敲级凶的。”

    “差点我就被它给劈开了，真的好险！”

    “幸好最后关头我把它吐了出来，否则我就要重伤了。”

    周士琦摸了摸鼻子，揶揄道：“我觉得或许是你把它的刀鞘给吃了，它有点气不过。”

    “要不，你再试试，好声好气的再劝劝它，让它安安静静的让你吃了得了。”

    小塔塔身一震，左右晃了晃，有些后怕的传音道：“别，这东西吃下去我怕消化不良，大壮哥，还是你自个带着吧。”

    周士琦黑着一张脸：“你都把刀鞘给吃了，我还怎么随身带着这刀。”

    “去，把这刀先收入储物空间，只要你不想着吃人家，人家不会砍你的。”

    “这刀还是很和善的。”

    “好吧。”小塔只能心不甘情不愿的将之收起。

    ……

    一个时辰以后，一架直升机降落在离荒山一公里的地方。

    三戒和尚、萧健仁和方少杰都到了。

    周士琦看着这架装着两根巨大炮管的武装用直升机，口水都快流出来了。

    这几个家伙居然开着军用直升机过来了，真是好大的排场！

    双方见面后，又是一番解释。

    这还是萧健仁和三戒和尚第一次见到周士琦的人形状态。

    两人都很好奇，上上下下的打量着周士琦。

    萧健仁还拉开周士琦的小短裤，看了眼是不是真的连尾巴都没了，把个周士琦给气得牙痒痒，恨不得咬死他。

    一番打闹之后，周士琦又用钛合金狗眼随意的瞟了一眼荒山地下的石室。

    目光一触即收，不敢引起那些个鬼婴的警觉性。

    做完这一切，周士琦忽然满脸苦笑着开口道：“那啥，我们好像忘了一件事，接下去，我们该怎么通往那荒山地下的石室。”

    “我找遍了，好像没有任何通道可以通往那间石室。”

    “如果强行破土，动静一大，怕是那些个鬼婴会提前发现，这要是逃跑了，那可就糟了。”
