    “原来是这鬼东西。”

    叶小凡看清楚天际飞来的东西，嘀咕了一声，之前在枫溪古都，他还捏爆了一只。

    “诸位，如果我们实收了，这些妖兽，就会长驱直入，进入东域，你们认为东域能抵挡得住兽潮吗？”

    荒芜城主上前一步，沙哑的声音充满了悲愤之色。

    虽然寂夜黑鸦的数量很多，但是城中有着阵法，以及这么多武者，如果齐心协力的话还有一丝抵抗之力。

    但是像这般不战而怯，别说抵挡几十万只的寂夜黑鸦了，连城外那些兽潮都抵挡不住。

    他是一名十级元婴强者没错，但是这些妖兽的数量庞大，他一招能够轰死几万只，但几十万只，几百万只呢，他也会被活活耗死。

    “诸位，拿出你们的力量，灌注于阵法之中，与我一同抵御兽潮！”

    “家园，亲人，就靠我们来守护，我们退了，他们就会死亡！”

    荒芜城主大刀举过头顶，直指苍穹，沙哑的声音，激起众人的战意。

    “嗡嗡…”

    城墙发出一声轻响，护城大阵冲天而起，将整个城池紧紧包裹着。

    荒芜城主和两个长老，将自身真气，灌入阵法当中，阵法光芒大盛，护罩也从虚幻变成实质。

    “为了我们的家园！”

    “为了我们的亲人！”

    “战！”

    几万个武者，受到荒芜城主的影响，一个个挥臂呐喊，将自身的真气，全部输送进护城大阵。

    护城大阵笼罩范围更加庞大，威势也更加巨大，只见外表有着浑厚的真气，围绕着整座大城极速旋转。

    “有着几万个武者的真气，还有着荒芜城主三人的真气支撑，相信这个护城大阵能挡住那群乌鸦的进攻吧！”

    叶小凡抬头看着头顶厚实的气罩，内心不由得惊叹了一声，此等场景还是第一次见到。

    “砰砰…”

    几十万只寂夜黑鸦，此时也已经逼近护城大阵，一只只寂夜黑鸦就像不要命一样，撞在大阵上面，震荡起无数道涟漪，发出一连串的闷响声。

    这些寂夜黑鸦，撞在护罩上，只是略微停顿了一下，紧接着抬起尖锐的嘴巴，啄着护罩。

    “咔擦…”

    虽然大阵的气势很庞大，防御力量也很庞大，但也抵挡不住几十万只寂夜黑鸦的一起啃咬，十个呼吸都不到，大阵就出现一道道裂缝，被啃咬出一个个大洞。

    “孽畜，休得放肆！”

    “唰！”

    荒芜城主双眼凝重，扛着大刀冲天而起，挥舞大刀，劈砍出一道恐怖的刀气，斩灭几千只寂夜黑鸦。

    “咔擦…”

    “轰隆…”

    荒芜城主最终还是能力有限，只能抵挡一小部分的寂夜黑鸦，其余地方的气罩，全都被啄碎，随之整座城池的护城大阵刹那之间崩碎。

    “城主，我来助你一臂之力！”

    一位六级元婴老者，手持火红色长鞭，冲天而起，来到寂夜黑鸦群前面，脸色暴怒，挥舞长鞭。

    长鞭劈打在这些黑鸦身上，溅出道道火花，但却对寂夜黑鸦造成不了伤害。

