        这是一片浩瀚星域，濒临宇宙边荒，星河徜徉，昏暗到无光，多见硕大古星，却无星辰之源，雾霭沉沉，寻不到丝毫生灵气息，乃一片死寂的星域，如似九幽，阴冷而枯寂。

        然，就是这片死寂星域，藏有洪荒大族。

        帝荒已定身，淡望星空深处，早知此星域，藏有洪荒祖地，乃饕餮一族，他与冥帝在冥界，看的真真切切，各族祖地，他们都门儿清，能准确的寻到位置，在冥界不是白看的。

        “这鸟不拉屎的星域，会藏有洪荒族？”天老挑眉道。

        “未寻出丝毫端倪。”赤阳子双目微眯，环视着四方星空，纵知此星域有洪荒族，可找不出丝毫气息，非他眼界不够，是那洪荒族遮掩的手段太高，掩了该有的乾坤和阴阳。

        “他在此定足，那便必定有。”说话者，乃洪荒麒麟九尘，他虽也属洪荒族，却不知各族藏在哪，此乃无上的秘辛。

        “藏得够深哪！”战王冷哼，九尘看不出，他一样看不出，洪荒族不止能打，还很能藏，要不咋说是缩头乌龟呢？

        “可看出了？”瑶池仙母轻语，侧眸望了一眼酒剑仙。

        酒剑仙眉宇微皱，轻轻摇了头。

        不止是他，剑神也一样，或者说，除了帝荒，无一人看出，纵叶辰在此，纵开了六道轮回眼，多半也找不出端倪。

        “确定有洪荒族，吾怎未看出。”东方星空一颗死寂星辰上，五道人影俨然而立，仔细一瞅，正是禁区五大天王。

        他们，亦是这场杀戮的见证者，帝荒杀了一路，他们也看了一路，见识了大成圣体的可怕，可以这么说，诸天史上的大成圣体，就属帝荒最猛了，连霸渊和辰战，都望尘莫及。

        这三天三夜，足够的血腥，看的他们都心惊肉跳，洪荒族又如何，帝道传承又怎样，在大成圣体面前，远远不够看。

        “他真要踏平洪荒？”忘川天王悠悠道。

        “纵被灭族，也是咎由自取。”炼狱天王冷哼，还是暴脾气，早看洪荒不爽了，多少岁月了，就属这三天三夜畅快。

        “圣体一脉皆刚烈，帝荒更甚，保不齐真会给洪荒灭族了。”黄泉天王摸了摸下巴，“如今的他，完全有这等神力。”

        “月殇成帝时，洪荒没少捣乱，多半会灭。”冥土天王道，总会忆起古老事，在那个古老的年代，亦是战火不断。

        四大天王皆语，唯有天虚天王沉默，眉宇微皱，静静望着，虽也不爽洪荒做派，但那毕竟是诸天的战力，这般便灭了，着实的可惜，比起踏平整个洪荒，他更愿帝荒手下留情。

        五人谈论时，帝荒抬了手，一掌拨开万古乾坤。

        旋即，便见星空深处，有一片大世界显化，掩映在云雾间，似隐若现，定眸去看，朦朦胧胧中，恍惚能望见一片洪荒魔土，大山巨岳林立，长川雄江纵横，滚滚的洪荒之气汹涌，古老而沧桑，难掩的是血腥气，闻之让人干呕的那种。

        “饕餮族。”无天剑尊轻喃，无需去看，仅闻气息便知晓，藏在这片星域的洪荒族，乃饕餮一族，贪吃的洪荒猛兽。

        “难怪寻不到，有帝道陷阵遮掩哪！”夔牛皇看的唏嘘啧舌，这等级别的隐匿敌阵，更甚昔年的螣蛇族和旱疆族。

        “如此辽阔的洪荒魔土，比诸天门还大啊！”圣猿皇咧嘴道，不过仔细想想，便也释然了，饕餮乃天地间第一批生灵，自洪荒至此，亦不知多少沧海桑田，足够他们经营祖地。

        “若非圣体带路，我等八辈子都寻不到。”巫皇不由感慨，要不咋说是大成的圣体，这等眼界，巅峰准帝望尘莫及。

        “所以说，接下来才是正题。”苍龙皇狠狠扭动了脖子。

        这话，惹得诸天的修士，倍儿来精神，一个个的眸光熠熠，腰板挺得笔直，都拎出了家伙，准确说，是大号储物袋。

        帝荒带他们来，可不是游山玩水的，是特么砸场子的。

        “汝已屠我族辈无数，还想怎样？”洪荒魔土中传出嘶嚎，乃饕餮族族皇，眸子猩红欲喷血，满目的恐惧，不止是他，整个饕餮族，都脸色惨白双腿颤抖，恐惧到心灵战栗。

        若说这一战，他们饕餮族，伤亡着实惨重，被灭了四成还多，剩下的五成多，算是命大的，九死一生逃回了祖地。

        谁成想，帝荒竟追到了祖地。

        要知道，连万古前的红莲女帝，都未能寻到他们的藏身处，竟在帝荒的面前，无所遁形，这般轻松的便寻到了。

        “顺则生，逆则亡。”帝荒淡道，一语震塌了仙穹。

        “宁死不降。”也不知是饕餮族的哪个人才，嚎了一嗓子，那顽强的神态，那叫一个大义凛然，真真的汉子一条。

        不过，这话落在诸天人耳中，都莫名的想笑了。

        还有冥帝、禁区五大天王，也都被逗乐了，都不知饕餮族，竟这般的硬气，如此牛逼哄哄，天魔入侵时出来干哪！

        可是，此刻的硬气有吊用，还生怕不被灭族？

        饕餮族硬气，帝荒自也实在，本就怒火未消，还有不怕死的，那还说啥，这一声，给了他一个极为恰当的出手理由。

        轰！

        伴着一声轰隆，大成圣体又动，一掌遮天，金色大手凌天盖下，能见掌心道则演变，掌指间篆文刻画，一掌重如山岳，融着毁灭天地的力量，能将世间的一切，都碾的崩塌。

        咔嚓！

        清脆的声响，颇是悦耳，饕餮族的护天结界，被帝荒一掌，压得轰然崩灭，干脆而利落，所谓的帝道陷阵，所谓的帝道级阵脚，在大成圣体一掌下，都成了一个可笑的摆设。

        轰！砰！轰！

        饕餮祖地遭殃了，不知不少大山被震塌，不知多少族人葬灭，亦不知多少殿宇楼阁，瓦片纷飞，连饕餮族大帝的石像，也在帝荒的一掌下，轰然倒塌，碎石崩满了洪荒魔土。

        再去看饕餮祖地，怎一个惨字了得，已成了一片狼藉废墟，再无一座完整的大山，亦无一座完整的殿宇，仅血雾汹涌，电闪雷鸣，太多的饕餮族人，都只剩已到虚幻的元神。

        而最刺目的，还是大地上的一道五指印，足有十万丈庞大，乃是帝荒的五指印，大成圣体的一掌，已崩灭了乾坤。

        “降，吾族投降。”嘶嚎声载着悲怆，还是饕餮族的族皇，肉身已被震灭，只剩一道元神，飘忽不定，不投降不行了，帝荒太特么狠了，再硬抗下去，饕餮必会断了传承的。

        帝荒不语，一步步登天，扶摇直上。

        直至虚无最峰巅，才见他定身，如一尊神，君临宇宙八荒，通体流溢的每一缕圣体气息，都能压断那万古的仙穹。

        万众瞩目下，他五指朝下，抓向了饕餮祖地。

        旋即，便见整个饕餮族，神躯齐齐震颤了，每一人的体内，都飞出了一丝魂，被帝荒摄取，一丝丝聚在了他掌心。

        “洪荒祖魂。”邪魔和魔尊皆轻喃，站在诸天一方的洪荒族，也皆吐露了喃喃话语，好似帝荒手中聚集的是什么。

        “啥是洪荒祖魂。”小猿皇挠了挠头。

        “乃洪荒族之本源魂。”天稚轻语道，“这等祖魂只洪荒有，传承于混沌初开，乃天地间第一批生灵，专属的魂力。”

        “好吊的说，这若吞了，该是一场造化。”夔牛说道。

        的确，那是一场造化，但并非是给他。

        帝荒凝了洪荒祖魂，便轻拂手，将其送向了楚萱，更准确说，是送向了楚萱怀抱的长明灯，融入了叶辰的元神之火中，要以洪荒祖魂，替叶辰恢复他元神，此乃天大的馈赠。

        洪荒祖魂一经融入，叶辰那米粒之光的元神火，瞬时亮了，燃成了一朵金色的火苗，暗淡的长明灯，变的极为璀璨。

        这一幕，看的诸天修士那个羡慕啊！

        圣体的先辈，还是有私心的，谁都不给，就给自家的后辈，那何止是一场机缘，于叶辰而言，会是一场逆天的造化。

        不过，话说回来，大楚的第十皇，也真当的起洪荒的祖魂，若非是他，拼了性命的通冥帝荒，诸天早已被洪荒覆灭。

        此战，诸天皆有功，而功劳最大的，非叶辰莫属。

        再看饕餮族，各个咬牙切齿，自己的本源魂，何其的珍贵，竟被剥夺去滋养叶辰的元神，这等愤怒，撕心裂肺。

        但，愤怒又如何，谁人敢言，除非是嫌命长了。

        帝荒置若未闻，送了洪荒祖魂，有化出了一道金色的神纹，不知何等来历，只知玄奥无比，一并融入了叶辰元神。

        “帝...帝道禁咒。”饕餮族皇见之，脸色煞白。

        “帝荒，汝欺人太甚。”一尊饕餮准帝怒嚎，双目皆凸显，布满了一条条血丝，让本就赤红的眸，染的更加猩红。

        他乃巅峰准帝，怎会不知那黄金神纹是何物，乃一种禁咒，有那帝道禁咒在，只需叶辰一个念头，他们便魂飞魄散。

        话落，那尊饕餮，便化作了飞灰，被帝荒一掌拍灭。

        这下，整个饕餮族，都瘫倒在了地上，被帝荒施了帝道禁咒，他饕餮帝道传承，输的一败涂地，再无翻身的机会。

        “帝道禁咒，帝荒，你够狠哪！”九尘一个劲儿的啧舌。

        “大成的圣体，果是铁血。”众神将皆唏嘘，自知帝荒的寓意，给叶辰融了饕餮的洪荒祖魂，又融了无上的帝道禁咒，以此来钳制饕餮，胆敢再作乱，仅一个念头，便是灭族。

        “他，做了历代大帝，都未做的事。”黄泉天王笑道。

        他的话，其他四大天王，都未反驳。

        大帝是何等的存在，又是何等的高傲，纵知洪荒大族可恨，却都未屈尊去针对一群蝼蚁，哪怕是用帝道禁咒控制。

        可大成圣体帝荒，他却做了，以至尊的身份，对洪荒的蝼蚁，用了可怕的禁咒，仅此一点，便折了他万古的威名。

        帝荒不语，神色无喜无忧。

        他此番举动，的确有违至尊威严，可能会因此背负万古骂名，可他还是做了，自来诸天的那一瞬，便做好了背负骂名的准备，为此，不惜屠戮蝼蚁，也不惜对蝼蚁施帝道禁咒。

        “红莲当年，也该是这等心境。”邪魔轻语，以大帝身造杀戮，险些灭了整个洪荒，万古前的红莲，该有多愤怒。

        魔渊默然，却笑的沧桑，红莲的一生，染了太多血。

        “帝荒，你赢了，赢的高高在上。”

        饕餮族皇笑的悲愤，一语满载怨怼，对圣体的恨，真深入了灵魂，而他饕餮族的耻辱，也会随此事，被烙入骨髓中。

        “曦辰，开域门。”帝荒淡道。

        位面之子闻之，自是明了，也自知帝荒寓意，当即拂了手，撑开了一道擎天巨门，而此门通往的，正是诸天灵域。

        他明了，世人自也明了，这是要将饕餮族，发配到灵域啊！要让这自诩强大的种族，替诸天万域的苍生，去守门哪！

        所谓守门，颇有讲究。

        遥想当年，残夜魔帝便是自冰域，攻入诸天的，谁能保证，下一次的天魔入侵，天魔不会从其他域面攻来。

        帝荒这是未雨绸缪，把饕餮族送过去，镇守灵域。

        倘有一日，天魔真从灵域攻来，而他饕餮族，会第一个面对天魔的，这么多次天魔入侵，洪荒都未参战，也该让洪荒，见识一下天魔了，也该让他们，为诸天苍生尽一份力了。

        “圣体这招高啊！”白虎皇摸着下巴，眸光熠熠。

        “早该这么整了。”东凰太心深吸一口气，口吻极为冰冷，当年大楚战的何等的惨烈，洪荒不知恩图报，反倒肆意屠戮，就该这等忘恩负义的鼠辈，也尝尝尸山血海的滋味。

        “目测，其他洪荒族，也一个都跑不了。”

        “若是吾，亦会这般做，总拿诸天做挡箭牌，哪有这般容易的事，一次又一次，还特么想做缩头乌龟，想的美。”

        “没踏平整个洪荒，已算仁慈了。”

        诸天修士你一言我一语，说的铿锵有力，无一人会有怜悯，忆起惨死的亲友，看看破败的山河，这般对洪荒，已是无上的仁慈了，因果自有报，汝洪荒早知今日，何必当初。

