    转眼，时间已经来到第二天。

    比较意外的是，张绮雯和古姚倩之间的相处非常融洽，几乎就是经过简单的交谈以后，就变得犹如相识多年的好姐妹一般。

    看得张奕啧啧称奇。

    也是，

    一个是守夜人，一个是官方派来的美女保镖。

    两人也算颇有渊源，或许张绮雯早就知道了古姚倩的身份也说不定。

    不管怎样，反正张奕整天就是待在杂货铺外面的躺椅上，表面假装是在睡觉，实则在以‘崇阳帝君’的身份巡视人间。

    前段时间，接二连三的异兽复苏搞得崇阳市人心惶惶。

    但，自从三神现世以后，再加上无论白天黑夜都有天兵们四处巡查，人心稳定了不少。

    天兵们四处巡查，难免会被普通人通过摄像头的方式偶然捕捉到。

    尽管崇阳市的稽查局处理的非常迅速，很快就将流传在网络上的所有照片、视频和帖子全部删除。

    但终究是挡不住众人之口。

    在崇阳市内，有关神明复苏的话题和议论越来越多了。

    张奕每天获得的愿力，也是更加旺盛。

    不知不觉。

    又是一日的夜幕奖励。

    这时候，张奕正躺在杂货铺外面的椅子上，手里面拿着一本古籍。

    上面记录着各种各样的神话传说。

    看得入迷之时。

    张绮雯突然慌慌张张地跑了出来，手里面举着电话，像是遇到了什么紧急事件。

    打完电话，她朝张奕喊道：

    “张奕，我公司临时有事儿，晚上你不用等我吃饭啊！”

    “去做什么......”

    张奕话还没有说完，张绮雯的身影便是已经消失在了街头的转角处。

    无奈地摇了摇头，嘀咕道：

    “慌慌张张的......”

    刚嘀咕完，杂货铺前方不远处位于监控的盲角区域，一名天兵突然出现，远远地朝着张奕恭敬地拱手道：

    “大人。”

    “说。”

    张奕继续看着自己的古籍，头也不抬。

    天兵沉声道：

    “属下刚刚发现，城外似乎有浓郁的邪气正在汇合，观其迹象，恐怕是有妖邪即将作祟。”

    “邪气？”

    张奕皱眉，放下古籍。

    平时所观测到的，一般都是属于异兽的‘黑气’，而此刻天兵所汇报的却是邪气。

    他仔细地思考回忆了一下。

    “难道是上次造成B级异兽复苏事件的那二人？”

    东属社区塌陷的坑洞，底部的那尊祭坛，百名孩童作为祭品，人为打造的阶梯......

    这些东西无不都在告诉张奕，龙国境内除去守夜人以外还有其他与相对立的组织，而且还是以破坏和杀戮为目的的邪恶组织！

    “乱世之秋，小人作祟。”

    张奕将古籍合上，从躺椅上站了起来。

    “可知其实力如何？”

    天兵沉思：

    “因我等无法离开崇阳市的范围之内，所以只能远远观测。”

    “据估计，若按照当今世上守夜人的等级进行划分，这些汇聚起来的邪气，恐怕最起码也有三名B级以上的存在。”

    三名B级？

    在获得了十二位天兵以后，张奕的力量便是得到了很大的提升。

    “大人。”

    那天兵询问道：“是否需要前去管辖？”

    毕竟，邪气汇聚的地方，已经处于崇阳市的范围以外。

    这就意味着张奕需要动身前往，即便他以‘崇阳帝君’的身份巡视，也不可能直接离开崇阳市的范围。

    “走吧。”

    张奕站起身来，眼神冷峻。

    既然“邪气”在崇阳市城外的不远处汇聚，说不定是那邪恶组织又想搞什么花样。

    再者，张绮雯匆匆离开，不知是否与此事有关。

    跟杂货铺里面的古姚倩知会了一声，随后张奕便是回到旁边自己居住的小区，开着车，前往邪气汇聚的方向。

    古姚倩见张奕莫名其妙突然要走。

    且行为异常。

    于是，赶忙将杂货铺关了门，紧紧地跟在张奕的后面。

    张氏杂货铺隔壁，铁秀超市。

    赵铁柱和许青秀见张奕急匆匆地离开，作为组织派来24小时保护张奕的怨种，他们二话不说直接把正在买东西的顾客赶了出去，开车跟在张奕后面。

    ......

    ......

    崇阳市，城外。

    一辆黑色的商务车在公路上疾驰。

    道路两边因为常年没有维护，杂草丛生，树木遮天蔽日，甚至就连道路上的一些裂纹里也有杂草生长出来。

    不过，

    这并不影响车辆的高速行驶。

    车子里面。

    一个身穿普通运动装，看起来莫约三十岁左右的男人，正低着头，看着手里面的资料。

    “崇阳市......”

    看着窗外快速倒退的风景，他忽然叹息了一口气，按揉着眉心嘀咕道：

    “崇阳帝君，千里眼、顺风耳，现在又多了十二位天兵......我王梁虽然是A级守夜人，但和这几位比起来算个屁啊。”

    “调查神明......上面这次给的任务可真是够艰巨的。”

    他的助理兼职司机，是个女生。

    这会儿，正通过后视镜看着坐在后排的王梁，笑着说道：

    “这说明组织相信您啊。”

    “那么多强大的A级守夜人，却偏偏要派您去崇阳市，这足够说明您的能力在组织里是深受大家认可的。”

    “拉倒吧。”

    对于助理的话，王梁只是摆了摆手。

    最新一轮针对神明的调查结果王梁也看到了，但是说实话，这个结果对此趟前去崇阳市执行任务并没有什么意义。

    有关神明的后续所有视频，他一路上看了一遍又一遍。

    那种气势，

    就算不是神明，

    至少也是S级以上的恐怖存在！

    甚至，王梁隐隐有所预感，他们真有可能是神话传说当中的神明！

    如果真是如此，

    那自己这点儿实力又算得了什么？

    汽车急速行驶，两旁的树木和残旧的景物飞快后退。

    “对了，记得按照崇阳市分部给的路线走，咱们今晚不是直接开到崇阳市区的。”

    坐在后排的王梁提醒道。

    助理笑道：

    “放心，我知道的，水东村嘛不是？”

    “嗯。”

    不知为何。

    越靠近崇阳市，王梁就越是觉得不安，心情也越来越烦躁。

    “希望能跟他们顺利汇合吧。”

