    但没想到的是，颁完了盛若庭的奖之后，直接就开始了下一个节目，也是最后一个节目了。

    不仅是粉丝猝不及防，季树本人也是完全没料到。

    他赶紧让助理去问情况，助理跑进了后台，一直节目结束也没有回来。

    眼看着主持人都开始让所有艺人上台唱大合唱了，季树粉丝终于意识到了什么，在直播间里疯狂开麦。

    “这么说，是盛若庭抢走了季树的奖？呵呵哒，宁脸可真大，有金主了，钞能力惹不起！”

    “把奖还给季树！我们粉丝打投了几个月，每天签到，做数据！你们节目方说取消就取消了！抗议！”

    “一定是江森给节目方施压了，盛若庭追求过我家季树哥哥，江森他嫉妒我家哥哥，他以后肯定要封杀我家哥哥！”

    此时，直播镜头里，江森也出现了，手里挽着盛若庭，款款而来。

    单看那个背影，男俊女靓，宛若童话里王子和公主。

    不知道是不是故意的，江森拉着盛若庭，往队伍的中间站了过去。

    明星合影也是名利场，里面的道道很多，敢站中间的，都是大咖。

    如今，中间站的，正是林优儿季树这两位顶流，而慕川、盛雨萌站在两人身边，站了C位。

    季树被人抢了奖项，本就是满脸阴沉，可没想到，江森竟然带着盛若庭朝他走来了。

    “让一下。”

    根本不给季树任何拒绝的机会，径直往他和林优儿两人中间挤了过去。

    季树满腔不满，可却不能表现出来，往旁边退了一步，显得自己风度翩翩。

    可一边的白暮暮却看不下去了。

    “喂，盛若庭，懂不懂规矩啊，中间是你们能站的吗？过气明星就站一边去！”

    她很聪明，故意背对着镜头，没让直播镜头拍到自己的脸。

    但盛若庭和江森已经强势无比地挤了进来，霸占了属于季树和林优儿的C位。

    盛若庭优雅地看了白暮暮一眼，表情没有任何波动，依旧笑颜如花地看着镜头。

    “哦？这里，我不能站吗？”

    主持人立马过来打圆场：“当然可以！”

    电影明星一直都是娱乐圈当之无愧的鄙视链顶端存在，更何况是盛若庭这样的影后。

    盛若庭眉梢轻佻，撩了撩落在肩膀上的头发，微微朝江森那边侧身，找角度拍照。

    “你——”

    白暮暮想发飙，可现在依旧在直播，她不好发作。

    “谁糊谁尴尬！谁丑谁尴尬！你就站着等丢脸吧！”

    却不知道，此时还在进行的直播间已经撕得乌烟瘴气了。

    季树粉丝：“要脸吗？抢人奖现在又来抢C位！”

    “果然还是忘不掉我家哥哥，又贴上来了！”

    “奖项的事儿呢？就这么过去了吗？我们粉丝打投几个月，就换来这样的结果？”

    “呸，过气明星还敢站第一排，谁糊谁尴尬。”

    林优儿粉丝：“抢人男朋友还抢人C位，谁给她的狗胆！”

    “绝了绝了，过气明星还敢站C位，脸皮真厚，我脚指头都替她抠出三室一厅了。”

    “借用楼上的话，谁糊谁尴尬，谁丑谁尴尬。”

    盛若庭粉丝以及cpf冒出来了。

    “糊不糊的我们也不清楚，但谁矮谁丑真的一眼就看得出来！”

    “季树家的粉丝还真是敢开麦啊，你家真主在会议室里大摇大摆算计盛若庭的监控视频，人家还挂在微博首页上呢？尴尬不尴尬？”

    “楼上的，人家不觉得尴尬，尴尬的就是我们！”

    “盛若庭19岁就拿了亚太地区的大满贯影后，她没资格，那谁有资格？”

    “Sorry，电影咖就是这么牛逼。”

    此时，季树满脸不自在，拼命地想离身边的江森远一点。

    就算穿着增高鞋，他也要仰视江森。

    江森高眉深目，五官立体，更为上镜，他那傲人的身高显得人气场更为强大，不知不觉间就抢走了全场所有男明星的风头。

    在江森的身边，季树被衬托得又矮又丑，对比过于惨烈。

    粉丝：“噗哈哈哈，江森是故意的吧！”

    “的确，他比季树更好看，也更高！”

    “更高是重点，哈哈哈！”

    “啊，江森和盛若庭这个身高，也太般配了吧！”

    另一边的林优儿更是惨，无论是衣服、外形，还是气场，被盛若庭秒杀得渣都不剩，粉丝都不敢开麦了。

    的确是谁丑谁尴尬。

    今天开始，娱乐圈所有明星都有了一个共识：千万不要和盛若庭同框拍大合照。

    慕川频频地朝盛若庭那边看，他们之间其实就隔了一个林优儿。

    可却像是隔着一个天堑。

    咔嚓。

    一张合影落成。

    “好，大家换个姿势，再来一张。”摄影师眉飞色舞。

    在他按下快门的一瞬间，江森忽然吻住了盛若庭的侧脸。

    “唔啊——”

    粉丝们一阵惊天动地惊呼，给这场时尚盛典画上了一个完美的句号。

    **

    医院，欧若拉一边陪着宫腾，一边刷着手机。

    今天的娱乐头条都被盛若庭和江森恋情公开的消息给霸占了，他和江森复合的绯闻消失得无影无踪。

    江森和盛若庭还上了一个时尚杂志的封面，才上线预售一小时就被抢购一空。

    手机的光亮倒映在了欧若拉的眸子里，她眼里惨白一片，握手机的手也不断收紧。

    此时，宫腾忽然醒了，身体十分虚弱。

    “森哥呢？森哥来了吗？”

    欧若拉忙收好了手机，回答他：“来看过你，但是被盛小姐给叫走了。”

    宫腾有所不满。

    他的伤，拜荆氏所赐，和盛若庭脱不了关系。

    可江森，似乎被盛若庭给迷了心智。

    “美色误人。”

    另一边，时尚盛典之后是晚宴。

    盛若庭也把那件五百万的裙子换了下来，换了一件旗袍。

    晚宴就比较私密了，酒桌上觥筹交错，大家互相走动合影，气氛十分和谐。

    娱乐圈就是这么现实，在今天之前，盛若庭还是个过气女星，但经此一战，她热度冲了上去，又和江森公开了恋情，两人拍摄的杂志一小时售罄，她一下子就成了晚宴的中心。

    许多明星都围着她转，找她合影留念。

    而江森也如同骑士一般寸步不离地守护着她，两人如胶似漆，羡煞旁人。

    白暮暮、盛雨萌和慕川坐了一桌。

    白暮暮看着盛若庭得志，她越想越气。

    “一个私生女，竟然还敢这么嚣张。”

    江森和白家有婚约在身，江森就是白家上下认可的女婿，没想到竟然让盛若庭给抢走了。

    呸，小三！

