    陈阳哭笑不得，自己还是个黄花大闺男呢，这他么提前享受当爹的感觉了？

    但不管怎么说，现在必须要让这小不点安静的睡去，不然的话，蛊族这烂摊子可怎么办？他拿出了几分威严，有些发怒的模样，示意这意识必须去睡觉。

    那意识明显有些害怕，瑟缩了一下，不情不愿的蜷缩为一个白点，缩在了陈阳的识海之中，算是安静了下来，沉沉的睡去。

    这天命蛊的意识一陷入沉睡，蛊族这边的人，就一个接一个的清醒过来，仿佛如梦初醒一般。

    有人很诧异，自己为啥拿着一把刀搁在自己的脖子上啊？自己还有大好年华，娶回家的媳妇才三个月呢，怎么能死？

    也有人直接就惨叫哭喊起来，因为自己手里拿着刀把自己给捅了，好在不是致命伤，但却也很疼啊……

    场面一时间有些乱糟糟的，好在是，阿公这个时候，终于是稳定住了情绪。他在阿婆的搀扶下站起身来，提高声音喊道：“大家稍安勿躁，这一次，是有人试图颠覆我蛊族，潜入村子抢夺了天命蛊。不过大家不用担心了，这……这贼人，已经被击毙，不会再有事情！大家自行疗伤，如果有特别严重的，就来找我。没事的话，就都散了吧……”

    蛊族人大部分都没受伤，毕竟对于自尽这种匪夷所思的命令，是个人都会有些下意识的抵触。也就几个意志力薄弱的家伙，第一时间就抽刀捅了自己，但也正因为这些人实力不强，这一刀捅下去倒也没什么危险。

    说到底，还是陈阳出手够果决，直接杀了苗琥，并且抢夺了天命蛊。

    否则的话，或许蛊族这一次就真的完蛋了……

    村民们都慢慢的散去，回去自己收拾伤势，或者继续之前的事情。这边，阿婆和苗晓云扶着阿公进去屋子里，苗晓云的父亲苗方也是过来帮忙。

    陈阳这时候就显得有些尴尬了，他还没穿衣服呢！

    刚刚的战斗虽然都很快捷，但是，正因为快捷，他选择了隐身之后以最快的速度冲到苗琥的身后，所以，他身上的床单已经快不行了，有些地方都快遮不住了。

    “咳咳……那啥，你们先忙着哈，我去找个地方洗洗……”

    苗晓云回头，又是感激又是好笑的看着陈阳，说道：“老板，屋子后的菜园子边上，有一口井水，你去那边洗洗吧！”

    陈阳连忙点头，然后自嘲道：“我这在菜园子边上洗完，比浇一百次粪都厉害，今年的菜肯定长势喜人！”

    苗晓云哭笑不得，只能是催促他赶紧去。

    来到了水井边上，有个破烂水桶在里面，陈阳四下看看，这边足够偏僻，而且这会儿大家都忙着疗伤什么的，也没人会来菜地，一把丢了床单，拉起一桶水赶紧淋了下去。

    可很快他就有些无语了，身上的那些污秽之物，都是身体排出的杂质，混合了皮肤里的油脂后，再加上过了这么久的时间，居然变得十分顽固，很难清洗。

    这怕是得要肥皂和热水才行了……

    只是，现在自己这个模样，没法去拿肥皂啊！没办法，他只能是继续拿井水冲洗。慢点就慢点吧，就当是学雷锋做好事，给老乡家的菜地浇粪……啊不，浇水了。

    冲了好一阵子，总算是差不多了，虽然还有一些顽固的地方很难洗干净，但至少是没有那种恶臭伴身了。

    正在这个时候，不远处有个声音喊道：“老板……你……你要不要肥皂啊？啊，我给你放在这里了，你自己拿……”

    陈阳吃了一惊，卧槽，苗晓云居然过来了！大爷的，那他岂不是全看光了？自己洗的太投入了，居然没注意到有人过来。

    等他回头时，就只看见一道背影消失在菜园子的另一角……

    估计苗晓云是想到了要给他送肥皂，没想到过来看见这么刺激的一幕，不好意思了，就丢下了肥皂跑路了。

    陈阳摸了摸鼻子，既然肥皂来了，那就洗完再说吧。

    过去拿了肥皂，旁边还放着一套有苗疆气息的衣服。有了肥皂，很快就洗干净了，看看一旁的衣服，陈阳干脆换上了。虽然他的随身空间里，其实是准备了衣服，但是，既然是来了苗疆，那就入乡随俗，感受一下异域风情。

    穿上这一身服饰，倒是显得挺精神的。

    回到了前面院子里，阿公等人也都缓了过来，伤势基本上都得到了处理。阿公中了血灵蛊，是最为严重的，但好在是他被杜三下蛊的时候，悄悄在地上留下了线索，阿婆赶过去的时候，不仅是找到了他的人，也帮他遏制住了血灵蛊的发作。

    看见陈阳回来，众人扭头，苗晓云忍不住眼中一亮，脱口而出：“老板，你穿这一身衣服可真精神啊！”

    陈阳哈哈一笑，叉着腰道：“那可不，在我们岗头村，我也是最靓的仔！”

    但苗晓云说完之后，脸上就飞起了一道绯红，显然是想起了某些刺激的画面。虽然她已不是黄花闺女了，但骨子里还是个很害羞的人，一时间也不敢再看陈阳，偏过了头去。

    阿公看着陈阳这一身打扮，确实是相当的精神，这也让阿公心中遗憾且感慨。如果陈阳是苗疆的人该有多好，如果他能够是自己的孙女婿，该有多好……

    可惜，可惜……

    只不过，这一次龙牙村的危机，全赖有陈阳在。否则的话，现在苗疆已经不知道是什么个状况了。

    “陈阳，感激的话我也不多说了，说再多也比不上你做的这一切。”阿公笑着看向陈阳，道：“况且，天命蛊在你的手中，你已经是苗疆实际上的主宰了。所以，我们也无需对你道谢，你以后就是苗疆的族长！”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，什么情况这是……自己不是来旅游的吗，怎么旅个游还旅成苗疆蛊族的族长了？

    但他实在是不想当这个族长啊，他对蛊族完全不了解，而且这么多人跟着他，很头疼的！

    “阿公，我不想当啊，我又不是蛊族的人。这天命蛊怎么还给你？”他说着，就伸出手来，以意识沟通那白色的小不点：“小蚕宝宝，你给我出来！”

    但是，让陈阳无语的是，那小不点完全陷入了沉睡之中，根本不搭理他了。毕竟，刚刚就是陈阳让它陷入沉睡的……

    “咳咳……这个……它睡着了，不肯出来……”陈阳哭笑不得的说道。

