    贵霜使者也是住在万邦轩的，贵霜是西域大国，在大汉这里或许有些模糊，但在西域之中，贵霜不但是大国，跟在贵霜身边的乌孙、康居和大宛同样也是大国，威慑力可不低。

    孙权刚回来，就看到伊吾王跟在那贵霜使者身边，一脸自来熟的样子，跟当初认识自己时一个模样，虽然早已知道自己被骗，但此刻心中还是有些不舒服的感觉。

    没一会儿，那边传来一阵阵嘲讽的笑容。

    发生了何事？

    孙权有些好奇，他记得伊吾王的王妃是送去了贵霜，双方应该是有些交情才对啊，但此刻看那模样，显然是被对方嘲讽了。

    然后，在孙权愕然的目光中，伊吾王灰溜溜的跑到自己身边。

    孙权：“……”

    你还是别过来了。

    “听说花拉子模又被贵霜收复了，这康居、大宛、乌孙如今跟贵霜走的这么近，莫非也是要归入贵霜？”伊吾王不知从哪儿钻出来，本想去跟贵霜贵族套套近乎，却被对方直接羞辱了一顿，对付孙权的那一套在贵霜贵族这里显然吃不开，所以伊吾王回到孙权身边，不屑的向孙权透露着自己知道的一些事情。

    如果大汉跟贵霜打起来那就好了。

    伊吾王看向孙权，期待他能去吕布那里嚼嚼舌根，最好将这些辱没自己的贵霜使者全部斩首。

    “听说是他的王妃在贵霜被贵霜王赏赐给了大臣，而后数月又被送给了另一个大臣，在贵霜，很多贵族与伊吾王妃有过肌肤之亲。”张昭走回来，悠悠的在孙权耳边说道。

    这都没干起来！？

    他突然就有些佩服伊吾王的心胸了，换成自己……换成任何一个男人，恐怕都不能接受这等侮辱，但伊吾王忍了。

    不过女人是他自己送出去的，这样的人，也不值得同情。

    孙权没接话，贵霜的事情距离江东太远，要头疼也该是吕布头疼才对，跟他没关系，他才不想蹚这趟浑水。

    “我看他们带来的贡品中，有几个笼子，似是猛兽，不知其中是何猛兽？”孙权岔开话题，好奇的问道。

    今日西域使团路过时，他便听到那用布匹遮掩的笼子里隐隐有兽吼之声，这些西域使团不远万里将这东西送来，明日万国宴上可有好戏看了。

    “谁知道，当是猛虎之类吧。”伊吾王不确定的道。

    孙权没再多言，和张昭分别去休息，明日万国宴过后，吕布那边也该接见自己了，不过明日的万国宴，孙权倒是开始期待起来，这帮贵霜使者没憋好屁，不知道明日会不会打起来，如果吕布这边被西域牵制的话，那对中原诸侯来说，绝对是一个侵入关中的绝佳良机。

    一夜无话，次日一早，长安城中万人空巷，虽然大多数人都参与不了这万国宴，但不妨碍大家的热情，毕竟随着西域使团来的还有不少普通西域人，这些人可都是带着钱来的。

    你往地上撒钱，想要让我们捡，那不可能，堂堂汉人为何要给番邦小国折腰？

    但若是赚钱交易的话，那没问题。

    而皇宫之中，为了彰显对使者的重视，马钧带着一群落马工匠做了一些附和贵霜的陈设，比如贵霜使者桌案的样式、花纹等等。

    “温侯，毕竟是大国使臣，让典将军赔个不是便是，何必因此闹的不快？”皇宫里，郑泰找到吕布，苦口劝道，希望典韦能因为昨日的事情给西域使团赔个礼。

    “为何要赔？”吕布反问道：“典韦是在维护法度，有何错要给他们赔礼？”

    “他杀了人家的骆驼，而且当众逼迫使者下马，有些过了。”郑泰叹息道。

    “这是你鸿胪寺的问题。”吕布扭头，看着郑泰道：“长安城的规矩你该懂，番邦使团来了我们欢迎，但要让他们享有天子和凯旋将士的规格，郑公业，你觉得他们配么？”

    吕布非凯旋是绝不会在城中纵马的，这是他定下的规矩，他自然要守，但郑泰这次的安排上，等于是坏了吕布的规矩。

    “毕竟是贵霜使者，代表贵霜天子！”郑泰皱眉道，这贵霜天子也能称作天子吧。

    “郑公业，你是大鸿胪，执掌鸿胪寺，请你记住了，这天下天子只能有一个，便是我大汉天子，其他番邦国主，只能称王！莫说是贵霜使者，就算是贵霜王亲至，也不能僭越用天子礼仪待之。”吕布看向郑泰，冷然道。

    “这……”郑泰愕然的看向吕布，这也太霸道了吧。

    但吕布似乎一直都是这么霸道，郑泰愕然半晌后，无奈道：“但若不解决，今日那贵霜使者在宴上发难该如何？”

    “那是他们无礼！”吕布看着郑泰，拍了拍他的腰道：“我大汉待人以礼，那是我大汉乃礼仪之邦，但若来人无礼在先，那便莫要怪我大汉不留情面，脸是自己赚的，我给你才有，若你不要，我会连你的骨头都摘下来！”

    面对霸气凌然的吕布，郑泰下意识的退了一步，深吸了一口气，躬身道：“下官明白。”

    外面已经响起了礼号，吕布跟郑泰先后出来，吕布去了殿上陪刘协，郑泰则去迎接西域使团。

    贵霜使者昨夜已经见过郑泰，此刻见他，却没见到典韦，皱眉道：“大鸿胪，昨日那无礼之人为何没来赔罪？这就是贵国对我贵霜的态度？”

    “使者见谅，昨日典将军虽有些冒失，但也是依法而行，并无过错，冲撞之处，在下代他向使者道歉，至于赔罪，便免了吧。”郑泰微微一礼，微笑道。

    虽说在吕布面前据理力争，但既然已经定下了方向，那他就会毫不犹豫去执行。

    “你这是何意？”贵霜使者皱眉道。

    “使者若未听清楚，在下可以再说一遍！”郑泰微笑道。

    “你……”贵霜使者看着郑泰怒道：“若贵国是这般态度，那这场宴会便就此作罢，我乃贵霜贵族，绝不参加羞辱我贵霜者的宴席。”

    “哦？”郑泰双手陇于袖中，目光看向康居、乌孙、大宛三国使臣，淡然道：“其他使臣也是这个意思？”

    “这……”

    三国只是跟贵霜亲近，因为贵霜攻下了花拉子模，已经跟他们接壤，不想得罪这个庞然大物，所以才在对方的邀请下同来，但要因此就得罪大汉，也不是他们愿意的，一时间有些为难了。

    “他们是跟我同来的，自然要共进退！”贵霜使者见状急了，大声喝道。

    “下官似乎没问你。”郑泰看向贵霜使者。

    贵霜使者顿时觉得胸口一窒，瞪眼看着这个昨日还很谦卑的汉人外交官，不理解他为何态度前后变化这么快。

    “若诸位不说话，我就当诸位还要参加宴席了。”郑泰微笑道。

    怎么不说是不参加！？

    贵霜贵族也不是傻子，这三家使者一旦直接说不参加，那就是得罪了大汉，但若说参加就是得罪了贵霜，所以不说话，郑泰这么一说，不是逼他们做出选择了？而且这个选择题，明显对大汉有利。

    再说他也不可能真的不参加，毕竟这次来大汉是带着目的前来的。

    眼看三人不说话，贵霜使者当先喝道：“不要为难我的朋友，为了他们，我愿意受委屈，参加你们的宴席。”

    郑泰默默地退了一步，伸手一引：“请！”

    “哼！”贵霜使者让人拉着自己的那些笼子往皇宫中走，有侍卫想要阻拦。

    贵霜使者道：“这是我献给你们皇帝的礼物！”

    “太过庞大，先放在殿外，稍后到了献礼之时，再送入不迟。”郑泰微笑道。

    直到此刻，贵霜使者哪还不明白对方其实并不畏惧贵霜，暗怒之余，也只能暂时收起脾气，让手下将士看着‘礼物’，自己跟着郑泰进去。

    贵霜使者算是贵宾，跟康居、乌孙、大宛使者和江东使者一般是在殿中参加宴席的，其他诸国使者，都只能按照国力从大殿一直排到殿外，为了这次万国宴，整个皇宫都经过加工，成了一处巨大的露天宴会场，即便是在殿外，那桌案、陈设也是十分高档，至于食物，都是一样的。

    贵霜使者来到大殿之上，扫了一眼大殿，目光落在孙权身边的伊吾王身上，突然冷笑一声：“大汉皇上，这里应该是上国使者的位置可对？”

    正好奇的打量着这些外国使臣的刘协，听着这别扭的汉语半天才反应过来，点头道：“那是自然，使者有何疑问？”

    “那不知伊吾国一个一城之国何时成了上国？而且……”贵霜使者来到伊吾王面前，冷笑道：“一个为了吃，不惜将自己王妃卖掉的人，也能与我等同堂用膳？”

    一瞬间，众人的目光都落在了伊吾王身上，吕布微微皱眉，他可不记得自己有安排伊吾王。

    “伊吾王如今是我孙家家臣，跟随我江东使者而来，使者可有异议？”孙权起身，看着贵霜使者反问道。

    伊吾王拉着孙权的手，一脸感动，被孙权厌恶的甩开。

    “没有了。”看了孙权一眼，贵霜使者冷笑着坐下来。

    宴会开始……

