        只加了一千万贝利，算是最小的加筹码。

    但是在这里……瞬间吸引了100%的目光，所有人都齐刷刷的看了过去。

    “这家伙！”

    “是蒙奇·D·罗杰！”

    “这么有钱！没看出来原来是头肥羊！”

    “肥羊？你怕是眼睛生疮了吧，没看到之前基德那惨状？”

    “不过敢挑衅鹰眼，难道这家伙不明白鹰眼可是世界最强大剑豪？”

    “这家伙又准备得罪世界第一大剑豪？我的天，这家伙的脑回路是集成的把！”

    “别，我看这家伙是脑袋抽筋了，在找死。”

    ……

    人群议论纷纷，显然对于唐神突然再次的叫价感到非常震惊，也很不解。

    毕竟如今这个局面，只要是脑袋没抽筋的都明白，到了这份上，考验的可不是什么财力了，更多的是实力和背景！

    论背景，在场的谁有四皇有背景？

    论实力，在场的谁有三将星、三灾、一番队长这种实力？

    这不是找抽吗？

    当然，鹰眼米霍克这号称无限接近皇级的存在另当别论，毕竟人家也顶着一个最的名头。

    世界最强大剑豪！

    “哦？蒙奇·D·罗杰，我听过你的名字。”

    金色眼瞳微微一缩，鹰眼视线落在了唐神的身上。

    没有丝毫的鄙夷和轻视，反而带着凝重之色。

    作为七武海，尤其是最强大剑豪的存在，超强的见闻色霸气，让他清晰感知到，眼前这家伙并非是一只软弱的土狗，而是一头……蛰伏的雄狮！

    值得他用平等的目光对待。

    “那我应该荣幸之至了，我也听过你的名字。”唐神微笑着回应道，好像好朋友之间的平常对话。

    “你很强。”鹰眼道。

    “你也很强。”唐神笑道。

    在场的这些海贼，海贼正准备发作的克力架、杰克、马尔高等人也神色微微一变。

    其他的海贼可能不明白鹰眼的意思，但是作为站在这个海贼世界最巅i峰的一群人，他们不可能不明白。

    要知道。即便是在四皇的评价中，对于鹰眼这家伙的评价也极高！

    而鹰眼本身又是一个眼光极高的家伙，他很少评论别人，更别说夸赞别人，更别提说‘你很强’这种话。

    这话本身就是对对方实力的一种认可，敬重！

    从鹰眼口中说出这句话，意义非凡，也就是说，在鹰眼的认知里，眼前的这蒙奇·D·罗杰的实力绝对和他相差不多！处于同一个水平线！

    至少他是这么认为。

    可是这怎么可能？明明这家伙才是刚出海不久的新人。

    虽然心中不解，但在鹰眼米霍克说了这句话之后，原本轻视唐神的杰克、克力架等人立即心神凛然，他们能走到今天这个地步可都不是傻子，而马尔高则是冷笑不已。

    “这柄刀你拿不走。”鹰眼米霍克非常认真地道。

    “是吗？海贼王罗杰的佩刀，还是无上大快刀，我正好缺少一把趁手的刀，它是我的。”唐神一脸灿烂的笑容很让人亲近，但说出的话却不容置疑。

    “你的？那可未必，红龙，也许还带有海贼王罗杰的刀意，我需要它。”鹰眼低声道，手却缓缓放在了自己的无上大快刀夜上。

    “呵呵。”

    唐神轻笑一声，也握紧了手中的金琨罗。

    斩！

    几乎是是在同时，两人拔刀。

    嘶啦——

    一道墨绿色的长刀，足足有接近百米长的恐怖刀罡出现，弯月形状。

    摧枯拉朽。

    嗡~~~~

    诡异的气息波动，令人心悸的气息，让人全身脊背汗毛都倒立了起来！

    恐怖而强大到令人窒息！

    刀罡所过之处，无论是海贼还是建筑全部撕裂，快到了极致！

    而唐神的方向。

    金琨罗在空中拖曳出一道金色的丝线。

    细微到了极致，肉眼几乎无法察觉，甚至很多人的无法看清楚这斩击的大小和长度。

    几乎看不到从金色丝线悄然前行。

    在他们看来，就看到唐神做了一个挥刀的动作，可是这家伙却连刀气都没有斩击出，没有斩击波的攻击！

    看上去简直像是一个笑话！！

    顿时一群人发出嘲笑着。

    “这家伙就是来找死的吗？这种程度居然敢挑衅鹰眼大人！”

    “是啊，这家伙，简直就是找死！！”

    “死定了，世界第一的斩击！”

    ……

    海贼惊呼着，一个个看着鹰眼那令人瞩目的斩击，完全是势不可挡，简直足以媲美四皇的攻击！

    太强了！由衷的赞叹！

    对于唐神的斩击，他们好像已经看到了唐神的狭长。

    但是下一刻，所有人却瞪大了双眼，眼中满是不可思议之色。

    “不对，这家伙的攻击！”

    “好强！”

    “嘶……不下于大剑豪的斩击！！”

    ……

    马尔高、乔兹、比斯塔三人惊呼着，眼瞳骤然紧缩，浑i身的汗毛瞬间炸立，即便只是旁观，但是这种危机感却让他们犹如芒刺在背。

    在斩击释放出去的一瞬间，。

    鹰眼也面色狂变。

    因为他骇然发现，唐神的攻击，那种攻击……是他一直追求的攻击！

    极致的细！

    他的剑道走的是极致的快和毁灭！

    所以鹰眼的斩击都极其夸张，轻松就有百米长，猛一点足有千米长，恐怖如斯！

    但随着剑术的不断增加，他发现，极致的细才是更难的方向。

    所以这些年他也开始朝着这极致的细发展。

    原本他认为这极致的细极难，可是现在，他却发现……对方竟然可以放出！

    轰——

    斩击碰撞。

    咔咔咔咔~~~

    犹如钢铁破碎的声音一般，那足足百米长的墨绿色斩击，竟然开始快速的崩碎。

    犹如是碰到从来什么东西一般，僵持在了中心位置，无法再存在！

    化做无数的细小剑气四处激射。

    顿时惨叫声哀号声心理。

    这些被剑气击中的海贼，当场被射穿，有倒霉一些的更是被撕裂成两半！

    而唐神！

    他的面前，距离五米的方向，斩击停住，完全溃散！

    而那一丝金色的丝线斩击也霍然消失。

    嘭！

    一声细响。

    鹰眼后退了一步，面色微微苍白。

    而唐神依然屹立在原地！

    因为太大，鹰眼的斩击虽然总体能量高于唐神，可是在局部的密度上却比唐神的要低。

    唐神的攻击虽然总体能量没有鹰眼的夸张，可凝练到了极致之后。

    就是用钢丝切割砖块，孰强孰弱自然一目了然。

    “……”

    沉默。

    现场陷入诡异的沉默。

    没人开口，所有人都傻傻的看着中央位置。

    看着对招之后的鹰眼和唐神。

    良久。

    鹰眼终于缓缓收起了黑刀夜，没有说一个字，转身就走。

    而唐神也没有说什么，缓缓将金琨罗插回刀鞘中，他锐利的眼神看到金琨罗上有着一道细微的崩口。

    而远处。

    鹰眼的袖口，一滴血珠落下。