    因为隔壁宋娘子因为担心吴家不够吃会分一些过来。

    所以她一天偷拿一小把，连婆婆都没察觉出不对劲来。

    就是她身边的吴二郎都不知道这事，可见他睡得有多死。自己卖粮只说去了娘家，家里没一个人怀疑。

    那回陈娘子到二房屋子里把她放粮的柜子砍烂后，就态度强硬的把粮食全锁在了厨房。

    不过这可难不倒她。李娘子拈起一块铁片，这是三个月前就偷着配了的橱柜钥匙。

    其实李娘子之前就想过找那个男人，跟着他们一起走。只是当时连她自己的路费都凑不齐，只得遗憾作罢。

    而且她是一定要带着吴二凡的，否则她一个女人单独出门，实在太过危险。

    他们四口人需要四百两，如今是不够，但……

    还真得谢谢吴大郎跟何言信，真是…死得好啊！

    李娘子冷笑一声，呵，两个小贱人，你们给我等着！

    等到夜里，所有人都睡了过后，李娘子把吴二郎用力摇醒。

    “你干嘛！还叫不叫人睡觉了？”吴二郎粗声粗气的问道。

    “小声点。”李娘子嘘了一声，示意他穿衣服。

    吴二郎不明所以，但长期听对方的话已经形成了习惯。

    他穿好衣服下床却踢到了一袋东西，没在意。

    那是李娘子刚刚去厨房拿来的米，家里原本还有五斤，那新的八十斤也还在。她给全部拿过来了，一点都没给剩下。

    而那五十两她也缝到了自己的里衣，二十六两银子也绑在腰间。

    “我跟你说……”贴在耳边细声吩咐道。

    “这不好吧。”吴二郎有些迟疑。

    “有什么不好的？你不想吃肉了？还是你喜欢隔壁那个小贱人。”李娘子揪起他的耳朵，看似质问实则威胁道。

    吴二郎一个激灵，忙作揖求饶，答应下来。

    李娘子没有告诉他这是要离开齐州，只说拿家里和隔壁的粮食拿去卖了买肉吃。

    如果这会说了，他非带着他爹娘一起走怎么办？

    从之前他给那两个老家伙吃同样的伙食她就明白了，到底是爹娘。

    带？她才不愿意花二百两带两个拖后腿的走呢！

    至于为什么连隔壁的都要拿？吴二郎压根就不知道如今的粮价几何，一直认为肉比粮贵来着。

    多买肉当然得多带粮咯。故而他就没有怀疑今晚这一出。

    男人出了门，李娘子又把两个孩子分别叫醒，喊他们穿上衣服。

    两个孩子也是一脸懵，她只说今天要去县城买布做衣裳。孩子懂了，这是不给家里其他人做的意思。

    不过有新衣服穿谁不高兴？两人也乖巧的收拾好等娘说去了茅厕的爹回来。

    何家围墙高有两米五，但唯独有一处只有两米不足，那就是跟吴家相邻的这道墙。

    吴二郎来到墙边，垫个木头就爬了上去，跨坐在墙头小心翼翼的往下跳。

    来到厨房后门没锁，轻手轻脚的往里走。

    没过多久，吴二郎就回来了。

    李娘子看着他两手空空，粮呢？

    “橱柜门锁上了。”他跟对方解释。

    原来那次家里遭了贼后，何言信就买了把锁把柜子挂上了。

    李娘子气得牙痒痒。其实家里这些米换的钱加上原本有的已经够他们出关了。

    但谁会嫌钱多呢？更何况她正想好好的教训宋娘子一顿呢！

    她忍住了给隔壁放一把火的冲动，毕竟起了火就太亮了，也会有人醒来。

    要是起火去救粮食时发现连人带粮都没了，来追，他们不就走不了么。

    算了！没了何言信，那几十斤粮能吃多长时间？她坚信对方一定落不到好下场的。

    这也是自己下定决心要跑出齐州的原因，吴大郎都死了，以后每月就没有二十斤米了。到时候该怎么办？她才不想让吴二凡去军营，自己做寡妇呢。

    如今找到出路了，等宋娘子没吃的活生生饿死时，她早就拿着钱过好日子去了。

    这么一想，李娘子的心情就好多了。

    “走。”

    让男人背起粮，她示意所有人出门。

    吴二郎背着身上的粮食感觉有些不对劲，他娘子这是要把家里所有的粮食都卖掉吗？那他们以后该吃什么啊？

    出了村走在荒无人烟的路上，他忍不住问了出来。

    “闭嘴！”李娘子心情本就不好，他还问东问西。

    “哦。”男人默了。

    两个孩子也没敢多说话。四人就这样垂头赶路天还没亮就到了城门。等六点开了城门，他们走进去。

    而几人没注意到，城门口一位不起眼的乞丐看到他们后给另一个人使了个眼色，那人点点头朝小巷跑去。

    永庆县城如今萧条破败得更不成样子。

    李娘子一行人走到一个明显住着些富裕人家的巷子里，站在一旁静静等待。

    前两次的米就是在这里卖出去的，这里也是县城卖粮的首选地，因为这里的人家买得起。不过自己遇到的那个男人却不是在这。

    李娘子只留了四斤在路上吃，准备把剩下的都卖了。

    站了一刻钟，旁边就有人把门开了一条缝出来问了。李娘子熟练的把口袋敞开让人看。

    看着她熟练的动作，就连孩子都觉得有些不对劲了。他媳妇（娘）这是干过几次了？

    最终只来了三家就卖完了，共得了三百三十二两零一钱。她打听过，粮价比起半个月前又升了一钱。

    这下好了，交了四百两过路费，她还能剩下些用来过日子呢！

    摸着怀里热乎乎的银票，李娘子控制不住的咧开嘴，她还是第一次见到这么多钱。

    把三人领到一个角落，让他们等着，自己去曾经碰到那个男人的地方盘旋。

    很巧的是，男人不一会就出现在了附近。她跑过去小声说道。

    “大哥，我凑够钱了！咱们什么时候走？”

    男人似乎有些惊讶她居然这么快就凑够了钱。

    “真的够了？”

    李娘子急了，他们已经没有退路了。生怕对方不信，把怀里的银票露出一角。

    男人眼底精光一闪。

    “今晚子时初，在县城外那片松树林等我们。”

    只说这一句，男人就低下头离开了。

    李娘子终于把心安定下来，激动的走回父子三身边。

    “春花，你不是要去买肉吗？”“娘，没买到布吗？”

    吴二郎和儿子异口同声的问，然后面面相觑。

    买肉？买布？他娘（他娘子）没说啊。

    然后一同望向李娘子，等着她回答。

    李娘子见瞒不下去了，于是跟三人透了底。

    听说今晚要离开齐州，吴二郎和大儿子都沉默着。唯独七岁的小儿子开了口。

    “娘，我觉得，我觉得这样不好！”

    “哪里不好？”李娘子觉得好得很，没有比现在更好的了。

    “我们不带爷爷奶奶，伯娘婶子，还有大玲姐姐他们吗？”他们不是一家人吗，应该一起走才是。

    “……”她就知道。

    这小子从小是被他奶奶带大的，都被养得跟她不亲了，而且还跟大房天天凑在一起玩，气人得很。

    但看着孩子清澈的双眼，她发现自己还真没法直接说出那句不带来。

