    卢小婉离开之后，秦扬天也是摇了摇头，这个年代做事还是要小心一些才行，他可不想出什么事情。

    现在的秦扬天并没有任何的睡意，躺在那里还真的没有睡意。

    对了，今天的抽奖还没有进行呢！

    忙了一天了，秦扬天才想起来，眼看着一天就要过去，抽奖还没有进行。

    最近一段时间尽抽了一些无用之物，搞得秦扬天对于抽奖的事情也少了一些期待。

    很是随意，秦扬天道：“系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中一级文明发动机全套技术。”

    发动机？

    秦扬天还真的没有想到会抽中这样的技术。

    大量的住处注入到了秦扬天的头脑之中后，秦扬天才算是知道了这套技术的厉害，虽然只是一级文明，相对于地球现在这零级文明来说，先进得不是一点两点了。

    秦扬天相信，只要是自己的这套发动机技术弄出了发动机，完全可以搞出一个太阳系的飞船航行。

    当然了，以地球上现有的技术，想搞出来的难度相当的大，也仅只能够搞出比目前的技术略为先进一步的发动机而已。

    秦扬天也算是知道了，仅只是有技术还不行，各方面的技术都得进步才能够真正的完成。

    算了，现在自己也不用去想那么多，自己的发展已经很快了！

    把这件事情放到了一边之后，秦扬天进入到了空间里面。

    现在大量的土地都用来种植水稻，毕竟这东西对于自己来说最为有用。

    再看看那些养殖的猪、鸡之类，现在还真的已是有着不少了。

    秦扬天也有些意外，就算是养了再多的动物在空间里面，仿佛这里面有着自动的排染能力，根本就没有那种浓郁的粪便味道。

    现在没有什么比粮食和肉食更加的吸引人了！

    忙完之后，秦扬天就出了空间睡了一觉。

    醒来时已是天边大亮，又是一个大太阳的天象。

    秦扬天刚刚出来时，就看到卢小婉早已到来了。

    “秦厂长，我带你去吃早点。”

    卢小婉换了一身衣服，看上去像是又精心的打扮了一下。

    只是，身上是工装，在秦扬天的眼里面，她这身打扮也就一般。

    向着卢小婉的脸上看去时，她的表情中透着一种羞涩之感。

    随着卢小婉到了小食堂吃着早餐，却是一碗稀饭，一些酸菜。

    正在吃着时，就见到几个厂长都走了进来。

    “你们来得早啊！”

    “哈哈，他们昨晚上就来了，他们的东西都准备好了。”卢发贵这时走了进来。

    这几个人虽然昨天喝了不少酒，今天却是明显恢复过来了，并没有醉后的情况。

    “秦厂长，我们的货运到什么地方，我们想先问一下。”

    “你们跟卢子明联系一下，他负责采购的，他会进行安排。”

    昨晚他就打了电话给卢子明，让他尽快的准备一个大的仓库，到时这些东西都会运去。

    秦扬天也想过了，开始时他是想着在厂外弄一个仓库来存放，后来一想，整个厂都是自己说了算，根本就没有必要那样搞，直接就运进去，大家也不知道运的是什么，到时只需要拿一部分出来分配就行了。

    “听到秦扬天已有了安排时，大家都表示同意。”

    “各位，我们交换的事情可不能说出去了。要是说出去了，大家都来了，我可没有那么多的粮食。”

    “秦厂长，你放心，我们肯定保密。”

    秦扬天也就是说一下而已，并没有指望他们能够保密什么的，他到也并不担心这件事情。

    “秦厂长，我把玉石边角料带来了，这东西送到了厂里面不太好说清楚。”周灿把秦扬天拉到了一旁小声说了一句。

    “哦，好啊。”

    随着周灿过去一看时，是一辆吉普车，车里面有着一个大的箱子。

    打开一看时，秦扬天也是双眼发亮，没想到里面装的玉石真的就是边角料，有些只是颗粒，有些是一小片，反正就是装了一木箱。

    “有多少斤？”

    “这是历年来存下的，都没有处理掉，我在仓库里面找到的，加起来应该有五百公斤的样子。”

    “那么多！”

    “都是一些没用的东西，一直都想着处理掉。”

    “好，你们到时派车子去拉粮食就行了。”

    秦扬天也没有想到这次竟然有那么大的收获，要知道这五百公斤的玉石边角料对于他来说太重要了。

    仅五千公斤的粮食就能够换来空间的再次拓展，这可是大赚的事情。

    周灿满脸都是笑容了，他才不管秦扬天要了这些无用的东西去做什么，反正他们厂并不吃亏，能够用这些无用的东西换到五千公斤的粮食，那真的是大赚的事情。

    “那好，我立即就赶回去进行安排，你们把东西运过来就行了。”

    秦扬天是坐着周灿他们的小吉普回厂的，坐在车上时，秦扬天就想到了自己还真的没有车子的问题，心想车子的问题看来也是要提上日程了。

    车子在不太好的路况下行进，把秦扬天颠得也是全身都酸痛。

    中不好、车不好！

    秦扬天坐在车上就想到了抽奖的事情，今天又有一次抽奖。

    “系统，抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中一级文明所有农机制造技术。”

    秦扬天就乐了，没想到竟然抽中了这样的东西，他有一种感觉，系统是想让自己把农机生产出来。

    看来回去之后需要让那些自己找来的专家们开始研究发动机和农机了，这可能是下一步自己发展的方向！

    看来自己现在只能够抽中一级文明的东西，更高级的也不会让自己抽去。

    车子一开到了厂里面，秦扬天第一时间就把那一箱子的玉石边角料收入到了空间里面，现在谁也不知道秦扬天弄来的东西有哪些。

    在仓库里面，秦扬天把所有的粮食和肉食都拿了出来，这次的收成算是全都砸出去了。

    看着几个厂里面的人把物品都拉走之后，秦扬天才朝着卢子明微微点了一下头，这次保密工作做得不错，至少工人们并不知道运进和运出了什么样的东西。

    下一步保卫科那里也需要弄一批信得过的人才行！

