
作为康安城头号风云人物，姜二爷的一举一动倍受人关注。有人到雅观琴行闹事被姜二爷亲自摆平后，他又请雅正夫人到馆陶院共用晚膳的消息，很快传遍康安城。

雅正夫人亲口证实，姜二爷娶她只是为了照顾正妻留下的孩子们。即便如此，姜二爷对雅正还是百般维护，着实令康安城众女子羡慕不已。

天知道她们多想顶替雅正的位子，到姜家为姜二爷照顾孩子。既然姜二爷这么喜欢孩子，她们不介意多给姜二爷生几个！

旁人也只是想想，邑江侯府世子夫人柳如烟便是刻骨铭心地后悔，因为是她放弃了嫁给姜枫的机会。姜枫与王清荷成亲时，柳如烟只是笑了笑，因她当时已与刘承订亲。在柳如烟看来，刘承除了貌不及姜枫，样样比他好。

姜枫与王清荷相看两相厌时，她淡淡欣喜，以为姜枫对自己难以忘情。她永远忘不了刘家到柳家提亲之后，姜枫翻墙到自己的闺房，气急败坏地讲刘承的坏话，让自己不要嫁给他。以姜枫骄傲的脾性，若非爱已刻骨，他绝不会如主动。因自小到大，都是女人追着他跑的。

姜家败落时，柳如烟暗自庆幸，虽然刘承待她不好，但她在外还有体面，若嫁给姜枫，连体面和嫁妆都没有。王清荷病逝后，姜家日渐衰败，柳如烟便想他对自己有情，若他肯向自己低头开口，自己帮一帮他也无妨。她有很多话想向姜枫倾诉，他们或许可以一块吃茶，一块游江，一块……

可谁知，姜枫对她竟视若无睹！

看着他被乐阳公主逼迫，看着他痴人说梦般准备科举，越发觉得自己当年的决定是对的。可之后便不同了，姜枫竟真得中了进士当了官，还得万岁嘉奖，姜家渐渐恢复了以前的荣光。柳如烟忍不住想，如果当年自己肯嫁他，陪他共患难，现在他对自己定是百依百顺的。

可惜，她没有。她嫁了刘承。这些年柳如烟早就看明白了，刘承之所以娶自己，完全是因为自己是姜枫的心上人！刘承斗不过姜枫，便夺他所爱，让他难受。姜枫过得越来越好，刘承对自己的折磨便越来越深，他那些难以启齿的癖好，那成群的小妾，都让柳如烟越发难堪，也越发后悔。

但现在姜枫竟要娶妻，他怜雅正身份卑微，为她进宫求圣旨；雅正的铺子被人刁难，他不嫌弃雅正丢人，还亲自前去帮她解围，他还带她去用膳，半夜方出……

柳如烟握紧拳头，指甲折弯在掌心里。

刘承醉醺醺地走进院子，见妻子大冷的天竟开窗望着窗外枯枝出神，脸便沉了下来。

柳如烟见刘承回来了，瞳孔便是一缩，起身相迎，“世子爷。”

刘承一把握住她纤细的手腕，阴沉沉地问，“在想什么？”

“没什么。”柳如烟忍痛垂眸，不想看他的脸，更不想嗅到他身上的酒和脂粉混出来的，令她作呕的气味。

“没什么？”刘承俯身逼近她的小脸，“听说姜枫订亲，失望了？”

柳如烟早已习惯了他发疯，垂眸沉静道，“没有。”

“没有？”刘承一把将柳如烟甩到地上，赶走想上前搀扶的丫鬟关上房门，走到柳如烟面前，用脚抬起她的脸，“没有你会是副死样子？！”

柳如烟知道若不让他满意，他是不会罢手的，垂泪哽咽道，“世子爷，临近新年，方才申儿提起给外祖父送年礼之事，妾身难忍爹娘的思念，才推窗远眺。”

想到在瑞安府干得还不错的岳父，刘承收敛了些，放下脚恐吓道，“若你敢作出都不起本世子的事，本世子绝饶不了你！”

“妾身是您的妻子，定处处以您为天，绝不会作出对不起您之事。”柳如烟言道。

刘承这才满意，“备水。”

听到他要在自己这里歇下，柳如烟吓得面色发白，却不敢多说一句。

洗漱吧，刘承将妻子拉到床上尽兴折腾了几回，手指比划着她惨白的巴掌大的小脸，慢悠悠地道，“姜枫的口味真是越来越差了。真当求得万岁降旨，他就能娶妻进门？哼！若不弄死雅正，乐阳公主就不是乐阳公主了。”

想到姜枫得知雅正的死讯或失贞的消息时的臭脸，刘承又兴奋起来，柳如烟虚弱抬手制止他，“世子爷，妾身……妾身疼得厉害。”

“能伺候本世子，是你的福气！”她越这样，刘承越兴奋。

第二天一早，邑江侯府便请了郎中，随后便传出邑江侯世子妃流产的消息。这消息一传出来，立刻有人将此事与姜二爷订亲的事联系在一起，很快便有“邑江侯世子妃得知姜二爷将娶妻，伤心流产”的谣言传播。

消息传到乐阳公主府，乐阳公主冷哼一声，真是个没用的东西。看来收拾雅正那贱人，得自己亲自出手了，敢抢自己看中的男人，她就该死，“多派几个人去毁了她，本宫要让她身败名裂。”

“是。”

乐阳公主抬手看着尖尖的鲜红的指甲，慢悠悠地道，“也不知皇嫂近来如何，走吧，虽本宫进宫转转。”

乐阳还未入皇宫，便听说皇后召见了雅正。她狠厉的目光扫过宫门，“她倒是会讨皇兄欢心！”

贺嬷嬷连忙道，“公主，小心被人听了去。奴婢派人去丽景宫传个话？”

乐阳公主点头，她知道容妃这一胎怀得不易，不如先去她那边看看，叮嘱她提防宫里的阴损手段，舅舅对她这一胎，可在意着呢。

得知乐阳去了丽景宫，康皇后看着雅正，笑得越发温和了。雅正听到乐阳公主进宫了，并未觉得害怕，因为这里是皇宫，只要自己行事无差错，乐阳公主就不敢将自己怎么样。

康皇后算着时辰差不多了，才赏赐了些东西，让宫女送雅正出宫。雅正谢恩出了华春宫，恰好在御花园遇到了乐阳公主。

周身珠光宝气，头戴金步摇的乐阳，目光沉沉落在雅正身上。与此同时，躲在御花园内观景楼二楼暖阁内的景和帝，也在打量雅正。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68011849"  chaptername="第351章  悔">加入书签</a>
</div>
