    说起来，陈六合等人能安全抵达黑狱，也完全靠着这个一直为他们引路的男子，所以在陈六合心中，还是比较看重对方的。

    “我叫王雪飞。”男子说道。

    陈六合点头：“希望以后我们还能有机会见面！如果你们安全返回内陆，混不下去了可以随时来找我，我能赏你一口饭吃，当然，前提是我还有命能回去。”

    “好，你的话我记下了，我也希望我们还能有再次见面的机会。”说罢，王雪飞从兜里掏出了一张皱巴巴的名片，递给了陈六合，道：“这上面有我的联系方式，如果有需要的话，你们可以联系我，或许我能给你们一定程度上的帮助。”

    陈六合接过名片，众人跳下了快艇，来到了断崖下的礁石上。

    陈六合摆了摆手，对王雪飞道：“撤吧，也祝你好运。”

    王雪飞深深看了众人一眼，他朝着陈六合等人深深鞠了一躬，这是感谢救命之恩。

    随后，他便驾驶着快艇，毫不犹豫的掉头离去，头也没回。

    陈六合等人转过身，抬头看着眼前高达百米的断崖，深深吸了口气，陈六合道：“大家小心一点，这断崖常年被海水冲刷，潮湿且有苔藓，会变得很滑润。”

    “开始吧。”奴修低喝一声，足下一跺，脚掌之下白芒绽放，让他直接就腾跃起了数米之高。

    身在半空，奴修手掌成爪，狠狠抓向了断崖。

    “砰”的一声闷响，断崖上那坚硬的石壁，被奴修抓出了几个指洞。

    奴修手臂一拉，身躯再次纵跃而起，他朝着断崖之上飞快的爬行而去。

    以他的实力，要爬上这样的断崖，自然不是一件非常困难的事情。

    不过这对于其余人来说，就不见得有那么简单了，特别是实力最弱的鬼谷与君莫邪。

    “鬼佬，你顺着奴修前辈的痕迹去攀爬，他都留下了指印痕迹，有受力点，会更加容易一些。”

    陈六合对鬼谷说道，旋即又对君莫邪道：“君莫邪，你跟刑天的后面爬行，我在你后面为你保驾护航，我们大家确保万无一失。”

    众人也没有异议，事不宜迟，立即开始行动。

    这一片荒芜的断崖之处，的确有些瘆人，空气中都飘散着一股腐尸烂肉的气息，偶尔还有乌鸦飞过，发出那苍凉的叫声，就更加让人感觉几分阴森恐怖。

    漆黑如墨的夜色之下，六人在百米断崖上攀爬者。

    奴修为众人开路，他的速度也最快，没多久，他就成功的爬上了断崖，伫立在那崖顶之上。

    鬼谷实力不强，各方面自然也不是很足，他沿着奴修留下的印记爬行，他的身后跟着刑天，以防万一。

    这整个过程，倒也算是有惊无险。

    足足过去了将近一个小时左右，一行六人，全都安然无恙的爬上了百米断崖。

    这个过程，自然也有那么几分惊心动魄，但好在，大家都没事。

    这是一片慌林，看上去还是一片很大的慌林，在这慌林中，也能看到尸骨。

    看来，这应该是一片经常被人抛尸之地了。

    依旧由奴修在最前沿带路，陈六合等人紧跟着，众人捂着鼻子，掩去空气中的尸臭味。

    “如果不是亲眼所见，我还真不相信世间有这样的一个地方存在。”鬼谷轻叹了一声说道。

    “世界之大无奇不有。”陈六合轻描淡写的说道。

    他看向了奴修，道：“老头，我们现在去哪里？”

    “先找个地方歇歇脚，这几天大家在海上漂泊，各方面消耗都很大，我们必须要好好休整休整才行。”奴修言简意赅的说道。

    “老头，你对这片区域熟悉吗？”陈六合目光在四处打量，这里很安静，但总是给他一种很不舒服的感觉，这里太过阴森，死气太重了，也就是他们这帮人胆子够大，若是换做普通人的话，恐怕早就被这里的气息给吓得双腿发软了。

    “你以为老夫什么都知道呢？老夫也只是数十年前来过黑狱一次罢了，黑狱之大，超乎你的想像，短时间内根本无法踏遍，我也是第一次接触这片慌林。”奴修说道。

    “那咱们现在岂不是两眼一抹黑，什么都不知道？”帝小天小声嘟囔了一句。

    顿了顿，帝小天又道：“奴修前辈，你别告诉我，连你都不知道我们这次来了黑狱之后要怎么办啊，你心里总该有一个简单的计划吧？我们要去哪里，要做什么之类的。”

    “黑狱中，计划永远赶不上变化，所以我从不做那样毫无意义的计划。”奴修淡漠的说道。

    众人皆是翻了个大大的白眼，差点没被气岔了，来到这样一个凶险邪恶之地，竟然连一个最基本的计划都没有？这叫做什么破事？

    不过，都已经这样了，陈六合等人也不好说什么，能做的，只是跟在奴修身后了……

    忽然，陈六合足下一顿，速度极快的拽了一把身旁的君莫邪。

    也就在于此同时之间，一道黑影，从君莫邪的眼前飞驰而过，一闪即逝，速度极快，让人看都难以看清。

    “什么东西。”君莫邪心脏一跳，怒声呵斥。

    “毒蛇。”陈六合指了指不远处的地面，那里，正有一条漆黑的毒蛇在扭动。

    “这是一种毒性非常强的毒蛇，会出现在岛屿上很正常，被他咬中了，会很麻烦。”陈六合提醒道：“大家都小心一点。”

    君莫邪惊出了一身的冷汗，要不是陈六合刚才的反应快，估计他现在就要中标了。

    被毒蛇咬中，性命倒是不会丢，不过也会很麻烦。

    “嘶嘶嘶~”就在于此同时，本来安静的慌林当中，发出了阵阵能够令人心慌意乱的轻微声响。

    陈六合扭头环视了一圈，借着那淡淡的夜色，隐约能够看到，在他们的四周，竟然一下子出现了很多条毒蛇。

    地下、树上，都有，密密麻麻的，少说也有上百条之多。

    这一幕，让陈六合都禁不住倒抽了一口凉气！

