    三人在阁楼之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着雷动拱了拱手，同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。

    曹颖有些不解的看着离去的老者，疑惑道：“夫君，那老者怎么走了？”

    “这里就是我们的目的地了，人家只是负责带路的。”

    话落，雷动便是直接将那扇古老的青铜大门缓缓的推了开来，一丝淡淡的光芒从中射出，而他也不闪避，带着曹颖脚步一伸，便是踏了进去。

    曹颖一路上感觉自己就好像一个小宝宝一样，时刻都被雷动牵着小手。

    不过，她也没什么抗拒，而且还是挺喜欢这种感觉的.....

    踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了两人视线之中，古殿之内，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同雷动两人一样，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。

    两人的进入，自然是引得不少人注意。不过，凭借雷动强大的灵魂力量遮挡，想要探查他们的人，都是白白费力罢了。

    拥着曹颖两人来到一处无人之地，坐了下来。

    坐下之后，曹颖看着满场黑袍之人后，轻声道：“夫君，你之前来过这里嘛？”

    “没有，这是第一次。”

    曹颖有些好奇，又道：“那我怎么感觉，你好像对这里很了解一样？”

    “这有什么难得？别忘了，整个中州可是都有着青鳞的眼睛。”

    蛇网的事情，自然是瞒不过曹颖的。当然，这完全是她自己无意发现的。

    之所以曹颖能发觉，只是因为曹颖也有杀蛇的毛病。雷界内那一段时间，可是死在她手里不少蛇，用她的话来说，就是不喜欢罢了。

    在她的灵魂搜索下，这些没有斗气的蛇，哪里能躲得了？

    也还好是雷动知道的早，不然青鳞的蛇网在族内就首先崩塌了....也是从曹颖这里，雷动明白了药灵为啥会杀了那些蛇。应该也只是单纯的不喜欢吧？

    “哦～”

    “那夫君我们此行目的，是来这里拍什么？”

    虽然在外面买了不少提升灵魂力的灵药，可曹颖并不觉得，两人来这里的目标是这些。

    如果真是如此的话，那雷动完全没有必要亲自来了。

    听曹颖询问，雷动直言道：“因为那净莲妖火的残图。”

    曹颖惊呼了一声：“净莲妖火！？”

    不过，下一刻她便马上捂住了小嘴，显然刚刚是有些激动了。一时间没控制住，所以才会如此失态。

    看曹颖如此，雷动伸手钻入黑袍之内，将其拥入怀中道：“没关系的，我已经用灵魂力将四周的屏蔽了。只要不是刻意注意，听不到的。”

    曹颖这才松了一口气，随之又道：“夫君，你说的是真的？异火榜上那第三的净莲妖火在这里！？”

    雷动笑道：“傻妮子，我说的是残图。净莲妖火若是在这里的话，为夫直接带人来抢了，还拍什么？”

    再说了，就凭这三个宗门，还想搞到净莲妖火，那不无疑是痴人说梦嘛？

    曹颖尴尬一笑，想想也是，若是这里真的有那异火榜第三的异火，雷动还会带她来？

    刚刚没听清楚，也只是因为，这净莲妖火的名声实在太大了些。不然她又哪里会如此失态了....

    曹颖收敛了下情绪，随之又道：“夫君，你都说了是残图，那对我们也没有用呀。”

    “怎么会没用了，为夫已经将其余几张残图找到了。这便就是最后一张！”

    曹颖闻言美眸一亮！

    净莲妖火的诱惑，那是何其之大？

    而且，她还是一个炼药师，若是能得到这妖火，曹颖相信自己的炼丹术必定会在度增强的。随即便娇声道：“夫君～你找到妖火之后，可以送给我嘛？”

    雷动撇了撇嘴，虽然有黑袍遮着，但他可以肯定，这妮子此刻绝对是一副****的模样。

    挥手揉了她一番之后，雷动才道：“想要收服净莲妖火，没有斗圣的实力，那就是送死。”

    净莲妖火不能给曹颖，这可是火稚内定的。

    不过，雷动也没有说谎，没有斗圣的实力，想要炼化净莲妖火，那就是另类找死了。

    曹颖心有不甘，却也相信雷动没有骗她。毕竟，一个三千焱炎火她都搞不定.....

    见曹颖沉默了，雷动哪里不知道，这小妮是不开心了。沉默了片刻之后，又道：“有机会为夫给你寻一朵异火，给你用来炼药。”

    曹颖哪里不知道雷动是怕她伤心，当下美滋滋的应道：“嘻嘻，夫君你最好了～”

    ......

    随着两人进入之后的闲聊开始，时间不知不觉的过了一个时辰。

    这段时间内，也是陆陆续续又有不少黑袍之人进入。不过，雷动和曹颖两人就好像热恋中的小情侣一样，根本没有观察别人的意思。

    “咚！”

    就在雷动越发不老实**曹颖的时候，这片安静的古殿中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起....

    听到钟声之后，雷动哪里还不明白，这是拍卖会要开始了。随即便收手不在欺负自己的小宝贝了。

    而曹颖得到了解救之后，也是微微**了片刻。黑袍下的小脸更是红扑扑的.....

    而在雷动望去，那大殿中心处，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间中，缓缓的出现在了众人视线之中。

    “呵呵，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊...”

    那宝山老人视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音在每一个人耳边响起，然而，对于他的这种打招呼的声音，在座的却是没有一个人回应，依旧是静悄悄的古怪气氛。

    对此，宝山老人倒是不在意，毕竟这也不是第一次经历这种事情，袖袍一挥，他四周的空间便是缓缓的扭曲起来，旋即宛如一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意...”做完这些，宝山老人一笑，然后便是站在面前的拍卖台上，咳嗽了一声，道：“人也到得差不多了，那么废话也不用再多说，这一届的空间交易会，我们，便开始吧...”

    伴随着宝山老人最后一句话的落下，大殿之内几乎所有的目光，几乎瞬间便是汇聚在了前者身体上。

    和刚刚的平静如水不同，隐隐间，有着许些期待与火热，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！

    .......

