    实则是不忍心打扰她。

    做了皇帝，才知道有多辛苦。

    好在，这些事并不需要云黛一个人做，有赵元璟帮她呢，朝中还有君轻白。

    云黛登基后，这八大门阀的贪婪嘴脸，便逐渐显露出来。

    君轻白是做过君家家主，君山城城主的人，有手腕，有头脑，也有果决狠辣。让她去对付八大门阀，再合适不过。

    赵元璟和君轻白的存在，很大程度上缓解了云黛的压力。

    她大部分精力，还是放在如何改善北齐百姓的生存状况这件事上。

    她最想做成的事情，是国泰民安，百姓生活富足。

    至于朝中那些勾心斗角和争斗，必须有旁人帮她冲锋陷阵。

    这也是她想让慧远来的原因。

    慧远这个人，看着光明磊落，实则极度聪明，是个有智慧的人。

    让他和君轻白配合，一明一暗，必是强强联手。

    八大门阀的存在，已经够久了。

    对于一个帝国来说，绝对不需要这样能够左右朝政的家族存在。

    八大家族相互盘根错节，牵一发而动全身，想动他们，绝不是简单的事情。

    当然，若是简单，也就不值得云黛亲自出手了。

    她让青衣给萧钏钏端上来茶水和点心，把屋里烧的暖暖的，面对面坐着说话。

    萧钏钏有些拘谨，但说话的时候落落大方，丝毫也不局促。

    “你母亲身体如何？”云黛递点心给她，用话家常的语气问道。

    萧钏钏接过点心，没有急着吃，而是先回答姑母的问话。

    “回姑母，母亲她身体倒还好，只是要管一大家子的事情，兄弟们顽劣的也有，难免精力不济。”

    “你们一家子搬出去住，还习惯吗？若是不喜欢，我再叫人给你们换。”

    萧钏钏笑道：“姑母，除了皇宫，我从未住过这么好的房子。又大又宽敞，母亲说，哪怕再加一半人，也够咱们家住的了。母亲常说这都是姑母的恩赐，要心怀感激。”

    云黛点头：“回去后跟你母亲说，有什么困难，尽管进宫来与我说。”

    “谢谢姑母。”

    “钏钏，我问你，你喜欢皇宫吗？”云黛忽然问。

    萧钏钏点头：“喜欢。”

    “若是喜欢，搬到宫里来，陪着姑母一起住，可好？”云黛含笑温和问。

    “钏钏愿意进宫侍奉姑母左右。”

    “那好，你回去与你爹娘说一声，过两天我派人接你进宫。”

    “是。”萧钏钏立即站起身，“姑母若没有别的吩咐，钏钏先告退，回去与爹娘说这件事。”

    “去吧。”云黛脸上实在带着笑意。

    萧钏钏恭敬的福了一福，慢慢退下，一直到门外，才转身出去。

    朱南公公送她出去，笑道：“陛下似乎很喜欢姑娘，姑娘的好运到了。将来前程无忧哦。”

    萧钏钏笑道：“姑母于萧家有恩，我侍奉姑母是应当的，不敢想什么前程之事。不敢劳烦公公，我认得路的。”

    回到家，萧子良立即把她叫过去。

    秦氏也在。

    “爹，娘。”

    “钏钏，陛下传你进宫做什么呢？”

