    欧洲的宝森生物高层，得知消息后，立刻召开了高层会议。奥格林·斯拉夫是宝森生物背后的巨头之一，这次‘斩首行动失败’，狼王陨落，林道一难道就这么算了？

    为了以防万一，宝森生物集团几乎集结了所有的股东，召开了一次空前盛大的会议。

    上一次这种会议开启，开始二战的时候。

    巨大的圆顶会议室内，一片安静。

    宝森生物集团的所有高层，全都没有想到，林道一的实力，竟然如此强悍，所有人都低估了他。要知道，奥格林·斯拉夫拥有狼神的血统，几乎90%的血液返祖，威震欧洲。他想杀了林道一，为子孙后代报仇，同时得到林道一的灵泉水，谁知道竟然陨落在东南亚。

    一起陨落的，还有另外八位先天神境。

    这如一击重锤，打的所有人措手不及。

    “现在情况很危急，林道一若是复仇，我们该如何应对？”普尔曼·亚当眉头微蹙。上一次会议，就是他赞同奥格林·斯拉夫去对付林道一的，现在却失败了。

    “哼！如何应对，难道他敢杀到我们总部来？”奥丁·卡尔不屑的冷笑一声。“再说了，就算我们不对他动手，你以为俄国、美国、欧盟那边，会允许如此强大的人活着吗？华夏有一个叶凌霄就足够了，再多一个林道一，不确定的因素太多。”

    “我这边有消息传来，神盾局那边已经派人去调查林道一了。”一位神秘的股东缓缓出声。他浑身都穿着黑袍，隐藏在黑暗中，哪怕是股东大会的人，都看不清楚他的真容。

    不过，此人的消息非常准确，从来没有错过。

    “神盾局的人都出动了啊？”

    宝森生物的一众高层，脸色微微变化。神盾局是美国在地下世界的屏障，一旦神盾局动手，那意义就不一样了。

    普尔曼·亚当的目光，一阵变幻不定，不确定的问道：“神盾局那边是什么态度？”

    那位神秘的股东淡然一笑道：“你觉得呢？先天神境的林道一，暂时应该还是可控的范围。一旦他突破了先天初期，那么必将一飞冲天！到了那个时候，想要动他，怕是只有用核弹了。”

    “神盾局的人，是绝对不会让他达到那种境界的。”

    “如此说来，我们暂时高枕无忧了。”普尔曼·亚当紧锁的眉头，缓缓舒展开来。

    “美国啊，他们还真是多事啊，明明跟他们没有关系，非要横插一脚。”

    他又发出了一声意味深长的笑容。

    “谁说不是呢？”奥丁·卡尔白皙的脸上，同样噙着笑容。“他们想要继续保持世界霸主的地位，就不能让地下强者崛起的！先天神境，美国最多，手里的核武，美国也是最多的。林道一哪怕只是崭露头角，也应该立刻拍死才是！”

    “我就说让你别怕，我们宝森生物都快两百年的历史了，这点小风小浪又算什么呢？”

    奥丁·卡尔端着高脚杯，轻抿了一口杯中的红酒。

    “是我想多了。”普尔曼·亚当自嘲的一笑。

    世界一片沸腾，当世大国都在查林南消息的时候。

    林南已经快人一步，懒得耽误时间，坐上了回国的飞机。

    他本来想着，直接去搜刮了青帮宝库，可是后来才知道，青帮宝库在马国的国家银行。他考虑了片刻，便选择了放弃。他现在总不能直接去抢一个国家的银行吧？还是等有机会再说。

    来的时候，林南乘坐的是私人飞机，回去的时候，买的是航空公司的头等舱。

    刚上飞机坐好，一个熟悉的人影就凑过来，故意露出一副惊喜的表现，道：“林南同学，好巧啊，你也在这里啊。”

    穆红颜利用家里的关系，查到了林南回国的机票，特地买了同一趟飞机的头等舱，坐在林南的身边，创造偶遇的假象。

    今天的穆红颜，特地穿上了一身俏皮的打扮，蝙蝠衫，大墨镜，小热裤。一双美腿直逼修长，站在那里充满了青春的气息。除了俏脸上有一块黑斑，成了瑕疵外，其它条件，都是女孩子中的顶配了。

    头等舱里好几个老板模样的人，眼睛都直了。

    “你好。”

    林南随意的打着招呼。

    “额，你看起来很平易近人唉。”穆红颜好奇的打量着他，在普通人面前高冷的女神，此刻却犹如话痨一般。“对了，我可以采访一下你吗？你这么强，到底是老怪物的心态，还是年轻人的心态呢？”

    “你这样有很多粉丝吧？会不会有女孩子崇拜你呀？”

    “你介意多一个粉丝吗？我也是你的粉丝啊。”

    “我们可以合影吗？签个名好不好。”穆红颜双手撑着下巴，做出一副哀求的模样。

    人前高冷的女神，现在却如同一个小迷妹。一双眼睛弯成月牙状，强行套着近乎。在别人眼里，林南是纵横华人武道界的神级强者，可是那天晚上，与林南在酒吧接触过后，穆红颜知道，林南绝对不是一个坏人。

    一个神级强者，能与一群普通的大学生，在酒吧里吹牛打屁。就说明他的心态肯定也是年轻的。

    既然是年轻人，穆红颜就不担心林南会对她怎么样。

    所以，她才敢鼓起勇气，自来熟一般的靠近过来。

    林南摇摇头，闭上眼睛，没有搭理她。

    “你累了吗？好吧，你先休息，要不要吃水果？”

    “我这里有水啊，矿泉水和果汁都有，你要哪一样？”

    “要不然，我问空姐要点酒？”

    一路上，穆红颜说个不停。

    最终，林南有些不耐烦了，睁开眼睛，露出了一双冷漠无情的瞳孔，淡淡道：“你再敢打扰我一句，信不信我把你从飞机上丢下去？”

    “呃。”

    穆红颜吓得一吐小舌头，俏脸有些发白。地下神榜上的先天神境开口，绝对能说到做到。

    想到这里，穆红颜果然不敢说话了。

    “小子，你这就有些不识好歹了，人家妹子跟你好好说话，你这是什么态度啊？”旁边一个西装革履，手腕上带着劳力士名表，梳着大背头，一副成功人士模样的中年男人看着林南道。

    他帮穆红颜说话，还以为能博得女孩的好感。

    谁知道穆红颜俏脸一沉，不客气的看向他，冷冷说道：“管你什么事啊？我乐意被他这种态度对待，跟你有什么关系？”

    “你！”

    成功人士模样的中年男人脸色难看。

    “噗！”

    头等舱里的其他几个乘客，捂嘴偷笑起来。

    男人的脸色，一阵青红交替，恨恨的说道：“感情你们认识啊，玩什么‘调教’的游戏呢。”

    他在头等舱再也待不下去，喊来空姐，主动降舱，把一个孕妇换到了头等舱来。

    头等舱里的其他乘客，目光诧异的看了一眼林南与穆红颜两人。

    穆红颜羞愤欲死，什么‘调教’游戏？哪有啊！这些人全都误会了。可林南闭着眼睛，一副闭目养神，懒得解释的样子，让穆红颜咬着银牙，俏脸红到了耳根的位置，根本解释不清。

    ‘这年轻人会玩啊！这妹子看起来就漂亮，虽然脸上有些瑕疵，可是身材和皮肤真好啊！’

    ‘这少年到底有什么神通？能把这样漂亮的女孩，弄的服服帖帖？有什么过人之处？’

    头等舱里的一些乘客，一脸猥琐的想着。

    飞机到达中海国际机场后，林南没有丝毫停留，不顾穆红颜在后面追喊。他打了一台出租车，直接回到了中海大学。

    回到宿舍后，林南发现宿舍里没人，就打了一个电话出去，问大家在哪里。

    “喂，在开班会呢，快点来吧。你开学后就没参加几次集体活动，大家都快忘了有你这号人了。”陈歌接听了电话，压低了嗓子，小声说道。

    电话那头，还传来几个班干训话的声音。

    林南思索一下，决定去教室看看。

    这段时间以来，他不是去岛国就是回江南一趟，要么就是闭关，再去东南亚，学校的课程和班会，几乎都没怎么去。

    他这次重生归来，除了修炼外，就是弥补遗憾，体验普通人的生活。至于地下世界和国外风云涌动，林南都不想理会。当林南来到班级门口的时候，班长正站在讲台上，报告着班级的情况。

    大家的目光，全都落在了门口的林南身上。陈歌、杨砚、高尚他们，坐在教室的后排玩着手机。看到林南回来，招手打招呼。

    林南早就是学校的名人，大家都认识他。可是林南却三天两头请假，学校里竟然还都批下来了。

    班里的一些班干，却非常不爽。

    班长徐子陵就是其中之一，他长的有些帅气，穿着干劲的白衬衣，阳光灿烂。他除了担任了班长，还在学生会工作。在班里也有一些爱慕他的女孩子。

    林南即将走进教室的那一刻，徐子陵眉头一皱，冷声道：“林南，大家开班会呢，你这样突然走进来，难道就不怕吵到了大家吗？”

    “哦，会吗？。”

    林南笑了笑，停下了脚步。

    “不然呢？”徐子陵看到林南这种态度，心中很不爽。“而且你班会还迟到了，就这样堂而皇之的走进来，到底有没有把学校的纪律放在眼里？你现在给我站到外面等着去，这次我会扣你两个学分，下周一班会之前，你交一份三千字的检讨过来。”

    林南眉头一皱。

    “徐子陵，你这是什么意思啊？老大是请过假的，班主任都答应了，你凭什么让他写检讨？”

    陈歌站起来，冷冷的说道。

    “呵呵，陈歌，现在是班会时间，你大呼小叫的，是不是也要一起扣学分，写检讨？”徐子陵冷笑一声。“不想的话，就闭嘴。”

    “你！”

    陈歌一时语塞。

    中海大学可跟普通学校不同，学分不够的话，是无法毕业的。而且这种华夏前十的高校，不是用钱就能解决的。

    “我命令你坐下！”

    徐子陵呵斥一声。

    “哼！”

    陈歌只能坐下，无奈的看着教室门口的林南。

    陈歌家里有钱，开着几十万的车。好几次抢了徐子陵的风头，让他怀恨在心。看到陈歌吃瘪的样子，徐子陵很是开心。不过现在不是弄陈歌的时候，而是那个令人讨厌的林南。

    “林南，你还站在这里干什么？出去。”徐子陵冷喝一声。

    林南眉头微蹙，想着要不要出手。

    吴浅伊站起来，她今天穿了一套黑色的JK短裙和白色过膝丝袜。容貌清冷，皱着眉头说道：“徐子陵，你这是什么意思？林南刚请假回来，又不是迟到，你有什么资格让他出去？”

    她是班里的团支书，职位和班长一样大，完全不怕徐子陵。

    “哟！”

    吴浅伊这句话刚说完，就听到另外一道怪叫声。

    一个容貌精致，腰杆子挺得笔直，一脸傲慢的女孩站起来。她好笑的看着吴浅伊，讥笑道：“吴浅伊你都来为林南说话了啊？谁不知道啊，你在迎新晚会上，当着众人的面给林南表白的。”

    “你这个时候帮他说话，不是假公济私吧？”

    女孩叫许洛，喜欢健身和跆拳道，打扮的干净利落，扎着马尾，一副干练的模样。

    “许洛，我这是就事论事。”吴浅伊的俏脸一沉。“什么假公济私？你们别给我戴高帽。”

    “什么就事论事，我看这就是你吴浅伊偏心。”

    “班长有什么错啊？大家开着班会呢，哪怕林南请假了，他哪有班会开到一般突然闯进来的？”

    “就是！班长有这个权力，让他去外面站着，站着就行了呗。”

    “真以为自己能我行我素，想请假就请假啊？这里是大学，不是他家，我们也不是他爸妈，没必要惯着他。”

    一些和徐子陵走的近，平日里一起玩的男女，这时候也帮忙开口。其他没有背景的普通学生，全都高高挂起，闭口不语，一副事不关己的模样。

    “听到没有？大家的眼睛是雪亮的。”许洛趁机奚落。

    吴浅伊的脸色有些难看，不知道如何下台。

    就在这时，另外一个人出现在教室的门口，辅导员走了进来，奇怪的看着大家，狐疑的问道：“怎么了？怎么不继续开班会了？”

    辅导员叫白夏青，是一个二十五六岁左右的小美女一枚，长相一般般，但气质很好。中海大学博士生在读，留校任教。

    “辅导员，林南迟到了，子陵身为班长，让林南在教室外面站着，等大家开完班会再说。可是吴浅伊却不顾教室的纪律，认为应该让林南进来，还和班长争吵呢。”许洛冷冷的告状。

    “这样啊。”

    白夏青淡淡一笑，道：“好了，小事一桩，林南跟我请假了，不知道今天班会，所以不算迟到。林南，你先下去坐着吧。”

    林南慢慢的走到了陈歌的旁边坐下。

    “老师，你这……”许洛有些愤怒。

    “嗯，怎么了？你还有什么意见？”白夏青微笑的看着她。

    讲台上的徐子陵给了她一个眼色，许洛才收起了不满，摇头道：“没有。”

    “那就坐下吧。”

    白夏青带着笑容，又转头看着讲台上的徐子陵，道：“徐子陵，你也下去坐着吧，今天的班会我来开。”

    “是，老师。”

    徐子陵机械的点了点头，走到了许洛的身边坐下。

    “不就是家里有钱吗？我没看出来，他有什么特殊的，吴浅伊就是一个绿茶，舔着脸追人家呢。”许洛回头瞪了林南一眼，愤愤不平的说道。

    “算了，辅导员都开口了。”徐子陵淡淡摇头，一副没有放在心上的样子。

    “不行！我看他太不爽了，明天正好有个科研会，要带我们班里去参观。我跟几个班干商量一下，非要好好惩治他一次！让他知道我的厉害！”许洛有些气不过。

    徐子陵看着她，眉头微蹙：“你可别乱来。”

    “放心，我不会乱来的，让他长个教训罢了。”许洛大有深意的一笑。

    班会很快结束，这点小插曲，林南也没放在心上。

    班会解散后，吴浅伊又主动凑上来。

    “嘿嘿，老大，我们先走了啊。”

    陈歌等人嘿嘿一笑，赶紧跑开，给二人制造机会。

    “这三个家伙。”

    林南无奈的耸了耸肩，站在那里看着吴浅伊，道：“有什么事吗？”

    吴浅伊看着林南，沉默了片刻，幽幽的说出一句，道：“我知道你是谁了，我让家里的人查过了。你是华人武道界的少年宗师——林道一，对吧？”

    她还翻出了手机，里面一张模糊的侧脸照片，与林南有七八分相似，正是那夜岛国富士山下，一个游客拍摄的。

    【作者有话说】

    兄弟们晚安~~~更新的晚，因为我有工作啊，只能晚上回来写，对不住~~谁也不想熬夜啊，还不是为了生活，小说能赚点外快呢。

