    翌日一早，尘心就带着宁荣前往了天斗城。

    一进入天斗城，宁荣就发现，天斗城非常繁华，不愧是天斗帝国的首都，远不是诺丁城那种偏远小城能相比的。

    虽然斗罗大陆的大体社会背景类似于古代，但是天斗城的建筑，还真不会比前世近代社会的城市差。

    当然了，风格肯定是不一样的。

    另外，斗罗大陆的魂导科技虽然不发达，但是一些高档场所，还是有一些便捷的魂导科技的。比如灯光、麦克风、屏幕等等黑科技。

    “荣荣，这次来天斗城，你要找谁啊？”

    尘心好奇的问着宁荣，之前宁荣只是说让尘心带他来天斗城，并未直接明说。

    “剑爷爷，我要找毒斗罗，女神姐姐说了，他有个药园子，里面有不少珍贵的仙草。”

    “独孤博的药园子？仙草？仙草是什么东西，药草吗？”

    仙草罕见，别说是见过了，大多数人连听都没听说过。

    “如果魂师服用契合自身属性的仙草，能够提升不少天赋，另外还能增加不少魂力，简直堪比十万年魂骨。”

    其实在宁荣看来，仙草的价值，还要在十万年魂骨之上。

    “哦？那老毒物还有这等宝贝？”

    尘心瞪大了眼睛，没看出来啊！独孤博区区一弱鸡封号斗罗，居然还有这么高级的玩意？

    “嗯嗯，不会错的！不过好像毒斗罗是大文盲，对仙草不了解，这才导致空有宝山而不懂得利用。”

    要说独孤博不知道自家药园子的众多仙草是宝贝，那是不可能的，毕竟冰火两仪眼当中，可是有着奇茸通天菊的，而他的老仇人——武魂殿菊斗罗月关的武魂，就是奇茸通天菊，不可能没认出来。

    只可惜，限于不了解仙草的相关知识，独孤博没法利用，这就很蛋疼了。

    宁荣估计，冰火两仪眼当中的仙草，肯定是被独孤博糟蹋过。毕竟自家有宝贝，却无法利用，相信不管是谁，肯定是要尝试几下的，不然怎么可能甘心？

    “那老毒物的药园子在哪里？”

    “在落日森林里面。”

    “那荣荣，咱们也不用浪费魂骨了，直接去落日森林找吧！”

    尘心眼珠子一转，想着干无本生意，毕竟好歹也是一枚万年魂骨，尘心也是不想浪费。

    另外，在尘心的观念当中，拳头大就是道理！反正独孤博也没反抗的资本。

    “额，剑爷爷，毒斗罗好歹也是封号斗罗，这点面子还是要给的。”

    虽然独孤博单挑实力拉跨了点，基本没希望打赢其他封号斗罗，但是清小兵有一手，毒雾一出，完全是秒杀一大片。论大规模作战，独孤博可是顶尖的！

    “好吧，就按荣荣说的办！”

    想了想七宝琉璃宗‘和气生财’的宗旨，尘心点了点头，没再打算强抢。

    嗯，七宝琉璃宗明面上是‘和气生财’，但是暗地里嘛，那不用多想，下黑手的事肯定也没少干。

    不过总体上来说，七宝琉璃宗还是比较和善的，毕竟自家有矿，不差钱，不会为了一丁点儿的利益，动不动就灭人满门。

    没过多久，两人就来到了独孤博的府邸。

    独孤博身为天斗皇室的挂牌客卿，在天斗城当中，自然是有着一座排场不小的府邸。

    在斗罗大陆上，魂力等级进阶到封号斗罗之后，可是有着冕下尊称的，不管是到了哪里，光凭实力，就能够受人敬仰。

    当然了，如果独孤博去了武魂殿，那排场肯定没这么大，毕竟武魂殿封号斗罗多得是。

    但天斗帝国就不同了，在明面上，直属于天斗皇室雪家的封号斗罗，连一个都没，独孤博哪怕是个挂牌的客卿，也是受到了雪夜大帝的丰厚礼遇的。

    尘心带着宁荣一到独孤博的府邸门口，立马就有看门的上前问好了。

    “见过剑斗罗冕下！”

    尘心作为七宝琉璃宗的‘两大封号斗罗’之一，名号还是挺响的，被人认出来也不奇怪。

    毕竟这年头，给封号冕下看门，自然是要有点眼力的。可以说，大陆上出名的封号斗罗，他们都必须要能认得出来。

    “老夫找老毒物！”

    甩下一句话，尘心二话不说，就直接带着宁荣进去了。

    如果尘心不是封号斗罗，那对不起，只能外面等着，冕下大人心情好了，同意见你，你才能进来！

    但尘心是封号斗罗，而且还是实力远超自家冕下的封号斗罗，有这种资格！

    随后，尘心和宁荣两人，就被请到了会客厅中。

    没一会儿，身材瘦长，须发皆是墨绿色，面色略带阴狠的独孤博出现了。

    “稀客稀客，没想到七宝琉璃宗的剑斗罗上门了，有失远迎！这位是？”

    之前听自家下人说是尘心上门了，独孤博很纳闷，自己跟尘心可没啥交情，怎么好端端地就上门了？

    不过想来尘心应该不是过来找麻烦的，毕竟边上还带着一个小女孩呢！

    “这是荣荣，我七宝琉璃宗的大小姐，也是七宝琉璃宗未来的接班人。”

    没错，早在宁荣展露出爆表的天赋之后，宁荣就是七宝琉璃宗未来的接班人了，而且这事还得到了宗门内所有高层的认可。

    “晚辈宁荣荣，见过毒斗罗。”

    宁荣给独孤博打了个招呼。

    “哦~，原来是七宝琉璃宗的大小姐。”

    不过独孤博更纳闷了，这两人找自己干啥？

    “好了，老毒物，老夫也不跟你废话了，这次找你做个交易！”

    宁荣在进门前，就将原本的计划说给尘心了，尘心自然是开始按照剧本来演。

    “交易？”

    “不错，老毒物，听说你在落日森林里面有个药园子，老夫想去采摘一些药草。不过我七宝琉璃宗也是将道理的，所以来跟你做个交易。”

    喝了一口茶水，尘心淡淡的说道。

    ‘嘶~，该不会是那些神奇药草暴露了吧？不过七宝琉璃宗怎么知道的？’

    听着尘心说采摘药草，独孤博立马就想到了自家药园子当中的那些特殊药草了。

    毕竟尘心可是封号斗罗，普通的药草，自然是不可能被他放在眼里的，十有八九就是为了那些特殊药草来的。

