    “小泉君，你见过一个舰长会抛弃他的军舰与士兵，为了自己的安全登上陆地逃跑吗？”

    “或许有些人是这样的，但华国的张宗卿他绝对不会是这样。”

    “他是一个军人，也是整个华国的舰长，抛弃海军舰队逃跑会对他的声音产生极大的不良影响。”

    “我相信张宗卿不会做这样的事情。”

    “而且像他这么骄傲、自负的一个人，他怎么可能会去做一个逃兵呢？”

    山本纯一郎曾经针对张宗卿的性格进行了一定程度的研究，所以他对张宗卿倒是颇为了解。

    也正是因此，山本纯一郎大概有百分之七十的把握，认为张宗卿不会离开自己的海军士兵，独自一人从陆地上返回国内。

    “当然，如果张宗卿真的做出这样的选择，我们只要将华国最为精锐的海军舰队彻底击溃，也是一场极大的胜利。”

    “大扶桑帝国的海军需要一场大胜，一场足以振奋国内人心的大胜。”

    “沪市海战对我们的影响实在是太大了，大到现在整个国家都没有扭转过来，我们海军也是因为这一战而元气大伤、失去了战斗的信心，而带来这羞辱的就是华国的海军。”

    “所以我们如果能够击败张宗卿以及华国引以为傲的这支海军舰队，就足以达到重挫华国海军，报沪市大海战的那一箭之仇的目的。”

    “不管如何，我们都必须打这一仗，而且这一战只许成功、不允许失败。”

    “当然，如果能击杀支那将军的话，对于帝国而言更是一件幸事。”

    山本纯一郎的目光之中有贪婪流露而出，他对这次海战极为重视。

    毕竟杀死张宗卿，击败华国已经是成为了每一个倭奴国人的执念。

    现在对于整个倭奴国而言，支那将军张宗卿似乎已经成为了一个梦魇。

    而眼下就有这么一个绝佳的机会，能够击败华国海军舰队、杀死支那将军。

    所以山本纯一郎这种疯狂的家伙，又怎么可能错过这次机会呢？

    “将军阁下，这一战我们必然是会胜利的！”

    “对，将军阁下！此战必胜！”

    “将军阁下，我们应该对哪个方向进行重点防守？华国的海军又可能从哪个方向过来？”

    确定了战略目标之后，一众倭奴国海军将领便开始对海军舰队的布防展开了争论。

    “张宗卿此人用兵比较诡异，他甚至可能出现在任何的海域。”

    “所以我们必须做好布防的联动，一旦华国海军从某个方向出现的话，我们必须让所有的海军军舰能够以最快的速度相互支援。”

    “从而达到一举歼灭华国海军舰队的目的。”

    山本纯一郎看着悬挂在墙壁上的巨大海域地图。

    他在判断张宗卿以及华国舰队可能出现的海域。

    “山本将军阁下，我们是否要在马六甲海域部署重兵？”

    “马六甲海峡一向是通往东方海域的必经之路。”

    “如果华国海军舰队试图回到国内，他们有很大可能会从马六甲海峡通过。”

    一名倭奴国海军将领皱着眉头，给出了自己的建议。

    “华国的张宗卿用兵向来是出其不意的，他也有可能从其他地方突破我们的防线。”

    “作为一个国家的舵手，他虽然不会抛下自己的军舰与士兵，但如果能将自己的军舰与士兵全部安全带回国内。”

    “这也能够极大的增强他的威信，他不一定会通过马六甲海峡回到国内。”

    “当然，也存在着这个可能性。”

    山本纯一郎很快做出了自己的决断。

    “这样吧，将武藏号、赤阳号战列舰两支战列舰编队布置在马六甲海峡。”

    “其他航空母舰编队扩大对海域的搜索，务必寻找出华国海军舰队的动向。”

    “一旦发现了华国海军的踪迹，所有海军舰队力量集结。”

    “不惜一切代价，将华国的这支海军舰队彻底歼灭在海上。”

    “完成天王陛下交代的这个任务。

    “诸君，为我们大扶桑帝国崛起而战斗！”

    “为大扶桑帝国崛起而战斗！”

    一众倭奴国的海军军官，都极为狂热的跟着倭奴国海军大将山本纯一郎大喊道。

    “此战必胜！”

    “此战必胜！！”

    “帝国未来注定一片光明，大扶桑帝国武运昌隆、天王陛下万寿无疆！”

    “大扶桑帝国武运昌隆、天王陛下万寿无疆！”

    ……

    在张宗卿的命令下，华国的第一支海军舰队以最快的速度往马六甲海峡方向运动。

    海军舰队并没有沿途靠岸补充补给，事实上在这之前张宗卿已经是预料到可能出现的情况，所以海军舰队上囤积的食物完全足够支撑到他们回到华国。

    倭奴国海军将领根本没有预料到情况会发生这样的变化。

    仅仅在数日之后，华国的海军舰队已经是靠近了马六甲海峡。

    马六甲海峡呈东南－西北走向。

    海峡全长约1080千米，西北部最宽达370千米，东南部最窄处只有37千米，是连接沟通太平洋与印度洋的国际水道。

    也是正是因此，马六甲海峡还被誉为倭奴国的“海上生命线”。

    这也是倭奴国在发动对东南亚次大陆战争之前，为什么要将马六甲海峡控制在自己手中的原因。

    切断了倭奴国的这条“海上生命线”，几乎就是切断了倭奴国的命脉。

    “二公子，前面就是马六甲海峡了！”

    “嗯！”

    张宗卿点了点头，他看向了前方的海域方向。

    “与李综任取得联系，挡住倭奴国其他海军舰队的援助。”

    “利用我军海军舰队的速度优势，冲破倭奴国海军设置的封锁线。”

    “以最快速度前行！”

    张宗卿看着前方海域，有条不紊的下达着命令。

    “是，二公子！”

    陈邵宽上将此时的脸色很是凝重，比起奥斯蔓帝国海军，这次与倭奴国海军的战斗才是华国海军的真正考验。

    “全体都有！”

    “备战！！”

    随着命令的传达下去，整支军舰上所有的士兵都是行动了起来。

    大量的弹药被装填，大口径的机枪炮也是对准了空中方向。

    军舰上所有人都是做好了战斗准备，只等战斗开始，炮弹、子弹组成的雨幕就将把整片天空彻底覆盖。

    此时倭奴的海军舰队又哪里知道，他们一直在等待的华国那支海军舰队，竟然就出现在了马六甲海峡附近。

    ……?

