    这两天积累的渔获不算少，给印臻这边杂七杂八各样留点儿，剩余的沈芮统一用保鲜箱加冰块悄悄施了点儿冷冻术法保持低温，往车后备箱一装，就准备上车走人。

    “阿芮！”印臻拉住沈芮的手，轻轻地抱了下，“路上小心，慢点儿开！”印臻嘱咐着。他的唇角上挑出一抹笑意，得让阿芮习惯，他们的关系从阿芮答应，就已经不一样了。

    这一抱，的确让沈芮意识到，哦哦，他们现在在尝试相处，分别要抱抱是吧！沈芮配合的伸手环抱一下印臻，这才顺着印臻的手劲上了车。“四哥，你回去叫点儿餐，好眠哈！”

    招招手，在印臻合上车门离开些安全距离，沈芮才发动车子转着方向盘离开。沈芮到家的时候，已经是八点来钟。把车上的海货卸下来，交给她妈和小舅妈打理，沈芮则被推到餐桌前吃饭去。

    她提前说了今晚要回来，妈妈给她准备好了晚饭，简单的南瓜小米粥，一盘丝瓜炒蛋和青椒土豆肉片二合一，应该是家里晚饭提前把拉出来给她留的，三个烙得喷香的菜盒子，沈芮吃得舒舒坦坦，家里的饭，妈妈的手艺，那是怎么吃都顺口。

    吃罢饭，沈芮和姥爷小舅说了说话，然后净手去她爸妈房里，给她爸按了按腿，久坐的腿，需要定时按摩活动，保持肌肉的活性。她在家，这些都是她来做，她不在家，沈爸自己没事的时候，也能给自己按按，已经学会的沈妈来辅助。

    “爸，在这呆着急了没？”

    “着急啥，芮芮别担心我，我这一天天的净是闲着，这边和你姥爷小舅说说话，一天也就过去了，家里那边，你小舅带我回去看了两回了，小李很尽心，房子盖得再精心不过，他们专干的，就比我手艺强多了！”沈爸乐呵呵的配合着闺女忙活。

    老丈人和小舅子都不是难相处的人，虽然住老丈人家多少有些不自在，但是媳妇儿高兴，家里好吃好喝的养着，他有什么可委屈的。媳妇儿这么多年没怎么回娘家住过，这一次刚好可以趁机会多在娘家亲近亲近。

    本来家里那边，没人盯着，他多少还是有些担心的。跟着建筑队跑过，他多少知道，有主人家盯着和没主人家盯着，那是不一样的。但是阿芮请的工程队好，房子造的，他只有佩服，没有挑毛病的地方，那还用担心什么？回去多了，还让人小李误会，是信不过他呢！

    沈妈忙完从外面进来，顺口就接了句：“咱们自己这村里土手艺，和人家那是大城市见过世面的，根本没得比较嘛！”

    “是是，没得比！”他自学的庄稼把式和人家比才是自找苦吃不是！

    “爸，妈，咱家的新船订好了，明天我带你们去市区看看咱们家的船吧！”家里要添新船的事情，她和爸妈有提过，但是添个什么样的船，爸妈没见到过，得让爸妈第一时间参观参观自家的船，认一认东元号。

    “刚好船上就能住人，咱们去市区住几日，泰恒附近的景色也不错，海滩、公园···都有的，爸妈你们没事的时候在那附近转转也很好的，我下了班就能直接回咱们家船上！”

    家里那边，这两天，她得请人帮忙在东来湾弄个简单的高桩码头，打桩子铺设一下，工程不算麻烦，有个两三天的时间就能搞定。等这周看看四哥什么时候有时间，她请四哥帮忙把船开回东崖村，也有地方停靠。

    “这两天，说不定我还会给您们个惊喜！”沈芮笑嘻嘻的卖关子道，上央视新闻的事情，播出还是待定，等真正确认下来，她再和爸妈说，让爸妈跟着高兴高兴。

    沈爸沈妈到底被沈芮说动，次日早早用过早饭，上了车，和沈芮一道去市区。沈芮本来想邀请姥爷姥姥小舅们一块过去的，小舅一项爱稀罕，倒是挺心动的，只是被实干派的姥爷一竿子拍下，以后船开回来有的是机会，哪用得着急在这一会儿，家里养殖场、饲料铺子、地里的活，哪能少得了人！

    他们今天走得比沈芮平时上班时间早，沈芮的车没进闲庭，在海边栈道停车位停下，下车和沈妈一道推着沈爸，沿着海边栈道直接到了泰恒码头，当沈芮指着停泊在码头海中，晨光下，看起来气派非常的东元号说这就是自家新买的船，不由让沈爸沈妈顿时震惊不已。

    “这是咱们家的船？”

    沈芮说是要给家里添个船，他们想着家里的小木船的确是老旧，有个新船以后跑海上也更安全便捷，但是以他们能想到的船，不过是家里那小木渔船换成铁皮配上更好发电机的版本，哪想到会是这样看起来只有电视里才会出现的这样的游艇！

    “是的，爸、妈，这是咱们家的东元号，我带您们上船上看看！”沈芮蹲在轮椅前，背起她爸，沈妈收了轮椅拿着，跟着沈芮一步步踏上东元号。

    沈芮一边带着爸妈参观，一边沿路帮爸妈做着解说，船尾的一键操作升降拖网，冰舱，前面区域的客厅吧台，楼下的卧房厨房，主甲板的休闲区域，三楼的阳光客厅。

    让沈妈好是感叹，“这真是长见识了，船做的比家里的房子也不差了！”

    怪不得，芮芮说是要接他们到船上住住，他们昨天还在想，船上怎么住，今个儿可真是开了眼界，这船上不仅能住，还能住的再舒坦不过！

    大致领着爸妈楼上楼下转悠一圈后，一家人又回到主要活动区域的二楼。

    二楼通体平摊，沈芮把她爸的拐杖和轮椅都撑好，让她爸撑着拐杖自己到处转悠看看。她爸现在腿骨已经基本痊愈，在室内活动，可以借助拐杖撑着身体重量，完好的单腿用力，慢慢移动，可以不用再靠轮椅活动了。

    沈芮指了主卧给爸妈住，教了沈妈怎么操作厨房灶具，船上消耗的物资泰恒清早已经帮他们补充过，做饭完全没问题。她爸要是有闲心，在后甲板架上鱼竿，指不定还能钓到鱼呢！

