    

    
                第2116章

    
                江新月脸颊微红，道：“爸，当着老板的面你说这干什么。我还年轻，得工作好久呢，才不想现在结婚。”

    
                “知道你们娱乐圈的人结婚都晚，我又没催你，就是觉得一个人在这有点无聊，看你什么时候能让我抱个孙子。”江楚山笑呵呵的道。

    
                江新月脸色更红，不依的跺着脚，江楚山也不在意，乐呵呵的看着她。

    
                父女俩其乐融融的样子，让江志浩不由想起了自己的闺女。

    
                等那孩子长大了，自己会不会也操心她的婚事，也会像现在这样充满期待？

    
                也许会吧......只是想到那些不靠谱的男人可能会骗他闺女，江志浩心里又有些不爽。

    
                可能每个做父亲的男人，都会经历这样的阶段，想让女儿结婚生子，却又怕她吃亏。

    
                江楚山拿了新鲜茶叶过来，用茶炉煮开，这种特殊的泡茶方式，让江志浩觉得很新奇。

    
                正常的茶叶，都是用开水泡一下，江楚山却是煮茶。

    
                “让您见笑了，没见过这么粗糙的泡茶方式吧？”江楚山一边给江志浩倒茶，一边解释道：“这种茶叶，是我祖辈传下来的，叶子很小，味道也很淡。如果用开水泡，你抓一把都未必能泡出什么味道来，就得用水煮一会，就像炖汤一样。”

    
                “也不是没见过，只是觉得很新鲜。这种方式，应该是从古代流传下来的。古代的人喝茶也不泡，他们称之为煎茶，在一些时期，甚至会往里面加酱油，葱姜花椒什么的。”江志浩笑着问道：“你这里面没加这些东西吧？”

    
                “那倒没有。”江楚山哈哈笑起来：“我可没有那么重的口味。”

    
                江志浩端起茶杯尝了一口，开始的味道很是有些苦涩，但仔细品一品，又有种茶叶的清香。

    
                而且后味非常的浓，浓到一口茶喝进肚子里，感觉浑身都是茶叶的味道。

    
                “怎么样？”江楚山一脸期待的问。

    
                “挺好，味道不一般。”江志浩由衷的夸赞道：“虽然没有现代精制茶叶的香气纯粹，但多出一份纯正，而且味道复杂，很有人生的味道。”

    
                “厉害！不愧是大老板，一口就喝出这茶叶的妙处了！”江楚山竖起大拇指，道：“按照老一辈的说法，这种茶，就是在喝人生。从冷到热，再从热到冷，最后尘归尘，土归土。人生百态，尽在这一口茶水中。”

    
                江志浩看着江楚山，道：“我也没想到，江新月的父亲能煮出一壶好茶，早知道就该提前来的。”

    
                “现在来也不迟。”江楚山道。

    
                两人都笑了起来，江新月同样满脸高兴。

    
                在客厅里聊了一会，江楚山出去把鸡端了过来。

    
                满满一锅，少说也得有四五斤肉，里面不光是老公鸡，还有一些自己种的香菇青菜什么的。

    
                打开盖子，色香味俱全，令人食欲大动。

    
                “来，江先生尝个鸡腿，看看劲道不劲道。”江楚山夹了一只大鸡腿过来。

    
                江志浩接在碗中，吹了吹表面的热气，然后一口咬下。

