    这句话让程大伟一口气噎在嗓子眼里半天不舒服，“什么叫靠嘴皮子吹嘘？合着竞聘上岗就不是靠实力说话了？什么狗屁逻辑！”

    有了胡宏伟和黄诚桂带头，底下又有几位领导纷纷发表自己的观点，无一例外不支持人事部拿出的干部调整方案。

    眼看会议室里众人叽叽喳喳说个不停，程大伟的脸色越来越沉，图轰然适时抬起一只手做出暂停的手势。

    跟上次会议上的情形一模一样。

    图轰然一句话也没说只是做了个手势，底下人立刻像是集体被摁下了消声键，全都闭上嘴巴。

    图轰然眸中带笑看向程大伟，一副抱歉语气：

    “不好意思啊程部长，其实你这份方案做的很不错，但是大家的意见你也听到了，确实不适合我们经济发展园区的干部调整，你看…..”

    程大伟不说话，倒是要看看图轰然为主导的这出戏要怎么往下演。

    果然，图轰然又说：

    “要不然这样吧，既然大家有不同意见，我建议咱们采取民主集中的方式，在座各位不同意这个方案实施的请举手。”

    会议室里总共九位领导。

    图轰然和其他五位领导纷纷举手，剩下三位胡守文、金浩然和程大伟全都一动不动坐在那。

    结果一目了然。

    六比三的投票结果让程大伟和下属们花了多少时间加班加点弄出来的人事调整方案在这一刹那彻底付之东流。

    要说不恨，那是假的。

    任何一位领导在付出了诸多努力后却因领导一句话废掉了自己的心血成果都会心生怨恨，但是怨恨又有什么用呢？

    成年人的世界里，情绪是最无用的东西。

    程大伟只当自己没看见图轰然几乎隐藏不住的得意眼神，默默坐在一旁面无表情一声不吭。

    今天的会议开到这里显然让图轰然心情不错。

    他抬起一只手捋了捋自己头顶一丝不乱的发丝，继续会议的第三项议题，“关于推荐提拔赵小军同志为园区副主任的议题。”

    图轰然说：“赵小军同志担任人事部副部长这两年工作兢兢业业勤勤恳恳，今天推荐他提拔为园区副主任的建议大家还是一起投票表决一下吧。”

    此言一出，底下人心知肚明。

    他分明想用投票表决的方式把推荐提拔赵小军的事一锤定音？

    试想一下整个领导班子成员除了胡守文、程大伟和金浩然三人，哪一个不是对他图轰然言听计从？

    很快，提拔赵小军的提议在领导班子会议上顺利通过。

    依旧是六比三的票数，图轰然为首的一帮领导以决定性优势压到了以胡守文为首的三人小组。

    所有领导班子成员都能够鲜明感受到：今天的领导班子会议在完成三项议题的同时也将领导班子成员正是划分为楚河汉界两队人马。

    一队是一图轰然为首的六人组，另一队是以胡守文为首的三人组，两队人马虽然表面上维持和谐，其实双方战火早已打响。

    会议结束后，图轰然众星拱月般出了会议室，其他几位领导跟在他屁股后头离开的时候纷纷用看好戏的眼神瞟向胡守文三人。

    几人带着轻蔑的眼神让金浩然心里憋闷许久的愤怒快要炸开，等到会议室里只剩下三个人的时候，他气的一拳捶在桌上怒骂：

    “他们也太欺负人了！”

    “说是召开领导班子会议研究问题，其实就是一言堂，大事小事全都是他图轰然一人说了算。”

    “我金浩然被人白白打了一顿居然就开除了两个下属完事了？在他图轰然眼里，哪里还有我这个纪律书记的地位？”

    “还有程大伟弄出来的人事调整方案，辛辛苦苦弄了那么长时间他图轰然一句话全玩完了，凭什么？”

    “他们那么多人用投票的方式傻子都知道肯定过不了！这他么根本就是图轰然在搞形式主义！”

    “这两次召开领导班子会议，老班长好歹是经济发展园区的主任，居然连发言的资格都没有？他图轰然凭什么这么欺负人？”

    看到金浩然被气的脸色涨红，程大伟和胡守文相视一眼默默叹了口气。

    金浩然虽然没脑子却也当过几年的领导，连他都能看出图轰然借助领导班子会议的形势对几人进行打压，何况其他人？

    胡守文和程大伟心里都明白，看来大家以后在经济发展园区的日子更难过了。

    此时图轰然的办公室里。

    一帮老下属围着他兴奋说不停：

    “图书记，您看没看见刚才开会的时候程大伟那张脸都快气变形了还在那装深沉呢，我就没见过这么能装逼的人。”

    “今天这会议绝对让那三个**认清楚自己在经济发展园区的地位，那几个家伙还真把自己当领导了？”

    “之前那个胡守文好歹是个有点眼力劲的家伙，说话做事不讨厌，程大伟和金浩然两个**就跟脑袋有病一样处处跟图书记作对。”

    “图书记，那三个蠢蛋不赶紧把他们撵走难不成还留着他们过年吗？要我说，想办法让那几个人滚蛋得了。”

    此人建议得到了一众下属纷纷赞同：

    “就是就是，我一看到程大伟那家伙就添堵，还有金浩然跟个**似的，说话从不过脑子，这种人赶紧让他滚蛋。”

    图轰然又何尝不想尽快让程大伟和金浩然滚蛋，若不是两人都有些他得罪不起的背景，他早下手了！

    从会议室出来，胡守文见程大伟一张脸沉的几乎能滴出水来心里也觉的压着一座大山难受。

    他走到程大伟身边轻声问，“要不要我陪你去喝两杯？”

    程大伟摇头，“现在还不是喝酒的时候。”

    胡守文一愣，他怎么听出程大伟貌似话里有话？

    他想问，却见程大伟大步疾走离开，看起来并不想跟自己多聊。

    胡守文默默叹了口气。

    他比程大伟和金浩然早到经济发展园区上任一个多月，对于园区内图轰然无所不在的强大影响力早有体会。

    两次领导班子会议下来，程大伟和金浩然的心理变化历程跟他当初一模一样，从最初的震惊愤怒到后来的麻木无奈。

    他现在只希望程大伟和金浩然能明白“小不忍则乱大谋”的道理，越是在对手恨不得将你置之死地的时候你越要沉着冷静。

    胡守文却不知道，程大伟其实并不像他内心猜想的那样备受打击满心颓丧，逆来顺受从来都不是他的风格。

