    “不，不可理喻！怎么能这么莽撞呢，天神院同学！”

    剑道部道场的隔间中，蝴蝶香奈惠正在训斥着天神院，抱怨他刚才莽撞的做出了对自己身体有害的事。

    不过，莽撞？

    你是在说刚才当着剑道部100多人的面，一把将我扑到的自己吗？和我比起来，你刚才的所作所为才叫莽撞吧。

    天神院嘴角微动。

    他已经能够预想到明天会在学院中流传出去什么大新闻了。

    【震惊！剑道部部长竟然当众对男生做出这种事！】

    【奇闻！到底是谁让温柔之花如此激动！】

    【剑道部部长与那个男人不得不说的故事！】

    之类的，让人话语卡在喉咙处，不知道该如何吐槽的虚假新闻了。

    而蝴蝶香奈惠的训斥还未结束，她先是对跪坐在眼前的天神院说教了半天，之后又解释了自己为什么那么紧张。

    “据确切的情报，开启斑纹的人都活不过25岁！请注意，天神院同学，这是真实的，绝不是危言耸听！这种事一定要慎重才行，开启斑纹绝不是件好事！”

    【弊大于利】

    蝴蝶香奈惠是想告诉他这个意思。

    为了能让天神院确切的认知到自己的错误，蝴蝶香奈惠特意凑上前，嫩白的小脸仅距离他的鼻翼几厘米，距离近到天神院甚至能够嗅到她身上的香气，脸颊也能感知到她的温和吐息。

    上半身下意识地向后仰，防止两人嘴对上嘴。

    这位温柔之花稍有些不自重，或者说太没有戒心了。

    不过……

    天神院抬起头，苦笑着说道：“你好像说晚了，部长。”

    浮现在他脸上的，是纯黑色的花纹。

    从左额头延伸到眉间。

    虽然花纹是纯黑色的，与白色的肌肤分明，但看起来并不邪恶，相反，有种神圣肃穆的感觉。

    “居然真的开启了斑纹？！”

    蝴蝶香奈惠不知道自己到底是该惊讶还是该习以为常。

    斑纹状态，这是已经快要100年没有人开启了的，快要被当作传说的领域。

    听说老一辈人经常说，他们艰难的消灭了凶恶的鬼以及鬼的始祖无惨，自那以后就再也没有人能够开启斑纹状态。

    不过之后世界恢复正常也没有威胁，倒也无所谓了。

    可天神院的天赋远超想象！

    从简化的呼吸逆推出完整的呼吸法，并且加强到呼吸法·全集中·常中，最后到开启斑纹状态！

    一系列的变化让人措手不及。

    蝴蝶香奈惠与其说是不惊讶，倒不如说她还没从刚才的震惊中缓过神来。

    要是现在天神院跟她说自己学会了通透世界，她也不会惊讶的吧。

    “咦，这个是……部长，我能看到你的骨骼耶。”

    “诶——？！！！”

    对不起，她错了。

    她还是无法接受。

    这个世界上，真的有如此天才的人吗？

    真的是已经把她打击的体无完肤了！

    天神院极为好奇的看着掩面哭泣的蝴蝶香奈惠，因为在他的视野中蝴蝶香奈惠变的透明，不止是肌肉、骨骼，甚至她体内循环的血液、呼吸、力的运转都‘看’的一清二楚。

    唯一遗憾的是，这个能力太强了。

    如果只能看穿衣服的话，想必会有不少人很乐意学会吧。

    “通透世界，传说中这是将呼吸法运用到最高境界，跨过生与死的境界才能到达的领域，是每个习武之人都梦寐以求的领域。”

    ……也是她这辈子都无法达到的领域。

    蝴蝶香奈惠心中默默想到。

    “通透世界？嗯，很贴切。”

    天神院新奇的四处转头，明明以前不能看到物体的内部，可现在通过呼吸法后就能够‘看’到，让他像一个得到新玩具的孩子，玩的有些不亦乐乎。

    而正当他高兴的时候，蝴蝶香奈惠却跪坐在面前，头抵在双手上大声说道：“对不起，天神院同学！”

    “呃……怎么回事？”

    天神院被她的大声道歉吓到了。

    “我……可能做了一件错事。”她依旧低着头，声音中满是歉意的说道：“一开始是欣赏天神院同学的天赋，想着在学习呼吸法后是否会变的更强，可没想到天神院同学的天赋强的太夸张了，一不小心就开启了斑纹状态……真的很对不起！”

    蝴蝶香奈惠的心中充满了悔意。

    开启斑纹状态的人，寿命最长只到25岁。

    这是老一辈人反复叮嘱过的事，也曾在学习呼吸法之前就告诫过她，如果达到了那种高度，除非遇到无法避免的危机时刻，否则绝对不能跨过那条线。

    一开始蝴蝶香奈惠也谨记在心，时刻告诫自己不能莽撞。

    可当她实际开始学习呼吸法后才发现，那种境界距离她太遥远了，遥远到她这辈子都不可能达到的高度。

    但没想到，仅仅是一次好心，天神院的天赋强的吓人，在她来不及反应的时候就开启了斑纹。

    虽然不是她特意的，但也因为她的过失没有及时阻拦，导致天神院的寿命只有短短几年了，所以她真的很后悔。

    看着认真道歉的蝴蝶香奈惠，天神院不由得再次感叹到对方竟是如此温柔，居然将过错揽在自己身上。

    “没关系的啦，部长。”

    天神院想要将她搀扶起来。

    蝴蝶香奈惠所说的寿命论对他根本无用，他有这种感觉，活不过25岁什么的，是绝对不可能的事。

    因为他的才能——【超越】会让他轻松活到死，甚至在他的感知下，已经看不到自己死亡的那一天了。

    然而蝴蝶香奈惠的倔强和认真有点超乎想象。

    “不行！一切由我造成的后果应有我来承担，所以不管天神院同学说什么，我都会答应的。”

    “不不不，完全不用了。倒不如说我还很感谢部长能传授我呼吸法呢。”

    可惜，她完全没听进去，甚至还说出了令人不由心脏一跳的话语。

    “既然这样，那么就只有让我负起责任的照顾天神院同学了。”

    “不不不，完全不用了……你刚刚说什么？”

    “看来天神院同学也很满意这种补偿方式呢。那么，余生请多多指教了，天神院同学……或者说，夫君大人？”

    她的笑容很温柔。

    看着阳光下闪耀着的俏脸，天神院一时间竟不知道该怎么拒绝了。

