    12月27日，下午，东承灵家。

    客房床边，站着古文意古月轩两父子，以及东承灵和乔木依，而床上则是躺着熟睡的古月言。

    花了一天时间从天京赶过来的古家父子，看着他们的心肝宝贝躺在床上。古文意一向冷峻的脸现在黑沉如水，古月轩也一改嬉闹的态度，轻轻理好古月言的刘海，坐在床边默默无言。

    “目前为止，我在对策系统仍没获知跟月言类似的案件信息。”挨在墙边的乔木依说道：“觉醒者突然陷入长睡不醒，这件事有可能会被医疗系统当成普通情况，没有上报给对策系统，因为有的觉醒者的觉醒过程就是睡眠数天。”

    古文意沉声问道：“那她会不会可能是在进行再觉醒？”

    乔木依和东承灵纷纷摇头，同时说道：“不可能。”

    乔木依和东承灵对视一眼，乔木依才继续说道：“就我所知，古月言已经进行过两次觉醒，她现在还是二转修为，进行再觉醒可能性不大。”

    古月言的两次觉醒她都看着，第一次在全球灵脉开启时在任索家里进行过半觉醒，第二次是和任索在艾兰湖里进行完全觉醒。

    等等，这么一想，古月言的觉醒都与任索有关，这次她又是和任索一起沉睡，说不定她还真的会进行第三次觉醒……

    东承灵问道：“现在小言已经三天没醒了，你们是打算继续观察，还是送院治疗？”

    古文意和古月轩是古月言的亲人，他们两个有权利决定古月言接下来的治疗方案。东承灵本来以为古月言和他们两个感情不太好，但现在看到他们两个的表现，东承灵便知道他们误会是有的，感情也是有的。

    古月轩忽然问道：“你们觉得呢？”

    乔木依和东承灵有点惊讶古月轩的反问，乔木依想了想，说道：“我建议是继续观察，因为我在医疗系统发现类似的病例，或者就算有类似的病例，医疗系统也是束手无策。送院治疗会有点希望，但希望不大。”

    古文意轻轻点头，说道：“谢谢你们对小女的照顾，那接下来我会接小女回家安……”

    “等等。”古月轩站起来，打断了老爹的话，紧紧盯着两个女孩，问道：“任索呢？”

    乔木依和东承灵眨眨眼睛，乔木依微微一笑：“他怎么了？”

    “他在哪？月言出了这种事，他为什么不来见我们？”

    “他跟这件事无关啊。”乔木依笑盈盈地说道，心里略感不满，情不自禁叉起双手。跟那时候挑逗任索故意托起胸前兔子不一样，她现在叉起来的双手刚好压住胸前的对策马甲，她的部下都很熟悉这个姿势——代表他们敬爱的乔副局想砍人了。

    乔副局最喜欢的出手姿势就是叉起双手，一副像是要和你好好谈谈的样子，然后突然出手要你命。

    东承灵也说道：“任索虽然是治疗修士，但他的治疗能力多用于普通疾病和外伤，像小言这种沉睡不醒的特殊状态，他也无能为力。”

    古月轩看着她们两个，微微摇了摇头：“这是他给你们的理由？他是这样跟你们说的？”

    乔木依察觉到什么不对，但她那句‘没错就是他说的’还没吐出来，东承灵就已经摇头了：“不，任索并没有这么说。”

    “哼，还好不是。”古月轩冷笑一声：“如果他敢用这样的理由搪塞我们，脸都抽肿他。”

    乔木依微微挑眉，脸上的笑容越加微妙，而东承灵则是微微收敛笑容，面无表情地说道：“如果没什么事的话，请离开吧。你们可以带走小言，不带走的话我也会好好照顾她的，但现在这里不欢迎你们。”

    “哦？”古月言瞥了她们两个一眼，抱起妹妹说道：“你们两个跟任索关系很好？告诉我，他在哪？”

    古文意此时也沉声说道：“我们想知道任索这小子在哪。”

    “关你屁事。”

    “无可奉告。”

    乔木依和东承灵一点面子都不给他们，让出一条路，示意他们赶紧滚蛋。

    古月轩微微挑眉，不过面前两位是照顾他妹妹多天的老师和朋友，他当然不会朝她们两个发脾气，一边走一边冷声说道：“行，你们不告诉我任索在哪，我就自己找他。他作为月言的男朋友，在这个时候居然不出现……”

    啪！

    只听得一声爆响，古家父子看见乔木依关上了房门，拦在他们面前。她挨着房门，双眼紧紧盯着他们两个，脸上笑容彻底消失，脸若冰霜地说道：“先别急着走，我忽然有些问题想问你，在问清楚之前，谁也不可以离开。”

    古家父子微微挑眉，此时他们后面响起东承灵平静的声音：“小乔，不要那么激动。两位，我们并无恶意，只是对小言的感情生活很感兴趣，我们聊聊吧。”

    乔木依站在门口，东承灵靠着窗边，完美封锁住房间里的两处出口，看得古家父子一愣——

    女儿（妹妹）人缘这么好？居然有两位如此古道热肠的女性友人这么关注她的感情生活？

    古月轩放下古月言，看着古月言的睡颜，心里暗暗为妹妹感到高兴。

    既找到了自己喜欢的人，又认识了那么多关心你的朋友，这两份快乐叠加在一起，妹妹一定过得很开心吧？

    妹妹你快点醒吧，大家都在等你呢。

    只是没想到任索那家伙如此薄情寡义，居然没来照顾你，等你醒来我就带你去点草他。

    ……

    ……

    等露娜终于停手，古月言连忙扶起任索，发现任索除了身上的衣服被撕成布条外，其他地方居然没什么伤痕，顿时用奇怪的眼神看了看露娜。

    露娜鄙夷地看了古月言一眼。

    你以为我是你们人类啊，我才不会弄坏自己的宠物呢。

    看见露娜似乎释放完压力，一脸愉悦地过去吃饭了，略感郁闷的任索出去换了套衣服。

    露娜冲过来的时候，他也想起这段剧情了，而且他也从露娜的心声里听到露娜刚才应该是连续使用了「魔法师不死于站桩之羽」，虽然露娜能迅速治疗身体，但疼痛却是实打实的。

    因此这么一算，任索发现居然是自己的锅，也只好认了。

    任索回来的时候，看见露娜已经吃完饭菜，嘴巴都没擦，直接抱着枕头在床上滚来滚去，一个人都玩得很开心。

    当他一进来，露娜马上松开枕头飞扑过来抱住任索的手，古月言也不甘示弱，抱住他另一只手，十分不甘地问道：“你能不能别让她跟着我们啊！”

    现在她的人格标签是恋爱中的女孩，吃醋是她不可动摇的固有权利！

    任索无奈地摇摇头：“不能，露娜是和我有特殊关系的朋友。”

    古月言其实也知道，无论任索是愿意还是不愿意，露娜都是吃定任索，毕竟利用人物标签变强这条捷径实在太吸引人了。

    不过，古月言也发现露娜其实……怎么说呢，像个小孩子？

    她望向任索的眼神里，流露出的快乐太纯粹了，仿佛她真的是任索的宠物一样。

    面对古月言的抱怨，露娜只是龇牙咧嘴地瞪了古月言一眼，而听见任索维护她，露娜就昂起脑袋，趾高气扬鄙视古月言。

    古月言心里对露娜的敌视几乎是悄无声息地瓦解了——她对这种发自内心的天真个性是毫无抵抗力的。

    习惯性将所有感情都藏在心里，习惯性将恶意和嫉妒在心里酝酿，习惯性成为所有同学学习榜样的古月言，或许连她自己都没注意到，她对这种表里如一的人几乎都是很有好感的。

    东承灵自不必提，林羡鱼学渣，懒惰，时常找古月言借功课抄，按理说古月言应该不会跟林羡鱼交朋友的，然而她现在却几乎成为了林羡鱼的监护人，老是为林羡鱼操心。

    因为林羡鱼每天自然而然流露出的纯粹快乐，以及对朋友的那份真挚喜爱，是古月言从小到大都甚少体验过的，她几乎每天的第一个笑容都是献给林羡鱼。

    虽然古月言整天都试图纠正林羡鱼的缺点，但她其实并不讨厌林羡鱼的缺点，她只是单纯地希望林羡鱼能变得更好。但就算林羡鱼死性不改，过来找她帮忙，她也不会拒绝。

    任索也是这样。古月言以前讨厌他的时候，会将他今天没剪指甲这个细节都会讨厌；但古月言喜欢他之后，会连他今天没有打理的发型都会一起喜欢，然后帮他整理好发型。

    喜欢的人有缺点没所谓，因为我都可以完美地包容他。

    不过，虽然古月言认可了露娜，但不等于她就没脾气。她马上将矛头对准任索：“那我呢？你也考虑一下我的感受啊！”

    我现在才是你的正版恋人，我说什么都代表正义！

    任索一本正经地说道：“你是我一见钟情，生万千欢喜心的女友。”

    当初在玩《我的人生不是你的游戏》时，任索为了撩尤菲就曾经学习过如何说情话，现在他扮演起情侣几乎是毫无技能上的障碍，迅速入戏。

    古月言瞄了露娜一眼，发现露娜听到这种话脸上都毫无波动，甚至还打了个哈欠，将下巴搁到任索肩膀上，似乎是想闭眼睡觉。

    好奇怪……但是好可爱的人！

    古月言彻底放下心来，她和任索换好衣服后，便带着露娜去邮轮里到处逛逛走走。

    虽然二人世界里多了一个人，但意外的，古月言心情并没有因此受到影响，甚至变得更好——当她摘下有色眼镜后，便发现露娜真的好可爱！

    玩桌球的时候，露娜伏在桌球桌，视线与桌面平齐，伸出两只手一碰一碰桌球，配上天蓝色的头发和清丽的相貌，古月言瞬间被萌到了。

    钓鱼的时候，露娜随手一捞，直接从钓鱼池里抓出一只鱼，直接扔向任索。任索非但没接住，而且还被那条鱼狠狠扇了一下脸，看得古月言和露娜两个都忍不住嬉笑起来。

    甲板吃自助餐的时候，本来一直吃鱼的露娜，意外尝了一口蛋糕后就一发不可收拾，吃得满脸都是奶油和冰淇淋。当古月言问她是不是很喜欢吃甜食，露娜很真诚回答道：

    “我以前从来没尝过这种味道。”

    古月言对露娜越加怜惜了——居然还有从小没尝过甜味的人。

    到邮轮室外泳池的时候，已经快要跟露娜成为朋友的古月言，拉着露娜一起去换泳衣。

    露娜全程懵懵懂懂的，甚至连泳衣都不会换，就这样乖乖被古月言换上泳衣。古月言偷偷比较了一下，发现露娜的尺寸居然比自己还大一点，都快够得上东老师了！

    当古月言拉着露娜过去泳池的时候，露娜突然心生警惕，死活都不肯靠近水边，她居然怕水。

    已经摸透露娜性格的古月言，从附近拿了一个甜筒，让露娜背对泳池吃甜筒，拉着她一步步靠近泳池边缘，然后突然带着她一起跳下水！

    就在她们前方，正挨着泳池边玩手机（反正不怕进水）的任索简直就像被猫日了一样，被溅得满脸都是水。

    露娜吓得抱住古月言呜咽几下，不过她很快发现只要自己站起来，脑袋就能透出水面。她忽然就不怕水了，好奇地在泳池里晃来晃去。

    古月言则是游到任索面前，就这么站在他面前一动不动，眉眼弯弯地看着他。

    任索马上知道该工作了，竖起大拇指说道：“98分！”

    古月言顿时脸色一黑，戳了一下任索的额头，气鼓鼓地说道：“你这样对女孩子很不礼貌的！”

    “对，对不起……”任索摆摆手说道：“以前上大学遗留的习惯……我跟舍友去饭堂的时候会对路上遇见的美女打分，然后就可以作为食饭话题一直讨论到回宿舍……”

    你这是上大学上傻了吧！

    古月言虽然有点生气，不过鉴于任索给的分数还挺高的，都快接近满分了，她选择原谅任索。这时候她瞄了一眼不远处正在划水的露娜，小声问道：“……那，你觉得露娜有几分？”

    “嗯……105分吧。”

    古月言神色不善地看了一眼任索——你原来不是100分制的啊！？

    她顿时有些酸溜溜地说道：“你果然也是喜欢更大一点的啊。”

    “嗯……可能是吧？”任索自己都不太确定。

    古月言低头看了一眼自己的兔子，因为穿了泳衣的缘故，现在看起来比平时更挺更大。她之前很是会因为这对兔子而烦恼，除了因为胸衣选购麻烦还会时不时被林羡鱼骚扰，但她现在却是希望能再大一点，至少要赶上露娜和东老师那个规模。

    “不过，那是对于不认识的人的标准，如果有两个外貌差不多的女孩，我应该会对大一点的女孩更有好感。”任索十分认真地说道：“但对于认识的人来说，我就无所谓了，哪怕我分不清你的前面后面，该喜欢的还是会喜欢，喜欢一个人就要喜欢全部嘛。”

    古月言用奇异的目光看了任索好一会，任索这情话虽然听起来一般般，但……听起来莫名其妙的有说服力！

    她猛地一拍水，又溅了任索一脸：“我也很大的好吗！绝对能分得清前面后面！”

    任索擦了擦脸上的水滴，心想我又不是在说你，我是在说我家老妹啊……

    不远处，露娜看着他们两个的互动，心想人类真是麻烦，发个情怎么还有那么多步骤，实际上不都是哆嗦一下的活儿吗？

    然而，看着新宠物和那个母的在进行发情前的步骤，露娜心里忽然产生一丝涟漪。

    自从换了这副身躯，她已经品尝了许多前所未有的感觉，例如那些软绵绵的冰淇淋，她以前吃过，一点味道都没有，简直跟沙子差不多。

    但现在她却发现，蛋糕和冰淇淋是远胜于金枪鱼的顶级美味！

    露娜虽然懵懵懂懂的，但她却是对现在的自己拥有极大的好奇，并且也拥有尝试的勇气。

    她现在忽然觉得，那一哆嗦之前的发情步骤，似乎也很有趣。

    那……我也要试试这些步骤，我明天要给自己安排个可以进行这些步骤的身份……

    不过，今天那个母的对自己很好啊，人类发情似乎是一对一的，也就是她在发情的时候，我也发情的话，就会引起战斗。

    但她发不发情，我控制不了。那么，答案就只有一个了……

    疯玩了足足一天，当任索、古月言和露娜三人回到套房里的时候，古月言忽然有些小紧张地说道：“我想给这次旅行留个纪念。”

    任索点点头：“好啊好啊。”

    古月言眨眨眼睛，小声问道：“那你会画画吗？素描也行。”

    回忆起那个电影里的情节，古月言顿时有些脸红。直接照着来当然不可能的，因为原剧情是女主角赤裸身体当男主角的模特，不过她可以穿着睡衣当模特……大不了穿那套护士服也是可以的……

    任索摇头：“我不会，但我有手机啊，要给你拍九张凑个九宫格发朋友圈吗？”

    古月言：“……”

    虽然月之暗面的照片带不回现实，不过古月言还是给他们三个拍了一张照片，就当做记忆里的留念了。

    照片里，任索和古月言为了再刷一点经验值，双手歪歪扭扭地比了个‘?’，然而露娜非常好奇地看着镜头，她的脸足足占了大半的画面。

    古月言现在对露娜已经完全放心了，露娜就像是一个稚气未脱的孩子。只要他们不暴露自己是月神使徒，那么露娜就不会成为他们的威胁。

    时间差不多该睡觉了，任索选择睡沙发——他没办法选择自己在哪里醒来，但可以决定自己在哪里睡觉。

    这样也好，其实古月言也有点害怕他睡床，因为露娜已经跑了出去抢今天最后一枚银月之晶，估计等下不会回来，随意只剩他们两个了。

    没有二人世界的时候，古月言会抱怨，但现在真的有二人世界，古月言却也是怂了。

    睡前再看了看手机里的照片，里面全是他们去钓鱼、去玩桌球、去游泳的画面，古月言忽然有点期待离开月之暗面了。

    她想在现实里，和任索确确实实地留下这样那样的回忆。

    外面还有很多美好的未来在等着她，她要快点醒来。

    