    苏凡冲着夏清月歪了歪头，“走吧。”

    “就这么走？”

    夏清月有些懵的看着他。

    “不然你想怎么走？”

    苏凡直接拉住了她的手腕，然后径直地朝着门口走了过去。

    夏清月紧张的闭上了眼，如果她要是再被弹回来的话，那她肯定要把这笔账算在苏凡的头上。

    然而，她预想的事情并没有发生。

    苏凡拉着她的手腕，两人很顺利的走了出来。

    夏清月偷偷的眯着眼睛看了看四周，当她意识到自己真的出来了的时候，她兴奋的跳了起来。

    “出来了，出来了，真的出来了！”

    她激动地抓着苏凡的胳膊，亢奋道：“你怎么这么神奇啊？我看你要不给我当跟班吧？我保证亏待不了你！”

    “大姐，你还是考虑该怎么出去吧。”

    苏凡一边说着话，一边脱下了身上巡逻队的衣服。

    夏清月瞥了一眼地上的衣服，不过她并没有当一回事。

    她踮起脚尖拍了拍苏凡的肩膀，然后一脸得意的冲他扬头道：“今儿本小姐就让你见识见识什么叫威风凛凛，不过你可得跟住了，我可是不会等你的。”

    说完，她就趾高气昂的朝着楼梯走去。

    苏凡看着她的背影，感到无奈的摇了摇头。

    两人一前一后的从楼梯上下来，夏清月不管不顾的就往前走。

    苏凡只好在她身后提醒道：“喂，你走反了，门在那边。”

    夏清月脚下停顿了一下，随后回头看着苏凡说道：“你懂什么呀？我当然知道门在那边了，我来这是为了侦查一下情况。”

    “那你侦查好了吗？”

    苏凡忍着笑的问道。

    夏清月白了他一眼，然后气鼓鼓的改变了方向。

    当她在苏凡面前走过的时候，语气不乐意的说道：“看什么看？还不赶紧跟上！”

    “得嘞。”

    苏凡看她鼓起的腮帮子，不禁想到了一个河里的生物。

    在他看来，鼓起来的河豚跟此时的夏清月没什么两样。

    当两人出来的那一刻，周围的巡逻队立马将他们围了起来。

    夏清月面无表情的看着领头的男人，语气冷淡的说道：“谁给你们的胆子，竟然敢本小姐的路。”

    领头的男人自知她不好惹，所以语气很是恭敬的说道：“您误会了，我们当然不敢拦您，只是您身后的人看起来有些脸生，我们也是例行公事，还请您身后的人配合一下。”

    夏清月听到他的话，忽然冷哼了一声。

    她背着手往前走了一步，冷言道：“我的人也是你们能检查的？”

    “您……”

    夏清月压根就不给他说话的机会，“他是我的保镖，你们也配查他？”

    “要是真想查的话，那就让姓冯的出来，我倒要看看他敢不敢当着我的面查我的人。”

    领头的男人只好退让一步的说道：“有您作担保，自然是不用的。”

    “那还不赶紧给本小姐滚开。”

    夏清月不想跟他们耽误太长的时间，万一要是出了什么意外的情况，那她可就走不了了。

    领头的人只好往旁边退了退，“您慢走。”

    夏清月轻哼了一声，盛气凌人的从他们面前走了过去。

    而苏凡在她身后低着头，装出一副保镖应该有的样子。

    两人很是顺利的来到了街上，夏清月看着满街的黑烟捂住了口鼻：“这什么情况啊？”

    “不清楚。”

    苏凡摇了摇头。

    夏清月一脸嫌弃的撇了撇嘴，说：“赶紧走吧。”

    “嗯。”

    苏凡也不想在这里逗留太久，还是早点离开的好。

    夏清月本想沿着路边走，但苏凡为了节约时间直接带她穿了小路。

    两人用了十多分钟就来到了入口，夏清月望着苏凡好奇道：“你对这里好像很熟悉的样子。”

    “还行。”

    苏凡的回答显得有些敷衍。

    他跟在夏清月的身后走出了地下庄，“你准备往哪边走？”

    “那边吧。”

    夏清月随手指了个方向，她还没想好要去哪里了。

    苏凡见状，点头道：“好，那咱就此别过。”

    说完，他掉头就走。

    “喂！”

    夏清月见他毫不犹豫的转身，气不过的朝着他的背影喊道：“我还没让你走呢！”

    苏凡头也不回的摆了摆手，他笔挺的身影几乎跟夜色融为一体。

    夏清月望着他消失的方向，许久才收回了视线。

    她孤零零的站在马路边上，看了看四周后，随便选了个方向的离开了。

    ……

    与此同时，盛辉急匆匆的赶到了交易会。

    交易会的现场一片狼藉，在场的人也只剩下了他们自己的人。

    “怎么会这样？”

    手下欲言又止的解释道：“有…有个杀手混进来了。”

    盛辉以为这里有冯天华坐镇会很安全，所以他就守在了办公室那边，谁也没想到会发生这么大的意外。

    “人抓到了？”

    “没…没有…”

    盛辉听到这个回答，他的脸色瞬间沉了下来。

    手下连忙解释道：“刚要抓人的时候就突然起了火，火势大的让人反应不过来。那些人知道着火后就乱了套，那个杀手也趁乱逃了。”

    盛辉突然感觉事情不太对劲，如果这两起事件都是一伙人所为，那他们的目的真的就只是这么简单吗？

    “他要杀谁？成功了吗？”

    “他要杀石夫人，不过您可以放心，石夫人只是受了一些轻伤。”

    盛辉对这个答案更是放心不下了，对方弄了这么大的阵仗，难不成只是为了吓唬吓唬石夫人？

    想到这，他忽然想到了一个可能。

    他看着手下着急的问道：“那些孩子呢？”

    “不…不清楚…”

    手下尴尬的摇头道。

    盛辉一把推开了他，怒道：“要你们有什么用？”

    就在他准备去亲眼确认的时候，一个光头男火急火燎的朝他跑了过来，嘴里喊道：“辉哥，出事了！”

    盛辉绷着脸问道：“出什么事了？”

    “血族不见了！”

    盛辉听到这个消息，心里咯噔了一下。

    “不见了几个？”

    光头男磕磕巴巴的回道：“全…全都不见了…”

    盛辉暴怒道：“我不是让你们分开关押了吗？”

    “可…可是冯…冯哥…”

    光头男的话不等说完，就被盛辉一脚踹了出去。

    他怒气冲冲的冲着周围的手下喊道：“冯天华在哪？”

    所有人都低下了头，因为他们谁也不知道冯天华去了哪里。

    因为从交易会出事，他们就没再见过他。

    盛辉见他们一个个拉耸着脑袋，顿时火冒三丈的喊道：“都还愣着干什么？还不赶快去找！”

    当他话音落下的那一刻，他们立马朝着四周散开了。

    盛辉看着他们散去的背影，双手紧紧攥成了拳。

    这次出了这么大的事，恐怕是不好交代了。

