    ;

    黑衣青年见宁凡点头，竟是敢于尝试斩心之术，满意地点点头。

    “不错。”

    他最后赞了宁凡一句，寂寂走出酒肆，沿着酒肆外的小路，沐着濛濛细雨，越走越远。

    他是雨祖，却终究已死。他只能赐予后人机缘，至于后人是成是败，是生是死，皆有命数，不可强求，他自然无法干预。

    他来于风雨，去于雨中，从何处来，自何处去。

    一代雨祖究竟曾有怎么显赫的战绩，究竟如何从微末一步步崛起，终究无法被后人知晓。

    宁凡收起玉简，向雨祖离去的方向抱拳而立，久久立在细雨之中，心怀一分敬仰与感激。

    在雨祖身影彻底消失在风雨中之后，幻境的景象渐渐变幻。

    宁凡知晓，他的斩心之法要开始进行了。

    他目光露出凝重之色，对四周风景变幻置若罔闻，只一心掐着指诀。

    斩心之法第一步，需要借助妖魔之力锁住神力。

    宁凡令三力暂时分离，重新化作神、妖、魔三族力量。

    幻境之中骤然涌现遮天的青、紫、黑三色雾气。

    雾气散去，幻境中出现三名青年。

    第一名青年一袭青衫，周身浮动极强的雨意，眉心闪烁三颗血色星辰，是一名王族神修，表情慈悲威严。

    第二名青年一袭紫衫，周身浮动扶离妖意的紫光，左目闪烁着两颗紫色星辰，是一名祖级妖修，表情妖异邪魅。

    第三名青年一袭黑炮，周身浮动着霸道的山之魔意！

    那山之魔意，来自镇压魔祖魔罗的九山之一！

    那黑袍青年，右目闪烁着两颗黑色星辰，是一名祖血级魔修，神情张狂霸道！

    三名青年表情各异，模样却是相同，各个都是宁凡！

    这三个青年，是心神幻境之中宁凡三族力量所具现化的形态，与各式分身神通无关。

    幻境之中光华一现，青衣神修的周身忽然浮现无数紫色、黑色锁链，将他死死束缚住。

    而紫衣妖修手中，多出一柄紫芒飞剑。

    黑衣魔修手中，则多出一柄黑色巨斧。

    “斩吧！”青衣神修淡淡一句，并无畏惧。

    下一瞬，紫衣妖修屈指一点，身前飞剑化作一道紫光，刺透青衣神修的胸膛，将其心刺穿！

    青衣神修眉头一皱，似有莫大痛楚，却没有多说什么。

    数息之后，其胸膛之中浮动一阵青雾，被剑光刺穿的心脏徐徐重生。

    紫衣妖修见状，法诀一变，身前忽然浮现数以百万的紫色飞剑，朝青衣神修的心口一一刺去...

    百万剑，二百万剑，三百万剑...

    一年过去，青衣神修脸色极其苍白，却始终未发一言。。

    “一年了，换你。”紫衣妖修向黑衣魔修言道。

    黑衣魔修点点头，挥动巨斧，斜斜朝青衣神修心口砍下。

    只一斧，巨力无可匹敌，不仅将青衣神修之心斩成粉碎，更将其身体生生斩作两段！

    一阵青雾之后，青衣神修断掉的身体复原，心脏也复苏。

    黑衣魔修冷笑一声，言道，“斧击似乎不够痛楚，来点新鲜的吧！变！”

    他一指点出，巨斧立刻变作一头铁嘴黑鹰，朝青衣神修胸口扑去！

    其锋利的铁爪，轻易便撕开青衣神修胸膛血肉。

    其尖如利剑的铁喙，猛然啄向青衣神修肋骨下跳动的心脏。

    黑鹰并不一口气撕下心脏，而是一口一啄地啄食着青衣神修的心脏。

    青衣神修的心脏不断生长，而黑鹰不断啄食...

    第二年过去，青年神修面色更加苍白，却仍未死。

    黑衣魔修张狂的眼中，露出几分钦佩之色，换紫衣妖修施术折磨青衣神修。

    紫衣妖修邪魅一笑，“连续两年攻击其心，且换个地方攻击，换个口味吧，让他的心歇一年，享受些许安逸，下一年攻击之时才更觉痛楚...”

    紫衣妖修言罢，直接向前走近，单手一扬朝青衣神修双目抓去，生生剜出神修双目。

    而后随手一招，招出一个紫色匕首，一片片割去青衣神修手臂、大腿上的皮肉，刮动白骨，鲜血满地。

    不多时，青衣神修肉身复原，而紫衣妖修再次露出邪魅笑容，变着法折磨青衣神修...

    如此，第三年过去，青年神修虽从始至终未哼出一声，却终究开始承受不住这酷刑般的折磨了。

    第四年，第五年，第六年...

    一年年过去，幻境之中不分日夜，难辨春秋。

    十年过去，百年过去，千年过去...七千年过去。

    这一年，青衣神修身躯虚幻，几乎快要消散...

    他再也无力承受另两人的任何折磨。

    他终于明白，洛幽承受七千年的剜心之痛，该是何等痛楚...

    “小幽儿，她究竟背负了什么，令她如此不顾一切地伤害自己，只为报仇...”

    青衣神修快要奄奄一息，似随时都会死去，却咬着牙，固执地对紫衣、黑衣言道，“继续！第一神窍，仍未开！”

    紫衣妖修、黑衣魔修对视一眼，皆看出对方眼中犹豫。

    斩心之法进行到如今地步，仍无法斩出神窍，实在没有必要继续斩下去了。

    若继续斩下去，青衣神修必死...不，是宁凡必死！

    只是这幻境一旦开启，除非斩出神窍，便无法离去！

    这是一条成算达到十成的方法，足以稳稳地斩出第一神窍！

    只是想要让成算达到十成，必须有一个前提，那便是能活到斩出神窍的那一刻！

    “继续！我不会这么容易就死去！”青衣神修眼中露出一丝决然！

    在这决然之色浮现的一瞬，他的心头忽然有种与天相合的玄妙之感。

    身体忽然笼起无数青雾，一身伤势几乎在一瞬间好了七八成！

    “这是...”青衣、紫衣、黑衣三人全部露出思索之色。

    下一刻，三人齐齐露出了然之色。

    “原来如此！”三人同时言道。

    他们想起了雨祖最后说出的那番话。

    古神一族以心证道，若心死，则法灭...

    反之，若心不死，则法不灭！

    心怀一缕执念，法护此身长存，敢与天地同寿...这正是古神一族的大道！

    上古大劫，神失了心，那心，不仅仅指的是修炼法力的资质，更是指心中执念！

    若没有足够的执念，如何降伏其心！

    若能降伏其心，便可证得大道！

    “降伏其心么...”

    青衣神修似获得了不小的神道领悟，眸色愈加坚定，而其心愈坚。

    黑衣、紫衣二人轮流攻击其心，无数次泯灭神修之心，但顷刻间，神修之心自愈。

    八千年，九千年，一万年...

    两万年，五万年，十万年...

    十万年的苦痛，无法磨灭青衣神修眼中的执念。

    他的心，仍在！

    “够了！”青衣神修骤然仰天大笑，法力一震，震碎身上的妖锁魔链。

    他第一步迈出，周身伤势顷刻自愈，第二步迈出，已与紫衣、黑衣三人重新合为一体。

    第三步，他化作一袭白衣之身，嘴角轻轻上扬，道，“第一神窍，开！”

    十万年的斩心之痛，无法令其屈服，只令他信念越来越坚定！

    这一瞬，斩心幻境彻底崩溃，外界，盘膝于玄阴界的宁凡骤然睁开双目！

    他于幻境之中滞留十万年，但那幻境却只相当于一个午睡之梦而已，十分短暂。

    外界，仅仅过去半柱香而已...

    宁凡开启斩心之法的一瞬，外界的身体便自动昏迷。

    当他苏醒过来，却发现自己斜靠着一个温香软玉的怀抱之中。

    洛幽正十分担忧的紧搂着宁凡，将他昏迷的身躯紧紧搂在胸口，美眸再无平时魅惑之色，只有毫不掩饰的慌乱、担忧。

    她根本不知道，宁凡炼化雨祖本命血雨之时出现了什么变故。

    只是她能够看出来，宁凡所遭遇的变故必定十分严重，否则他的脸色不会在仅仅半柱香之内，变得苍白如纸，几乎快要死去...

    那一刻，洛幽清晰感觉到宁凡的生机飞速流逝，仿佛随时都会死在她的怀中。

    那一瞬，她心中所想的不再是复仇，不再是借助宁凡的力量逃出玄阴界，仅仅是不愿他死去...

    不愿他死去，就算倾尽一切代价，也不愿他死去！

    便在这时，宁凡却忽然生机尽复，完好无损的苏醒过来。

    “你，你没事了么，是真的么！”洛幽哪有平日沉静的模样，眼眶忽然湿润，清泪染袖。

    宁凡本想调戏洛幽两句，一见洛幽此刻表情，心中一阵触动，竟是再无法笑出来，只怜惜安慰道，“嗯，出了点小变故，不过已经没事了...”

    他抬手欲拭去洛幽的眼泪，洛幽一怔，旋即渐渐清醒过来，松开宁凡，轻轻站起，避开了宁凡的手。

    “你没事就好，继续冲击冲虚瓶颈吧，我为你护法。”她已恢复平日的冷静模样。

    若非眼角还有泪痕，宁凡很难想象，刚才搂着他伤心欲绝的女子，会是洛幽。

    洛幽自行抹去泪水，目光渐渐挤出几分魅惑之色，恢复妖娆的表情。

    她细细打量宁凡，与宁凡目光对视，忽然一惊。

    宁凡才仅仅昏迷半柱香而已，但此刻的目光，却与之前大不相同！

    这一刻的宁凡，目光执着如石，更含有一种历尽苦难之后的沧桑之感。

    若非洛幽从‘小’看着宁凡长大，定会以为宁凡是个活了十万年的老怪了。

    她自然想不到，宁凡会在幻境之中承受十万年的斩心折磨。

    压制着体内节节攀升的法力气势，宁凡心知，他必须立刻服食其他天材地宝，在突破冲虚之后继续继续法力，为之后冲击太虚境界做准备！

    “小幽儿，有件事我不瞒你，我之前之所以昏迷，是因为那滴本命血雨的缘故。”

    “那滴本命血雨被雨祖特殊祭炼，拥有令修士开辟神窍的神效。我已成功开辟出古神第一窍。这些是我从雨祖那里获得的古神神窍讯息，你可以看看，也许对你有些帮助...”

    宁凡取出一枚玉简，将幻境中知悉的一切古神之秘烙印在玉简之中，送与洛幽。

    他没有去看洛幽惊诧的表情，立刻取出一系列丹药道果，开始炼化各色天材地宝。

    洛幽十分震惊，她万万想不到宁凡可以在短短半柱香之内开辟古神第一窍，成了一名真正的古神！

    看罢玉简之后，洛幽才知，自己从前修炼的心窍之术纯粹是模仿古神而已，根本无法真正修炼出古神神窍...从前的她忍受了七千年的剜心之痛，却走入了误区。

    她亦从玉简中看到了斩心之术，几乎一瞬间她便猜出，宁凡开辟神窍必定是使用了这种狠绝之术。

    “他使用了斩心之法，于斩心幻境之中自斩其心，一斩便是数千年数万年...所以刚才的他才会那么虚弱，几乎快要死去...”

    她目不转睛地看着宁凡，等待见证宁凡古神之身的强大！

    宁凡是一名一窍古神，此刻的他，原本心上的细小孔窍已被开辟到指洞般大小，正是第一神窍！

    神窍内汩汩流转着浩瀚法力，令宁凡修炼法力之速变为从前两倍！

    而服用提升法力的丹药，获得的提升幅度亦是从前两倍！

    且神窍自行法天，可源源不断吸收天地之力、化为法力。

    即便宁凡不修炼，每天都可提升一甲子法力！

    一年可自行提升365甲法力，一万年可自行提升365万甲法力，十万年可自行提升3650万甲法力！

    真正的一窍古神，就算此生从不修炼，在老去之前也能凑足3600万甲法力，冲击碎虚境界。

    当然能否成功碎虚便看这一窍古神自身本事了。

    若是开辟了第二窍、第三窍、第四窍...其对法力的提升会变得更加逆天。

    古神一族，天生在修炼法力一事上远超他族！

    宁凡相继服下200颗幽草丹，借助玄阴界的恐怖炼化速度，一日之内便将所有丹药炼化！

    幽草丹是六转中品丹药，每颗幽草丹可提升2000甲法力，200颗幽草丹共可提升40万甲法力！

    但宁凡服食下如此之多的幽草丹之后，共提升了80万甲法力！

    在开辟第一神窍之后，他服食一颗法力丹药，提升的法力是他人的两倍！

    法力，1100万甲子！

    “两倍的服丹效果！”洛幽美眸带着一丝火热与震撼。

    古神一族果然十分强大，仅仅一窍古神，吃一颗丹药便相当于他人两颗，若是更高级别的古神，必定更加逆天。

    宁凡没有继续服食其他法力丹药，而是试验性地取出50颗青骨丹，一一炼化。

    50颗青骨丹，每一颗都可极大提升精气修为。

    50颗丹药，一共可提升50万甲子精气修为！

    宁凡服尽青骨丹，精气修为从900万甲提升至950万，并未提升服丹效果。

    看来神窍只能提升法力丹药的药效...

    宁凡取出9枚蛮龙果，一一服下，共提升90万甲子的精气。

    9枚蛮龙果同样没能获得加倍药效。

    他继而取出整株蛮龙树，十分暴殄天物地将整株蛮龙树炼化入体，精气提升百万甲，同样没有加倍药效。

    “你这傻弟弟，竟然连蛮龙树都吃了...”洛幽十分无语地看着宁凡。

    这蛮龙树来头可不小，仅仅是普通的蛮龙树，便能千年结出12枚蛮龙果，每一枚蛮龙果都是金身修士提升炼体修为的至宝。

    蛮龙树在四天之上都算颇为珍稀的灵根了。

    而四天之上有少数炼体世家，懂得将蛮龙树培养为祖树的秘术。

    一旦将蛮龙树培养为祖树，结出的蛮龙祖果就更加逆天了...

    洛幽仅仅是稍感无语，她当然明白，宁凡不是一个有耐心种树、养树之人。

    他缺时间，需要用尽一切手段提升修为，即便是暴殄天物。

    随着蛮龙树的炼化，宁凡精气修为突破1140万甲，古魔修为在这一刻突破蛮魔后期！

    其体内金窍急遽增多，金身第三境的炼体境界，在这一刻突破金身第四境！

    不仅如此！

    在吸收了蛮龙树这种珍稀灵木的木力之后，宁凡的小五行体之中，木行体质修行圆满了百分之一！

    其控木、御木能力大幅提升！

    “小五行体竟然还能升级！”宁凡惊讶道。

    “小五行体当然能升级...通过吸收先天诞生的五行灵物之力，便可逐渐将小五行修炼圆满，最终修炼至大五行体...”洛幽解释道。

    “原来如此。”

    宁凡点点头，既然小五行体可以升级，他自然乐意搜寻五行灵物，令小五行圆满。

    此刻倒不是关心小五行体的时刻，他一拍储物袋，取出其他一些炼体丹药，尽数服下，精气最终停留在1180万甲。

    继而重新取出提升法力的丹药，借助神窍之能，双倍提升法力。

    120颗神竹丹，共可提升冲虚修士120万甲法力，服食之后，宁凡法力提升240万甲，达到1340万甲子！

    他取出各处搜刮而来的15枚炼虚道果，这些炼虚道果品阶不一，一共可提升80万甲法力。

    服食这些炼虚道果之后，宁凡法力提升160万甲，达到1500万甲！

    他取出自雪松族中搜刮而来的碎虚道果，一口服下，徐徐炼化。

    这一枚道果原可提升百万甲子法力，但这一刻，生生提升了200万甲法力！

    法力，1700万甲！

    宁凡取出最后一物，是自司天城四关中得到的散仙道果！

    这散仙道果是以七级寒气冰封，宁凡直接连通寒气一并炼化。

    寒气可提升阴阳火火威，可补全五行水行，亦可提升近5万甲法力。

    散仙道果则可提升200万甲法力。

    二物同时炼化，宁凡法力提升410万甲，水行体质的修行圆满提升至百分之一。

    法力，2110万甲子！

    冲虚瓶颈是1000万甲子，太虚瓶颈是2000万甲子。

    法力到了这一步，宁凡当真可以一步冲击太虚瓶颈！

    浩瀚的太虚法力已难以压制，突破在即，天劫亦即将降临。

    宁凡不再等候，匆匆取出冲虚丹、太虚丹服下，双目一决，开始冲击太虚瓶颈！

    他感悟足够，法力足够，更有丹药辅助，突破自是水到渠成。

    一身气势节节攀升，宁凡豁然站起，周身气势在这一刻达到巅峰！

    修为，太虚！

    “小心！”在宁凡突破太虚的一刻，洛幽忽然匆忙提醒，已来不及。

    却见玄阴界中，忽然凭空出现一只巨大手掌，朝宁凡一掌拍来。

    那手掌是借天道之势形成，并无任何伤害力。但一掌拍在宁凡身上，令刚刚突破太虚，气势尚未稳固的宁凡直接身影一晃，跌出玄阴界！

    “果然，想借玄阴界取巧渡劫是不可能的...”宁凡眉头一皱，似乎早已预料到这种情况。

    问虚天劫他尚有三分不在意，冲虚天劫却已百分之百用心。

    这次为抵挡阴风劫，他做了诸多准备，但最终还是选择在玄阴界突破太虚，是为了试试，能否在玄阴界取巧渡劫。

    玄阴界是一处中千世界，界面等级大于雨界！

    雨界的天道，没有在玄阴界刑罚降劫的资格！

    若只是正常天劫也就罢了，宁凡也可选择在玄阴界度过，

    但如今下界天道明显与宁凡不对眼，一意加重天劫，这不符合天地规则，玄阴界内不可滥施天劫。

    故而，宁凡想取巧遁入玄阴界，看看能否借玄阴界界面之力直接挡下下界天劫。

    但很可惜，下界天道还有这种手段，直接把宁凡打出玄阴界，打回冰岛之上。

    还好，宁凡在冰岛之上事先布下了重重大阵，否则连还手之力都没有。

    他抬头望天，太虚气势飞扬！

    苍穹之上，乌云遮天，阴风如刀，此次天劫正是阴风劫，且风劫威力起码是碎虚一重天的天劫威力！

    而在那重重阴云之上，冷冷站立着三名碎虚一重天的巨人，俱是执道者！

    主管此次阴风劫的，是一名树甲巨人，名为呼风！

    另有两名巨人，一为寒冰巨人，身披青甲，名为青霜！

    一为山岭巨人，身披岩甲，名为山崩！

    “修士宁凡，杀戮过重，屡犯天和，不可饶恕！吾执道者，代天降风，诛尔于树之仙界！吾名，呼风！”

    呼风巨人冷冷道，吼声轰如雷霆，阴沉如刀！

    （三名执道者作死中，五行傀儡齐了--！昨天出了状况，很晚回家，回来就在补更，一直更到今天早上5点15分，去睡了）(未完待续。)