    第233章 西南旗舰店确定   

    这个女人，莫不是动真情了？

    

    想到这种可能，李卫东便有些头大。

    

    自己跟她关系越亲密，等对方暴雷的时候，就越难脱身。

    

    “怎么，被我言中，无话可说了？”

    电话那头，何连翘促狭着说道：“就说你为什么背着我出差，原来是跟小妖精幽会去了……”   

    “何连翘，你别太过分，出差就是出差，什么叫我背着你出差？”

    李卫东哭笑不得。

    

    “你不带我，就是背着我。”

    

    “好好好，我背着你，我背着你还不行嘛，你说啥是啥。”

    李卫东懒得跟她计较。

    

    “那你现在在哪？”

    

    “怎么，你又想来找我？”

    之前庐州的事，他还记忆犹新，可不想再来这样一场惊吓。

    

    “怎么，不欢迎？”

    

    “我哪敢啊，不过你要是过来，就不必了，蓉城这边，我事情已经办的差不多了，过两天就回去。”

    

    “哦，长虹那边，答应你的合作了？”

    何连翘是了解此事的。

    

    “哪能呢，对方态度非常的坚决，所以我也就不抱幻想了，等西南这边的旗舰店筹备完毕，就立马回深市。”

    

    刚开年，还有很多工作等着李卫东去主持。

    

    所以他并不能在西南待太久。

    

    “跟长虹正面硬刚，你有几分把握？”

    或许是聊起工作的原因，何连翘的声音，也恢复了正常。

    

    “六成吧。”

    

    “才六成？”

    何连翘有些意外，以为李卫东胜券在握呢。

    

    “大姐，对方可是长虹……巨无霸的存在，我的六成，还是往多里说的。”

    

    “可你想过没，这一次，你们东来电器不能输，也输不起。”

    何连翘已经了解了事情的全过程。

    

    对东来电器的处境，表示非常的担忧。

    

    如果东来电器输了，那就代表着，电器厂商下场做商场，是可行的！   

    有了这个先和，那其他厂商，肯定会纷纷跟风……   

    到时候，市场被蚕食了，东来电器的扩张计划，就要泡汤了。

    

    “我知道，所以我才亲自过来嘛，这一仗，我们的确不能输，也输不起。”

    

    “需不需要帮忙？”

    何连翘问道：“我跟他们倪总，见过几次面，也算是有点交情吧……需要的话，我可以帮忙游说。”

    

    “没用的。”

    李卫东摇了摇头，“他们态度非常的坚决，估计谁劝都没用。”

    

    商人重利，怎么可能因为几个人的劝说，就让他们放弃。

    

    “那行吧，你自己多加油，回深市的话，记得立马找我，我新买了几件连体丝袜，到时候穿给你看。”

    

    她前半句，还挺正常的，可后面，就……   

    “何必呢？

    反正都是要撕的。”

    

    “讨厌，情趣懂不懂？

    每次都那么猴急。”

    

    “额……还有事没？

    没事我挂了啊，电话费挺贵的。”

    

    “你……”何连翘被气得不轻,“不懂风情的家伙，挂吧挂吧，不过下次回来，说什么，你也得把合同给我签了，说什么也不能再拖了，你年前可是答应我的。”

    

    听她这么一提醒，李卫东这才记起来，年前自己的确答应过她。

    

    他顿时有些头大。

    

    这可咋整……   

    这合同，说什么也不能签的。

    

    “好，我知道了。”

    

    说完这话，李卫东匆匆挂了电话。

    

    ……   

    第二天，李卫东醒来后，林宏等人，便开着车，带着李卫东跟林幺妹，在蓉城转悠了起来。

    

    他们一共选了三个位置。

    

    都是蓉城的繁华路段。

    

    不过前两个，都被李卫东否定了，最终，还是选定了太平洋百货这一片。

    

    现在虽然是90年代，可蓉城太平洋百货这一片，却已经有国际大商场的感觉了……   

    路上行人如织，车水马龙。

    

    如果不是叮当作响的自行车声，李卫东还真以为，自己回到了上一世。

    

    其实，太平洋百货对面的百货公司，其实地理位置也不差。

    

    唯一差的，是公司的经营理念。

    

    太平洋百货，乃是宝岛省远东集团旗下的公司，也是宝岛唯一上市的零售百货超市。

    

    他们与国际接轨，而且拥有着丰富的零售经验。

    

    所以，对面的百货大楼，输得一点都不冤。

    

    “就这个三层楼吧，他们现在对外出租，还是对外出售？”

    

    “对外出租，不过租金并不便宜。”

    林宏说道。

    

    “哦，一年多少钱？”

    

    “三层楼，四千平，加起来每年要一百多万，太贵了。”

    

    “一百多万？”

    李卫东顿了一下，“是不便宜。”

    

    现在蓉城的房价，贵的也就两千左右。

    

    所以，这个租售比非常的不划算……   

    不过想到这里是蓉城的春熙路，所以适当的溢价，也是可以的。

    

    而最重要的是，如今东来电器资金链吃紧，所以租赁的话，倒也不是不可以。

    

    “就这里吧，你们帮忙联系一下，价格合适，我们立马租下来。”

    

    “好，我们这就去联系。”

    

    ……   

    对面的百货大楼，乃是国营，属于国资委的产业。

    

    不过因为经营不善，所以一直在苦苦维持，他们早就想将店面租赁出去了，只不过因为对面是门类齐全的太平洋百货。

    

    再加上他们的要求，是整体租赁，并且租期不低于五年……   

    所以，感兴趣的挺多，有胆量租下来的，倒是不多。

    

    得知东来电器想要租赁后，国资委的领导，十分痛快的答应了下来，并且表示，第二天，就可以签订合同。

    

    而李卫东，则顺势提了一个要求，希望国资委将东来电器租赁的事情登报，并且要占据头条的位置。

    

    对于这个不算过分的要求，对方很痛快的答应了下来。

    

    ……   

    第二天，签完合同后，李卫东便准备启程回深市了。

    

    临行前，李卫东将几人叫了过来，并且一起吃了顿饭。

    

    “段鹏，猴子，这边的分公司，筹备的怎么样了？”

    

    “工商手续，已经注册完毕了，接下来，就是人员的招聘了……”   

    “我这边也差不多。”

    段鹏点头说道。

    

    “恩，动作一定要快，一定要赶在开业之前，将人员招聘，并且培训完毕，新店的话，大概一个月以后，就可以开业了。”

    

    因为这里本身就是商场，所以好多地方并不用重新施工，装修的话，倒是能节省不少时间。

    

    “恩， 我们一定会尽快的，不过东哥，咱有必要那么着急么？”

    段鹏问道。

    

    

