    不管怎么说，案子总要先查的。

    猜测终究是猜测，不是证据，先拿到证据再说吧。

    这件案子女性人员的报案是在下面的警局完成的，已经做了一份笔录，这也是周瑜能从卷宗上看到大概事情经过的原因。

    至于为什么到了毒品调查科，那还用说么，肯定是大sir自己调的卷宗。

    胡卓仁说什么因为毒品才转过来的，他连个标点符号都不会信，明面上做做样子罢了。

    情报组大房。

    让韦世乐他们看了下卷宗和他们讨论了下案情，周瑜就直接带队出发了。

    嫌疑人梁永辉，28岁，大型酒店的行政经理。

    这家酒店的实际掌权人是他二叔，也就是大sir的弟弟。

    周瑜到酒楼大厅的时候，正好碰到他和他的二叔从电梯里出来，陪着一个不知道什么人。

    梁永辉和他二叔都是西装笔挺，梁永辉的偏休闲，染了头金发，他二叔就稳重多了，一看就是老派成功人士的着装。

    “梁先生，我们代表骄阳社谢谢你，有了这个奖学金，年轻人就有了更多改过自新的机会。”

    骄阳社的社长感激之情溢于言表，见过捐钱的企业家多了，但是他不忘初心，对于每一个愿意伸出援手的人都很感激。

    不管人家是不是真心想帮助人，还是为了图一个好名声，怎么说也是真金白银的捐了出来。

    好人呐。

    “哪的话，为善最乐嘛。”梁二叔笑的很开怀。

    周瑜注意到他的牙齿，这把年纪了，牙齿看起来雪白，应该是假牙。

    “那我就先走了，多谢梁先生的援手，祝你的公司越办越好。”

    “好的，再见。”

    两人握了手道别，随后骄阳社的社长就出了门。

    周瑜这才走了上去拦住了想要上楼返回的两人。

    “梁先生，我是毒品调查科督察周瑜，有点事情需要询问一下你......你看这里是大厅，要不你提供个地方。”

    周瑜的态度挺好，而且非常人性化的给了他选择的余地，大sir的儿子，在合理的范围适当的照顾一下应该的。

    而且现在是在大庭广众之下，怎么说也都是有头有脸的人物，被路人听到毒品调查科找上门，怕是瞬间就会脑补出一场又一场的大戏。

    要注意影响啊，上头交代过的。

    “毒品调查科？哦~，我爸的手下是吧，我知道怎么回事，是不是那个女人又去告我去了？”

    梁永辉表现的很坦然，完全没有被毒品调查科找上门的慌张。

    不过也是，老爹一把手，他有什么好怕的。

    “梁先生，确实有人告你强...你确定要在这里说么？”周瑜又问了一句，没办法，上司着重交代的，要注意控制影响，得给面子。

    “切~，没什么，有什么不能说的。”梁永辉耸了耸肩，表情无辜：“不错，我是跟她发生过关系，出来玩，大家你情我愿，我可没有犯法。”

    “既然是你情我愿，她为什么又会告你呢？”周瑜点了点头接着询问。

    “她一坐下就很热情的对我，我没有理由拒绝她嘛，可她上完床后，居然要我手上的手表送给她，我觉得送表给我自己的女朋友，没问题，但她只不过是我一夜情的伴侣嘛，所以我就拒绝了。”

    “谁知道她后来就说要告我强间，我说你要告就告咯，我相信法律会给我一个公正的说法。”

    “还有吸食毒品的人是她啊，我根本不碰这种东西的，要是知道她以前有吸毒史，我连碰都不会碰她，也不知道会不会有什么病。”

    梁永辉嗤笑着摇摇头，神情还略带嫌弃。

    这表情说的周瑜都快信了，好似这件事真的是那个女人嗑药设计出来的一样。

    “梁先生，这么说，你没有吸过毒了？”

    有没有吸过毒抽血和尿检是可以化验出来的，周瑜借坡下驴给他挖了个坑试探一下他。

    “没有...是以前没有，那晚我们都喝了酒，我已经很醉了，迷迷糊糊的像是被喂了什么东西，我只听见她断断续续的说什么会很嗨的，然后我就不记得了，后来我想想，那个应该是毒品。”

    梁永辉完美的把周瑜说的这个坑给填了。

    “永辉，你被喂了毒品的事你怎么不跟二叔说呢，走，二叔带你去看看医生，看看会不会有什么成瘾的问题，这个很重要。”梁二叔表现的很紧张。

    “二叔，算了，只要我以后不吃了，没关系的。”梁永辉微笑着拒绝了二叔的好意。

    “永辉，以后离这种不三不四的女人远一点，你要是想谈恋爱了，二叔帮你介绍。”梁二叔责怪加心疼：“这位阿sir，你还有什么问题么？我们还有个会要参加。”

    周瑜笑了笑：“请便，我只是循例来问问，梁sir吩咐的嘛。”

    梁二叔了然，愉快的点了点头：“那我们就先忙去了，各位阿sir要是饿了渴了酒店有餐厅，随意，记我账上。”

    “太客气了，用餐就不必了，不过照例我们要看一下案发现场，不知道现在方不方便。”周瑜随意的说道。

    “方便，房间没动过，当天警察来了之后就被封锁了，我叫服务员带你们上去，你们随意。”

    梁二叔很好说话，态度很温和，招了招手招来个服务员带周瑜他们上了楼。

    据服务员交代，这间房间是梁永辉在酒店内的私人领地，长期包房，供他一个人使用。

    所以案发后，他也完全没有否认的意思，干脆承认发生过关系。

    周瑜看了看房间的陈设，除了空间大一点，也就是一般的酒店的设施，没什么特别的。

    证据已经被法证拿走了，现场的东西不多。

    床很大，床上依然是乱糟糟的模样，被子也没有折叠，看来保存的状态倒是很好。

    卫生间有洗漱过的痕迹。

    没了。

    周瑜想了想，这里或许能做一下减法，卫生间不应该有女生使用的痕迹。。

    因为女生是直接报案拉去医院检查固定证据的，所以这里应该是只有梁永辉使用过。

    前一晚据女生自己供述，是被灌醉下药昏昏沉沉带回来的，总不至于还洗了个澡吧。

    其余的就看不出来什么了，此行目的就是大致了解了下现场环境就行外加见见这个大sir的公子。

    具体的还是要看法证那边搜集到的证据。

