    "族长，对方人数太多，我们寡不敌众，请族长跟少族长先退出天都殿。"

    温承天走火入魔，那张国字脸早已扭曲，一双粗糙的手不断捂着脑袋。

    形势越来越危急，顾初暖的人不断冲杀下来。

    温少宜顾不得他身上有多烫，强行背起温承天往天都殿外跑去。

    天焚族的人一边杀出一条血路，一边断后，以保他们的安全。

    烫……

    太烫了。

    温少宜就像背着烫手山芋，后背被烫得全部起泡，脸上的热汗淋漓而下，时不时还有冷箭射过来。

    可他硬是不肯放手，即便他的手下个个都劝他，他还是不肯放手。

    他所有最亲的人全部死了，只剩一个爹了，哪怕他死，他也不撒手。

    "少族长，还是让属下来背吧，族长身上的温度太烫了。"

    "少族长，这里有板车，快，把族长放在板车上。"

    "去禁地。"

    温少宜冷冷道。

    天焚族的禁地是整个天焚族最安全的地方了。

    无论敌人有多强也打不进去。

    "禁地？可是禁地只有族长能进，我们……"

    "先进禁地，有什么事我担着，弟兄们能退的，就让他们抓紧一起撤退到禁地。"

    "是……"

    "少族长，万万不可啊，禁地不能随便进，万一……万一……"

    温少宜怒吼道，"天焚族都快没了，还守什么规矩，除了禁地，你觉得诺大的天焚族还有哪个地方能保住族民呢？"

    众长老噎住。

    除了禁地只有天都殿了。

    可是天都殿如今都快被毁光了，勉强留在那里，杀阵也抵挡不了多久的。

    天焚族几乎是用尸体出的一条血路。

    一路所过生命如同被切割的稻草一般一条条的倒下。

    死的人太多了，温少宜麻木了。

    又或者说，他的心态正发生潜移默化的转变。

    每一个牺牲的族民，他都深深烙印在心里。

    也把这笔账记在该清算的人身上。

    不知道杀了多久，他们终于杀出一条血路，进入禁地。

    天焚族是一个有着千年底蕴的大族。

    族民前前后后加起来有十数万人。

    而眼下，进入禁地却只有不到两千人。

    且……基本人人负伤，没有一个完好的。

    不少人更是缺胳膊短腿的。

    温少宜将温承天放在禁地的一间秘室里，他急道，"快，看看族长怎么样了？"

    "少族长，族长经脉逆转，走火入魔，血液堵塞，又中了冰火醉，怕是……怕是……"

    "冰火醉？"

    "对，冰火醉，玉族的圣品，无色无味，毒性极强，就算是七阶巅峰，只要中了冰火醉，也免不了一死。"

    温少宜身子踉跄了一下。

    他是天焚族的少族主。

    对于冰火醉他多多少少有些了解。

    中了冰火醉的人，体内如同岩浆在沸腾翻涌，热得让人求生不得，求死不能。

    等到晚期的时候，热度逐渐下降，取而代之的是冰寒，冷得让人瑟瑟发抖，从内脏开始冰封，直至死亡。

    "你是天焚族有名的大夫，你一定能救他的对不对？"

    温少宜猛地抓住他的衣领，犹如抓着最后一根救命稻草。

    "没……没用的。趁着族长现在还清醒，少族主有什么话，尽早跟族长说吧，等他意识失去的时候，只怕……只怕会癫狂，六亲不认。"

