一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               东凰太心！

    叶辰怔怔的看着画卷，那如梦似幻的倩影，可不就是东凰太心吗？

    一瞬间，叶辰思绪似若打了个死结，在诸天万域看到红尘的画卷便够让人想不通了，如今在这画卷中，却是又看到了东凰太心的身影，让本就想不通的事，又蒙上了一层神秘的面纱。

    到底是何寓意！

    叶辰仙轮瞳力汇聚，死死盯着画卷，拨开了一层又一层的迷雾。

    然，他的窥看，似是又触及到了冥冥中的禁忌。

    画卷抖动，其上仙光瞬时湮灭。

    唔！

    叶辰猛地抱住了头颅，痛苦的低吼，神海在嗡隆，整个头颅都直欲炸开。

    而这一次，不止左眼遭反噬，他七窍都流血了，被冥冥中的神秘力量所重创。

    噗！

    随着一口鲜血喷出，叶辰轰然栽倒在地，鲜血浸染画卷，却勾勒出一幅美妙的画面，那是一道如梦似幻的倩影，在翩跹而舞。

    洞府中，因叶辰的昏厥，变得无比的宁静。

    外界，夜幕已然降临。

    莫家仙山依旧热闹，还有四方修士前来拜访，无一例外全是准圣级别。

    一座山峰上，酒香四溢，气氛热笼，足有二百多人，有男有女，皆是大楚转世人，各个拎着酒壶，有人仰望星空，有人在回忆当年事。

    相同的是，他们笑中都带着泪水和沧桑。

    夜逐渐深了，大楚转世人纷纷散去。

    宁静的夜，总有那么几个转世人跑来叶辰所在的洞府，多是恭敬跪拜，便是他们的圣主，历尽千辛万苦寻到他们，此乃天大恩情。

    不过，这一切叶辰都是不知的，他还在沉睡中，而且意识更是飘忽不定。

    不知过了多久，才见他圣躯颤动，飘忽不定的意识，被扯进了一个奇妙梦境，他便如一片落叶，随风飘零，不知要飘向何处。

    朦胧中，叶辰睁开了双眸。

    入眼，便是一片朦胧的世界，缥缈云雾遮盖了他的视线。

    迷茫之中，眼前朦胧的世界，逐渐变得清晰，长川大岳，敛去了神秘面纱，苍茫大地，显露亘古沧桑，那是一片大好山河。

    大楚？

    叶辰一怔，瞬间认出了这是何地。

    梦回大楚？

    叶辰心中这般问道，不断环视着四方，有过一次经验，他极其确定要在梦境中回到了大楚，而且是在没有焱妃的情况之下。

    未及多想，叶辰一步登天，一边扫视着诸天，一边如一道神芒划过天穹，他看到了真实存在的人，有他熟悉的，也有他未曾见过的。

    很快，他飞入了一片恍若仙域的世界，那是大楚守护神：天玄门。

    东凰太心！

    还未真正踏入天玄门，叶辰便迫不及待的呼唤了，身形如鬼魅，直奔深处竹林，期望无所不能的东凰太心能感知到他的存在。

    前方，已见一片竹林，乃东凰太心住处，叶辰一路神芒窜了进去。

    哇！

    旋即，便听闻竹林中叶辰的惊叫声。

    竹林中，画面不是一般的香艳，那是一片仙池，方才沐浴完的东凰太心走了出来，被冲进来的叶辰好巧不巧的撞了个正着。

    误...误会！

    叶辰当即转过了身，表情不是一般尴尬。

    但见东凰太心，轻轻甩了甩秀发，那一缕缕青丝如瀑布，每一丝都染着仙霞，那晶莹的肌肤，也是寸寸闪着光泽，可偏偏这么一具完美的胴体，被某人一不留神儿看了个精光，好巧不巧好尴尬的说。

    剑神若知道，会不会一脚踹死我！

    这边，叶辰咕咚咽了一口口水，依旧背对着东凰太心。

    谁？

    叶辰嘀咕之时，突闻东凰太心一声轻叱，她翩跹一转，身上多了一层仙衣，美眸微眯的扫视着整片竹林，似是觉察到有人在窥看。

    能感知到我？

    叶辰慌忙转身，不过看向东凰太心时，又不免想起了先前的一幕，纵是她此刻穿着仙衣，但在他眼中，跟光着身子没啥个区别。

    东凰太心？

    叶辰下意识的伸手，想要拍一拍东凰太心，但却手掌却是穿过了东凰太心玉肩，他便如虚幻透明，一手拍下，是什么也被摸到。

    东凰太心俏眉微颦，美眸轻轻闭上了。

    下一刻，那灵澈美眸便又豁然开阖，闪烁着道蕴的仙光，又开始扫视这片竹林，可她看到的依旧是竹子，除此之外再无其他。

    叶辰也皱眉了，暗道东凰太心还是能感知到些许异状的，只是看不到他罢了。

    是我感知错了？

    东凰太心轻喃，轻轻抬起了玉手，在身体四周拂来拂去，就如一个瞎子一般，好似在摸索什么东西似的，希望寻到一些不一样的存在。

    叶辰伸出了手掌，不断迎合东皇太心。

    只是，二人的手掌虽不断交错，却是相互穿过，他们一个真实存在，一个在梦境虚幻，纵是是面对面，却是注定什么也摸不到。

    神女？

    两人这般摸索时，竹林外有话语响起，听其声音，乃是那伏崖。

    进来！

    东凰太心一边说着，还一边在四方拂来拂去。

    伏崖走了进来，但见东凰太心如此，顿时愣了一下，不晓得她在做啥。

    可查清了！

    东凰太心一边摸索，一边轻语一声。

    闻言，伏崖反应了过来，慌忙取出了一面八卦盘，“如神女所猜测，大楚的确在移动，而且大楚本源在枯竭，灵力也在溃散，不出五百年，这里便会成为一片没有修士的荒凉之地。”

    大楚本源枯竭？

    叶辰听闻，眉头猛皱，下意识的俯瞰大楚四方。

    看着看着，他双眸便微眯起来。

    与上次梦回大楚相比，这大楚的天地，灵力的确没有那么充沛了，多有花草在枯萎，多有古木树叶飘落，就如寒冬将至一般。

    怎会如此！

    叶辰眉头皱的更深了，意识到了问题的严重性，

    若真如伏崖所说，不出五百年，大楚便再无修士，那么没有修为的大楚人，便都是凡人了，凡人寿命，也只不过百年而已。

    叶辰皱眉之时，东凰太心已接过了伏崖手中的八卦盘，神情满是忧虑。

    竹林中，陷入了死一般的沉寂。

    直至微风再次轻拂，伏崖这才试探性的看向了东凰太心，“莫非是百年前？”

    “除了诛仙剑，还会有谁。”东凰太心深吸了一口气，“我至今都为想出那叫若曦的小女娃到底是何等来历，其神秘更甚天魔，她才是最大的阴谋者，百年前天魔攻来，与她多半脱不了干系。”

    “未来的叶辰和未来的叶星辰不惜逆天改道也要来到这个时代杀她，足以证明一件事，未来诸天万域，必有惊天的变故。”

    “我走后，发生了什么。”叶辰听得神色凝重，他担心的事终究还是发生了。

    “但愿叶辰能寻到诸天万域。”东凰太心怅然一声。

    “老实说，百年前我们准备的有些仓促了。”伏崖无奈的摇了摇头，“连一块源石都未给他便让他上路了，诸天万域又何其大，我们该让他带上星空图的，千般筹谋，却终是百密一疏。”

    “说什么都晚了。”东凰太心叹息一声。

    “现在说也不晚，给我看诸天万域的星空图。”叶辰双目神芒四射，就是那般死死盯着东凰太心，希望能再次引起她的注意。

    叶辰的目光，让东凰太心俏眉又一次微颦，一双神眼仙眸也又一次扫视着这片竹林，“伏崖，你可曾觉察到有人在窥看这里。”