    舒默雪咬牙怒喝，两只手极力拉扯着环在自己腰上的手臂，偏偏身上的药效还没完全退散，而男人的手臂又如同铁箍圈在她身上，她竟使不出多少力气来。

    身后的男人一动不动，任凭她吃力挣扎，仿佛是故意地在戏耍她，折磨她的心灵。

    “混蛋，你再不放开我现在就杀了你。”

    像一只冲刺在暴走边缘的小豹子，舒默雪心里的怒气已经飙升到极限，她抓狂，天知道她现在究竟是一种什么心情，她这辈子从没想过自己会落到这种窘地。

    浴缸里因极力的挣脱迸起晶莹的水花，水花飞出去落到地面的羊绒毯上，铺开一片片水迹。

    杀人，此时舒默雪是力不从心的，而就是因为她知道自己力不从心，所以才更恼恨，更抓狂。

    如果没有人来救她，不难想象她今天会落得什么样的下场吧。

    一想到接下来可能会发生的事，她的脑子就不可遏制地嗡嗡直响，是抗拒，是排斥。

    萧弋宸被她扑腾磨蹭，连呼吸都变得急促起来。

    突然像是感觉到了什么，舒默雪蓦地瞪圆了杏眼，而后挣扎地更加厉害。

    “混蛋，你放开我！”

    她用尽全力嘶吼，瞳孔几乎充血爆出眼眶，内心是从未有过的崩溃，绝望。

    这一刻，她竟然想到了——去死。

    是的，如果她真被身后这恶心的男人侮辱，她宁可去死。

    不自觉脑海中浮现一张绝美的俊脸，是萧弋宸，并非她已经发现身后的人就是萧弋宸。

    而是在她的思想中和她有过肌肤之亲的，除了那个被她糟蹋死的不明男人，也就是萧弋宸了。

    想着萧弋宸睡她的时候，她好像都不是现在这般恨不得将人碎尸万段的心情。

    为什么呢？

    她不知道，也无暇过多去思考这个问题。

    “别动。”

    身后终于传来沙哑隐忍的声音，带着粗迷的微喘。

    这声音犹如天籁冲进耳膜，击打在崩溃绝望的心头边缘，一下子掀起千层巨浪。

    舒默雪身体猛地一僵，当真不动了。

    这声音……是他？！

    是萧弋宸？！

    不知道为什么在知道身后人是萧弋宸的时候，舒默雪竟突然有种想哭的感觉，那种感觉类似无力，类似委屈。

    可悬在喉咙里的心却奇迹般地落回了原地。

    “萧弋宸，你这个臭流氓，死混蛋！”

    反应过来的小豹子气急败坏，双手狠狠拍向眼前的水面，腾起的水花大片大片落到地毯上，一会儿白绒绒的毯面就湿的透彻。

    她怎么会和萧弋宸在一起？

    该死的，刚才吓死她了！

    感觉到小女人虽然气愤，可身体在一瞬间放松不少，萧弋宸怔了下，随之心中欢喜。

    原来她刚刚那么拼死挣扎，是因为她并不知道自己是和谁在一起。

    现在知道了也没有更激动，只是骂了他而已。

    嗯……骂人的声音还挺好听的，有一点点撒娇的味道。

    萧弋宸自我催眠，心情愉悦，染着欢愉的黑眸晕着点点笑意。

    原来她的身体即使是在她清醒的情况下，也并没有那么抗拒他。

    “小雪。”

    今晚他不可能会放过她，他得让她知道。

    察觉到某人在水面下的小动作，舒姑娘小脸唰地爆红，又气又急地叫嚷：“萧弋宸你混蛋，你放开我，你要是敢……啊萧弋宸……”

    鲜红的玫瑰花瓣卷着水珠滚落一地，在浴室里弥漫着浪漫迷人的气息，为炙热的情火增添妖娆的芬芳，如梦如幻。

    起初，浴室里伴随着水花扑打的声音，时而便会传出小女人带着颤音的咒骂和威胁……后来，便只剩下暧昧绕骨的音调，从浴室到房间，直到天亮才结束。

    当一切归于平静，舒默雪连动眼皮的力气都没有了，她确定自己身上的药效已经全部消散，都是萧弋宸那个混蛋不知餍足，才把她折腾成这样。

    可是，她现在连骂他的力气都没有，只觉得眼皮好沉重好沉重。

    萧弋宸得到了全身心的纾解，心情不错，搂着怀里的女人，眼里一直藏着宠溺，嘴角一直挂着笑意。

    如他所想，她的身体不管是不是清醒的时候都不排斥他。

    他脸颊也蹭着她的发丝，缓缓阖上眼睛。

    如果每天都能这样抱着她睡觉，得是多美好的事。

    嗯，那一天一定会很快到来的。

    舒默雪怎么也没料到自己竟然又被萧弋宸吃干抹净了一次，从醒来后就一直沉着个脸。

    她倒是想和萧弋宸拼命来着，但是一睁眼就没看见萧弋宸的人影，偌大的床上只有她一个人。

    于是她满腔的怨气，就好像一拳打在了棉花上，满是无力、颓败。

    看了眼时间，已经下午两点多，她紧抿的唇成了一条烦躁的直线。

    竟然睡了这么久，该死的，都是怪萧弋宸那个不折不扣的大混蛋。

    挪到床边脚刚站到地上两条腿和腰肢就酸软的不行，让她险些站不住，不由得舒姑娘又在心里把萧弋宸骂了一百八十遍。

    那个混蛋，诅咒他后半辈子都碰不了女人！

    舒默雪完全没觉得自己的诅咒有多恶毒，一想起他们在一起的时候，她好像还沉溺过那种愉悦之中，她就忍不住恼羞成怒，怨恨自己，更怨恨那个家伙。

