
        闭关室内，萧逸盘膝坐着。（）

    白泽却有力的手掌，缓缓抬起，擦了擦嘴角的鲜血。

    闭关室大门处，禁制屏障仍在。

    即便他之前晕厥过去了，但任何风吹草动都瞒不过他。

    轰…萧逸大手一挥，天地武道力量，再次降临。

    他再次尝试着吸收星辰之火的武道力量。

    刚才那频频吐血的感觉，还有小世界完整武道的排斥，让他感到异常疑惑。

    不错，刚才小世界的完整武道在排斥。

    特别是紫晶灵炎、地脉金火两种完整武道，与那一丝星辰之火的武道力量，排斥得最为严重。

    小世界的冲撞，才是他吐血的原因。

    轰…一丝星辰之火武道力量吸入小世界，毫无疑问，小世界一阵剧烈震荡。

    萧逸亦一口腥血喷出。

    “怎么可能。”萧逸眉头紧紧地皱了起来。

    这种感觉，他在之前吸收地脉金火的武道力量时，承受过，一模一样。

    不过，这一次，一次强大的十倍都不止。

    无论是那滔天的压迫感，还是剧烈的冲撞感，都远之前狂猛。

    萧逸甚至毫不怀疑，若自己再强行吸收，强行让星辰之火的武道力量进入小世界的话，自己这肉身也会撑不住。

    “怎会如此？”萧逸思索了起来。

    半晌，萧逸大手一挥，祭出了紫炎领域。

    轰…如同次在城主府闭关室一样，一股恐怖的气势陡然席卷整个闭关室。

    不过这一次萧逸早有准备，倒并没有毁了猎妖殿的闭关室。

    “好强。”萧逸双眼一眯，这一次，他细细感受了起来。

    “实力绝对飙升至无极圣境以。”

    但也正是如此，才让萧逸感到怪。

    要知道，他现在才天极四重修为。

    领域，叠加的完整武道越多，确实越强，但也绝不可能凭空飙升那么多力量。

    毕竟，现在这个领域只有霸道剑道、紫晶灵炎武道以及地脉金火武道，三条完整武道罢了。

    而无极圣境，可是掌控10条完整武道以的存在。

    仅仅三条完整武道，却超越了10条完整武道。

    萧逸大概算了算，对之前的霸道剑道和紫晶灵炎武道两种武道融合而成的领域。

    现在这个领域，仅仅多加了一条地脉金火的完整武道，其威力，几乎是之前的数十倍。

    这种爆发性的威力增加，不可能寻常。

    萧逸大手一挥，收回了紫炎领域，也散去了从天而降的武道力量。

    现在的这两个疑惑，他无论如何都想不明白。

    天极境之后的修炼，一定还有着某些规则。

    完整武道之后的更一层，也必定存在，如之前冉琦那强悍而怪的枪势。

    “罢了。”萧逸叹了口气，摇了摇头。

    说罢，萧逸转身离开了闭关室。

    之后，他并未任何任务，直接离开了猎妖殿。

    嗖…紫炎火翼凝聚而出，瞬间御空飞离。

    接下来，他打算去一趟天藏学宫。

    在猎妖殿卷宗室内，他虽然没有找到关于圣月宗的消息，但其他的各种情报资料，却知道了不少。

    例如天藏学宫的地点。

    天藏学宫，距离方寸地域并不近。

    所谓方寸地域，便是以方寸城未心，方圆百万里左右的一个巨大范围。

    因方寸城是最强大城，故将整个范围地域称为方寸地域。

    如果是从星换城出发的话，哪怕乘坐亚圣器，也须得三个月以的时间。

    其还必须全是天极境以武者，外加元力全力催动，不得停歇半分。

    萧逸算了算时间，距离天藏学宫开宫之日，大概还有十来天左右。

    如果自己全速赶去，途不接任务，没有半分耽搁的话，时间应该恰好来得及。

    嘭…嘭…嘭…

    高空，紫炎火翼地每次拍动，都爆发出剧烈爆鸣。

    疾速飞行的同时，火焰的爆发，每一次都将他推进数十里。

    如果说，他飞行的时候像极了一道火焰流光。

    那么，现在他像是一道不断跃蹿的流光。

    他之所以选择去天藏学宫，是因为他现在没得选择。

    另外，也是因为苍月的出现，让他改变了想法。

    圣月宗，能遣一位圣王境巅峰的强者来追杀他。

    那么，即便他找到了圣月宗，又能如何？

    其下场，也不过是如之前心神脱离，被那妇人禁锢于亚空间，险些殒命罢了。

    他现在更需要的，或许是实力。

    等自己实力够了，层次够了，或许一切想知道的东西，也将水到渠成。

    天藏学宫，作为域第一学宫，恰好是能让自己修为和实力都快速增长的地方。

    当然，或许那里，也将是自己解决武道修炼疑惑的地方。

    不断疾速飞行，扑面而来的，是高空冰冷的罡风。

    罡风，吹往脸，却悉数被幽魂面具挡下。

    这幽魂面具，萧逸也不知何时能摘下。

    或许，得等到他拥有足够的实力时，不惧苍月这个层次的强者时。

    不，或许，这还得更久。

    苍月堂堂一个圣王境巅峰强者，却不辞万里地来追杀他，而且不死不休。

    已证明了圣月宗对他的杀心。

    或许，还得等自己拥有足够的滔天实力时，方能真正无惧一切。

    本以为，离开东域后，无牵无挂，孜然一身，便不必再戴起这幽魂面具。

    可现在看来，并不能。

    他的实力还太弱。

    而且，他也并非无牵无挂。

    域，还有一个等着他的，他无重要的人。

    数天后，全速之下，萧逸离开了方寸地域。

    萧逸微微一笑，按这个速度下去，他必能在天藏学宫正式开宫前赶到。

    ……

    同一时间，青光城外。

    一个老者盘膝坐在某座高之。

    冷冽的目光，将整个青光城收入眼底。

    “臭小子，你以为你真能逃出老夫手掌心？”

    “我看你还能在青光城内龟缩多久。”

    苍月冷哼了一声。

    之前，他之所以愿意退去，是因为他觉得自己很轻易能寻到机会杀萧逸。

    故他并不打算彻底与修罗殿的一位分殿主以及众执法队撕破脸皮。

    可他万万没想到，他要杀之人，早已离开了青光城，甚至已出了方寸地域。

    只是不知道，他还会这般在这里等多久。

    ......

    第二更。
  