    郭星顿时就惊了。

    他连忙摆手道：“师父，这东西我有点儿承受不了，还是您留着吧！”

    方牧淡淡道：“不用，我嫌恶心。”

    “我也嫌……咕噜！”

    郭星的话刚说了一半，这滴药液就直接飞进了他的喉咙。

    “呕！”

    他连忙扣跑到一边抠起了嗓子眼。

    可惜，那滴药液入口即化，他扣了半天什么也没抠出来，反而身上多了一种飘飘欲仙的感觉。

    ‘这东西味道还不错啊……’

    郭星脑子里刚冒出这个念头，就忽然反应过来，这是从死人身上提取出来的。

    然后他就继续扣起了嗓子眼。

    就在他不停折腾的时候，又有一滴液滴从水幕中被甩了出来。

    这一滴药液飞向了林开新。

    跟郭星相比，林开新就淡然多了。

    他早就知道，这种‘好’事自己肯定跑不掉。

    林开新微微张开了嘴巴，配合的让这滴液滴飞进了自己的嘴里。

    片刻后，他也感受到了跟郭星类似的那种飘飘欲仙的状态。

    他体内残留的魔丸，被仙气一冲便炸裂了开来。

    若是按照以往的经验，他当时就会陷入无边幻境当中。

    不过在那一丝仙气的压制下，林开新第一次清醒的感受着自己身体被强化。

    这是他以往从来没有感受过的畅快。

    “啊……唔！”

    林开新忍不住仰天长啸了起来。

    不过方牧显然不喜欢自己的徒弟太闹腾。

    没等林开新喊痛快，他就直接一挥手，把自己这个二徒弟给封禁了。

    一旁的万青山盯着林开新看了一会儿，不由感叹道：

    “天魔固魂、仙气淬体。

    魔君这两个弟子，当真是福源深厚！”

    方牧点头道：“他们天赋一般，只能用这些材料弥补一下跟其他人的差距了。”

    ‘天赋一般……’

    万山青听到这个评语，老脸不由一黑。

    在他看来，无论是郭星还是林开新，天赋之高都是苍琅界罕见。

    真正天赋一般的人，根本无法承受天魔固魂，更承受不住仙气的侵蚀。

    可无论是郭星还是林开新，都轻松承受住了那一缕仙气。

    如果这种天赋都算一般的话，那他们这些老家伙，就都得扫一扫扔进垃圾堆了。

    然而方牧的话，万山青却偏偏没有办法反驳。

    因为如果以方牧为参照物的话，他这两个徒弟的天赋，还真就是‘一般’。

    这让万山青难受得几乎想要吐血。

    他脸色变幻了好一会儿之后，才长叹了一声道：

    “魔君真是天纵之才！

    整个苍琅界，恐怕也只有传说中的那么两三个人，能与魔君媲美了。”

    这句话终于引起了方牧的共鸣。

    方牧俯瞰整个苍琅界多年，想求一个对手而不得。

    他倒是真的想让见一见那几个传说中的存在。

    不过方牧并没有将这些话说出来。

    他单手一翻，就从怀中取出了一枚储物戒指，放在手中把玩了起来。

    这枚戒指，是方牧从李夙夜身上取下来的。

    之前一直没有时间研究，现在才有功夫把这东西取出来。

    方牧把玩了片刻，便用自己的神识替代了李夙夜的。

    把这东西变成了自己的之后，他轻轻一抖，就把里面的东西抖搂了出来。

    储物戒指中的东西不多，只有几个瓷瓶、一把小剑，一个装着一些低阶法器的包裹和一块巴掌大的古玉。

    除了这些之外，就是一些杂七杂八的零碎，方牧并没有取出来。

    方牧的目光略略一扫，便落在了那块古玉上。

    他研究了一会儿就基本确认，这东西就是杜双关所说的那块，可以跟柳平生沟通的古玉。

    如果他猜得没错的话，在地球上应该也有一块相同的古玉。

    这个认知，让方牧脸上的表情变得有些古怪。

    因为这个猜测如果是真的话，那就说明他们这些界域，在远古时必然跟地球有着某种联系。

    ‘我们这些界域，难道真的是地球神话中的洞天？’

    方牧眉毛微微扬起，脑海中则再次浮现出了地球上的各种传说来。

    他略作沉吟，便对郭星道：“那个之前逃掉的柳平生，现在抓住了吗？”

    郭星此时刚刚停止折腾。

    他耷拉着脑袋道：“还没，不过应该快了。

    刚刚卢正业跟我说，有关部门刚才锁定柳平生的位置了。

    现在他们多半正在进行抓捕。”

    方牧淡淡道：“等抓住了柳平生之后，记得让他们把苍琅图送到你的手中。

    另外，让他们再留意一下跟这块类似的古玉。”

    郭星听了，脸上顿时露出了一个为难的表情。

    他嘬了嘬牙花子道：“师父，有关部门是受政府管辖。

    卢正业也得听人家的。

    我只能把您的意思传达过去。

    至于他们愿不愿意把苍琅图给我，我也不好说……”

    方牧想了想，点头道：“那就这样吧，如果他们不愿意的话，等我到地球之后亲自管他们借。”

    ‘你去借……’

    郭星的脑海中，不由闪过了各种惊天动地的画面。

    他顿时一个哆嗦道：“师父你放心，我就是拼了命，也给你把苍琅图借过来！”

    方牧给了他一个赞许的眼神道：“不错，你现在就去吧。”

    他一挥手，就将郭星给拍下线了。

    郭星回到自己的别墅之后，连忙拨通了卢正业的电话。

    他顾不上寒暄，直接问道：“抓捕柳平生的事进行得怎么样了？”

    卢正业的声音有些低沉：“被他给跑了。”

    郭星瞪大了眼睛，吼道：“跑了！？”

    卢正业叹了口气道：“柳平生不知道从哪里弄到了一堆符箓。

    他用这些符箓打伤了有关部门的修士，逃之夭夭了。”

    卢正业解释了一句之后，紧接着又安慰道：

    “不过你也不用着急，这次的追捕虽然失败了，但他们却捕捉到了柳平生的气息。

    用不了多久，他们就可以再次追踪到柳平生。

    有了这次的经验之后，他们下一次应该就不会失手了。”

    郭星想了想，又问道：“那苍琅图呢，有关部门找到苍琅图的下落了吗？”

    卢正业答道：“还没有。

    柳平生那个老东西狡猾得狠，没人知道他把苍琅图藏到哪里了。

    想要找到苍琅图，还是得先抓到柳平生。”

