    还没等徐茜歆回过神，秦天就放开了脚底踩着的中年男人。

    这个家伙从地上爬起，跌跌撞撞就要朝着门外跑去。

    徐天霸心头一紧，用手指着中年男人，刚想说话，秦天就制止了：“徐老，别拦着他，让他走！”

    秦天灌了那一杯黑色液体，就是为了让他逃回老窝。

    雨万春面色凝重，走到了秦天的身边，下意识试探问道：“先生，难道他是……”

    “嘘！”

    和刚才一样，秦天没有让雨万春把真实的想法说出来。

    淡然一笑，望着中年男人逃出茶馆后，秦天笑道：“雨老，有些事实，未必是你想象的那么简单，你我都能想得到是谁会针对你，别人未必会想不到！”

    “你的意思是？”雨万春有点懵。

    “你仔细想想，所有人都知道你的死对头是谁，如果真是他派人来害你，你觉得他会这么愚蠢吗？派一个这么小的角色来？”

    “嘶！”

    话音刚落，雨万春情不自禁倒吸一口凉气，双眼一亮，一句话脱口而出：“先生，你是说，有人想让我们两家的人打起来？”

    “哈哈！最起码我是这么认为的。”

    秦天哈哈一笑，至于是不是，只有挖出中年男人背后的人才知道真相。

    “轰！”

    突然，茶馆楼下响起一声巨响。

    包厢里的四人同时眉头一皱，随后他们每一个人都听到了楼下的吵闹声。

    走到窗口朝下一看，所有人都大吃一惊，就连秦天也颇感意外。

    刚才从这里逃出去的中年男人，身体自爆了。

    导致这种结果只有一个可能，控制他的人，在暗中使用邪术致他于死地。

    秦天的双眼微眯，咬着牙，喃喃道：“看来，这个背后操控之人比我想象的要可怕得多……”

    “难道这个家伙被抓住，也被他发现了？”雨万春凝重地望着楼下街道上的残肢碎体说道。

    “嗯，雨老，这种邪恶的巫术，有许多东西是解释不了的，你以后要小心了！看来你已经被人盯上了……”

    “嗯！我知道……”雨万春重重点点头，从最近发生的一些事情来看，无论是那枚戒指也好，还是今天的放蛊之人也罢，无一都是针对雨万春而来的，很显然，有些人已经等得不耐烦了，想要让雨家、陈家斗起来，俗话说：鹬蚌相争渔翁得利，在医学领域之中，这两家独大，还有谁想要入侵这个领域？

    这就值得雨万春去审视全局了。

    秦天嘴角流露一丝无奈，无论在什么时候，实力都代表了一切，然而，秦天却并不认为这是一个巧合，为何动手之人会选择在这个时候动手？

    “我甚至怀疑，有人想试探我……”

    “这……”

    雨万春一怔，如果真的像秦天所言，那么盯上雨万春的目的，就完全是为了证实秦天的身份。

    秦天笑了笑，说道：“别紧张，你坐下，我在你身上留下点东西，最起码可以杜绝今天这种事情的发生……”

    “是！”雨万春毕恭毕敬地对秦天躬身，随后坐在沙发上。

    秦天的手指在雨万春的身上穴位点了一圈，徐天霸、徐茜歆根本不知道秦天在干什么。

    甚至，秦天还用了发出恶臭的药液。

    只要秦天想，任何邪术都会失去作用，这也是对雨万春的一种保障。

    叶家深仇大恨未报之前，叶家的人绝不能再流血。

    雨万春伺候叶君临几十年，掌管叶家产业这么多年未出大错，今天被人下蛊，无论是出于什么样的目的，都有着针对叶家的目的，雨万春在秦天心里就犹如自己亲人一般，秦天自然不能让他被邪术所伤。

    ……

    “小哥，你喝茶……”

    “秦大哥，你刚才好厉害啊！不过……那个人怎么会死得那么惨？”

    堂堂徐家老爷子，徐家大小姐，竟然恭维着一个身穿寒酸休闲服的年轻人？

    这要是被人看到，恐怕会惊掉下巴。

    谁会能想到，徐天霸这样的大华巨擘人物，竟然会对秦天如此毕恭毕敬？

    刚才发生的事情，还让徐天霸、徐茜歆惊魂未定。

    邪术的恐怖，远程致人于死地的恐怖自爆，还有恶心、可怕到极点的蛊虫，无一不让他们心惊胆战。

    秦天坐着沙发上，感叹道：“徐老、徐大小姐，你们无需对我这样，林柄也是个老狐狸，他今天摆下这么大的阵仗，就是不想对你们低头，说是赔罪，可他却并没有赔罪的意思，无非就是希望你给他一个台阶下，这件事大事化小小事化了……”

    “至于如何处理，这是你们自己的家事，我就不想插手了！”

    “……”徐天霸嘴唇张了张，欲言又止，秦天都已经把话说到这个份上了，他还能说什么？

    秦天的态度，已经表明了，不插手徐家与林家的争斗。

    “秦天，你什么意思嘛！”然而，徐茜歆却一脸的不满，作为一个女孩子，抱也让你抱了，亲也让你亲了，把她当什么？

    徐茜歆满肚子的委屈，气嘟嘟地站在秦天的面前。

    “不是，我没别的意思……”

    “那你什么意思？哼……”

    “林家与你们之间的争斗，是我不可涉及的领域，我无能为力啊？难道不是吗？”

    “这……”

    徐茜歆愣住了，徐天霸之所以会被林柄追杀，那是徐天霸在有些领域咬住林家不放，直接牵绊住了林家的发展，甚至直接导致林家在成为庙堂霸主地位的时候，受到了非常大的影响，这种事，对一个仅仅是富州城最底层人士的秦天来说，如何插手？

    “呵呵！”秦天起身，当着徐天霸、雨万春的面，一只手揽住了徐茜歆的细腰，低头望着面前的这个小美人，说道：“不过你放心，如果你有需要，我肯定会出手帮忙的！林柄至少现在不敢对你们怎么样，暂时你们还不会有危险！”

    “哼！”徐茜歆脸上气嘟嘟的表情消失，取而代之的是一副甜蜜的笑容，哼了一声，得意地说道：“那还差不多，算你有良心！”

    “对了，徐老！”

    说话间秦天松开了徐茜歆的细腰，转身望着徐天霸，非常严肃地说道：“有件事想请你帮忙。”

    徐天霸抱拳躬身，同时做了一个请的动作，说道：“小哥有事请吩咐就是了，我老头子和茜歆的命都是你救的，需要让我做什么，直接说就好了！”

    “嗯！”

    秦天点点头，附耳上前，在徐天霸的耳边嘀嘀咕咕说了一通。

    然而，徐天霸在听完秦天的话后，脸色瞬间变了下来，双眼一亮，情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    【作者有话说】

    感谢‘心梦’‘052450535598’两位大佬的好评，感谢转身的微笑金币打赏，谢谢！

    从上传以来，感谢一直支持我的朋友们，在此对大家说一声：谢谢！

