    “婷姐，你一定要抓住那个采花大盗！”一个长相美丽的女人说道。

    “这个采花大盗是什么来路？”旁边一个拥有着上位者气息的女人，转而道，“樱子小姐，昨晚我听说你和你的人都出去了，是去干什么了？”

    樱子马上道：“不好意思，这是秘密。”

    那个婷姐冷然道：“希望没有做出危害我们国家的事情，我们虽然在合作，但不代表没有底线。”

    “你放心吧。”樱子显然没放在心上，“我下去看看珠宝。”

    “那没什么好看的。”婷姐连忙劝阻，但人已经下去了，这个瀛国女身份很高，有点拿她没办法。

    陈重转了一圈感觉没什么意思，正想去找老婆与岳母，却见一块区域围了不少人。

    过去一看，里面的场地摆放着很多石头，有好几个人正在挑选。

    再看旁边挂着的牌子标着“赌石”。

    怪不得能吸引到很多人，这是一项刺激的游戏，有人因为它一夜暴富，也有人因为它倾家荡产。

    他摇了摇头，正要转身离开，突然人群中爆发出了惊呼。

    “苏少真是好运气啊，一百万买的石头，就开出了价值五百万的翡翠！”

    “这也是靠技术的，苏少在赌石圈子还是小有名气的。”

    “孙少也不错，虽然石头是二百万买的，但是开出的也得有四百多万。”

    几个人艳羡的说道。

    孙大胜刚才在与苏浩民比试，显然对此不服气，道：“苏少，还敢再来吗？”

    “没什么不敢的。”苏浩民露了脸，那是一个洋洋自得，忽地冲着一个背影叫道：“陈重，不来玩一下吗？”

    陈重转过头道：“我对这不感兴趣。”

    “呵呵呵……”孙大胜嘲讽道，“你这吃软饭的是没有钱吧，用不用我借你一点？”

    陈重瞧见孙大胜就有一股喜庆之感，笑道：“最近没见到你这蚂蚱出来蹦跶，又出了车祸，还是被人打了？”

    孙大胜的脸色沉下道：“你现在能笑出来，相信你用不了多久就会哭的。”

    陈重不知道他要搞什么把戏，不屑道：“那我等着喽。”

    苏浩民对两人不对付是了解的，看似帮陈重说话道：“孙少，我们苏家的上门女婿，你可不能一直用低下的眼光看他，他现在也是老板了，应该称呼一声陈总！”

    “哦？”孙大胜有些惊讶，“这吃软饭的竟然开公司了？”

    苏浩民笑笑道：“是一家图书馆，是接手我伯良叔的。”

    孙大胜呵呵一笑道：“原来是那个图书馆，我是知道的，还认识房东，房租三十万一个月，贵得要命，

    靠借阅费赚钱吗？脑子被驴踢了吧？我建议你还是安心吃软饭，经商你不是那块材料。”

    众人也跟着笑了出来，真没想到这年头还有去经营图书馆的。

    那一般都是各城府为了体现文化环境，赔钱做的，也根本没想着有人会去看书。

    陈重诧异，倒是从这里核对了原本的房租是多少。

    “真是没出息，连比也不敢比。”旁边一个女性说道。

    陈重猛地一转头，竟然是在古墓中被他打倒的那个瀛国女，竟然出现在了身边。

    樱子被吓了一跳，以为他被羞辱而感到不满了，也无所畏惧他的目光，便与之对视着。

    不知怎么对他有股熟悉的感觉，就是想不起来在哪见过。

    她也完全没想到是古墓中将自己绑起来，浑身搜了一遍的那个采花大盗。

    按照她的师傅讲，那个人应该是死了，因为进入那座有毒的墓室时间过长，身体被侵害得也越厉害。

    她也是师傅费了很大的力气，与极为珍贵的药材，才治疗好的，要不然现在肯定在病床上，不能活蹦乱跳了。

    陈重见她有些疑惑，又连忙转过了身，不能让她给认出来，这瀛国女除了自己是个高手，身边也有很多高手。

    那天他也没有暴露，又想着通过与之接触，或许能打探出些什么。

    陈重冷哼一声道：“我怎么不敢比了，那两个人都是菜鸟，我只是不屑于比较而已。”

    樱子对于汉语还是很精通的，讲道：“吹牛皮，人家两个人只是各挑选了一块石头，就中了翡翠。”

    “那都是小意思，中了几百万不值得一提。”陈重不屑道。

    “别吹牛比，你进来比试一下？”孙大胜实在受不了他。

    苏浩民笑道：“咱们三个比一比，孙少你不会认为我们一块欺负你吧？”

    “不会不会，我还是相信苏少的人品的。”孙大胜根本不相信他的人品，只是明白苏浩民也想着捉弄陈重。

    “既然你们极力恳求我上场，再不去就是不给你们脸了，我来了！”陈重道。

    “……”众人无语，怎么也没听出人家是恳求的，真是会往脸上贴金。

    孙大胜道：“我们三人比试，那就得有规则，有彩头，不然玩起来没有限制也没意思不是？”

    “好！”苏浩民点头道，“既然是孙少提出来的，那就由你制定吧，也能体现出公平来，陈重，你有意见吗？”

    陈重道：“我没意见。”

    孙大胜带着讽刺意味道：“陈重虽然是苏家的上门女婿，但是也没什么钱，为了照顾你，我们将购买的石头限额在一千万以下，谁开出的翡翠价值越高，谁就算赢。”

    陈重勾起嘴角，知道这是故意让他绝望的，这可不是照顾。

    不然为什么不限额在两百块以下？

    价格越高的石头开出的翡翠的几率越高，这算是欺负人了。

    孙大胜继续道：“就用钱做赌注吧，这样大家看得也比较刺激一些，第三名只需要向第一名支付一千万，第二名向第一名支付五百万，怎么样？”

    苏浩民看似担忧道：“如果陈重掏不出钱怎么办？”

    孙大胜想了一下，玩味地笑道：“那也好说，如果他当了第三名，就叫第一名一声爸爸咋样？”

    “我看行。”苏浩民问道，“陈重你看？”

    “我看也行。”陈重好像很庆幸一般。

    众人哈哈大笑，也很是羡慕这些公子哥，有钱就是不一般，一千万一声爸爸就可以抵消了。

