    下午的戏拍的不是很顺利。

    大家本来就对何晞仪有很多不满，拍戏的时候的气氛更是差的要命，只有苏夏在的地方，大家的脸色才稍稍的好看了一点，何茵霞还给苏夏又拿了点小零食吃。

    晚上，何晞仪直接的就走了。

    下午耽误的戏还挺多的，所以剩下的演员们一直拍到了凌晨才结束。

    大家卸掉妆换了衣服之后一起去吃了宵夜，回到了酒店里已经是凌晨两点多了，苏夏的手机一直没电，她冲上电随手的放在了桌子上，然后侧目看向了正准备走的薛明安和小艺，笑了笑。

    一股非常不好的预感顿时就冒了出来。

    薛明安机警的看着她，战术性的往后退了一步，视线之中是浓浓的不安，他开口：“你要干什么。”

    苏夏无辜的睁着水汪汪的眼睛：“我没想做什么啊。”

    她歪头把手机开机，继续道：“就是有个事想给你报备一下。”

    “...”

    薛明安的瞳孔颤了颤。

    听到这话，那准没好事。

    可是听完之后，出乎苏夏意料的是，他格外的冷静，甚至是没有说出一句反对的话，面色平静的瞧着她，搞的苏夏以为自己有点小题大做了似的。

    她有点奇怪：“你怎么了？你是不是薛明安？你魂被换了？”

    “没有。”薛明安道，“我还以为是什么大事，我刚刚看你那个不怀好意的样子还以为你和陆景尧领证了呢。”

    他还异常淡定的自己倒了杯水喝：“你想做就做呗，你的粉丝都是死忠粉了，数量很庞大，再加上你的路人缘是圈内数一数二的，所以上皙集团想对你做些什么并不容易，更何况...”

    他喝完了水，把被子放回桌面上，继续道：“EM娱乐是内娱最大的公司，陆氏集团更不用说，是国内所有公司的龙头，有什么好担心的。”

    苏夏：“...”

    嗯...这态度转变的过于的快了。

    她还以为，薛明安会拼命的反对来着。

    “...那好，等过几天安排一家媒体采访吧，”她道，“然后我再发条微博，把舆论炒到最高。”

    “行，其实我也一直看不惯那个何晞仪来着，我们才刚来一天，你看她一点也不收敛，颐指气使的，”薛明安‘啧啧’两声，“一看就是从小被家里宠坏了。”

    他说完，视线往苏夏的方向瞄了眼，倏地笑了：“你是不是心里正在琢磨着，我今天为什么这么好说话，一点反对你的意思都没有。”

    苏夏点了点头，视线直勾勾的。

    薛明安一昂头：“因为我成长了！”

    他气势汹汹的：“前几天我想了想，陆氏集团都这么牛，那我们不就是横着走想干什么就干什么了？”

    苏夏：“...”

    啊...

    很好，角度很奇特。

    她窝在了沙发上面，点了点头：“你说的对。”

    薛明安顿了顿继续道：“不过有些大事，你做之前得和我先说。”

    他笑了笑：“你知道是什么大事吧。”

    苏夏无语的点了点头。

    不就是领证结婚之类的事情。

