夏夕绾不知道该说些什么，她现在脑袋很乱，她越想跟他划清楚界限，现在就越跟他纠缠不清。

        “先生，不好意思，我这里信号不太好，你在说些什么…喂，喂，先生你还在吗…”夏夕绾直接将电话给挂了。

        劳斯莱斯幻影豪车里，陆寒霆听着那端“嘟嘟”的忙音，他气的想将手机给摔了，她就喜欢装，还故意挂断他的电话。

        这时“嘀嘀嘀”，他的手机响了，来了很多私信。

        因为要收听她的D电台主播，所以他下载了电台的app，注册了一个账号，现在他的这个账号被围观了，很多网友在留言。

        A网友：你谁啊，变.态吧，有病就去看医生，你怎么能对主播耍流.氓？

        B网友：兄弟别走，我有祖传秘方，专治男人阳.痿早.泄，你值得拥有！

        C网友：先生你好，我是X大的美女校花小玲哦，这里想跟你做个朋友呢。

        这些都是什么人？

        陆寒霆迅速蹙起了英俊的眉心，他自小出生豪门，天之骄子，身边的朋友圈也是像顾夜瑾这种的豪门太子，他从不跟那些油腻肮脏的人打交道，内心不屑。

        他这部手机大都都是处理公务和商界机密的，今天为了给她打热线电话，才下载注册了账号，没想到这么一大批污言秽语涌了进来。

        陆寒霆将眉心蹙成了一道“川”字，他没有卸载账号，而是神色阴鹜冷酷的回复了这些网友。

        回复A网友：我就喜欢对她耍流.氓，怎么滴？

        回复B网友：我很好，谢谢！

        回复C网友：哪里凉快哪里呆着去，看看夏主播那脸蛋那身段，你在她眼皮底下来勾.引我，究竟哪来的自信？

        刚回复好，“嘀嘀嘀”，无数条的私信已经狂轰滥炸而来了，新一轮骂战开始了。

        陆寒霆这一次是真的没了耐心，他将手机丢在了副驾驶座椅里，然后拉开车门走了下去。

        ……

        夏夕绾挂断了陆寒霆的热线电话就去了一下洗手间，她用冷水拍了拍自己发烫的小脸，等整理好了情绪，她才出门。

        在回廊里正好遇到了准备下班的夜滢和厉嫣然，夜滢肯定的赞赏道，“嫣然，今天你在晚间情感主播里的表现非常好，过两天同城收听率都会出来的，今天首场主播，到时就可以看到你的总成绩了。”

        这时厉嫣然又看到了夏夕绾，她开心骄傲的笑道，“夏夕绾，我们首场主播是第一次正面pk哦，你输定了。”

        夜滢牢记夜老的吩咐，不想节外生枝，她冷冷而有深意的看了夏夕绾一眼，然后拉着厉嫣然离开，“嫣然，我们回家吧。”

        “恩好。”厉嫣然开开心心的跟着夜滢回家了。

        夏夕绾看了这对母女一眼，自己也有点担心D电台的收听率，输是肯定的了，就怕输得太惨。

        不过她迅速将注意力拉了回来，大家都下班了，夜幕降临了，她要进入禁地了！