    顾恒生动真格的了，大成剑界凝聚而成的盖世剑芒，一剑横开仙海亿万里，山河崩塌，星辰坠落。

    白衣仙一指点出，仙界的虚空四方出现了无数个黑洞，恍若可以吞噬一切。

    随后，只见顾恒生脚踩漆黑色的巨剑，心念一动，亿万道剑芒从天南海北之地演化而成，剑指白衣仙。

    仙界的无数地方，皆成为了俩人的战场。

    古亭内，柳长生和夜映雪见证了这一战，心潮澎湃。

    “他没有跨出最后一步，便可与白衣仙一战，平分秋色。

    倘若他要是登临仙道之巅，世上何人能够与之一战？”

    柳长生惊叹道。

    或许，只有那传说中的仙庭之主，能够成为成仙以后的顾恒生的对手吧！夜映雪同样也被顾恒生的天赋实力和惊到了，内心骇然。

    顾恒生费尽心机只为跳出棋盘，一切的苦心都没有白费，完全值得。

    若非顾恒生身处棋盘之外，怎能以此等修为与白衣仙较量呢？

    “不知道三师兄是否还能归来……”夜映雪看着顾恒生的绝世身影，想到了一个人。

    那人喜好红色的衣服，永远都是一副胸有成竹的模样，谈笑间灰飞烟灭，谋算万古大道。

    若无浮生墓的三先生诸葛昊空，便无而今的浮生大帝顾恒生。

    关键时候，要不是诸葛昊空留下了一颗棋子，顾恒生怕是没有机会踏出棋盘。

    同样，若非诸葛昊空的布局，这个大世的局面怕是会很糟糕。

    顾恒生与白衣仙极为重视这一战，皆不敢有分毫的松懈，大打出手。

    本以为顾恒生打算论道一战，白衣仙怎么都没有想到顾恒生这么狠，竟然不顾受伤的后果，也要强势出手。

    俩人走到了这种境界，实力相差无几。

    若说分出生死，千百年估计都办不到。

    但是，难分生死，不意味着不会受伤。

    “你拿我练剑，我何尝不是如此？”

    白衣仙看懂了顾恒生的打算，轻哼一声，仙威盖世，四方星域犹如豆腐一样碎裂，最终化为了飞灰。

    若不将永恒剑道推演到圆满境界，顾恒生决然不会迈出最后那一步，得道成仙。

    顾恒生野心极大，既然自己踏出了棋盘，那么就要做到世上所有人都办不到事情。

    一步成仙，一步巅峰。

    顾恒生没有多余的时间来慢慢的修行，要是如同白衣仙一样踏上了仙路，千百万年的时间都很难让提升实力，更进一步。

    所以，顾恒生只有不断的推演永恒之道，走出一条万古未有的道。

    要么不成仙，要么成仙以后便可凌绝万古，笑傲众生。

    顾恒生驾驭着漆黑色的巨剑，破开了白衣仙四周的仙气壁垒，荡平了一方星海。

    手握三尺青锋，可镇天，裂地，开仙门！纵然是仙，遇我剑芒，也须退避。

    双方大战，打沉了诸多星域，造成了仙界灵气的剧烈涌动，影响了仙界的法则。

    如果不是有着白衣仙布下的禁制，夜映雪和柳长生俩人怕是会被大战的余波给伤到了根本，后果甚至会更加的严重。

    “战！”

    顾恒生与白衣仙打得难解难分，短时间内怕是很难分出胜负。

    一人只为追求无上的永恒剑道。

    一人则是寂寞了千百万年，而今可以痛痛快快的与人一战，期待已久。

    交战数百乃至上千个回合，谁都没有讨得上风。

    兴许，俩人虽然大战了这么久，都没有暴露出真正的底牌，依然在相互试探着，将对方当成了磨剑石。

    数个时辰以后，白衣仙率先开口说道：“不打了，不打了。”

    “你怕了？”

    顾恒生暂时停住了出剑，讽刺道。

    “这么打下去，实在是没意思，不如好好的喝一杯酒。”

    白衣仙风度翩翩，白衫轻舞。

    “没有分出胜负，如何能够痛快饮酒？”

    顾恒生面无表情的说道。

    “……”白衣仙无语。

    你这是铁了心要跟我分出胜负，不顾后果吗？

    真要闹到了那种地步，双方谁也吃不消。

    可是，看顾恒生不依不饶的样子，让白衣仙有点儿忧愁了。

    “罢了罢了，算我输了，行吗？”

    白衣仙无奈的叹了一口气。

    顾恒生深深的看了一眼白衣仙，身后的无数道剑芒慢慢的黯淡了下去，最终消散：“早这么说不就完了。”

    其实顾恒生早就已经不想打了，一直强撑着一口气，不肯停手。

    虽说顾恒生战力恐怖，不是仙却胜似仙，但是莫要忘记了，顾恒生终究还是没有迈出最后那一步，体内的灵气自然比不上白衣仙那么充沛。

    若是继续纠缠一段时间，顾恒生肯定会吃不消。

    “……”白衣仙。

    天知道白衣仙现在有多么的想将顾恒生揍一顿，实在是太气人了。

    俩人其实没有什么恩怨，只是一些小小的隔阂罢了。

    顾恒生脾气来了，自然是不想让白衣仙开心。

    算了，我活了这么多年，还是不要跟一个小屁孩斤斤计较。

    白衣仙在心底安慰了一下自己，很快便释怀了。

    随后，白衣仙闪身回到了古亭内，取出美酒狂饮。

    还是喝酒比较舒服，这才是惬意的人生。

    下一刻，顾恒生也回来了，清风徐徐。

    等到顾恒生和白衣仙收起了自己的威压，仙界慢慢的恢复了寂静，原本波涛汹涌的仙海也回归于平静。

    只是，那漫天的仙威和剑气依然弥漫于仙界的各处，估计需要很多年的时间才会被仙界的法则吞噬掉。

    “总算是打完了。”

    夜映雪看了一眼顾恒生和白衣仙，轻声说道。

    刚刚夜映雪和柳长生一直都在注视着这一战，突然发现俩人都停手了，不知其中缘由。

    “喂！”

    顾恒生看了一眼白衣仙。

    白衣仙停下了饮酒，深深凝视着顾恒生。

    顾恒生瞥了一眼桌上的酒杯，一语不发。

    白衣仙立刻明白了顾恒生眼神中的意思，衣袖一挥，桌子上面便出现了数坛仙酿。

    如此，顾恒生的嘴角才出现了一丝微笑。

    若不是白衣仙曾经算计过顾恒生，也不会遭到顾恒生这么紧逼。

    不过话说回来，要是没有白衣仙的话，那一世怕是就没有恨天剑仙了。

    白衣仙和顾恒生之间的关系，三言两语根本说不清楚，尤为的复杂。

    “柳长生，你的道走的如何了？”

    白衣仙打破了沉静，直言问道。

    面对白衣仙的眼神，柳长生依然保持着淡漠的姿态，不卑不亢的说道：“前路漫漫，还需努力。”

    其实，柳长生对自己的道也有些不清楚了，或者说有些迷茫。

    有时候柳长生总觉得自己随时都能够迈出最后的那一步，可又认为要是迈出了那一步，自己可能会失去极为重要的东西。

    因此，唯有将内心深处缺失的那一步部分找到，柳长生的道心才会彻底的圆满，没有任何的心结，大道可期。

    “敬你一杯。”

    白衣仙极为重视柳长生，将其当成了自己的知己。

    昔年的柳长生能够以大帝修为窥探岁月长河中隐藏着的真相，足以说明柳长生的不凡了。

    “多谢仙君。”

    柳长生回礼道。

    仙，俯瞰万物生灵，君临天下。

    仙君之称，自然配得上。

    众人闲聊了几句，欣赏着仙界的风景，别有一番风味。

    肉眼可见仙界正在发生巨大的变化，花草树木，鸟兽虫鱼，生机勃勃。

    “顾恒生，你的儿子很不简单，竟然可以走出一条大道之外的路。

    如果真让你儿子成功了，怕是会直接成为这个世界的执棋人之一。”

    白衣仙赞誉道，对帝子顾修杰尤为的佩服。

    “一般一般。”

    顾恒生话虽如此，但眼神中的骄傲之色没有掩饰。

    虚伪！白衣仙和夜映雪等人瞥了一眼顾恒生，眼中蕴含的意思皆是一样。

    “不过，他现在刚过步入大帝之境，大道定会降下天罚，毁了他的前路。”

    白衣仙直言道。

    说到此处，顾恒生凝重道：“这是他自己所选择的路，只能由他自己去走。”

    接下来的路程，顾恒生不可能继续为顾修杰保驾护航了。

    因为，顾恒生可以庇护顾修杰一时，却护不了顾修杰一世。

    既然顾修杰走上了这条路，注定了顾修杰不甘寂寞，想要与天下强者论雌雄。

    大道天罚，顾修杰只能自己扛，未来方可有所期盼。

    “这个世界，越来越精彩了。

    太古之初的时代再次复苏，一切都是那位的布局。”

    白衣仙叹息一声。

    说到了那一位，顾恒生尤为的郑重：“他想要一位对手，一位真正可以让他直视的对手。”

    白衣仙沉默了，因为他自知现在的自己根本不配与仙庭之主一战。

    柳长生对仙庭之主的认知比较少，疑惑的问道：“那一位，真的很强吗？”

    “那种层次，已经不是强不强的问题了，世间万物的生死都只是在那一位的一念之间罢了。”

    白衣仙认真说道。

    “包括……你？”

    柳长生沉吟了良久，直视着白衣仙。

    白衣仙认真点头：“包括我。”

    柳长生的内心深处，荡漾起了惊涛骇浪。

    

