    陈阳啃着鸡翅膀，热情的邀请楚寒吃，但楚寒这会儿显然没这个食欲。

    她叹了口气，道：“山脚下的眼线，回报说……阎罗殿这一次，出动了近千人。其中修罗殿的修罗卫和死士，差不多三百余人，森罗殿的森罗卫，也就将近三百人，再就是阎罗殿总部的三百多人，那些来自阎罗殿总部的阎罗卫，实力要更强一线，据说阎罗殿总部的阎罗卫，以三十人为一个小队，而每一个小队的队长，都是宗师境界，更有一名大队长，那是阎罗殿殿主之女，其名为李潇然。此女……实力与我应该相差无几，在没有轩辕剑的帮助下，我不是她的对手。”

    陈阳这倒是吃了一惊，他本来以为，楚寒这等年纪就已经是宗师巅峰的人物，绝对是天下凤毛麟角一般的存在，不说当世第一，起码也是数一数二的，当然了，自己这个变态得排除在外。

    可是，没想到居然还有人，比楚寒的天资都更加恐怖，实力也更加的强大！

    不过，他依旧是笑了笑，继续喝酒吃肉：“无妨，放眼整个阎罗殿，实力也就那样。只要是没有筑基期，我都不怕！所以啊，他们来再多的人，都没事。”

    楚寒看了陈阳一眼，道：“既然你这么的有信心，那我就放心了。”

    顿了顿，楚寒又问：“上次杀死周东莫之后，你的实力，究竟达到了何种程度？”

    陈阳一边撕咬鸡翅膀，一边嘿嘿笑道：“我不是说了嘛，只要不是筑基期，都无所谓！”

    楚寒淡淡的一笑，她很清楚陈阳并非是满嘴跑火车的人，既然他说筑基期之下无敌，那他必然有绝对的自信心。

    “好，既然如此，我也就不多虑了。”楚寒点了点头，站在玉皇顶上，俯瞰下方，从这里看下去，十八盘的山路上，那星星灯火连绵在一起，就像是一条不怎么闪亮的小蛇一般。

    楚寒倒是忍不住叹了口气，道：“这一战，不知道要死多少人……”

    “没办法的事，如果不阻止阎罗殿，真让他们的阴谋和阳谋都得逞了，那以后死的人会更多！”陈阳倒是看的透彻。

    “而且，如果想要减少伤亡，那就尽快解决玉皇顶的战斗。你想必也明白，真正决定战局的，其实是咱们这边。”陈阳耸了耸肩膀，道：“那些散修，真个愿意拼命杀敌的，五百人里能有五十个我都烧高香了……”

    楚寒微微一惊，道：“你的意思是……十八盘和南天门，迟早都会失守？”

    “失守是必然的！”陈阳道：“十八盘山路上的散修，最多就能抵抗第一波，如果能够将阎罗殿的人打退，他们必然士气高涨。但论起实力，论起纪律性，散修和阎罗殿的那些死士差了十万八千里！所以，一旦接触交战，散修必然节节败退，这一退……他们肯定就没有了死战之心，只会想着逃命。最终压力还是在南天门，但驻守南天门的虽然是九州会的成员，实力比散修肯定是强很多，但最多也就和阎罗殿死士差不多。但对方人多，南天门失守，也肯定是必然的。”

    “那这岂不是说，留给我们的时间，并没有多少？”楚寒脸色微白，她之前单论人数来看，九州会的人加上散修，比阎罗殿的人还多，因此，她绝对就算是实力不如对方，挡住一段时间肯定是可以的。

    但现在听陈阳这样一说，她顿时就有些心慌了。

    陈阳呵呵一笑，连忙道：“不必惊慌，阎罗殿的那些人，交给我来阻挡。真要是南天门挡不住了，大不了，你在这玉皇顶朝着下面斩一剑得了。”

    陈阳说的，自然是轩辕剑阵。

    楚寒却是无法放松，毕竟轩辕剑阵她一共只能挥动三剑，再想要挥动第四剑，就必须要拼命了。

    三剑之威，留给阎罗殿的高手都还嫌少，居然还要去对付那些死士？

    可事已至此，阎罗殿的人已经在开始登山了，说什么也晚了。

    “阎罗殿，几乎是倾巢出动，而我们这边，就你我二人……真的足够吗？”楚寒的心，越发的不淡定了。

    她有些后悔，没有去找一些帮手，以九州会的面子，请动一些宗师级高手出战，还是不难的。

    陈阳笑着摆了摆手：“真的，放心吧！我又不会拿我自己的命开玩笑。况且，这里可是泰山啊，五岳之首，你在这里动用轩辕剑阵，威力恐怕堪比筑基！”

    “再说了，就算你真的没办法，这不还有我吗？”陈阳淡淡一笑，丢开了酒瓶，忽然豪气顿生，大笑着道：“虽千万人，吾往矣！”

    楚寒有些呆呆的，认识陈阳以来，这家伙平时似乎有些吊儿郎当不着调，但真的是个非常可靠的朋友。

    别看楚寒是九州会的会长，但她从小到大，都生活在那些长老的阴影之中，而自己又得不到任何的帮助和支持。

    但这些情况，在认识陈阳之后，立即就发生了天翻地覆的变化！

    “打起来了……”这时候，一阵喊杀声骤然传来，虽然隔了很远，却依旧清晰可闻，无数夜归的鸟雀，都被吓得飞离巢穴，到处发出凄厉的啼鸣。

    陈阳拍了拍手，擦了擦嘴，点了点头：“那我们也得准备一下了，阎罗殿的主力，肯定是会直接登山而来的。十八盘和南天门，还拦不住那些顶尖高手。”

    话音未落，就听得一阵冷笑：“好胆色啊，区区两个人，就敢在这里阻止我们举办泰山府君祭？”

    旋即衣袂纷飞，一共有四人，出现在了玉皇顶外的广场之上，陈阳仔细一看，其中三个倒是熟人，有修罗殿殿主白俊山和他女儿白云落，再就是森罗殿殿主唐泽。

    另外一人，却是个一身黑衣劲装的女子，长发披肩，额头用一条束带绑住头发，显得极为干练。但脸却只露出了半边，一道黑色面巾，遮住了眼睛以下，只能看见一双冷漠无情的眼睛。

    “咦，有新人登场了？”

    “这就是李潇然，阎罗殿殿主之女，此女实力极为恐怖，统帅阎罗卫的大统领，人称夜公主……”楚寒涩声道。

