    

    事与愿违，没想到妈妈想把方丽丽推给他，于是他只好拿出戒指向她求婚，也是在告诉他们，他这辈子已经认定了她裴洛洛。

    在别人眼里她是一个不起眼的女孩，可在他眼里，她就是最好的那个人。

    顾梓墨搓了搓裴洛洛的手，放在嘴边哈哈气说：“我们先回去，外面冷，别冻着了。”

    明明自己刚才出来的时候也没穿外套，明明刚才为了追她鞋子都跑掉了，明明自己现在只穿了袜子站在结了冰的路上，可他关心的自始至终只有眼前这个傻女孩。

    裴洛洛现在并不想回去，她刚才在顾家太难堪了，她觉得自己站在方丽丽面前就是一个跳梁小丑，与方丽丽一比，她什么都不是。

    没有办法，谁叫她那么的失败，那么的没用，那么的自卑。

    “不，梓墨，我不想回去，我想回家，你送我回家好不好……好不好？”裴洛洛带着忧伤的眼神看向他。

    夜晚的路灯照在她身上格外的单薄，看上去是那么的无助。

    顾梓墨很是心疼，也很无奈：“对不起洛洛，我不应该带你回来的，我带你回公寓，那里只有我们两个人，你不喜欢的地方以后我都不会强迫你去了。”

    他没想到洛洛这次回来会受这么大的打击，如果他知道，一定不会带她回来。

    她有严重的抑郁症，他不应该欠缺考一意孤行的虑带她回来。

    本以为可以让她跟家里关系缓和一点，却没想到半路杀出来一个方丽丽。

    是那个女人刺激到她了，刺激到她那强烈的自卑心理了，还有老妈说的那些话的确很伤人，所以，他真不应该带她回来的。

    “顾梓墨，我说的不是去你的公寓，是回我的家，我的家你懂吗？”裴洛洛这一刻崩溃了，歇斯底里的喊着。

    她受不了这种压抑了很久的心情，她觉得这个世界好残忍，为什么自己还要活着，为什么还要经历各种痛苦，为什么所有人都不喜欢她？

    为什么？

    为什么？

    “洛洛，你别闹，跟我回公寓，以后你不想过来我绝不会带你来，这样可以吗？”顾梓墨几乎是用恳求的语气在说。

    他曾经那样一个高傲的人，如今已经愿意放下身段去哄她，恳求她，那是因为他知道自己该怎么去爱她了。

    只要她给机会，他就一定会好好爱她，让她走出自闭，走出抑郁。

    “不可以，顾梓墨，我们分开吧！我……我根本就配不上你，我每天都活在痛苦里，我真的好难受，你为什么……为什么要喜欢我这样的女孩？”

    世界上好女孩那么多，为什么偏偏会是她？

    还有很多像方丽丽那样优秀又漂亮的女人，只有那样的女人才配得上他顾梓墨不是吗？

    “裴洛洛，我告诉你，我爱你，你就配得上，如果你为了别人说的话而逃避我，那才是配不上我对你的爱，你明白吗？”

    喜欢就是喜欢，爱了就是爱了，没有什么配得上配不上，他顾梓墨就只爱裴洛洛，认定了她，所以，她配。

