    第584章看出什么了？

    韩素梅一直小心留意着姜诗云的反应，见她脸色不对劲，当场就紧张起来：“姜医生，我……我是有什么问题吗？”

    姜诗云深深看了她一眼：“你先别说话，我再看看。”

    旁边的王婆子见了，眼珠子就开始乱转，有些幸灾乐祸：“咋了？该不会是有什么大毛病吧？”

    嘿，她就说嘛，镇上的女人一个个娇气得很，哪像她们啊。想当初挺着大肚子，还不耽误下地呢，哪像唐家的女人？

    苏翠霞也是，把个女儿养得跟千金小姐似的，也不看看那唐玉兰都胖成什么样了。不就是怀个孕吗？居然连工分都不挣了。

    姜世勋居然也不管。

    要早知道他这么好，当初还不如让他们家小花嫁给他呢！

    苏翠霞不知道王婆子的心思，不过她听了王婆子刚刚拿话，也忍不住担心了。

    韩素梅该不会真有什么大毛病吧？

    可姜诗云在号脉呢，她也不敢打搅。

    终于，姜诗云拿开了手，苏翠霞见状就想问，谁知姜诗云突然说道：“换左手试试。”

    韩素梅紧张地换了左手，一颗心怦怦乱跳，吓得要死，却又不敢多问。

    直到姜诗云终于收回了手，她听见苏翠霞焦急地问道：“姜医生，你都看出什么了？素梅是有什么病吗？”

    姜诗云摇了摇头，一脸艳羡地看着韩素梅：“大娘你别担心，素梅嫂子应该是怀上了。”

    这话一出，苏翠霞和韩素梅直接傻了。

    “什么！”王婆子激动地尖叫起来，“这怎么可能！不都说她不能生吗？姜医生你看错了吧？她跟唐老三结婚都快十年了，根本就怀不了，哪可能怀上孩子啊！”

    苏翠霞听着这话就气坏了：“王婆子你皮痒了是不是？谁跟你说我家素梅怀不了的，她现在不就怀上了吗！”

    她之前听说韩素梅突然吐了，心里头就有这么个猜测，只是不敢肯定。

    谁知道居然是真的！

    韩素梅则是又惊又喜，然而紧接着就是无限的惶恐。她紧张地说道：“姜医生，你可能看错了，我……我去医院检查过，医生说我身体有问题，怀不上的。”

    王婆子听到这话，瞬间来劲了：“就是啊姜医生，你肯定看错了，她就是个石女，根本怀不上，你居然说她怀上了，这不是笑死人了嘛。”

    她这话一出，韩素梅瞬间涨红了脸，却又没法反驳，她确实不能生。

    姜诗云不悦地看了王婆子一眼，淡淡问道：“王大娘，你是医生吗？”

    “我……”王婆子瞬间心虚起来，“我当然不是医生，可我没说错啊，她就是不能生嘛，难道这年头还不让人说实话了？”

    姜诗云不悦地说：“既然王大娘不是医生，又怎么能断定素梅嫂子绝对不能生？更何况，素梅嫂子也不是所谓的石女。王大娘要是继续这么说，影响了素梅嫂子的声誉，她是可以上法院起诉你的。”

    这话一出，王婆子就被吓到了：“什么？还……还上法院起诉？我……我说什么了我……”

    她越说声音越小，显然是怕了。

    (本章完)

