    想从他这里打听什么，门都没有。

    顾千歌也看着苏子矜。

    顾长傲又道：“我什么意思苏先生应该是明白的，你嫂子叫龙玥。”

    闻言，顾千歌面色一喜，激动的道：“苏医生，你知道我月姐姐在何处？”

    月姐姐。

    他刚才也算听明白了，他们三人的关系还不错。

    只是龙玥的事情毕竟有些惊世骇俗，他不确定大哥会不会让一些不相干的人知道。

    而且，见面这种事情，还得先问过嫂子的意见才能决定，他不能胡乱泄露了她的联系方式。

    “我嫂子的名字确实带着一个玥字，我不知道是不是你们口中说的那个人。”

    “那个，麻烦你帮我问问，她以前在孤儿院是不是认识一个叫歌儿的小孩子？”顾千歌的眼睛一下子就亮了，其实不到万不得已，她是不想对苏子矜开口的。

    “顾医生，你在和我说话。”苏子矜指了指自己的鼻子，带着几分傲娇。

    顾千歌心里冷哼了一声，她知道这人是故意的，但是她也没办法，既然求到人家头上，态度总是要端正一些的。

    “是的，苏医生，麻烦你了。”

    “那好，我帮你问问好了，人家刚出月子没多久，我是不想去打扰人家的。”

    顾长傲眉心一皱，忍不住道：“出月子？”

    苏子矜挑挑眉，顾长傲可真有意思，听到出月子这么大惊小怪做什么，有你什么事啊，你一直都是不相干的路人甲好吗？

    “对啊。”

    “他们家不是有三个孩子了吗？”

    “谁规定有三个孩子了，就不能生第四个了。”现在的计划生育根本就没那么严格了。

    再说，他们这样的家庭，还怕罚款吗？

    顾长傲心里有些复杂，不再说话，难道秦半月和龙玥真的不是一个人？如果是一个人，有三个孩子了，恐怕想要生第四个的可能性太小了。

    三人随便聊了几句，顾长傲就离开了。

    苏子矜和顾千歌却没立马走，苏子矜别有深意的道：“人都是会变的，小时候和现在可能是两个不同的人，你是女孩子，防人之心不可无。”

    “你什么意思？”

    “就字面上的意思。”苏子矜摊摊手。

    “听不懂。”顾千歌声音冷淡。

    “反正我该说的都说了，你愿不愿意相信是你自己的事情，要是以后吃亏上当了，可别怪我没提醒过你，这个顾长傲，可是一个彻头彻尾的渣男。”苏子矜最瞧不上这种利用女人的男人了。

    “背后说人是非的人能好到哪里去？”

    闻言，苏子矜快被气死了，这姑娘真的是不识好歹，好心提醒她，她却听不进去。

    “行，我是小人，你顾大哥是君子，行了吧。”

    顾千歌盯着眼前这个人，只觉得他实在是无聊的很。

    “可以不要自己脑补吗？”

    “我脑补，我至于吗？我说的都是事实，是发生了的是事实。”这顾长傲的所作所为就不是一个男人。

    顾千歌知道这人误会了，也没解释，她要表达的意思是，她没有说他是小人，只是不喜欢背后说人是非。

    她起身往外走，苏子矜赶紧跟着她出去，账单顾长傲已经结过了，不用他们操心。

    翌日，苏子矜给龙玥打了电话，问龙玥认不认识一个叫歌儿的人，龙玥一下子就从沙发上站了起来，情绪激动，“子矜，你这话是什么意思？”

    “就是有一个叫歌儿的人，在找你，好像是要向你打听一些事情，我也不知道是怎么回事？嫂子你要见吗？”

    “见，当然要见。”龙玥很激动，二十年前的记忆一下子就浮现出来，当年歌儿可是孤儿院里最聪明的小孩子了。

    “那需要我给你们安排吗？”

    “你就把人带到我们家就行了，顺便来我们家吃饭。”

    苏子矜愣了一下，带到家里去，看来嫂子和顾千歌的关系真的挺好的，不然不会这样安排。

    “行，那我什么时候带？”

    “你要是晚上没什么安排的话，就今晚呗，我反正这阵子除了带孩子，也没什么要做的，主要看你们的时间。”

    “可以。”

    苏子矜晚上就带着顾千歌去了慕家，龙玥和几个孩子正在院子里玩，小无忧根本不用她操心，三宝一回来就把她霸占了，一个个都是妹控。

    “嫂子，我们来了。”苏子矜开口道。

    “来了啊。”龙玥连忙上前。

    “嫂子，我给你介绍一下，这位就是要找你的人，顾千歌，现在是我的同事。”

    龙玥定定的看着顾千歌，女大十八变，她的身上已经没了小歌儿的影子。

    如果她在大街上看到，是绝对认不出来的。

    顾千歌却是一眼就认出眼前这个人，一定是她记忆力的那个人，她们的眼睛都很漂亮，笑起来像是有星辰，漂亮的不可思议，很容易让人靠近。

    “月姐姐。”顾千歌清冷的嗓音里夹杂着几分欢快。

    “歌儿，快进来，进来坐。”

    顾千歌走了进去，发现里面真的很大，院子里栽满了多肉和鲜花，还有专门的玻璃花房，周围还设了茶台秋千竹椅，还有一些可以让孩子玩的设备，特别的温馨，满满的生活气息。

    “歌儿，这是我的四个孩子，大的那三个是三胞胎，已经上一年级了，小的那个刚满月没多久，你们几个快叫人。”

    三宝同时道：“歌儿姐姐好。”

    顾千歌完全被她们萌化了，忽然觉得自己有些不厚道，这空手就上门来了，都没想到给这几个孩子带一点小礼物，下次一定要想办法补上了，“你们好。”

    苏子矜已经被小无忧吸引了注意力，“小无忧，给四叔抱抱。”

    苏子矜把孩子抱了过来，小无忧依旧和上次一样，软萌萌的笑着，并不哭泣。

    “真是神奇，一次是意外，这第二次了还这样，我家小泡泡看来是真的喜欢四叔。”二宝道。

    “那当然，从来不是意外好不好，是吧，小无忧。”

    这边。

    龙玥把顾千歌带到了一边的茶坐前，“歌儿，你喜欢喝什么？”