    宫识鸢此刻戏精附体，对着狄丽公主微一躬身，伸出一只手，发出邀请。

    狄丽虽然不明白宫识鸢这一番做派是为何意，不过看见宫识鸢伸出来的嫩白小手，还是下意识将自己的手搭了上去。

    她微一抬眼，对狄丽公主倾城一笑，狄丽神色一滞，叹了句：“提督夫人真乃绝色。”

    “狄丽也不遑多让。”

    宫识鸢和狄丽两人并肩而行，听见狄丽的夸赞，想到在玲珑阁吃饭，狄丽摘下戴着的面纱的时候，那张充满异域风情的精致容颜，由衷地称赞。

    “本公主自然也是极美的。”

    狄丽对于自己的美貌自然是知晓的，面对宫识鸢的夸赞毫不客气，自然应下。

    经过这一小段时间的相处，宫识鸢大约明白了这位公主是怎样一个性子，坦率带着几分娇纵但是又懂得分寸。

    “到了。”

    宫识鸢和狄丽一路边走边逛，慢慢走到了茶楼。

    茶楼内部呈一个圆形结构，中间搭建着一个小抬子，上面摆放着一张桌子，桌上一块拍案，此刻桌后的椅子上还是空空如也，讲故事的师傅还没有到来。

    宫识鸢打量了一圈，见有人将目光落在自己身旁的狄丽身上，带着打量和留恋在狄丽裸露的肌肤之上，宫识鸢直接领着狄丽走上了二楼，寻了一处僻静但是视野不错，能看到底下说书台的位置，坐了下来。

    “狄丽喝茶吗？”

    宫识鸢看着走过来的小二，询问在自己身旁落座的狄丽。

    “可以试试。”

    狄丽看着手中的木制菜单，那一串茶名，只觉得自己头晕眼花，随后自暴自弃地将这个牌子往宫识鸢面前一摊，道：“你来吧，你们中原的字真的太难了。”

    宫识鸢闻言，噗嗤一笑，看向身旁狄丽苦恼地神色，活像似被迫压榨学习的孩子，将菜单丢给自己之后，一双眼就开始不安分的四处乱转，打量起这家茶楼。

    宫识鸢点了一壶花茶，一壶绿茶，随后又点了几分瓜果糕点，就将菜单递给了店小二，道：“就这些了。”

    “好勒，两位客官稍等。”

    “识鸢，那个台子是做何用的？”

    狄丽指着楼下中间搭建的说书平台，拉了拉宫识鸢的衣袖。

    “那个就是待会说书先生上台说书的地方。”

    “那为何现在上面空无一人？说书先生呢？”

    狄丽看着空空如也的台子，语带不解。

    “还没来，或许有事儿耽搁了，不过应当快了，现在已经未时，估计最多再等半个时辰就来了。”

    “哦，那便等等吧。”

    狄丽耸着肩，眼角耷拉下来，望眼欲穿地看着楼下的台子。

    “先吃块点心？慢慢等。”

    宫识鸢好笑地看着狄丽，她自听见还要等半个时辰之后，就明显变得无精打采的，将刚才店小二端上来的糕点放到狄丽面前，语气带着轻哄。

    狄丽看见自己面前，被捏成兔子形状的糕点，一下来了精神，惊奇地看着面前这盘只有三块的兔子糕点，小心翼翼地伸手，捏起来一个放在自己手心之中，神色带着惊叹。

    “这是，兔子？天啦，你们中原的厨子是怎么做到的？太神奇了。”

    狄丽看着自己手心可爱的兔子，都有些舍不得吃了它，小心翼翼地捧在手上。

    “吃吧，待会儿冷掉可就不好吃了。”

    宫识鸢微微一笑，给了狄丽一个忠实劝告。

    “它捏得太……”狄丽神色苦恼，似乎是不知道用什么词来形容这个兔子。

    “惟妙惟肖？”

    宫识鸢替狄丽补充。

    “对，就是惟妙惟肖，我都舍不得吃了。”

    狄丽一边说着舍不得，一边直接一口将小兔子放进自己嘴里，发现就是一个豆沙面点，白面裹着豆沙馅。

    “中原的话，成语太多了，我学了这么久，还是学得一知半解的。”

    狄丽咽下自己口中的豆沙包，对着宫识鸢一脸认真地吐槽起自己当初在自己国家，被自家哥哥请的夫子，压着学习中原话的时候的惨痛经历。

    “你不知道，当初那个夫子，可严厉了，想当初我还总是被打手心，那个戒尺，可疼了。”

    狄丽说着，语意还带着对于自己当初经历的愤愤不平，接着道：“那个夫子也就是仗着有哥哥撑腰，才这般肆无忌惮地罚我。”

    宫识鸢在狄丽身上，仿佛看到了自己当初顶撞夫子之后，被罚抄，结果被付斟时看笑话的模样，唇角忍不住微微上翘，带着甜蜜的回味。

    “啧，识鸢这是想到自己的情哥哥了，笑得这般甜蜜。”

    狄丽吐槽着吐槽着，就注意到自己身旁的宫识鸢一脸少女怀春，陷入回忆的甜蜜模样，默地停下自己的吐槽，打趣宫识鸢。

    宫识鸢对于这类事情，倒是没有一般女子的羞涩，坦坦荡荡地承认道：“对啊，以前的时候，我也经常惹得教我的夫子跳脚，之后就被罚抄，每次罚抄的时候，都有一人在我身边看笑话。”

    狄丽听着这副描述，来了兴致，语气笃定。

    “让我猜猜，看笑话的是提督大人，对不对。”

    “嗯。”

    宫识鸢点点头，应了下来。

    两人说着话的功夫，说书人姗姗来迟，换好长衫，坐到桌前，拿起桌上的拍案，轻轻一拍，“啪”的一声，响彻整个茶楼，吸引了大家的注意。

    “来了，来了。”

    狄丽也被这一声吸引，闻声望去，就见到一留着胡子，看着有些年纪，头发带着点花白的男子坐在刚才还空空如也的桌前。

    狄丽立刻正襟危坐，全神贯注地盯着楼下的说书先生。

    宫识鸢见状，也微微调整，寻了个舒适地坐姿，撑着下巴，端着茶杯，时不时抬起轻抿一口，听着楼下说书人口中的故事。

    说来也巧合，宫识鸢和狄丽此次来这儿，刚好是这说书人将这故事的开头之时，倒也避免了因为从中间开始讲，再加上对情节的不熟悉，而导致听得一知半解，并不尽兴地体验了。

    这位说书先生功力深厚，情节讲的生动形象，再配上精湛的口技，更加引人入胜。

