    简时臣跟云以萝讲了不少他和他父亲的故事，简牧从小教了他很多东西，带他参加各种聚会，有打算培养他成为自己事业的继承人。

    在他年纪小的时候，一直认为父亲是一个很优秀的男人。

    起初简时臣带了些讨好的意思，什么都听父亲的。

    后来……

    “在我母亲去世后，我爸很长一段时间都不和我讲话，渐渐的，我们彼此什么话都不说。他活他的，我活我的，就成了现在这样。”

    云以萝也想起自己的父亲，小时候她也觉得父亲很疼爱她，世事难料，她也想不到她的父亲有朝一日会到国外去，还成为了别人的父亲。

    他们此刻都沉浸在长大的悲伤之中。

    房间里安静了片刻。

    简时臣让云以萝到旁边去坐，跪着会腿酸。

    “难道你就不会腿酸吗？”她咬住唇。

    简时臣说：“我不酸。”

    傻瓜。

    “我陪你一起。”她很坚持。

    简时臣蹙起眉头，突然说：“我头上的伤口疼了，妹妹帮我处理一下么？”

    她闻言瞧去，他爸下手真重！

    这么一张俊美的脸留疤就不好了。

    云以萝连忙起身，脚有点麻麻的，她下楼拿来医药箱，再次来到楼上时发现门锁上了。

    管家在旁边说：“以萝小姐，少爷说让你回房间，他等会再去找你。”

    云以萝拎着医药箱的手不断收紧，执着地说要站在门口等他。

    管家如何劝说都没有用。

    直到两个小时的时间到了，简时臣开门从屋里走出来。

    他一出门就看见了红着眼睛的云以萝，也是意料之中，他靠在门上，睨她轻轻地笑：“你说你在这等我，是不是存心看我狼狈？”

    今天一场激烈的冰球赛，外加跪了两个小时，腿真是又酸又麻，走起路来自然不像平时一般潇洒。

    “是，我故意的。等你以后欺负我，我就把你今天的糗样说出去。”她责怪他把自己锁起来。

    简时臣哦了一声，重新站好了，对她笑了，“瞧不出来，妹妹一肚子坏水呢。”

    “别说了。”云以萝主动扶着他说：“我扶你回房间。”

    简时臣被她摸着腰，觉察到她的耐心和温柔，懒散地说：“你像在帮我做复建。”

    云以萝只让他注意台阶，不要说话。

    回到房间后，管家贴心把医药箱递上，关心了简时臣几句。

    “少爷，需要我请医生来……”

    “不用了。随便上点药就行。”简时臣说完，问管家：“我爸他还在书房吗？”

    “在。半小时前太太回来了，正在书房跟先生讲话。”管家回答。

    云以萝拿药的动作一顿，妈妈回来了，那她知道简时臣跟简牧发生了冲突吗？

    简时臣将身上的毛衣脱了，露出性感健壮的上半身，肌肉线条完美勾人，胸膛上的红痕没有破坏这份美感，反而彰显了少年的肆意张狂，桀骜不羁。

    云以萝转身时扫了他的身体一眼，有管家在，她匆忙低下了头，但是耳朵红了。

    管家也看见了简时臣身上的红痕，不太明白这伤是哪来的。

    他问简时臣，简时臣回了句意外，显然不愿意多讲。

    管家来到了书房，敲了几声门走进去。

    简牧和云晴柔正坐着说话，简牧一抬头，看见了管家就问：“他回房间了没？”

    管家说：“回了。”

    简牧又问：“他知道错了吗？”

    管家几秒后才说：“先生，这我不知道。”

    简牧视线落在管家身上，突然不知该说什么。

    管家说：“少爷他身上有伤，应该是今天和韩家小少爷起冲突了。”

    “有伤？”简牧心里一沉，“严不严重？”

    管家说：“伤在胸口，少爷说已经看过医生了。”

    简牧皱着眉头，挥了挥手让管家出去。

    云晴柔瞥向简牧，帮他揉了揉太阳穴，说：“看来这韩家的少爷也不是省油的灯，都伤到你儿子了，你还罚你儿子……”

    “我惩罚他是因为他随意拿简姓去当赌注玩游戏，我怎么就生了这么个儿子来克我！”

    云晴柔说：“老公，虽然时臣不是我的亲儿子，但我早就把他当成我儿子看待了。他都大三了，你不能像小时候那么对他，你得多跟他谈心，了解他在想什么。”

    简牧听了云晴柔这番话，不说话。

    云晴柔又问：“要不我们去看看他？”

    简牧闭了闭眼睛，摇头说：“不去。就要让他长个记性。”

    ……

    云以萝正在房间里给简时臣处理额头上的伤口。

    “最近别碰水。”

    “我等会要洗头。”他凝视她，神色温柔。

    云以萝在心里挣扎了几秒，就说：“我给你洗。”

    简时臣眼眸一挑，“真的？”

    “咳，洗头。”她强调，下意识吞咽了一下。

    简时臣轻佻地说：“果然很疼我。”

    云以萝若无其事说：“我是照顾伤患。”

    简时臣笑，将手往后一撑，视线在她脸上来回扫，轻声说：“伤口等会儿再上药，我还没洗澡。”

    云以萝把手上的棉签扔掉，“哦。”

    她从来没给人洗过头发，在浴室看着简时臣躺下时磕磕绊绊地说：“我可没发廊的小妹会给你洗。”

    简时常懒懒地回应：“随便你怎么洗。”

    她要给他洗头发够让他惊喜了。

    云以萝听了这话，脸微红，拿起旁边的花洒，拧开温水。

    水流从金色的头发流过，他的头发浓密蓬松，很快就浸湿了。

    云以萝挤出洗发露，在手心搓成泡泡再慢慢覆上他的头发。

    整个过程，她很认真，也注意着力道，没有让自己的指甲弄疼他，也没有让泡沫碰到他额头的伤口。

    简时臣始终闭着眼睛，看上去似乎睡着了。

    云以萝凑上去瞄了几眼，憋笑说：“今天你肯定很累了吧。”

    “挺累。”

    她以为他睡着了呢！

    简时臣睁开了眼睛，抬眸看着模样颠倒的云以萝，薄唇张开，“我还是第一次以这种角度看你。”

    云以萝用泡沫在他头上做出一个牛魔王的造型，她莞尔一笑，“我也第一次看这种造型的你，好搞笑。”

