    据闻说那家青楼的东家是一位南商，此次也是斥巨资，在京城开了这么一家寻欢作乐的地儿，京城上流圈内早已是传的沸沸扬扬，说什么南竺来的姑娘们各个都貌美如花，生的就好似仙女儿似的。

    可苏允弦却对这些丝毫兴趣都没有，他只是感到一切太过巧合了。

    偏偏就在这时候，南竺的大王子说要来京城与他私谈，也就是在这时候京城开了这么一家青楼。

    无巧不成书。

    苏允弦手下的人早已将打探好的消息告知于他，那位南商据闻是白手起家，带领了不少南商发财致富，年纪约莫着是在二十六七岁左右。

    他打算去会会这位南商，瞧瞧到底是南商，还是南竺的王子。

    这家青楼的招牌还没挂上，门口还有不少人忙活着往上挂灯笼，门外是一片张灯结彩的好不热闹，还有不少行人路过纷纷朝此处投来注目礼的。

    就这样众目睽睽之下，苏允弦堂而皇之的走了进去。

    一入门便是一股子令人感到窒息般的香薰味儿，不，准确来说，是让他感到快要窒息的香熏味儿。

    更像是女子身上的胭脂味道。

    这味儿，怎的和容烟身上的味道，带有一丝类同？

    想起那一夜容烟说的话……

    “公子，我们这儿还没开始营业呢，您呀不如过几日再来，瞧给您猴儿急的。”一个穿着黑罗裙头戴牡丹发钗的妇人迈着碎步一摇三晃的走来，时不时的还扶一扶头上的发钗。

    苏允弦想也没想的直接开口说道，“我要见见你们东家，那位墨公子。”

    “瞧瞧公子这话说的，我们家东家那可是寻常人谁都能见的，您可真会开玩笑，我们这些小的又怎能知道墨公子的踪迹呢。”说着，那妇人又姗姗一笑朝着身后的几个打手使了个眼色，又道：“若是公子同墨公子相熟的话，应当早已有约，若非如此，我们实在是难办，请吧！”

    看来这不知道墨公子在哪儿是假，只是不想让他去见，倒是真的。

    “你便去告诉你家墨公子，就说，我知道他妹妹在哪儿。”苏允弦剑眉紧蹙用余光瞟了一眼身后的那几个打手，哼不自量力。

    不过他今儿个来可不是打架的，而是来办正事儿的。

    那女人一脸狐疑的上下打量了苏允弦一眼，似乎很是质疑他的话中深意。

    苏允弦想了想后，对其又道：“你只管跟你家墨公子说，至于旁的，若他不见，我自己走便是了。”

    妇人转身离去，行色匆匆的走到了后院儿。

    苏允弦闲来无事便站在原地静静等待，与此同时他正巧儿便看到了一队舞娘从外面进来，各个脸上都蒙着面纱穿着暴露的衣裙，只是……

    这些舞娘走路的姿势，以及下意识的动作，不由得让他多看了两眼。

    这明眼人只要仔细一看便能辨别，这帮舞娘各个可都是个顶个的好身手，武功功底起码都要在五年以上，至此，苏允弦更是笃定了自己心中的猜忌。

    这位墨公子如果要不是那位南竺的大王子的话，于情于理都有些说不过去。

    不出一会儿的功夫，妇人快步从后院儿奔来，她朝着门口的几个打手使了个眼色：“你们去门口候着去，你，公子跟我来吧。”

    妇人带着苏允弦一块往后院儿走去，入了后院儿苏允弦才发现这里别有洞天。

    从后院儿的小门穿过，再往里走，竟还有一处院子。

    一处小屋里，妇人站在门口毕恭毕敬的敲了敲门：“墨公子，人已经给你带来了。”

    里面的人恩了一声后，接着有人打开了房门。

    苏允弦进屋后映入眼帘的便是一张生的如同妖孽一般，金发碧眼的颜脸。

    那人也一样在认真的打量着他，“你竟能找到这儿来，还真是出乎了我的意料。”

    这位‘墨公子’说话的时候用着一种蹩脚的汉话，听的让苏允弦极其不舒服。

    那容烟说话时也没有这般的不利索。

    所以……

    “我要见的是墨公子，你又是个什么东西？”苏允弦用脚轻轻一踹直接将面前的凳子踹飞而起，朝着门后砸去。

    门的后面还躲着两个暗卫。

    那人似乎也没有想到，一脸意外的看着苏允弦，接着还在故作镇定般的说道：“我便是墨公子，也是你要找的人，公子这般，也不知是为何？”

    “若是墨公子不愿见在下，那我便告辞了。”说罢，苏允弦将他那墨色长袍衣袖一甩，作势就要离去。

    此时躲在暗处的一道声音响起，男人轻蔑一笑，说道：“我还以为要来一只老谋深算的老狐狸，万万没想到，竟然是这么一个毛头小子。”

    接着一个身着桃粉长衫的男子从暗处走来，脸上还挂着一抹欣慰的笑意。

    “我倒是没想到，我竟然败在了你这么一个小子手里，究竟是谁派你来的？左相？”墨公子说话的时候眼睛眨也不眨的锁在了苏允弦的身上。

    他早已在这京城蛰伏了多年，从未有人怀疑过他的身份，可这小子究竟是如何做到的？

    除非就是三皇子一党早就已经在他的身边安插了眼线，不然，怎么都说不通！

    苏允弦反客为主的直接拉开椅子坐下，尽管他知道自己已经深入虎穴，但却也临危不惧的拿起了面前的酒壶给自己倒了一杯酒，这才又道：“墨公子，我们还是开门见山吧。”

    “哦？怎么一个开门见山法？”那人看向苏允弦时，眸底多了一抹兴致。

    他倒是想看看，究竟是何人派来了这么一个毛头小子。

    “你手中有我想要的证据，我手中也有你的妹妹，你只需一封国书指出那位与李贵妃苟合之人，方能化解你妹妹头上的诬告，还能将她名正言顺的接回南竺。”

    这话的意思是，这小子早就已经知道了宫里的人，并非是他，而是……

    这些年来，尽管李贵妃同他的书信不断，可从未见过他的庐山真面目，出面的那位本尊，一直都是那小子身边坐着的那位‘大王子’。

    “你究竟什么来路？”

