    凝霜暂时被许星辰和黑鱼联手治住了，但是她刚刚在短短几分钟表现出的威力，却已经让周围的舰娘们大受震撼了。

    之前被青羽吸引，也想要搞个孩子的舰娘们，当场就有一大半打了退堂鼓。

    小舰娘虽然可爱，但是熊孩子也太熊了，真的来个熊孩子, 自己肯定会被折腾的欲仙欲死的。

    大家自问都没有黑鱼那么丰富的经验，许星辰虽然可以帮忙，但是后面孩子多了，许星辰肯定照顾不过来，主要还是靠自己。

    万一真的整个熊孩子出来，那以后就什么都不用干了，这对科研相关舰娘而言, 实在是太难接受了。

    舰娘们开始犹豫，许星辰这边就暂时压力大减来。

    稳住了熊孩子之后，许星辰就带着朝歌、黑鱼和俩孩子，再加上一群随行舰娘，一起去了三岛群岛。

    许星辰离开母星三个多月，这边积累了将近八万个改造完成的深海。

    改造深海指挥普通深海的总工作效率，虽然现在发挥极限了，但是现在接受改造的深海们的舰体，也从最初的以大型战列舰和航母为主，变成了现在的以巡洋舰和驱逐舰为主。

    大型舰已经基本改造完成了，剩下的都是小中型舰了，舰体规模小了，内部的深海残骸也就少了，单个拆解完成所需的时间也就降低了，每个月拆解完成的总数量也就上升了。

    这一次，许星辰直接在三岛群岛停留一个半月，光签约和改造过去积累的八万舰娘就用了一个月，然后这个月的时间里面又完成了将近三万多改造深海，许星辰又用了半个月来签约。

    而现在正在接受改造的深海，已经基本只剩下驱逐舰、护卫舰、潜艇了, 这个月预计完成的改造深海数量，会正式突破三万。

    许星辰干脆继续留在三岛群岛，继续把每天改造完成的深海直接签了。

    被许星辰带过来的凝霜，在三岛群岛接受了两个月的训练，终于基本上明白，什么时候能搞事，什么时候不能搞事了。

    然后许星辰才正式给凝霜装备了战装，让这家伙可以跟着这边的舰娘一起玩闹。

    到了月底，暂时清空了改造深海之后，许星辰考虑要不要再去趟太空，看看海王星的情况的时候，收到了海王星的呼叫。

    许星辰下意识的以为，海王星也要生了，结果这家伙却大呼小叫的吼了起来：

    “不好了指挥官，世界末日啦，可怜我的孩子还没有出生……”

    许星辰愣神了几秒钟之后，马上在频道里面对吼：

    “你把话说清楚, 什么世界末日了！”

    海王星非常激动的继续说：

    “咱们隔壁星系，第四轨道行星旁边, 凭空出现了一颗新的星球。”

    海王星说完这句就停了，让许星辰消化这些信息，而许星辰直接愣住了：

    “什么叫……突然出现了一个新的星球？行星还能凭空出现吗？”

    海王星马上回答说：

    “就是啊，这根本不可能啊，但是我们的太空观测设备越来越强了，可以直接看到这些临近星系的行星了。

    “所以我们就看到，这个星系内忽然多了一颗星球，与此同时，引力监测也获得了同样的结果。

    “这个星系距离我们五光年出头，我们现在看到的画面和监测结果，都是五年前的事情。”

    许星辰听了愣神了一会儿：

    “这……这……这星球是怎么突然出现的，我们还弄不清楚的话，跟我们的世界末日又有什么关系？”

    海王星立刻解释说：

    “虽然根据我们的观测结果，那颗行星还没有与原有的行星直接相撞，正在以非常不稳定的轨道互相绕转。

    “但是，根据我们的模拟结果，突然出现的行星的巨大引力，足矣摧毁行星表面的一切。

    “整个板块撕裂，全球范围内的火山与地震活动，以及持续不断的恐怖海啸。

    “如果我们母星发生同样的情况，那我们的母星也就完了。

    “这种情况这不是世界末日是什么啊？”

    许星辰下意识的想要反驳，这是别的星系的世界末日，跟咱们星系有啥关系。

    但是这个想法在说出口之前，许星辰忽然想到了自己和舰娘们的文明，被创造者们编号为“1024号备份”……

    所以，一个非常诡异的猜测，出现在了许星辰的面前。

    那个星系，会不会有另一个备份文明？比如说1023号，1025号什么的……

    许星辰知道那个星系的情况，以舰娘母星为中心0号星系，被编号为8号的单G型恒星星系。

    中心恒星的尺寸和重量，都与太阳基本相当，不过年龄比太阳要年轻十几亿岁。

    星系比舰娘母星系更大而且更复杂，有四颗类地岩石行星，六颗气态行星，最大的一颗气态行星，质量达到了木星的十一倍。

    海王星所说的四号轨道行星，距离恒星约1.25天文单位，是非常理想的宜居区域，猜测可能有第四七四章世界末日的信号液态水甚至生命存在。

    结果现在它完蛋了……

    如果只是这样的，许星辰也只是叹息，那个备份命运太惨了一点，而与自己并无关系。

    但问题是，这个无法解释的突然出现的行星，让许星辰同时想到了另外一件事情——曾经的深海母体——

    深海母体，是对舰娘和人类文明的监督、监测、评估、考核的机构，相当于一个考核。

    那么这个突然出现的行星，会不会是类似深海母体的东西？

    走出母星之后的另一个级别的考核机制？

    如果是的话，那自己和舰娘们，真的可能面临着类似的事情……

    想到这里，许星辰的心揪了起来。

    短暂的沉默之后，许星辰格外认真严肃的吩咐：

    “把详细报告发给主要科研舰娘，特别是负责航天观测相关的舰娘，我这就返回母港报告厅，跟大家一起开个会。”

    然后许星辰马上招呼朝歌和黑鱼，带着随行安保舰娘直接返回了母港。

    来到报告厅的时候，远望一号、二号为首的科研舰娘，以及留守母港的电子侦察舰娘，已经到齐了。

    报告厅中间的大型投影，已经展示出来8号恒星系的模拟状态。

    其他的区域都被忽略了，现场的科研舰娘们都聚集在一起，看着第四行星轨道的一个区域。

    那儿现在有两颗行星，两颗行星的尺寸基本一致，都略小于舰娘母星，大约有2倍地球质量，2.8被地球体积。

    两颗行星拥有近乎完全相同的轨道周期和距离，同时现在处于非常接近的轨道区域，都会收到对方的严重干扰。

    由于数据仍然比较少，暂时无法预测双方准确的后续轨道，所以现在的两颗星球图像上，都被画了好几条预测轨道。

    有的轨道是两颗行星直接相撞，类似地球撞忒伊亚，撞出一个尺寸更大、密度更大的行星，以及一个密度略低的大型大卫星。

    有的轨道是其中一颗行星被引力弹弓弹飞，留下一个在原地，可能是原有的行星，也可能是新来的入侵者。

    还有的是变成双行星系统，以后两颗行星互相绕转，外面还带着一颗公共卫星……

    不过无论是哪一种结果，如果行星上本来存在生命的话，现在都已经进入了世界末日。

