    她目光助理离开办公室，收回目光，拿起一旁的文件批阅。

    叶希秋走到叶舒办公室门口，看到她微微垂着眼眸，目光全神贯注的落在桌面的文件上，她的面容精致，只是画着浅浅的淡妆，却显得她格外的精神。

    认真的样子，也分外吸引人的注意力。

    叶舒，从小在她的眼中，就如同一个富贵人家的大小姐般的存在。

    而她不一样，她所有的一切都是自己努力得到的，就连读书，都是她自己给自己争取到的机会。

    有些人生来就拥有了别人梦寐以求的一切，想来这个世界本就是不公平的。

    但是机会都是自己争取的。

    叶舒抬起头来，看到叶希秋站在她办公室门口，一脸的若有所思。

    她的头发挽在耳后，身上穿着一件蓝青色的工作套装，本就是一个性格温婉的人，现在这样看起来，更加的显得她落落大方且极具温柔。

    她的手垂立在前方，双手微微握着。

    叶舒还记得，叶希秋大学的时候曾到过他们家几次，那时她母亲的身体还没出现任何的问题，叶希秋所读的大学在北城，北城距离G市并不远，一个多小时的车程。

    叶希秋当时还不如现在这么自信，拘谨的坐在她家的沙发上，小心翼翼的应对着她的靠近。

    叶舒一直都不太喜欢太过内向的人，现在也是如此。

    看到现在的叶希秋，不知为何，也是说不出口的不喜欢。

    她放下手中的文件，把定制钢笔放到一边，脸上神色淡淡，一双清透的眸子现在满是认真，看着叶希秋。

    “有事吗？”

    在公司，叶舒一直都是这样处理事情的态度。

    叶希秋似是在想事情，听到叶舒的声音怔了一下，随后挤出一抹让人舒适的笑容，没有丝毫的不妥之处。

    “叔叔也不知道到什么地方去了，电话也不接听，我刚到公司，有些工作的事情处理的不是很明白，所以想问问他的意思。”

    她说话的时候，态度很是恭敬，手臂垂着放在身前，双手微微握着，也没有走进办公室内，站在门口，看着叶舒，看着叶舒的眼神很平静，平静的不像是叶文昭秘书该有的姿态。

    在叶氏，谁不知道叶文昭和叶舒不对盘，叶希秋答应叶文昭来叶氏工作，又岂会不了解一下叶氏的情况。

    “他有事回家里面去了，可能今天不会到公司了，你有问题问问他的助理吧。”

    叶希秋看着叶舒，微微低着脑袋，样子有些窘迫。

    “可是他的助理也不见人，叶氏的副董好像比较清闲……”

    叶舒点头，脸上带着浅浅的笑容，也没邀请叶希秋进入她办公室内，这样的距离刚刚好。

    她现在也不太想和叶家的人接触。

    “嗯。确实是这样，过段时间你应该就会习惯了。不过蛮可惜的，要是你对未来充满了抱负，那么叶氏可能满足不了你的理想。”

    她可没打算把这个位置重新交给叶文昭，也不打算让叶文昭掌握太重要的决定权。

    叶希秋抬起头来看着叶舒，这一次没有叶舒的邀请，她也自己走进了叶舒的办公室内。

    “小舒，我不知道你和叔叔之间到底发生了什么。可以父女之间哪里有这么大的仇恨。就算是叔叔做的不对，你也不应该当着全公司的人下了他的面。”

    叶舒浅淡一笑，见叶希秋还是摆出堂姐的身份来和她说这些话，唇角微勾，笑容冷淡。

    “堂姐，不管应该不应该，都是我和我父亲之间的事情。你不能因为他是你叔叔，就只顾着帮自己的叔叔，不考虑一下大局吧。叶氏日渐衰退，我父亲他不适合这个位置，所以我顶上来，能力出众者上，这是一个公司持之以恒的道理。”

    她说着重新拿起桌面上的文件，淡然的扫了一眼叶希秋。

    “堂姐的住所我父亲给你安排了吗？”

    她只是随意一问，按照叶文昭的性子，只怕是嫌弃麻烦，直接让叶希秋住在叶家。

    “叔叔让我先住在家里面。”

    叶希秋很平静的回答，看到叶舒握着文件的手渐渐加重了力道，纸张在她的手中渐渐变形。

    “哦，也挺好的。”

    叶舒说着松开手，微微垂着的眸子闪过一抹不满。

    叶家承载着她最好的回忆，自然有着不一样的情感，虽然心中已经料想到结果，可是那种莫名的占有欲还是跑了出来，让她心又不甘。

    她再也回不去的地方，正在被叶文昭一遍又一遍的损伤着。

    叶希秋微微一笑，目光落在叶舒身上，温柔的说道。

    “今晚一起回去吃个饭，听叔叔说你好久都没回去过了。”

    她发出邀请，仿佛她才是那边的主人一样。

    叶舒闻言，抬起头来，看向叶希秋，只见她脸上带着温柔的笑容，那双眸子没有其他的杂念，一脸期许的看着她，唇角勾着，小心的询问道。

    “怎么这么看着我？”

    叶舒收回目光，拿起一旁的定制钢笔，再也不叶希秋一眼。

    “只是觉得堂姐的适应能力挺不错的，这么快就适应了G市的环境。”

    叶希秋轻抿红唇，脸上的神色没有太多的变化，笑容浅淡。

    “没办法，毕竟叔叔说现在他在这边是举步艰难，我身为晚辈，就算是不适应，也要来帮助长辈，更何况当初我读书的时候，叔叔帮助了我很多。我一直都很感激。”

    她说话的时候，目光落在叶舒身上，观察着叶舒脸上所有的神情变化，然而叶舒只是看着文件，利落的在尾页签上名字，放在一旁，过了一会，才淡声的回答她的话。

    “嗯，知恩图报是好的。就是不知道你图的报，是不是好报。”

    她的声音很平静，听不出来任何的敌意，可是话里面传达的意思，又满满的都是敌意。

    叶希秋深吸一口气，终于还是受不了叶舒现在这副风轻云淡的样子。

    “小舒，我只是希望你……”

    叶舒很冷静的打断叶希秋的话，言语带着几许的凝重。

    “叶秘书，我的事情似乎还轮不到你来指手画脚。”

