    “一群愚民！”

    听着耳边的话，李靖心头无名火怒起。

    “哪吒，为父现在终于明白了被人冤枉是什么心情了。”

    心中长叹一声，李靖也懒得在辩解，转身便走。

    “吒儿！”殷夫人见此，立刻抓住‘李靖’的手，想要说些什么。不过却被一把甩开。

    “不是说要把我关起来吗？”说完，双手插在裤子里，大步而去。

    所过之处，这些百姓下意识得让开一条道。

    “妖怪，滚回家去！”忽然，一个少年，忽然丢出手里的棍子，直接砸了过来。

    “……啪！”区区凡人，又怎么可能打到‘李靖’。

    一把抓住木棍，‘李靖’面无表情的瞪着眼前不知好歹的蝼蚁。

    他记得，就是这个蝼蚁，带头说是自己掳走的小孩。

    现在又来挑衅！

    “你以为，你挑衅的是谁？”说着，‘李靖’一步步朝着那少年走去。

    “……唰！”

    就在这时，眼前忽然一花，一道身影已经挡在了跟前。

    是冒险场景的本土李靖！

    “哪吒，不可！”李靖神情严肃。

    “……嗖！”然而有的人就是如此，你对他越是仁慈，他就越是蹬鼻子上脸。

    李靖身后，又飞出一根木棍，这是李靖始料未及的。

    “啪！”‘李靖’一把抓住木棍，然后将其一拳轰碎。

    “李靖，你是打算，让他们打死我这个妖孽吗？”‘李靖’看着眼前的本土李靖，声音冰寒。

    见自己儿子如此，李靖想要解释，刚才真的是他始料未及的一幕。

    本以为自己出面，这些百姓会收敛。

    可没想到，自己的出面，反而给了他们出手的勇气。

    “哪吒，他们只是一群凡人，有我在，我是绝对不会允许你对他们出手的。”

    “……你先回府吧！”

    李靖说着，别过头去，不再去看。

    他太清楚哪吒的性格了，再加上魔丸的原因，哪吒的情绪本就容易被左右。

    现在绝对听不去任何道理！

    现在矛盾无论如何都不能再被激化了，否则，就真的不可收拾了。

    “哪吒，你放心，我一定会调查清楚一切，让大家接受你。”李靖开口。

    “够了！”‘李靖’一甩手，阴沉着脸，一步步来到本土李靖跟前。

    身后的太乙真人时刻准备着，殷夫人也是神情紧张无比，生怕哪吒动手。

    “那你最好管好这些蝼蚁，否则，我不保证他们还能活着。”

    说完，一步踏出，‘李靖’直接离开。

    “吒儿！”殷夫人见‘李靖’飞走，追上前几步，最后只能无奈停下，无声的流着泪。

    一时间，海边气氛有些凝重。

    “李总兵……”这个时候，老帮菜再次上前，道：“哪吒生性顽劣，还请李总兵……”

    “放肆！”忽然，李靖双眼猛的一瞪，周身气势陡然攀升，一双虎目怒视着老帮菜。

    “李总兵，你……”

    老帮菜没想到，平日里平易近人，对人和善的李总兵，竟然凶自己。

    “你们以为自己在教训何人？”李靖一双眸子中，冷光四射，一步步逼近老帮菜，还有一众百姓。

    “那是我李靖的儿子！”

    “你们以为这些年，我李靖出生入死，兢兢业业，为的仅仅只是守护尔等吗？”

    “我儿被人陷害，导致魔丸入体。

    李某知道你们对吒儿有意见。所以每次同妖族战斗，都是舍生忘死。”

    “李某所求很简单，只希望你们得到平安，我的儿子得到认同！”

    “可你们将李某与夫人的付出，当做是心安理得，早在吒儿还年幼的时候，你们就对他指指点点。”

    “满嘴的妖孽，魔鬼！”

    “李某问尔等，那时候，吒儿可伤害过你们中的谁？你们茶余饭后，开心了诅咒我的儿子去死。不开心了，说是吒儿带给你们。”

    “今天有人死了，明天谁家的鸡被偷了，后天谁喝水被呛了，你们全都归咎于吒儿。”

    李靖越说越愤怒，怒声道：“李某不去理会，你们当真觉得李某不知道吗？”

    “还是说，尔等认为李某就是个懦夫！”

    “又或者说，你们才是这大商的主人，你们可以随意对李某指手画脚？”

    一声声发自肺腑的逼问，再加上李靖充血的眸子，和爆发的气势，让在场百姓纷纷惊恐的后退。

    一旁的殷夫人，更是已经泣不成声。太乙真人也是唉声叹息。嘴里嘟囔着，“太过分了。”

    一番发泄后，李靖收起情绪，上前将殷夫人扶起，转身离去，太乙真人紧随其后。

    忽然，走到半道的李靖猛的停下，微微撇头，道：“诸位！莫要欺人太甚了！

    这陈塘关，到底还是李某说的算！”

    “……李某不愿做一个欺压乡里的恶官，却更不愿意看到你们再无故重伤李某的儿子！”

    “否则，你们会看到一个父亲的怒火。”

    说完，李靖三人大步离去，只留下一群浑身发抖的百姓，还有那老帮菜。

    此时，他们这才明白过来，李靖毕竟是总兵。

    山高皇帝远，法力更是深厚，如果他们逼得太紧，李靖要是想收拾他们，太容易了。

    一直以来，他们都将李靖对他们的好，当做时心安理得。

    直到现在，这才明白，人家这么做，这是希望他们善待儿子。

    换位思考一下，人家李靖保护你们，你们却要针对别人的儿子，未免太过了。

    ——与此同时，海底。

    申公豹、龙王、敖丙三人也在看着这一切。

    龙王不发一言，对他来说，忘恩负义的场面，见得太多了。

    内心一片平静，毫无波动。

    申公豹看着这一幕，始终冷笑连连，人心中的成见，是一座大山，根本搬不走！

    只有敖丙，看着哪吒被所有人冤枉，心中非常同情。

    他从小孤独，被龙族期许，可哪吒又何尝不是如此？

    被所有人排挤！

    “呵呵。”这个时候，申公豹忽然发出笑声，道：“徒儿，好好准备一下。”

    闻言，敖丙一愣，不解的看着申公豹，道：“师父，准备什么？”

    申公豹跟龙王对视一眼后，阴笑道：

    “今日之事，事，事，就是一个千载难逢的机，机，机会！”

    “十日后，便是天尊设下的天劫之期。”

    “届时，你便去除掉那魔丸，为师去除掉李静夫妇和太乙！

    如此也能向天尊交，交，交，交代！”

    “之后，等到封神之战，你上天受封，龙族便可脱困。”

    “一切，水到，到，到渠成！”

