    日出东方，天亮了。

    王力也终于迎来了辛勤的成果——系统提示：恭喜您！您成功的采集到“海螳螂督军的前肢”X2，您的采集升到3级！

    海螳螂督军的前肢：破损材料，攻击+10，对矿物建筑体有额外采掘攻击效果。

    王力这个成就满满啊，相比于先前那个D级的严重破损，这进步就太大了。而且照这个经验练下去，等把它的壳采下来，采集术又会升1级！到时候更能保证质量了。

    就在这时，王力眼前红光一炸，世界频道刷出三行红字：

    ——世界频道：全体勇士请注意，王国颁布《第001号通缉令》通缉盗窃王国军备的逃亡玩家【王叔叔】，完成通缉者将获得王国丰厚的功勋奖励！

    ——世界频道：……通缉盗窃王国军备的逃亡玩家【王叔叔】……

    ——系统提示：警告！您已经被王国正式通缉，您成为红名罪犯，一旦被通缉击杀将复活在王国监狱！您逃亡的时间越长，您的罪名将越严重。您现在可以启动“自首”功能，在自首的状态下将有王国军队前来逮捕你。

    啊？

    望着头上的黄名变红，王力瞬间懵逼了！

    古大爷沉声道：“小伙子，你被举报罪名正式成立了！”

    王力惊愕望向古大爷，发现他也豁然变成红名了：“大爷，你？”

    古大爷摇头苦笑：“当然是共犯！不过我都已经做好与飞艇共存亡的准备了，我是无所谓的，关键是你啊，决定了没有？”

    我勒个去！这游戏还能这么玩的？是林天豪吧？一定是他吧？

    王力惊愕问道：“决定什么？”

    古大爷笑道：“趁现在罪名不大，赶紧自首啊！回头是岸！”

    回头是岸？

    见大爷笑的诡异，王力也终于回过神来：“我何罪之有！我问心无愧！我都已经有了这么好的海外开发成果了，怎么能半途而废？我不回去！”

    古大爷讶道：“那罪名越来越重呢？”

    王力眉头一皱，立刻就想到了那句千古名言：“窃钩者诛，窃国者侯！等我在海外发展到王国都必须正视的地步了，王国还敢给我罪名？”

    古大爷哈哈大笑：“小伙子，你很有意思啊！那就这么办。”

    我勒个去，你这糟老头子怎么能鼓励我这大好青年在红名的道路上越走越远呢？不过，我喜欢！要的就是非正常玩家的红名发展模式，让智能电脑找不到足够人类活动样本。

    想明白的王力更是心下坦然，开始认真的采集甲壳了。

    ……

    现在是中午12点。

    望着世界频道的消息，刚刚探望完石墙村受伤舰长大副的林天豪如愿以偿的出了一口恶气。

    实际上，即便林天豪不举报，Npc应该也会处理，但多半是花很长时间从黄名过渡，肯定不会这么快就直接定罪成红名，只要成了红名被抓那就是不知要被关多少天，甚至等同于封号了。

    当然更重要的收获是触发了隐藏任务。

    果然有如小秘的推断，舰长大副犯了严重渎职罪已被停职，他们成了黄名NPC！虽然重伤情有可原，但飞艇丢了就是丢了，这违背了船长的传统信仰——船长要最后一个离开沉船，甚至与沉船共存亡。更不要说是舰长。

    总之，他们和林天豪这个黄名很容易成为伙伴。为了将功补过自保并寻求帮助，舰长给了一封信让林天豪去帝卫城的一个飞艇修理厂找一个工头。

    这必定就是奸臣之类的特殊NPC！

    而且更重要的是那是飞艇修理厂，一般的玩家根本不可能去的地方啊，这就是自己的飞艇工程师职业任务再度触发啊，这明摆着就是舰长要托私人关系建造一个私人飞艇去抓逃犯啊？只要NPC缺资源建飞艇，林天豪必定不惜一切代价承包这个工程。

    但是有个前提，那就是这个王什么绝不能被通缉击杀了，不然这个工程就有可能中途而废。

    林天豪心情大好之下便摘下头盔休息一下。

    凌心紫苑非常暖心的提醒道：“豪哥，该吃午饭了，你最爱的黑椒牛扒！”

    林天豪笑道：“看看快抖直播，看看别人的反应。”

    “好的！”

    电视墙频道切换。

    ——“观众玩家朋友们好，现在是《塔防巅峰》12点新闻资讯时间。我是你们最勤劳的主持人小蚂蚁，现在为大家播放塔防世界最受玩家关注的新闻！今天我们直播间连线请来了霸天战队的战队长‘风神’为我们解答游戏内容。”

    “大家好，我是风神windy！”

    林天豪一声冷哼。

    凌心提醒道：“豪哥，快抖那边也给我们战队发了邀请函的，希望我们战队的冥王，海王，山王也去参加节目。”

    林天豪不爽了：“我突然不想去了！”

    紫苑讶道：“现在都是拼明星流量，这样可不好吧？”

    林天豪冷笑道：“现在可是新游戏，大家都是开荒期都没有成果，凭什么一副指指点点好像比别人都玩的好的样子？他们还不如那个送外卖的。等我们出了成果了再去拼流量。”

    凌心笑道：“豪哥要憋大招，一鸣惊人！不和他们这些蹭流量的为伍。”

    林天豪冷笑：“就是！我最烦的就是快抖那份拽样，好像没他们宣传，我们就混不下去一样。等以后我们自己也开一个直播平台！”

    “不愧是豪哥！”

    节目进行。

    主持人：“风神你好，就在刚才，那位在昨晚击杀了S级世界Boss激起全世界轰动的神秘玩家王叔叔被系统通缉了，你怎么看这件事？”

    风神：“想必大家都注意到世界广播里的关键字‘盗窃军备’，就是说他的这两次击杀Boss绝不是靠玩家自身的技战术实现的，也绝不可能是游戏的正常的规则，这应该是使用Bug获得了神器级的装备！”

    主持人：“国外区服的玩家也注意到这一点，并借此上升到抨击中国玩家喜欢开外挂毁掉游戏，喜欢玩Bug作弊游戏素质底下之类的，这也引发了论坛上争吵，风神怎么看这件事呢？”

    风神冷冷一笑：“我们去国外比赛的时候，主办方也没少在主场玩一些盘外招针对中国选手啊！他们只不过是没有找到Bug，或者没有能力找到而已，有什么资格说我们？”

    主持人：“那么现在这个王叔叔变成红名被通缉了，风神遇到他会通缉消灭他吗？”

    风神斩钉截铁：“会！这个游戏就是我们的事业，我们必须自觉的维护净化游戏环境，我们整个霸天公会都会毫不犹豫的通缉他……”

    林天豪看的作呕：“霸坤要是有这么正派，他就不是霸坤了！他绝对是私底下拉它入伙。”

    就在这时，林天豪的信息响起，是周雪：“林总！”

    林天豪精神一振：“小雪，我在！”

    周雪问道：“不出林总所料，这个王叔叔果然有大问题，他究竟偷了什么军备呢？”

    林天豪兴致大好：“你猜？”

    周雪没好气道：“我怀疑他有一个能偷东西的抽奖技能！”

    抽奖技能！林天豪心下暗笑，你果然也花钱了，那么你妹肯定也花钱了！那么，是时候统一阵线了。

    林天豪沉声问道：“你们通缉他么？”

    周雪反问：“你猜？”

    她也想拉他入伙？

    林天豪沉声道：“等晚上我在给你答复！”

    林天豪需要确认送信去的这个飞艇厂是不是有飞艇。