
“现在比试可以开始了。”慕容烈看着现在人已经都到了，所以这才开口宣布。

为了本次比试公平，是由人投票选举出来了，其中不存在徇私舞弊，参赛的人也能够放心。

“第一轮，集体比试，抽到同样数字的是一组。”这次主持的是一个年纪三十的男子，长的也很得体，声音高昂的说道。

云绾妤这次抽到了数字“3”也就是第三组，一共分为了十组，每一组十人，每两组一比试，这样不但效率快也还能看出他们的潜力。

“大家现在应该都抽到了属于自己的牌子了，接下来比试的顺序就按照一组对二组，二组对三组依次比试，这五场比试是同时开始的，现在请各位按照自己的数字往相应的比试台去。”这次主持的人已经开口继续说着，看得出来他此时也很期待这次的比试。

云绾妤此刻正抬步往第二比试场而去，她上去之后，便站在了台上的左半边的位置，而此时云沫儿也跟着上来了。

本来她这次没有比试的资格的，谁知道云浔炔突然不见了，在哪里都找不到了，仿佛从人间蒸发了一样，一点踪迹都没有。

最后在云沫儿和云薰馨二人之间纠结了一番，最后综合考虑一下，云薰馨才练气四阶初，而云沫儿已经练气四阶巅峰，所以二人完全没有可比性。

其次就是云薰馨因为云绾妤的一击，现在还躺在床上修养，也没有能力来，权衡之下，这个空缺的名额自然也落在了云沫儿的头上。

六长老还为此高兴不已，看着自己的孙女都是一脸的和善，眼里还带着不少的期许，弄得像是她做了一件令人无比骄傲的事情一般。

云沫儿这次却是站在台上的右半边，手里拿着的数字是“4”，和她是对立的。

这一幕令一些云家人皱起了眉头，毕竟谁都不想一开始的时候，就遇见自己的人，但是对于其他世家来说，都很高兴，这么一来就算他们不用想办法，对方就能够自相残杀。

当然云家还有一些幸灾乐祸的人，那些就是大长老和六长老这样的人，六长老想起云绾妤不给自己面子的事情，恨不得云沫儿好好的教训她。

站在台上的云沫儿则是看着云绾妤，脸上露出了笑容，她早就看她不爽了，在云家处处有所限制，还有云荣成的庇护，但是现在却不同了，这可是比试，自然也是自己想怎么打就怎么打。

“七妹，想不到我们竟然都是一个比试台上的，不过可惜的是我们却是对手。”云沫儿虽然这么说，脸上却没有看出惋惜的神色。

“废话怎么这么多？”此刻一道声音响了起来，紧接着便看见了云幕启已经走到了云绾妤的身侧。

在他那句话说完之后，就没有再看云沫儿，让她一时间很是尴尬，而这是朱岩也走了过来，他正站在云绾妤的对面，和云沫儿是一队的。

“我们还真是巧啊！”朱岩此时眼睛盯着云绾妤看，但是眼里充满了阴鸷的神色，仿佛云绾妤犯了十恶不赦的罪一般。

“朱公子，今日还得靠你了。”云沫儿此时看着自己的同伴是朱岩，顿时信心倍增，毕竟她现在是练气四阶，而朱岩则是练气六阶。

而云绾妤这边，一个灵根被废靠着法宝获胜，另一个才练气四阶，怎么看优势都在他们这里。

“客气，你和妍曦关系不错，我多帮衬帮衬你也是好的。”朱岩笑了笑，比起云薰馨，还是眼前的云沫儿比较顺眼，再说了他爱慕云妍曦，自然要在她的亲人面前刷点好感度。

“不错，岩哥哥说得对。”此刻朱楠楠出现在了朱岩的身侧，她笑嘻嘻的说道。

她虽然想和慕容谦一组，但是并没有遂她的意，但是能够跟朱岩一组，她也是高兴的。

毕竟朱岩的修为高，练气六阶而自己则刚突破练气四阶，跟着他肯定能够胜利。

云绾妤自然是没有理会他们那里的人，只是抬眼看着自己这边陆陆续续来了三个人，都是陌生的面孔，看着寻常世家的子女。

“云绾妤，想不到我们又是一组了。”云幕启对于这次比试分的组很满意，便笑着回答。

“嗯。”云绾妤轻抬眼眸，看了看他，这才轻声应了一个字。

渐渐的其他的比试台上已经人齐了，而自己这边除了她和云幕启以外，还有一个林家的弟子，一个长相清秀，有些像小白兔一样的男子，他年纪大约十五岁左右，和云绾妤的年纪差不多，而他的眼睛清澈没有染上半点污秽。

他现在站在云绾妤这边，一言不发，而他也极其陌生，也不是林家的林慕言，就连叫得上名号的都没有。

可见他在家族的地位并不怎么样，但是这次突然出现在在这里，只能说明他是突然起来的，也引起了他们的注意，这才被选来参加这次比试。

剩下的七人都是来自那些并不出名的世家里，看上去一个资历平庸，能够被选来，已经算是他们家族修为资质不错的了，只是和四大家族的人比起来就黯然失色。

而云沫儿这边也是一样的，只是他们这边还好，有一个修为练气六阶的朱岩，顿时让他们多了不少的勇气。

正在比试场下的洛轻喻此时正兴致勃勃的看着场上的比试，而这是一个蓝衣女子走到了他的面前，她扬起自己的头看着他“哥哥，这个有什么好看的，莫爷爷也在看。”

“这次正是在为我们宗门选拔人才的。”洛轻喻无奈的敲了敲她的头，这才说道。

“那有什么好看的？还不如陪我出去逛一逛呢！”此女正是之前迷雾森林的洛芊，她对于眼前的比试毫无兴趣，甚至开始不断地催促着。

“一说这件事情，我就想要说你了，芊芊，这次本来就和你没有关系，你非要来，真是不让人省心，若不是担心你的安慰，我也不会找上来。”洛轻喻一脸指责的问她，不过并没有带着怒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318138"  chaptername="第五十八章  抽签分组">加入书签</a>
</div>
