    “怎么个比法？”陈重直截了当。

    刘少身旁这些成功人士，不是企业的高管，就是小公司老板，见到他那是一个讨好，而这对方一点也没有低头的意思，让他有些高看。

    “还是一杆定输赢，不过距离加到四百米远，谁距离球洞近算赢。”

    陈重点头道：“好，我先来！”

    “还是我先来吧。”刘少出言。

    先手只要打得不错，就会给后者带来压力，两人不会轻易放过。

    陈重笑道：“那咱们就石头剪子布定，输赢怎么样？”

    “……”众人只觉得这吃软饭的够大胆。

    人家已经给了你机会保你平安了，你还不给面子。

    刘少愣了下，觉得有趣道：“行！”

    然后众人见陈重喊出石头剪子布将手伸了出来，刘少的“包”赢了陈重的“石头”。

    刘少摆出标准的站姿，保持着平稳的呼吸，用力挥杆，一击打出！

    球像一道流星一般激射而去，落下来后又滚了一段距离才停下。

    那边的工作人员示意，上面一个数字使得众人大吃一惊。

    “四百米远，只距离球洞三十公分？”

    “这已经堪称完美了，我对刘少的球技佩服的五体投地！”

    围着刘少身边的人已不是单纯的拍马屁，而是被其折服。

    刘少很是意外，升出一丝激动道：“哈哈哈，我今天这算是超常发挥了。”

    众人随即看向这个苏家的上门女婿，说着没有比试的必要了。

    苏紫莹叹了口气，对陈重教导道：“你别紧张，尽量用大力气打吧。”

    陈重疑问道：“为什么？”

    “因为大力出奇迹。”苏紫莹道。

    “呵呵，老婆，你还挺幽默。”陈重走上了前。

    众人见他并没有急于开杆，反而做着伸展运动。

    一个人不解道：“我说吃软饭的，　你在做什么？赶紧打球啊！”

    “我在热身。”陈重做着压腿动作。

    “……我看你是不敢比了，故意拖延时间。”又一人道。

    陈重又扭了扭腰才作罢，随即众人便见到他握着高尔夫球杆，站姿比刘少还要标准，猛地挥动！

    球就飞上了高空，完全与他们打球的走势不一样。

    “哈哈哈，我还以为那站得那么标准，至少打得也算不错，看来差别还是很大的。”

    “这飞的高度，我都看不清球了，能落到四百米开外，那是不可能的。”

    “吃软饭的你输了，刘少也至少给了你机会，看来上天并不帮你！”

    那几个成功人士幸灾乐祸道。

    众女在陈重没挥杆之前，还是对他抱有一丝不切实际的幻想，也随之破灭了。

    苏紫莹准备拿出电话，给在梦城的苏家人打电话，希望过来帮一下忙。

    只是惹了事情，传到家族会很不好。

    陈重目光直视远方道：“我未必会输。”

    刘少见他很执着，就产生了反感，道：“我本来还有些高看你，但你终究是底层人出身，拿得起放不下，比得起输不起。”

    那边的工作人员也在招呼中准备离开，忽然高空之上，直直地跳下一个高尔夫球，正好进了洞。

    他拿起一看，竟然是与刘少比试的那位打出的，他不敢置信地向那边示意。

    苏紫莹为陈重的丢人很羞恼，上前道：“不好意思，刘先生，我们认……”

    接着她就看到那边传来的消息。

    “怎么可能？居然直接打进了球洞？！”

    “这个概率恐怕比买彩票中头奖都要低下吧？”

    “绝对是蒙的，要不就是神仙在帮他！”

    众人眼珠子都瞪得老大，内心震动，那是个羡慕嫉妒。

    打出这样一球，绝对可以吹嘘一辈子了！

    “呵呵，其实我也有技术在里面，更主要是听了我老婆的指导。”陈重喜不自胜道。

    “什么样的指导可以打出这么牛的球？”众人纷纷侧耳。

    “大力出奇迹。”

    “……”

    苏紫莹赶紧道：“刘少，你说话算话吧？”

    刘少双眼中还是无法置信，转而哼道：“自然算话。”说着便带着那些人离开了。

    陈重松了口气道：“这样咱们还能玩两天。”

    苏紫莹瞪了他一眼道：“玩玩玩！就知道玩，差点大家伙被你害死了！”

    随后众女围着他也是一顿抨击。

    陈重快被她们的吐沫星淹没了，赶紧道：“各位美女，我刚才说那句话，是故意给那些个成功人士听的。”

    “什么意思？”苏紫莹问道，意识到他想的比较多一点。

    陈重提醒道：“那个刘少只是说保护我们在度假村不会被找麻烦，但是出了度假村呢？”

    众女这才想到，她们并未平安无事，还要担心出去后的危险。

    黄淑芬恨恨道：“都是你惹出来的，你要是不带我们安然无恙的回去，我肯定不饶了你！”

    “我肯定要带你们安然无恙的回去，不过从现在开始你们必须要听我的，现在咱们成立一个小队，名叫大逃亡小队，分为正副队长，我是正队长，我老婆是副队长。”陈重道。

    许蓉问道：“那我呢？”

    “这也要弄个官？”陈重思考了一下道，“你就当指导员吧！”

    众女随即进入了大逃亡状态，一方面感到紧张，另一反面又觉得很刺激。

    陈重讲道：“我刚才没说完，我故意说再玩两天，是因为那些成功人士中肯定有认识魁五的，会将这一消息告诉对方，使得其放松警惕，而我们做的就是今天就离开！”

    众女尽管不舍，但没什么办法了，那些恶徒什么做不出来？

    “队长，我们现在做什么？”夏雨进入了角色。

    陈重很欣赏地看了她一眼，很不错很有前途，笑道：“各位不是还没有买东西吗？一些梦城的特产，还有衣服与化妆品？这些本队长虽然没有钱，但是副队长可以支付。”

    众队员听到买东西，有些稍稍放松。

    苏紫莹明白陈重是在松解她们的紧张，否则容易露馅，当即拍胸道：“大家尽管买买买！一切有我买单！”

    “谢谢副队长！”众队员高兴道。

    陈重手指商场位置道：“让我们go　shopping！”

