    陆娇很快收了邪恶的心思，如果她就这么杀了他，和那些杀人不眨眼的恶人有什么差别，再一个杀了谢云谨，四个孩子怎么办？

    何况谢云谨乃是书中的大反派，若是杀了他，这本书会不会崩，若崩，她是不是同样会死。

    陆娇想着俯身抱起谢云谨走到床边，把他放到床上。

    从头到尾很轻松，抱一个大男人好像不费吹灰之力似的，这得益于她的空间，前世她有了空间后，力气也变得十分的大，今生空间跟着她，她的力气当然也很大。

    眼看着天快要亮了，陆娇赶紧逮着机会睡觉，一夜没睡，这具身子困到不行。

    等她再睁开眼，天已经亮了，房里，四个小家伙早不知道跑到哪儿去了。

    床上谢云谨也醒了，他眸光平静的望着她，就好像半夜发生的事情，只是一场梦似的，半点异常都没有。

    陆娇无语的撇了撇嘴，起身打算出去煮早饭，床上，谢云谨开了口：“给我倒碗水来。”

    陆娇很想问问他，是半夜运动过量渴了吗？不过到底没有说什么，转身出去去厨房给谢云谨取了一碗冷水。

    “没热水，冷水喝不喝。”

    床上的人没嫌弃，说道：“喝。”

    陆娇端了冷水走过去，一时有些为难，这怎么喝？

    “要我喂你吗？”

    虽然这个便宜夫君长得挺俊的，但他于她来说是陌生人，而且最重要的是他恨不得杀了她，所以陆娇不想和他太过接近。

    谢云谨摇头：“不用。”

    他伸手接过陆娇手里的碗，挣扎着歪过身子喝水。

    谢云谨伤了脑袋，前胸，腿，但两只手是没事的，能拿一些东西，但也仅限于拿一些东西，身子不能动，一动就头疼呕吐。

    陆娇见他喝一碗水抖抖簌簌的洒得到处都是，下意识的回身想找点东西替他擦下。

    不想她刚转身，床上的人忽地抬手砸了手里的碗，他抓住其中一块碎裂的瓷片，挣扎着扑向了陆娇，一只手去搂陆娇的脖子，另外一只手持着瓷片狠狠的扎向陆娇脖子上的大动脉。

    陆娇第一时间感受到身后迅猛的动作，她身形一动侧身躲开，抬手一掌挥了出去，直接把谢云谨打到床上。

    身为军医，她是受过军队训练的，身手十分的敏捷，谢云谨根本偷袭不了她，何况他眼下受了重伤，行动再快也有所迟钝。

    只是陆娇也是生气了，她回身扑到床上，伸手掐住谢云谨的脖子，火大的骂道。

    “你想死吗？想死我可以成全你。”

    床上谢云谨动不了，被她掐得直喘粗气，他睁着眼死死的盯着她。

    “你杀了我，自己也得死。”

    陆娇醒神，她好不容易活着，可不想死，手下力道稍松一些，不过说出口的话，依旧凶狠。

    “下次再胆敢杀我，就别怪我先动手杀了你。”

    就算他是反派大BOSS，她也不会坐义待毙。

    陆娇刚警告完，门口响起脚步声。

    陆娇想到四个小家伙，立刻收回手放开了谢云谨。

    不管怎么样，不能当着孩子的面打架，父母是孩子的镜子，他们当着孩子的面打架，孩子心里会有阴影。

    陆娇掉头望向门口，看到大宝摇摇晃晃的端了一碗水过来。

    他明明很害怕，却努力强装镇定，一路端着水走到陆娇的面前：“给你喝水。”

    陆娇奇怪的望了一眼小家伙，明明不喜她，好好的端水给她喝，这么好吗？

    不过看小家伙端着碗摇摇晃晃站不住的样子，她下意识的接过来，这一接过来，便发现了水中的端睨，这水里竟然下了毒。

    陆娇的脸色立刻变了，低头望向了只到她膝盖的小豆丁，只有四岁啊，还是虚的。

    可这么小的人竟然知道给她下毒了，还是下的断肠草。

    难怪长大能成为无恶不作的大反派呢。

    陆娇本来不想管四个小豆丁的事，可现在这事就发生在她面前，她不扳扳他们，说不过去。

    陆娇念头一落，端着手里的碗往床边走去，一边走一边说道：“你爹爹渴了，把这水喂他喝了吧。”

    陆娇一说，大宝脸色变了，他飞快的开口道：“不，不能让爹爹喝。”

    “为什么？”陆娇停下脚步望着大宝，小家伙开始抖簌，这个女人本来就凶，现在知道他给她下毒，她一定会打死他的。

    大宝吓哭了，陆娇又往床前走去：“看来这水有名堂啊，既如此，让你爹尝尝看。”

    大宝吓得叫起来：“不要，有，有毒。”

    陆娇冷笑着望向谢云谨。

    “好一个子承父志啊，老子想杀了我，小的想毒死我，你们可真是好样的。”

    陆娇停了一下又说道：“我想问问谢秀才，这么小就会下毒弑母，日后什么样的事情做不出来，你是想让你的儿子成为无恶不作的大恶贼吗？”

    床上谢云谨脸色变了，他望着大宝阴沉着脸厉喝道：“大宝，说，你从哪儿弄来的毒？”

    大宝含着眼泪说道：“上次，上次我看到沈大妞吃了这个，差点死了。”

    所以他看到夜里爹爹杀坏女人没杀死，就一早跑出去弄来了这个。

    只是没想到坏女人却发现了，大宝伤心的哭起来，呜呜。

    陆娇望向谢云谨：“这都是父亲做的好榜样啊，他若不是看到你夜里的动作，又何至于做出这样的事情来，下毒弑母，这事传出去，以后他还有前途可言吗？”

    谢云谨脸色陡的变了，他抬眸乌眸沉沉的望着陆娇：“他还是个孩子。”

    “孩子却知道给自己的母亲下毒了，这若是再大一点得恶劣成什么样子？”

    陆娇说完也不看谢云谨，望向大宝道：“去拿个棍子来。”

    谢云谨脸色变了，厉喝道：“你想干什么？”

    陆娇冷沉着脸怒道：“犯了这样的事情，难道不该惩罚，日后是不是杀人放火都敢做了？”

    她话落望向大宝，大宝没来得及说话，外面二宝三宝四宝全都跑进来。

    “我们弄的，你打我们吧。”

    “别打哥哥，打我们吧。”

