    游戏中，爱馨花园第41栋内的客厅，老太太和蔼地坐在诺兰对面，漫着一脸悠悠笑意，问：“怎么样？都明白了吗？”

    诺兰却愣住那里，表情呆滞，眼睛无神，似乎被定住了一般。

    老太太定定地看了她一会儿，随即伸出右手食指，慢慢在她的面前晃了一晃，接着呼唤：“幻游猎人，你都明白了吗？”

    诺兰依然毫无反应，一动不动。

    老太太于是站起了身来，缓缓走到诺兰的面前，蹲下，又仔细观察了一番其眉眼气息，终于忍不住地露出了一抹诡狡的笑意，随之说：“幻游猎人，从现在开始，你将放弃将戴威救出游戏的任务——你知道自己是救不出他的，你也会阻止其他人来打扰他的。怎么样，都明白了吗？”

    诺兰缓缓地点了点头。

    老太太见此，不觉放开了脸上的笑意，“呵呵”地笑出声来：“走吧，走吧，离开这里，再也别来打扰他，打扰我们。只要我在这里，戴威他永远也回不去了，他必须陪我一生一世到永远。”

    诺兰这时缓缓地站了起来，走向门口。

    当她走到门旁的门铃处时，那房门的门铃突然响了起来。

    老太太闻音转过头来，却见诺兰抬手就按下了开门的按钮。

    老太太一惊！

    诺兰却又缓缓转向她，悠悠地开口道：“你的算盘打得不错啊。可惜，你不太了解我——我从来都不是一个听话的人。”

    “你、你……怎么会没被催眠？！”

    老太太这声惊呼还未落下，虚默化身的金玄带着一个陌生的男人形象闯了进来。

    -

    “诺兰！你没事吧？！”

    虚默一进来，就一把抓住妹妹的肩头，将她转过来面向自己，上上下下打量了又打量。

    “我没事。”诺兰看哥哥这番着急模样，忍不住对他挤眉弄眼一番。

    “被催眠这事可大可小，很有可能你被催眠了也不知道。”虚默说着，将头转向一侧的陌生男人，并说，“科医生你赶紧帮我看看她。”

    原来，虚默将科思医生也一并拉人了游戏中。

    科医生应言过来，扶住诺兰的脑袋，仔细察看她的瞳孔，又狠狠捏了两下她的脸颊……

    这弄得诺兰连连叫疼，好容易挣脱，捂住面颊躲到哥哥的另一侧去了。

    科医生随即一本正经地转向虚默，说：“她没事，应该没有被催眠。她有可能是极少数免疫催眠的体质，也有可能是因为你之前在路上把你妹妹拦了下来，该交代的都交代了，她对催眠有所堤防……总之，她没有中招，好的很。”

    医生说这番话的时候，诺兰已经一个箭步走到老太太的身边拦下她，一把拽住她的胳膊不让她逃跑。

    “来吧，我们聊聊。”虚默和科思医生也跟上了脚步来。三人抱着胳膊，将老太太团团围住。

    老太太好容易用力挣脱了诺兰的拉扯，面色难看地扫了三人一圈，咬住嘴角似乎在思考对策。

    科思医生提醒道：“我一直在研究脑部催眠，对这个领域还算懂，如果你妄图用催眠术来对付我们，那我劝你还是放弃吧。”然后他指了指诺兰，“你看，你的催眠术不是对她没起作用吗？”

    老太太的面色又难看了几分，眉头狠狠皱起。

    虚默向前走上一小步，表情和缓，语气平柔地开口：“你别紧张，我们没有恶意，我们只想救出戴老爷子。我们也说过，戴老爷子要是再不从现实世界醒过来，就要流落街头了。你用催眠术将他留在游戏里，我想你总有你的道理，我们只想知道为什么。”

    “因为……我爱他。”老太太回答，“虽然我们是在游戏中认识，但是我们都认定了对方就是这个世上最爱的人，我们约定要永远在一起。他一直希望可以在儿女成群，幸福美满的状态下结束这一生，我答应过他，一定会帮他完成心愿。你们看看那些照片，都是我们幸福的痕迹，这一场美梦会一直持续下去，他也会一直幸福下去……”

    “胡说！”诺兰打断道，“老爷子不能动又不能说话，就这样一直傻坐在外面，这也叫幸福？我觉得，你并不是在完成他的心愿，而是在满足自己的私欲！”

    “你懂什么？！”老太太瞪向诺兰，“我跟他一样，我们从来都没有这样的爱过一个人！外面的世界是什么样，你们难道看不清吗？！那个世界永远都是冷冰冰的……冷冰冰的人，冷冰冰的关系，冷冰冰的一切。无数次的尝试去爱，都只有伤害；无数次的尝试好好去活，可是生活的艰难让我充满了痛苦。那个赤裸裸的世界仿佛只有剩下利益、竞争，和为了活下去的不堪……只有在游戏的虚幻里面，我们才能看到希望……我和他，都是这么想的。”

    老太太这番话，将诺兰本要开口所说给堵了回去。

    大家沉默了两秒，老太太继续说道：“我跟他相遇在这个游戏里市区最高的那栋大楼楼顶，那一天，是我进游戏的第90天，那时少女模样。那一天，我想尝试着从那个楼顶跳下去，我知道这个游戏不允许死亡，如果从楼顶跳下去，也只会让你的角色在地上趴一会儿后再站起来。可是，我就是想要试试从高空坠落的感觉，想一次又一次的试，去习惯，最终战胜对高空坠落的恐惧……是的，我想给自己将来回到现实世界后跳楼的勇气。就在那一天，在那个楼顶，我遇到了他……

    很巧的是，他跟我怀着同样的想法。我们都在现实世界被生活折磨的伤痕累累，却没有去死的勇气。于是，我们坐在那栋高楼顶层的天台上开始聊天，我们从现实人生的出生开始说起，我们聊经历、聊人生、聊理想、聊遗憾……我们从白天聊到黑夜，再一起看朝阳升起，落日降下。从那一天开始，我们就说好了，，我们要把这一生的遗憾在这个世界完成，而且，我们要死在这片美好的虚幻里面，死也要在一起……”