    李博邀请关之灵坐上车，然后让赵健开车去半岛酒店。

    年轻的关之灵是李博见过最漂亮的女人，也就是现在的赵亚之能媲美，钟处红和俐智的话，单论外表的话，是没有关之灵漂亮的。

    坐车来到尖沙咀半岛酒店，李博当然是想展示下自己的财力，他可是非常清楚关之灵是什么样的女人。

    关之灵虽然家境不错，自家老爸是影帝，母亲张兵倩也是知名女星，收入自然不会少，只不过半岛酒店港岛最高档的酒店，她却是还没有来过。

    车子停在酒店门口，李博让赵健把车钥匙交给服务员。

    现在已经是傍晚了，刚好来半岛酒店吃个饭。

    半岛酒店有中餐也有西餐，李博是比较习惯吃中餐的，但有关之灵在，他还是点了一份西餐牛排给她，然后让赵健三人去另外一桌吃饭。

    在等待上餐的时间，李博道：“关小姐，我还是详细给你说说电影公司的事情吧！”

    “虽然华娱影视公司是刚成立不久，但我是有心想把公司经营成香江最大的影视公司……所以，我是特意邀请你加入我的公司。”李博说道。

    关之灵没有马上答应李博，而是说道：“李先生，我能问你一个问题吗？”

    “请问。”李博绅士的说道。

    “我要是签约你的电影公司的话，你会给我一份什么样的合约，还有，我是丽的的签约艺人，你能出钱买下我在丽的的合约吗？”关之灵笑着道。

    “丽的合约的事情你放心，我会解决，至于签约的待遇，你也放心，签约后，我会给你量身打造电影，而且给你的片酬绝对不会低，当然，你作为一个新人的话，一开始片酬不会太高。”

    “按照我的规划，未来公司的艺人会划分几个等级，新人片酬最低一万，还有每月的公司五千，等红了之后，片酬就会涨起来。”

    “当然，公司福利不止于此，只要是公司签约艺人，公司还会给关小姐你专门配备一个团队，像经纪人，助理，化妆师，司机和保镖等鞥，全方位的为关小姐你提供服务，而且，等关小姐名气上去后，公司将会有更好的合同等待关小姐，待遇也会变得更好。”

    李博把公司未来对艺人的安排讲述了一遍，当然，他现在讲的都是大概，至于细节，还需要未来在慢慢安排。

    听到李博的讲述，要是换成另外一个新人，恐怕他们巴不得立马答应，可关之灵不同，她似乎一点也不在意的样子。

    在关之灵看来，这些待遇已经超过一般的大明星，可她要的是这些吗？她是有着更高的追求。

    “李先生，说实在的，你公司对新人的待遇是真的好，邵氏和丽的都没你公司十分之一那么好福利。”关之灵微笑道。

    “关小姐这是答应了？”李博说道。

    关之灵不可置否的摇摇头，忽然问道：“李先生，作为浪漫漫画社的老板，不知道你缺不缺秘书。”

    李博闻言有些错愕，自己是来找你签约当演员的，可不是来找你当秘书的。

    对于关之灵打什么注意，李博就算情商再低，也有点明白了。

    嘴角一抽，他是没想到关之灵居然如此直接，不愧被誉为富豪狙击手。

    “关小姐，我现在还没有配秘书。”李博说道。

    关之灵嘴角微微露出笑意，相比较当演员，可没有比直接拿下老板更重要，要是拿下她，自己何必去辛辛苦苦当什么演员啊！

    “那我应聘做你的秘书如何？这样你也不用帮我解决丽的合约问题。”关之灵急忙说道。

    “抱歉，公司刚起步，还不需要秘书。”

    虽然对关之灵当秘书很心动，甚至差点就脱口答应下来，毕竟前世有一句话非常对，有事秘书干没事干秘书，但他最终选择了拒绝。

    这要是让关之灵这种不省心的人成为秘书，那俐智那边肯定会闹事，这要是以后两女掐架起来，帮谁都是错。

    还不如现在就拒绝了关之灵更好。

    “就算你不要秘书，那助理呢？”

    关之灵感觉李博很奇怪，别人公司的高层都配备了秘书，而他一个老板，自己这么漂亮的人，已经屈居当秘书了，他居然不要，实在是可恶。

    看着关之灵就是想贴上来，这让李博很无语，他找关之灵只是想拍《卡路里》，而不是招来当情人的。

    要不是其余的女神都年龄还小，李博是绝对不想招惹她。

    关之灵算盘是打的非常响，虽然李博现在比起香江的大富豪来说，还是有点不够看，但他的潜力好啊。

    一个月几百万，那要是一年呢！十年呢！恐怕成为豪门都不是事，这要是她能提前把握好这只优质股，那豪门阔太不就十拿九稳。

    关之灵虽然贪慕虚荣，但她的眼光还是不错。

    “关小姐，当我的助理可是非常辛苦，要跟着我到处跑，而且还要受气，你真的行？”李博知道关之灵不达目的不罢休，只能用辛苦来打消她的想法。

    关之灵立马摇头道：“我不怕吃苦的，而且不是有一句老话说的好，劳其筋骨，饿其皮肤……什么筋骨……”

    听着关之灵磕磕绊绊的话，李博只能说，她的中文是数学老师教的。

    “关小姐，这句话是这样的，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”李博无语的解释道。

    “对，我说的就是这意思，李哥哥，你好博学啊！”关之灵双眼露出花痴之色道。

    咳咳！

    李哥哥，你认真的吗？我们关系会不会太快了呀！

    李博算是见识了关之灵的泡男速度，这是打蛇随棍上呀。

    既然她想如此叫，李博也不能说什么。

    “关小姐，你当助理的事情我可以答应你，不过，你也要帮我一个忙，而且这件事情对你来说也有好处。”李博说道。

    “什么忙，我可以的。”关之灵高兴道。

