    见此，他心头不由一喜，他就说嘛，这小丫头不过五六岁大，怎么可能敌得过那条巨蟒呢？看到那小丫头被巨蟒用蛇尾卷了起来，他不由的朝那青衣瞥去。

    说不定，他的紫阳金丝软甲能保住不说，还能得了青帝的那一件宝贝，那可真真是极大的好事。

    想到这，嘴角微不可察的勾了起来，但脸上却是一脸担忧之色，道：“哎，青帝，你看，这小丫头被蟒蛇尾卷住了，要知道这蟒蛇的力道可不轻呐，就算是一个成年人，它有能将他的一身骨头碾碎，更何况是一个孩子呢！”

    说虽说话，但，他却是并不担心的。只要那小丫头承受不住划破那花瓣自然会被传送出来，当然，她若是被传送出来，他与青帝的赌自然就是他赢了。

    哪知，青帝依旧是神色不动，只是淡淡的瞥了他一眼后，便移开了目光，那眼神，仿佛在说不屑与他多言一般，看得他不由的一阵羞恼，却也不敢表现出来。

    “呵呵，紫南仙君，且看着吧！这还没结束呢！”灵木仙翁抚着胡子笑着，对于青帝的这三个弟子也是刮目相看。

    更何况，到目前为止，那两个男孩子也只是在看着，并没有靠近，若真是那小女娃应付不了了，他们两人自然会上去相帮，又岂会静静的站在一旁袖手？

    他的话正落，就听一人诧异的声音传出。

    “你们看！”

    一位仙翁看着那镜中景象，只见，那前一刻还紧紧卷住小女娃的蟒蛇尾突然松了下来，蛇身抽搐着，那小女娃抓住这个机会举着匕首就朝那蟒蛇的七寸之处狠狠的扎了下去，手中的匕首深深刺入那蛇身七寸之处，匕首拔出，同时溅起一道血柱。

    “嘶！”

    那巨蟒蛇嘶叫一声，想要回头去咬它，却仿佛有些力不从心一样，蛇头砰的一声倒在地上，这时，那小丫头又赶紧扑了一刀，直到确定那巨蟒死了之后，这才露出笑容看向她的两位师兄。

    看着那小女娃脸上盈盈的笑容，在座的众人脸上却尽是震惊之色。那可是圣兽级别的巨蟒，就算他们在这里看着，也没弄明白，她到底是凭什么杀了那条巨蟒的。

    紫南仙君的脸色有些难看，他抿着唇，看了青帝一眼，皮笑肉不笑的道：“青帝的弟子，果然是与众不同，小小年纪便如此杀伐果断身手了得，当真非常人也。”

    “紫南仙君谬赞了，本帝这三个徒儿，也就是比别人天资聪慧一些，什么事情都是一点就通。”青帝轻笑着，轻轻的摇晃着酒杯，轻抿了一口酒。

    周围的众人见此，皆相视一眼，继而笑着打着圆场，道：“也不知其他弟子如何？灵木仙翁，不知看一下其他的人吧？”

    闻言，灵木仙翁也笑了笑，正想着将画面切换到其他弟子身上去，却不料，看到那镜中的一幕时，却是连他都有些目瞪口呆，一时间，要换其他画面的动作也随着顿了下来。