    第369章梅灿若

    乔锦娘对着钱氏道：“那就去我的小院之中谈谈吧，幼时你也常来我小院里的。”

    小院就在百味楼之后不远，钱氏原先就住在她家对面，后来嫁人之后，此处的宅子卖了。

    乔锦娘入小院发现真的是一丝都不变，这是重新建造修葺的，可见陆宸是用了心将此房还原的。

    钱氏随着乔锦娘到了小院的厅堂之中，小声道：“锦娘，你可还记得梅灿若？”

    乔锦娘对梅灿若还是挺有印象的，她在学院之中颇为特立独行。

    听说她祖上是金陵有名的世家梅家，梅家在当朝还是出过丞相的。

    先皇时期风光的时候，一度让人觉得世家起复了。

    只是，乔锦娘认识她的时候，梅家已经败落了，她记得约摸着快十一岁那年，梅灿若都付不起学费，差点就要被学院劝退。

    听闻梅灿若爹娘早就被按律杀了头，她是靠着一对已经离开梅家的忠仆给养才能活下来的，那时候听说是忠仆卖了自己的女儿为奴，才让梅灿若继续留在学院里读书的。

    学院之中的姑娘对梅灿若多少都是有些不喜的，也是因梅灿若那一副世家嫡女的做派。

    当时学院天字班之中除了乔锦娘与邱素乃是商户女，哪个不是官宦人家的女子，都讨厌极了梅灿若的那般清高。

    乔锦娘也不喜梅灿若，她那时候不取笑她是商户女，可是却是在她经过的时候都会用她那块洗得褪色了的丝帕捂住鼻子。

    别人问她为何捂鼻子，她说闻不得铜臭味。

    乔锦娘那时候也是年幼，就爱穿着鲜艳的小裙子去梅灿若跟前，她穿着最好的丝绸，用着最好的香露可要比梅灿若一年四季两套衣裙香多了。

    可是自从自小梅灿若是靠着忠仆才能来学院念书之后，乔锦娘也懂事了些，不再如此幼稚了。

    钱氏说着：“当年你从学院之中离去之后，学堂之中的女子都不和你来往，是因梅灿若。”

    “不是因她们怕得罪当时临安知府的公子吗？”

    乔锦娘问着，当年父母病重她不得不从学堂里离去，实际上与她一个班的不少同窗在那个时候也都退学了。

    只是也常常有宴会来往，乔锦娘从学院离去之后，那些十年同窗的姐妹却是都不与她来往，连她与陆宸成亲的时候，给她们写帖子也无一人而来。

    直到邱素那年到长安，乔锦娘听邱素说，是因怕得罪临安知府公子，所以不曾前来她的婚礼。

    钱氏摇头道：“不是，那时候我在给那些千金们府中的管事婆子们浆洗衣裳，去她们的院落之中听到是梅灿若在背后说着你的闲话。

    当时我也没有想到和你说，直到前些年，金陵知府杨大人家出了事，我去杨家送浆洗好的衣裳，听杨夫人和杨大人抱怨，原来她们家的女儿杨钦清害死了越窑的李小姐来污蔑你，是因为梅灿若的挑唆。”

    乔锦娘闻言想起了早逝的李姑娘，问道：“杨钦清若有冤枉，为何不上书诉说冤情？”

    钱氏道：“当年金陵梅家，临安谢家，都乃是江南世家，两家祖上就有姻亲，我当时听杨大人说，梅灿若日后会是谢家主的妾室。

    他已经被贬官了，日后要在江南官场上呆下去，何必去得罪谢家呢？

    何况梅灿若本也没有动手，只是挑唆了一番杨钦清而已。”

    红菱给钱氏奉上了一杯茶，钱氏接过茶水连声道谢道：“锦娘，你千万要小心梅灿若此人，她这人心机毒辣。”

    乔锦娘冷笑一番道：“谢家主的妾室？梅灿若自个儿说的？”

    钱氏道：“此事乃是江南大户间不传的秘密了。此事郁结在我心中多时，我想要告诉糯米，又怕糯米那脾气暴躁，何况你在长安，梅灿若在临安，她也害不到你头上，她的手也不至于有这么长。

    可是你这一次回来了，我就觉得还是要先提点你一番，你若是不信我大可请当年的同窗相聚一番。

    当年您从临安离开不见踪影的时候，乔家宗族污蔑你与人通奸所以被休之后，羞愧地走了，那魏小姐和封小姐等人还都为您说过话……”

    乔锦娘道：“多谢钱姐姐告知我此事了。”

    梅灿若……她当年还真以为梅灿若如此清高，没想到她在背后做了这么多事情，真够恶心的。

    乔锦娘回了房内，见陆宸坐在窗边，便和陆宸将钱氏所说的话都转述了一遍给陆宸。

    陆宸听完后才道：“如此说来我想起来了，当年确实有一个自称是金陵梅家的小姐，来我跟前说了些有的没的。”

    “她对你说什么了？”

    陆宸淡淡一笑道：“那是我们成亲半个月之后，她对我说你刁蛮任性在学院之中脾气狂躁爱打人，不敬长辈……”

    “她竟然在我背后来寻你说这话，你当时怎么不告诉我？你当年怎么回答她的？”乔锦娘问着。

    早十年前若是知晓梅灿若在背后说着她这么多的坏话，她定要撕烂梅灿若的嘴！

    陆宸道：“说了你不许生气？”

    “当然不会。”乔锦娘道：“都已过去十年了，我可不是这么爱生气的人。”

    陆宸说着：“当时我回她，你不仅刁蛮脾气狂躁还爱打呼噜磨牙……”

    乔锦娘瞪大了眸子，“我何时打呼噜磨牙了？”

    陆宸道：“不这么说她还是要缠着我，不如让她觉得我是因你的银子才留下来做赘婿的，是个没本事的男人，她也不会再嫉恨你了。”

    乔锦娘道：“你那时为何不与我说？”

    陆宸道：“那时爹娘病重，你天天都在爹娘病床跟前，我若是与你说了此事你出去闹岂不是让爹娘更为担忧？

    况且你我当时还不熟，我与你说了此事，你是更信你十年同窗还是信我，我也不能保证。”

    乔锦娘听到陆宸的解释也明白了，“听说她是谢家主内定的妾侍，我要去问问谢蕴到底是不是真的。”

    陆宸道：“若是真的呢？”

    乔锦娘道：“真的话，那罗维之死就有待考究了，我挺好奇的周诗徽为何要这么做去害乔若依和霓裳的性命？

    她就不怕事情败露之后她会保不住性命吗？钱殷未必会护着她这个侄女！

    痛恨我们乔家，何必只对着这两人下手？

    除非她还有另外的后路可走，只是她没有想到，乔若依会在她还没有亮出底牌的时候就直接将她杀了报仇！”

    (本章完)

