
　　第80章林家宴会（10）

　　林语年似乎看到了火药味儿，挑了挑眉，对柳淑芹和叶桃说了一句，“失陪了。”

　　然后拉着叶萌，“走，我给你看个好东西。”

　　看着两个人离开的背影，叶桃脸色一变再变，柳淑芹也皱着眉头，“看来，在你爷爷心里，还是叶萌最重要的，上次你认亲安，陶家，林家都没有人来，去的都是些什么人啊？”

　　叶桃仰头看柳淑芹，“妈，林少不会真的看上叶萌了吧？妈，叶萌不可以比我嫁的好，不可以。”

　　柳淑芹拍了拍她的手，“不会的，她现在有男朋友，她那个男朋友可是什么都没有。”天籁小说网

　　叶桃这才安静下来。

　　“走，过去找陶夫人，今天我们来的目的可是找陶夫人的。”柳淑芹放下酒杯，拉着叶桃离了席。

　　她们在熏衣草园找到了陶夫人和林夫人。

　　“陶夫人。”柳淑芹走过去，叫了一声。

　　郁新柔看了柳淑芹一眼，“你好，你是？”

　　她并不认识柳淑芹。

　　“哦，我是叶萌的阿姨。”柳淑芹介绍了自己一句，突然觉得自己的身份有些尴尬。

　　郁新柔这才想起来，“哦——”

　　“柳女士找我有事儿？”郁新柔冷冷的淡淡的问了一句。

　　柳淑芹轻咳了一声，把蒋家的事儿说了一遍，最后说：“本来是萌萌先动手打的人，这本就是她不对，现在人家蒋家不追究她责任了，她却要让人家蒋少爷坐牢，这似乎不太好，所以，想请陶夫人帮忙跟陶局长说说这个事情，看看能不能放蒋公子一次？”

　　陶夫人听了柳淑芹这话轻轻的笑了一下，不得不承认这柳淑芹真的会说话，把一个没理的人说的这么有道理，把一个见义勇为的人说的成了一个施暴者了。

　　不知情的人肯定会觉得真的是叶萌的错，可惜，她是一个知情者。

　　她淡淡的扫了柳淑芹一眼，“据我所知，萌萌是见义勇为，她何错之有？这种人渣不关进去，让蹲几年大牢，还要让他逍遥法外？那还会有多少无辜少女受害？”

　　郁新柔看了叶桃一眼，问柳淑芹，“如果你的女儿是被害人，你作何感想？”

　　柳淑芹被郁新柔几句话说的哑口无言。

　　“我们走吧。”郁新柔拉着林夫人就走，完全不想再理会柳淑芹。

　　——

　　林语年把叶萌拉到一个僻静的角落。

　　叶萌问：“你要给我看什么？”

　　林语年挑了挑眉，“我给你看个屁，你说说，怎么回事儿啊？怎么就跟凌骞昊分手了？当初你可是为了凌骞昊离开了我们的团队，离开了我们热爱的《王者天下》，现在的男朋友谁啊？”

　　叶萌轻咳了一声，“这个事情说来话长。”

　　“没事儿，不急，你慢慢说，渴了我去给你取水。”林语年一副一定要弄明白的模样。

　　叶萌挠了挠头，想了一会儿说：“总结起来就是一句话，凌骞昊劈腿了，和叶桃。”

　　林语年怔了一下，像是没有想到一样的看着叶萌，然后撸起袖子说：“就刚特别装的那女的是吧？”

　　叶萌点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第80章 林家宴会（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 