
　　看到楚家主和他的两位大侄子平安无事，桃花林的人都松了一口气。

　　看到顾铮神之操作，薛家主暗暗心惊，眼里冒着崇拜的星星。

　　原来真是百闻不如一见，传闻南越王如此那般的厉害，他每次都没有全信。

　　但现在，他完全相信了！

　　这还是南越王一个人对付敌人，如果南越王和南越王妃同时出手，只怕是千军万马，都要败在他们手下。

　　这个时候，楚家那些顽抗的人，已经非死即伤。

　　剩下的不是四处逃走，就是愿意归降的。

　　楚三叔见大势已去，赶紧的和心腹手下退回到木屋子里面。

　　杨家主知道木屋子里面有暗道，将点了穴道的楚少主推倒在地，便自告奋勇的表示。

　　“我去抓他们回来！”

　　“屋子里面有暗道！”

　　楚三叔比起楚家主，阴险毒辣得多。

　　很多阴谋诡计，以及伤天害理的鬼点子，都是楚三叔和他的心腹手下弄出来的

　　这样的人，一定不能让他逍遥法外。

　　看到杨家主进了木屋，薛家主也跟着进去了，桃花林的人自然也跟着他们

　　顾铮不想去抓人，他得护着灵芝他们几个。

　　得提防这些表示愿意归顺的人当中，万一有留下来的奸细。

　　但岳灵芝看了一下木屋子的结构，还是提议：“顾铮，你也去吧！”

　　“有我在，你不用担心我们的安全！”

　　她和顾铮一样，早就脱胎换骨，顾铮能用灵力，她也能用。

　　岳灵芝不是担心楚三叔会逃走，她是担心杨家主和薛家主会出事。

　　这木屋子里面，如果有暗道，那么暗道里面肯定有机关。

　　顾铮是比较熟悉各种暗器机关的，他的本事也不惧那些机关。

　　杨家主和薛家主都不像是坏人，值得他们救。

　　何况杨家主还帮了他们。

　　杨家主显然和她外婆是有故事的，岳灵芝想知道怎么回事。m.23sk.net

　　“那你们小心一些。”

　　顾铮说完便转身进了木屋。

　　他的身影一闪，眼前便不见了他。

　　“哗！”

　　有幸见识此等出神入化的轻功，那些围观的人都不自觉地发出赞叹。

　　看岳灵芝的目光，也跟着充满了崇拜。

　　有些小头目还主动向岳灵芝介绍自己的身份，以及他刚才做了什么。

　　岳灵芝看了一眼遍地死尸，对那些人说：“我给你们承诺过的那些奖励，一定会兑现的。”

　　“待官府的人到来，你们的身份，因何会成为楚家的一份子，你们又做出过什么贡献，都会一一登记。”

　　“但所有事情，并不是你们单方面口述就行，必须得有证据证明，你们确实是戴罪立功，才能拿到官府的奖励。”

　　那些人恭恭敬敬的回答：“我们会谨记南越王妃所说！”

　　接着他们又齐齐表明心迹：“我们愿意归顺南越王和南越王妃！”

　　岳灵芝摆摆手：“我和南越王并不招收军队，也从不选拨亲卫营，如果你们有心报效国家，可以拿着介绍信去军营报名，通过考核的可以留在军营里面。”

　　“但你们现在必须先做一件事，先将全部死人拖到一处，没死的尽量救活他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十四章 归顺免费阅读。https://www.23sk.net 