    ——————————————————————————

    如瀑的长发微微落在了小姑娘的脸颊边，触碰到了她的青丝。

    两个人的发丝交织着，一时之间，交缠着，竟分不出，谁是谁的。

    男人动作很轻，

    似乎是怕惊醒了梦中的人。

    亲了一会儿后，

    他这才无声无息地离开，不留丝毫痕迹。

    床上，

    小姑娘砸吧了一下嘴，翻了个身，继续睡。

    对方才所发生的事，

    一无所知。

    ……

    ……

    云姒又做梦了。

    她梦到，

    九歌趁着她睡觉，偷偷来亲她。

    云姒早上醒来的时候，整个人精神还有些恍惚。

    特别还是，

    梦境真的……

    太真实了。

    云姒按了按太阳穴，感觉自己可能精神真的有问题了。

    她是很喜欢九歌，

    但也不至于喜欢到，梦到九歌会主动亲她吧？

    云姒叹了口气，拍了拍自己的脑袋。

    果然，

    她的脑子总喜欢乱想。

    ……不过，

    梦境真的好真实啊……

    云姒都还能回忆起，那温暖的触感。

    可能是平日里九歌真的太温柔了，

    导致，

    梦里的九歌，连亲她，都很温柔。

    云姒忍不住红了脸。

    要是九歌真的能主动亲一次她……

    小流氓·云姒轻咳了一声，默默捂住了脸。

    嗯，

    她一定不会飘的。

    ?(????ω????)?

    “早哇姒姒~”

    阳台外的桃生日常跟她打招呼。

    云姒散了散脸上的热意，掀开被子，下床，

    “早哇桃生。”

    小白花晃了晃花枝，似乎心情也很好，

    “姒姒，千万别说作为好姐妹我不帮你。”

    “我看见了一件不得了的事情。”

    “提前告知一下，这可是一件惊天大秘密，你知道了一定会很高兴的！”

    云姒挑了挑眉，走出阳台，拿起一旁的水壶，给它浇水，“说来听听？”

    桃生嘿嘿一笑，搓搓花枝，很兴奋，“叫声爹，马上奉告。”

    “……”云姒眯了眯眸，“信不信我把你送回去，让你继续被那个人养？”

    桃生：！

    “姐姐我错了。”

    它立马认怂。

    “说吧，什么大事？”

    桃生清了清嗓子，

    “昨天晚上。”

    “夜黑风高，伸手不见五指。”

    “我正在享受着天地之精华，日月之光，晚风的温度正正好，我感觉通体舒畅，灵魂都在——”

    “说，重，点。”

    云姒面无表情。

    “……九歌大人来给您盖被子了。”

    云姒：！？

    她的手一抖，水壶里的水瞬间打在了小白花的枝叶上。

    桃生：“……”

    它就知道，臭姒姒是个见色忘友的家伙。

    云姒微微稳住了心神，声音有些发颤，“真……真的？”

    “姒姒，你居然不相信我？”

    “你觉得我有必要骗你嘛？”

    桃生不高兴地摆了摆花枝。

    “……那，除……除了盖被子，他还做了什么么？”

    无来由地，

    云姒又回想到了那场梦。

    真实，又无比地让人心动。

    桃生想了想，“没做什么了吧？”

    “我没看到。”

    因为它在阳台上，

    落地窗又只露了一条缝出来。

    所以以它的角度来看，就只能看到慕寒言给她掖了掖被子。

