    

    都说在其位谋其政，可战国对五老星的狠辣，又多了几分认识。

    “算了算了，想那么多干什么！”，战国摇头，长吐一口气，这一战，他需要扳回一些优势，最起码不能让局势这样崩坏下去。

    就在新世界加盟国国王们吓得屁滚尿流的时候，海军这边抽调了最精锐的力量，往新世界那边而去。

    光明海港，房间里，索罗.正风正与龙通话。

    “龙，这个代号“恶虎”与“猿王”的Cp高手，实力很强吗？”

    索罗.正风询问出声，龙告诉他是这两人出马，加入这次战争，因为情报的原因，索罗.正风没听说过这两个人。

    “很强！”，龙凝重而严肃的声音传来，言道：“这两人，都是体术高手，不是果实能力者。”

    “CP体系中，这两人也是站在顶端的那批人，可以说，每一个都有着巅峰大将级别的战斗力。”

    闻言，索罗.正风咋舌不已，虽然知道五老星手中CP体系这把锋利的刀不简单，可现在一出手就两个大将级别的战斗力，强横啊！

    “那些人，不轻易出动，此次若非金狮子史基搞得太大，他们是不会出手的。”

    龙说着，语气带着叮嘱，言道：“CP体系，被称为谍报组织，是世界政府五老星的耳朵与眼睛，他们的强横，是历代世界政府掌管者，都有计划培养的。”

    “我们最大的对手，不是海军，而是他们。”

    “五老星派去与你联络的零，实力还未到达顶峰，不过也是他们重点培养的后备人才。”

    索罗.正风听着，也目露凝重，别的不说，就这种能够抽调两个巅峰战力的体系，其强横可想而知。

    挂断了电话虫，索罗.正风默默将这两人的代号记在心里。

    “这两人出动，再加上海军，真是下本了。”

    呢喃一声，索罗.正风想了想，决定还是先看看再说，五老星虽然已经做出了要甩锅的动作，可他还是决定等等。

    ……

    托尔斯泰国海域，这里，已经被金狮子史基当做新的大本营。

    “提督，凯多那边，还是不答应结盟。”

    一人出声，金狮子史基微微抬头，目露寒光。

    “看来他是想更在后面捡便宜了！”，金狮子史基冷笑一声，能混到这个位置的，没有一个人是傻子。

    上一次大战，他是真要感谢凯多一番，若不是凯多稀里糊涂加入了战场，拖住了赤犬他们，只怕结果又是另外一个局面。

    意外性的收获，让他有点措手不及的感觉，为了把稳，他想将百兽海贼团也拉进来。

    其实将这些海贼顶级势力拉进来，无异于与虎谋皮，因为他们也会借着这个机会，势力快速扩张。

    可金狮子史基自己有自信，他能够在将来，压制他们。

    这种自信，就是他想将新世界海贼都拖下水的原因。

    现在凯多不同意，金狮子史基想都不用想，就知道他们什么打算了。

    “不用联系那边了，让我们的人做好准备，战争，要来了。”

    “是，提督。”

    金狮子史基这边磨刀霍霍的时候，大妈海贼团那边，卡塔库栗他们也倾巢而动，与金狮子史基那边，互为犄角。

    压抑的气氛，让新世界的一些人，都战战兢兢等待着。

    新世界一海军基地里，卡普，库赞，鹤他们云集此处。

    海军中，除了元帅战国驻守本部，坐镇大局，能够抽调的力量，都云集新世界这边。

    海军大将中，黄猿被调回去，因为他的速度快，所以需要他的机动性，在关键时刻，解决问题。

    “萨卡斯基配合恶虎与猿王前去隔断大妈海贼团的人，我们这边的目标，就是要以最快的速度，解决金狮子史基的势力。”

    鹤出声，在坐的都神色凝重，目前大战略已经制定，那就是一拖一灭。

    大妈海贼团那边，就是拖住他们，而掀起此次风浪的罪魁祸首金狮子，则是要围杀。

    同时对阵两个顶级势力，只能用这种办法。

    “卡普，这次你必须全力以赴出手！”，鹤叮嘱出声，其他人也看向卡普。

    “嗯，老夫知道了！”，虽然不着调，可卡普能分清情况。

    如今可不光是对付这两个势力就行，还要防备其他势力。

    “若是让索罗国的人这个时候加入进来，我们会轻松许多，我觉得……”

    “闭嘴！”鼹鼠的话被鹤打断，有些事，可不是他们现在能够议论的，尤其是这种时候。

    鼹鼠讪讪一笑，急忙闭嘴，他们多多少少也看出来了，这一次，五老星一样没有多大把握。

    鹤瞪了他一眼，接着部署起来，其他人一看，也耸耸肩。

    卡普此时心中一叹，五老星这一次，若是处理不好，只怕会增添更大波澜。

    索罗.正风那个家伙，现在虽然躲在世界政府的羽翼下，可一旦五老星逼得他无路可走，那么那个家伙，肯定会竖起旗帜。

    卡普现在很纠结，他害怕出现那种局面，因为到了那个时候，大海将更加动荡。

    然他又不能现在多说话，言多必失，一旦因为他的原因，让索罗国的一些事曝光出来，那么这一战都不用打了。

    “只希望局势不那么坏吧！”，呢喃一声，卡普微微低头，雪上加霜的局势，影响可就大了。

    待鹤部署完毕，海军各部，乘坐军舰，往托尔斯泰国海域而去。

    新世界一海域的荒岛上，红发他们重新返回新世界后，就暂时在这里落脚。

    一件接一件的大事，让红发香克斯他们决定先等等看。

    “船长，看看这个报纸！”，本.贝克曼将报纸递给红发香克斯，红发接过来，展开一看，随即眼睛一眯。

    “船长，这一次，金狮子史基的野心能不能继续，就是这一招了。”

    卡普，青雉，鹤……，红发看着报道上的海军统计名单，摇头笑道：“若不出现其他情况，金狮子史基会败！”

    老家伙卡普的实力，红发香克斯知道，那个老家伙的拳头，就是自家当初的船长罗杰，也吃了不少亏。

    青雉加上卡普，金狮子史基会输，结果就是时间长短而已。        

