    李弘光站在李子旭洞府门口，他面前的两扇石门紧闭。

    过了许久，石门打开了，一名圆脸的红衣修士走了出来。

    “李师叔，你还是请回吧。”修士为难道。

    李弘光沉着脸，没有说话，这还是第一次被四叔拒之门外, 他还是不甘心。

    红衣修士劝了好一会，见没能劝动他，也不管了，直接把石门关上。

    “你！”李弘光觉得被人落了脸，正想发火。

    可他转念一想，如果不是四叔示意, 他怎敢！

    李弘光不相信四叔会这么对他, 四叔是他现在唯一能抓住的救命稻草，他不想去翠鸣岛。

    他心里憋着一口气, 站在石门口，从白天等到日落。

    这扇石门就再也没有打开过，他惶恐不已，四叔这是生他的气，还是真的想放弃他了？

    李弘光脸色发白，要是四叔真的放弃他了，那他又该如何？

    是，他之前是有了点其他的心思，在沐庆海的帮助下，他不用靠四叔也能得到许多好处，可他真的没有想过和四叔闹翻。

    自己有青灵玉水的事情，连四叔都不知道，不知道是哪个家伙把这件事情说了出去。

    这下好了，不仅是其他修士要和他交换，就连他这个大舅子都来插一脚。

    他又不傻，青灵玉水能助自己突破，是自己好不容易才得到的。

    别人再好都不如自己好, 他怎么可能让出去，谁来都不管用。

    沐庆海仗着平日对他多加关照，就以为能换到青灵玉水，却没有料到自己不肯换，两人的关系一下子就僵了。

    这个在自己面前趾高气昂的大舅子，他早就看不惯了，大舅子又如何，待他有能力了，多的是修士想当他大舅子。

    沐庆海就不指望了，可现在四叔同样指望不上，李弘光打算自己再想想办法，就转身离开了。

    几日后，李子旭从密室出来，到底是照顾多年的侄子，他还是有点担忧，特意唤人前来问李弘光的事。

    得知李弘光就来了一日，之后就未曾来过了。

    李子旭突然笑了，边笑边说：“好，好啊, 不愧是我教出来的侄子。”

    一向不苟言笑的李子旭这么反常，红衣修士吓坏了，他迟疑的问道：“可是要小的去找李师叔过来？”

    “不必了，既然不来了，最好以后都不要来了。”李子旭冷冷的说道。

    亏他还以为李弘光还有的救，谁知道他遇到点困难就退缩了，明明是他要求人，却连坚持都做不到，到现在还是指望着自己给他解决问题。

    李子旭想着自己苦心培养多年，到头来就培养出这么个废物。

    以后要是出了什么大事，李弘光一定比他先跑，这种人还能指望什么？

    亏得他还想着有一个人能帮把手，现在看来，他是多么的可笑。

    哼，侄子算什么？

    说不定自己亲儿子都不可靠，什么人都没有自己可靠。

    他如今得罪了楚言和钟雨堂，钟雨堂还好，两人本就是用利益之交，有利益，钟雨堂一定不会再对自己动手。

    可楚言就不一样了，他软硬不吃，为了当年的事，抓着自己不放。

    自己为了李弘光做了这么多事，可他有好东西就自己藏起来。

    谷蝱

    青灵玉水的消息都给他瞒的死死的，说来可笑，他这个叔叔知道这个消息，还是别人告诉他的。

    不仅有好事瞒着自己，而且遇到事就想把他推出去，不管自己会有什么后果。

    这一次，李子旭真的心寒了，什么亲情，见鬼去吧。

    他绝对不可以坐以待毙，只要他和楚言的能力差不多，楚言就不能对他怎么样！

    他当年只是对楚言动了点手脚，现在楚言报复他，他的确无话可说。

    楚言要是能放下恩怨，以后不会对他动手，李子旭也不会报复了，他实在是不想再多一个强敌了。

    算了，把希望放在别人身上，是一件愚蠢的事情，还是把希望放在自己身上吧。

    李子旭回到密室，正式闭关。

    楚言并不知道自己让李家叔侄离了心，知道的话，他还想再助他们离的更彻底。

    可惜，他现在忙着炼制玉灵丹，根本没有多余的心思关注外面的事情。

    时间一晃，就过了几个月，楚言带着自己炼制好的所有灵丹，离开火焰山。

    回到青涯峰，楚言从宁大志那儿得知，赵云熙又派了弟子来找他。

    这一点，楚言都料到了，谁曾想，赵云熙这一次却是让青涯峰所有的修士都来。

    看来，赵云熙这一次是铁了心，非得查清楚。

    楚言这几个月不在，赵云熙也不能私自让楚言的手下都来金华峰，怎么都得只会楚言一声。

    哪怕赵云熙是楚言的师傅，也不能随随便便就查他身边的修士，每一个修士都有自己的领地意识，赵云熙这样就太过了。

    楚言看了看四周，这儿还少了一个人，以防万一，楚言得再叫上李和年。

    齐玉恒听从楚言的吩咐，去找李和年。

    众人怀着忐忑的心里，站在雪风雕身上，他们是见过雪风雕飞来飞去，可从来没有站在上面过。

    雪风雕腾空而起，往金华峰飞去，不过眨眼间，清涯峰就变成了一个黑色小点。

    众人一下子就忘记紧张了，心中啧啧称赞，原来雪风雕真正的实力是这样的。

    金华峰，叶竹音微微低头，赵云熙询问道：“楚言还未回来？”

    “师傅，我已经通知青涯峰众人了，十五师弟一回来就通知他。”叶竹音如实禀报。

    叶竹音办事，他还算放心，现在他也只能再等等了。

    这些日子，赵云熙的确是开始打起楚言的主意。

    可这白家和柳家也不知道是怎么了，突然改变态度了，显然是放弃楚言了。

    四大家族就剩下季家和林家，季家到现在一直不表态，赵云熙不可能直接让季家表态。

    要是这样看来，赵云熙就只有一个选择，那就是林家。

    两家中选一家，楚言选了林家就得罪了掌门，选了季家就得罪了有大靠山的林家，连带赵云熙都要受影响。

    赵云熙知道，楚言挑别人，别人也在挑楚言。

    哪怕只有林家和季家相争，他们家族也不可能不查楚言最近的情况，谁都会怀疑楚言会不会和对家有关系，这个时候，楚言又该如何证明呢？

    想到这儿，赵云熙不免有点头疼，这件事他必须逼楚言解决好，好处他要，责任他可不想担！

