    在这厮的兵器断裂之前无论是我还是帝俊的任何攻击都伤不到它分毫，在黄泉死气的加持之下这厮几乎变成了无敌的存在，可是在兵器断裂后，黄泉死气与扈淩残魂之间的融合好像出现了嫌隙。

    “如果我没猜错的话，现在这家伙已经不是无敌的了，咱们还有胜算。”

    扈淩的残魂看着自己出现的伤口陷入了一种极大的困惑，那感觉有点像电脑突然死机，我抓住机会一跃而起手上缠绕妖气对着残魂的胸口就是一掌，这一掌的威力巨大竟将残魂打的虚实不定，与此同时帝俊的法相也再度出手，纵然这时候的法相已经消耗巨大威力远远不如之前可对于这时候的扈淩残魂而言依旧是致命的，在我和法相双重攻击之下扈淩的残魂已经被打到了即将消散的边缘。

    肆虐的死气之内，可怕的狂风之下，在被打的千疮百孔的黑色河岸上扈淩的残魂明显看上去比之前虚弱了太多，颜色淡化几乎到了快要消失的程度，就连黑鸦也在我耳边说道：“你刚刚那一套连续攻击效果不错，这厮已经到了崩溃的边缘，再加把劲应该就可以……”

    黑鸦的话还没说完，扈淩的残魂突然跪下以头抢地竟连撞了好几下，妖瞳注视之下能看见扈淩残魂体内的神力释放出了怪异的波动，其背后竟慢慢长出了另外两只手，这两只手生长出来后便开始撕扯扈淩的残魂之躯，一眼看去竟好像是有人在脱去自己的衣服，只是这件衣服竟是扈淩的残魂之躯。

    转眼之间残魂之躯完全被撕碎取而代之的是一具新的躯体，一个全新的残魂，看见这一幕的我一时间竟不知道到底发生了什么，但帝俊和黑鸦都明白眼前这是怎么回事，帝俊低语道：“本尊也是第一次见到残魂竟也能施展本体的法相之力，这下恐怕很难办了。”

    听到这句话的我心中大惊可也明白到底眼前发生了什么，很明显扈淩的残魂发动了其本体才会的法相，而这种奇特的法相竟然让它置之死地而后生，撕碎旧的躯体凝聚新的身躯如同新生一般。

    黑鸦随后的话证实了我的猜测，它开口道：“扈淩代表的是初阶的死亡之道，在所有古神之中都属于非常独特的道，这种特殊的道衍生出的法相也很奇特，据说扈淩作为凡间父神拥有跳出死亡的能力，现在看来这个传说是假的，可扈淩拥有掌控死亡并且不断重塑自己身体的能力却是真的，这么看来咱们刚刚一番攻击全都是无用功，我们的胜算更低了。”

    黑鸦这话很不中听可话里的意思却是对的，我更加紧张地盯着扈淩新的残魂，心中思索着一件事：一般来说施展法相重塑身躯是需要耗费大量能量的，那就是说扈淩新的残魂一定比之前的残魂之躯要弱上一筹，如果能证明这一点那我就还有机会通过考验。

    可惜我最终什么都没看出来，妖瞳注视下新的扈淩残魂和它原本的残魂一样强大，唯一的差别便是新的残魂似乎少了几分杀气。

    “居然还会重塑残魂之躯，有趣有趣，这样打下去才有意思。”就在我和黑鸦都无比紧张的时候反倒是帝俊兴奋起来，战意也越发高昂。

    “奇怪，既然新的身躯已经重塑完成为什么这家伙还不攻过来，它等什么呢？”在僵持了一段时间后我发出了疑问，此时新的残魂贴着地面向我飘了过来，我马上后退半步摆出了戒备的神色。

    “凡人，你刚刚说要聊一聊是吗？”

    出乎我意料的是这一次靠近我的扈淩残魂竟没有动手，而是主动开口想和我谈谈。

    “哦？这么看来你想聊聊是吗，行，那咱们就聊聊，我先问你当年是如何陨落的，是谁将你击杀，为什么你的骸骨会落在黄泉河岸边？”

    扈淩的残魂用一种听不出丝毫感情的声音说道：“仙神大战后期，仙族从异界请来绝顶高手，这名高手乃是第三界之强者，此人与数名金仙联手围攻我，我杀二仙伤三仙最终不敌遁入地下，想借黄泉死气疗伤，殊不知重伤之际竟来了一名神秘人，此人说我七日后必死，但在这七日之内可以为自己安排好一切后事，我不信便于那人争斗起来，却发现那人实力远超凡间一切强者更在我巅峰状态之上而且还没有使出全力，随后我便相信了那人的话开始安排自己的后事，想将自己的神力与道传承下去，七日后身死但道存留在了我的舍利之中，设下残魂作为考验唯有古神血脉方能参加考验。”

    “原来如此，但你终究没能等到有资格通过考验的古神后裔出现，而且现在的世界古神早已消失，要么已经死在了当年的仙神大战之中，要么藏匿起来不敢露面，如今的凡间已经是仙的世界了，每个修士都渴望成仙，你和你的古神时代已经成了过去式，所以恕我直言，你不可能等到满意的古神后裔。”

    扈淩的残魂在听到我这番话后陷入了沉默，我望着他也没有说话良久后，好似能感觉到扈淩残魂此时的悲凉，曾经掌控整个凡间在所有生命眼里无敌的存在最终却落了这么一个下场，时代的落幕众神的凋零，不仅血脉断绝甚至连遗产都无法传承下去。

    “所以……你可能是我唯一的选择了对吗？”

    “我不能这么说但目前看起来是的，如果你愿意继续等下去的话还请你打开头顶屏障让我离开，不然我们只能死磕下去了。”

    又是一阵沉默，扈淩的残魂慢慢闭上眼睛好像在考虑着什么良久后它发出一声叹息低语道：“我的时间不多了，终究是等不到了。”

    “你这话什么意思？”我疑惑地问。

    “黄泉奔腾但带来的只有死气，我以死亡之道苟存于地下世界，但终究还是有个限期的，我的残魂快要无法支撑下去了，慢则百年快则数十年便会消失，到时候我的遗产也将没有任何保障，与其到时候被那些我根本看不上的宵小之辈霸占，倒不如选择一个或许还有些实力的人来继承比如你……”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

