    “噗通！”

    郭财神双膝跪地，扭头，低喝：“郭氏血脉，跪谢唐大师！”

    一声令下。

    唰！门外数十名郭氏嫡系，纷纷跪拜下来。

    “今日唐大师救我郭氏继承人，此恩，郭氏永不能忘，今后郭氏以唐大师为尊，刀山火海，万死莫辞！”

    “此乃我郭氏血誓，当载入祠堂祖训！”

    郭财神凝声开口。

    身后。

    数十名郭氏嫡系，齐声开口：“今后郭氏以唐大师为尊，刀山火海，万死莫辞！”

    “今后郭氏以唐大师为尊，刀山火海，万死莫辞！”

    “今后郭氏以唐大师为尊……”唐明愣了下，摆摆手笑道：“郭老不用如此，我当初来金陵第一个交的朋友就是郭少，这是我应该做的。”

    “唐大师，郭家知恩图报，这是传承百年的祖训。”

    郭财神语气笃定：“郭子轩是我郭家未来的希望，唐大师救了子轩，便是救了整个郭家。”

    正当他说着的时候。

    一道虚弱的话语声，从病榻上响起。

    “老爷子，你们这是在干什么……”郭子轩缓缓睁开眼眸，说话有气无力，但至少面色逐渐红润起来。

    轰隆！郭财神浑身一震，呆呆的看着自家孙儿，不知不觉中，老泪纵横。

    “郭老先起来吧。”

    唐明笑道：“郭少已无大碍，你们先好好交谈，我去外面等候。”

    说着，他带着杨雄走出卧室。

    ……房间内。

    郭子轩有些懵逼的看着周围的环境。

    随后，他似乎想起了什么。

    “老爷子，特么的有杀手来找我，我好惨啊，直接被轰飞从四楼摔下去，幸亏我肉多有缓冲，大难不死必有后福啊……”郭子轩满脸后怕，乐呵呵道：“所以说，平时吃多长胖点也有好处。”

    郭财神嘴角一抽，下意识探手想拍下去。

    但想了想，还是收回手。

    “你已经是死人了，要不是唐大师耗费巨大精力救你，你现在早就死翘翘了！”

    郭财神没好气瞪了他一眼。

    过了会，他又关切问道：“现在感觉怎么样？

    身体有没有哪里不舒服？”

    “不舒服？”

    郭子轩想了想，认真道：“都挺好的，我感觉自己有力气了许多，就是有点不好……”郭财神浑身一颤，紧张追问：“哪里不好？”

    “饿！”

    郭子轩哀嚎道：“老爷子我好饿啊，我想吃烤羊排，还有烤乳猪，我感觉我现在，可以吃下一整头猪……”郭财神气得吹胡子瞪眼。

    不过气着气着就笑乐起来。

    能吃，不就说明没什么大碍了吗？

    但为了保险起见，郭财神还是扭头朝穆麒拱拱手：“穆神医，能否麻烦您帮子轩检查一下？”

    “好。”

    穆麒大步走了过来。

    他深呼吸一口气，然后把手搭在郭子轩手腕上。

    下一刻。

    “好强劲的脉搏！”

    穆麒惊愕不已，细细感受着郭子轩的脉搏，然后又指尖凝聚灵力，缓缓探查郭子轩的体魄筋骨。

    足足二十分钟过去了。

    穆麒脸色复杂的收回手，他看着郭子轩，欲言又止，表情一会儿惋惜、一会儿震惊、一会儿羡慕、还有一丝嫉妒……“穆老，你可别吓我？”

    郭子轩愣愣道：“我该不会患什么绝症了吧？”

    呯！郭财神实在忍不住，拍了他后脑勺一下，没好气道：“说话注意点！穆神医，这小子应该没什么大碍了吧？”

    “嗯，没有大碍了。”

    穆麒长叹出声。

    郭子轩纳闷道：”穆老，我都没大碍了你怎么还叹气？

    ““我这是在惋惜。”

    “你知道唐玄天是用什么东西救你的吗？

    蛟龙脊椎骨，还有龙髓！”

    “这可是世间至宝，拍卖价两千五百亿，而且还是因为现场拍卖没有多做宣传的原因。”

    “若是真的宣传开来，蕴含龙髓的蛟龙脊椎骨，价格起码也要翻一个，五千多亿都有人买！”

    穆麒感慨出声。

    “这可是龙髓啊，若老夫能获得这些龙髓，修为便可更进一步，至少延长阳寿五十年！”

    “若是被那些天赋异禀之人吸收，甚至还可以通过这些龙髓，获得真正的龙脉，掌握龙族神通！”

    “此等重宝，结果却……唉，暴殄天物。”

    说到这。

    穆麒满脸心疼。

    拥有龙髓的蛟龙脊椎骨，就这么被唐玄天使用在郭子轩身上，要是说出去，不知道多少高阶修士会心疼。

    “蛟龙脊椎骨、龙髓……”郭子轩眼前一亮：“这么说，我也算是拥有龙脉之人了？”

    “你？”

    穆麒白了他一眼：“龙髓帮你重塑体魄，洗筋伐髓，耗费过多。”

    “老夫刚才给你检查了一下，你体内并无龙脉，只不过筋脉气血异常强大，今后，你小子至少也能活到一百二十岁，而且百病不扰，百毒不侵。”

    “郭家算是有福了，今后你诞生的子嗣，或多或少也会继承这点优势。”

    “至少三代之内，郭氏后裔的生命力都极为顽强，不受世俗毒病侵害。”

    穆麒缓缓说着，语气羡慕。

    那么多龙髓，如果用在一名修炼者身上，可以培养出一名强者出来。

    说实话。

    用来郭子轩身上，有些浪费。

    可这毕竟是唐玄天的东西，他愿意怎么使用，外人也无法干预。

    “唐玄天真是好大的手臂，你郭家这次，算是捡了大便宜了。”

    穆麒感慨出声：“郭子轩岁数大了，不适合修炼，但他的后裔肯定适合修炼，而且会天生气血浑厚，是修炼的绝佳人才。”

    “郭家倒是可以，让郭子轩尽量多生子嗣，说不定今后郭家也会诞生顶尖强者。”

    唰！郭财神眼前一亮，看向自家孙儿，也不多[txt小说 www.txtyuan.com]说废话，直接探出了一个巴掌。

    “五个！”

    “郭子轩，你至少也得给我郭家生五个，这是底线，上不封顶。”

    郭财神激动开口。

    郭子轩满头黑线：“老爷子，我又不是种猪……”“我才不管，唐大师耗费如此精力救你，我刚才已经发过血誓，今后郭家以唐大师为尊。”

    “付出这么多才换回你这条命。”

    郭财神恶狠狠道：“你要不生五个，老头子我打断你的腿，把你关在密室里下春药！”

    郭子轩脸上肥肉一颤，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，心惊胆战，瑟瑟发抖，一脸弱小、委屈的表情。

    反观郭财神，却是开怀大笑起来。

    一扫先前的绝望阴霾。

    

