
　　谢江掏了掏兜，“不用拘束，哪里还有什么谢总？我现在就是一个普通人。”

　　	“而且你也用不着解释，既然东子把我的事交给你来办，就说明他拿你当成了自己人。”

　　	“东字认下的兄弟，也是我谢江的兄弟，我信得过。”

　　	“只不过有些抱歉，我谢江现在走了背字儿，帮我可能会给你惹上麻烦，对不住你兄弟。”

　　	冯唐急忙摆手，“谢总……”

　　	见谢江挑眉，他又换了称呼，“江哥，你的事儿虽然我不知道具体内情，但是我相信东哥的眼光。”

　　	“既然他说你没事儿，那你就肯定没事儿！”

　　	“凡事往开了想，三天的功夫一晃就过去了！”

　　	“我相信这几天的时间，东哥一定能帮你把这事平掉！”

　　	谢江没接话，而是反问了一句，“抽烟么？”

　　	冯唐接过，然后帮着谢江点上。

　　	谢江吹了个烟圈儿，“老冯，谢谢你！”

　　	“我知道自己这一次惹了多大麻烦，我也知道你帮我冒了多大风险。”

　　	“我更知道，你之所以帮我，肯定不是看在我谢江的面子上，而是因为东子！”

　　	“面子虽然不是给我的，但是人情得由我谢江来还！”

　　	说到这里，谢江掏了掏口袋，然后从里面掏出了一个牛皮信封，直接递给了冯唐。

　　	信封里面鼓鼓囊囊，看出来应该塞的东西！

　　	冯唐一时有些犹豫，不知道该不该接。

　　	谢江解释，“拿着吧，不烫手，就是我的一点心意。”

　　	“放心，也不会给你惹麻烦！”

　　	眼见谢江说到这里，冯唐也只能硬着头皮接了下来。

　　	谢江解释了一句，“里面的东西如果利用好了，能让你在五公司谋一个方主管那样的位置，我的心意到了，用不用在你！”

　　	“不过有一点，在我这件事没有尘埃落定之前不要打开，也不要将这件事告诉东子。”

　　	说到这里，谢江拍了拍冯唐的肩膀，“行了兄弟，我有点累了，先进去了！”

　　	“吃的东西帮我多买点辣的，别的东西吃不顺口。”

　　	话音落下，谢江下车，然后用冯唐给他的钥匙打开房门。

　　	冯唐看了看谢江的背影，一声无奈地叹息，五公司的副总，曾经也是风云人物，没想到今天竟然落到这样的境地！

　　	想到这里，冯唐将目光落下了手上的信封。

　　	犹豫了一下，他将东西随手放进了扶手箱。

　　	不是没将这样东西放在心上，而是觉得这里是最安全的地方。

　　	真带在身上，冯唐怕自己连觉都睡不好。

　　	虽然不知道谢江给自己的东西是什么，但是凭借这里面的东西，就能够坐上五公司的主管位置？

　　	不用想，必然是一场滔天的富贵！

　　	对于富贵，冯唐看得不重。

　　	如果不是因为赵东的关系，他今天不会帮忙，就算帮忙也根本不敢接谢江的东西。

　　	但是有赵东在，他就没办法拒绝谢江的好意和安排，否则那是打了赵东的脸面。

　　	没有再多想，冯唐驱车离开。

　　	与此同时，谢江已经进了屋。

　　	关好房门之后，这才发现房间里的窗帘全都是拉上的状态。

　　	光线有些灰暗，他也没有开灯的意思。

　　	以前谢江一向喜欢阳光的地方，这几天躲躲藏藏，反而有些适应了这种光线。

　　	将帽子挂到墙上，伸手开灯。

　　	结果就在手掌触及到开关的那一刻，谢江伸手入怀，一把匕首随之扔了出去！

　　	直奔客厅的角落！

　　	“当”的一声！

　　	是匕首没入木质椅子的声音！

　　	谢江缓步走进客厅，声音随意，“出来吧！”

　　	话音落下，墙角里走出来一个男人。

　　	将手里的椅子扔到一旁，他顺手拔出了上面插着的一把匕首，“江哥，至于嘛？见面就给我送这么大的一份大礼？”

　　	谢江笑了笑，“臭小子，你的本事都是跟小泊学的。”

　　	“要不是我刚才留手，这一刀就应该插到你的腿上！”

　　	来人正是梁子，自从按照赵东的吩咐来到天都之后，他就一直在暗中处理谢江这件事。

　　	闫峰受伤，熊晨不方便露面，赵东手边能用的人不多。

　　	其他人太显眼，他加入公司时间不长，刚好合适！

　　	之所以能跟赵东走得这么近，还是因为当初的一次机缘巧合！

　　	否则的话，他跟熊晨尚且隔了一届，怎么也轮不到他喊东哥。

　　	谢江将灯打开，然后问了句，“东子让你来的？”

　　	梁子点了点头，“东哥跟我说了，这两天就让我留在这边保护你。”

　　	谢江笑骂，“拐着弯骂我是吧？什么保护？是监视吧？”

　　	梁子抓抓头，“江哥，你这就太看得起我了，以我的本事，哪能监视得了你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	谢江笑了笑，虽然梁子嘴上说得轻松，但是他却半点不敢掉以轻心。

　　	当初这小子刚加入72处没多久，就不知道天高地厚的去挑战赵东。

　　	只不过赵东当时根本不带新人，一番比试过后，直接将他安排给了边小泊。

　　	能被赵东相中的人，怎么可能是软脚虾？

　　	谢江刚才有察觉，梁子应该是藏了一手。

　　	至于他的真正实力，两人没有动全力的话，谁也不知道深浅！

　　	谢江也没多问，“行了，少说屁话，这两天就麻烦你了，等这件事结束，江哥请你喝酒！”

　　	梁子笑了笑，“好，一言为定！”

　　	谢江打了个哈欠，“那就麻烦你帮我盯一下，一会儿老冯可能会送点吃的东西过来。”

　　	“这几天一直没睡好，现在有点儿困了，先上去休息一下。”

　　	梁子点头，“江哥，踏实睡，放心睡，楼下有我！”

　　	谢江仿佛听不出他言语中的深意，满脸困意地上了楼！

　　	结果就在他回到房间关上房门的那一刻，眼底闪过一道凌厉的同时，整个人也瞬间清醒！

　　	他知道赵东这番安排是好意，可是三天的时间闭门不出，难道就真能将这场风波平息吗？

　　	正思虑的功夫，手上的一部电话突兀响起！

　　	谢江来到门边，听了听外面的动静，然后压着话筒来到了房间的角落，“谁？”

　　	电话那头传来一个女人的声音，“怎么，连我的声音都听不出来了吗？”

　　	随着这句话落下，谢江的眼睛陡然瞪大，呼吸也随之加速！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2051章 滔天富贵【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 