    “对不起老祖，我的血煞披风被夺走了。”

    马切尔有些不敢抬头，自己做的事情，如今回想起来，确实是鲁莽了不少。

    他当初如果见好就收，肯定也不会引来劳伦斯的制裁。

    “哼！没用的东西，血族的脸都让你丢尽了！”

    坐在主位上的弥撒此时眼神之中露出一抹愤怒，他白皙修长的食指在旁边的地板上敲了敲，缓缓开口道：

    “古斯那个小家伙，怎么现在也还没有回来？”

    “老祖，我受伤严重，可以进血池回复一番吗？”

    马切尔脸上露出促狭的表情，现如今自己的实力因为与劳伦斯的对战，出现了一段虚弱期，这让他很是苦恼。

    这样的虚弱期，虽然整体实力只有四成，但是却让他提不起再次战斗的欲望。

    回复的办法有两种，第一种就是长眠，沉睡有助于血液恢复，第二种就是进入血池。

    血族的血池可以保证他们的血液充分循环，随时都能够保持新鲜活力。

    “哼！你还想要进血池，你哪里来的颜面？”

    弥撒此时的心情本来就不是很好，面前的这个马切尔居然还敢蹬鼻子上脸，他冷哼一声，手掌随意地朝着旁边拨弄。

    碰！

    一声巨响，后者直接被一股无形的波动拍击在了墙面里面。

    “好好想清楚，自己到底值不值得进入血池！”

    弥撒深深的呼吸了一下，眼神直勾勾的看着墙面里面的马切尔，似乎是想到了什么，缓缓开口道：

    “去调查一下古斯的位置，我感应不到他的血气，一定要给我调查清楚！”

    后者缓缓从墙面里面，艰难的走出来。

    刚刚那一下，让本就受伤的马切尔，身心俱疲。

    他点了点头，缓缓走出了地下室。

    “吱吱，尊敬的马切尔侯爵，请问您有什么吩咐！”

    刚一走出门，一只幼小的蝙蝠飞了过来，看样子，正是古斯先前的仆人。

    “我要去调查一下关于古斯的事情，你知道他去了哪里么？”

    马切尔此时也没有什么好说的，自己做错了事情，就应该补偿。

    只是这任务，在他看来，简直就是小儿科，自己这样的身份居然要来做这种事情，实在是.....

    “回禀侯爵大人，古斯侯爵现在前往了华|国，至今也还没有回来，不知道是不是遭遇了不测。”

    仆人对这些事情并不是很了解，他只知道，自己这几天都没有听到古斯的传唤，很有可能还没有回来。

    “华|国？华|国哪里？”

    马切尔皱了皱眉头，这样的距离，绝对是一个需要时间才能抵达的地方。

    “具体的位置，应该是华|国的包曲镇，那里有一个基地，叫做梧桐基地。”

    那仆人小心翼翼的抬了一下头，眼神之中露出一抹敬畏，要知道，他面前的这位可是来自于千百年前的一只血族。

    不光实力强大，就连身份也是他这辈子都没有办法企及的。

    “明白了，你先下去吧。”

    马切尔现如今心乱如麻，既要去一趟远处，甚至还要想办法把血煞披风夺回来，这些事情全部堆积在他的脑袋里面。

    犹豫了一下，他决定还是先去一趟看看，兴许自己完成任务，弥撒老祖会对自己网开一面。

    想着这些事情，他的心情得到了一些放松，紧接着整个人化作血雾，朝着窗外飞去。

    ......

    宋严从修炼之中清醒过来，他睁开眼睛，能够感受到，汽车已经停了下来。

    “宋指挥，我们到了，这里就是山沟组的大本营了。”

    段峰波的眉头紧锁，一只手还在抠着自己的衣角，似乎有什么事情想要说。

    宋严似乎看出了前者的丑态，连忙开口提醒道：

    “段先生，你是不是有什么事情要说？”

    “是的，宋指挥，我需要把您捆绑起来，带进去，不知道您意下如何？”

    宋严眉头一挑，原来是这种事情，但是自己是进化者，若是用绳子捆起来，岂不是完全没有什么意义？

    “捆就不必了，我跟你去一趟，原封不动地跟他解释解释。”

    两人商量好，段峰波走在前面带路，一直来到一座三层楼高的建筑面前。

    看门的是两名年轻人，他们见到前者的时候，连忙打了个招呼道：

    “段部长，您回来了！”

    “嗯，阿龙在里面吗？”

    段峰波十分的严肃，脸上的表情让人猜不透，就连他身后的宋严，都没有看出他的心情。

    “在办公室呢，您请进！”

    两名看门的士兵连忙抬手放行，宋严两人则是缓缓走了进去。

    “想不到你在这地方名望还挺高的嘛，不错不错，这样一来，想要拿下太阳国应该不是问题。”

    段峰波紧绷的神色松缓了一些，他笑了笑道：

    “在这里要是没有认识的人，我也会有今天这种成就的。”

    他说着，脚步停在了一间房门口，轻轻地敲了敲门，说道：

    “阿龙，我把人带回来了！”

    里面的动静并没有停止，甚至更加的频繁，宋严站在一边轻轻摸了摸鼻子，开口道：

    “你们这个组长倒是精力旺盛啊。”

    “害，他也是之前遇到了一些事情才这样的，一会进去一定要千万小心。”

    段峰波摇了摇头，里面的情况他也不太清楚，但是现在来说，问题还是很大的。

    很快，里面的响动结束，宋严也跟着用力敲了敲门。

    “进来吧！”

    一声慵懒的声音响了起来，段峰波正打算伸手开门的时候，一道身影从里面缓缓走了出来，临走之前，还特意看了一眼宋严。

    “我们进去吧，宋指挥。”

    门一打开，里面的一股味道顿时扑面而来。

    宋严略微皱了皱眉头，开口说道：

    “我是宋严，有什么事情你跟我说就好了。”

    “宋严是吧，听说你的实力很不错，居然弄死了仄余先生的左膀右臂，真是不错啊。”

    阿龙脸上的表情似乎有些兴奋，他伸出手，似乎想要跟宋严握一握手。

    “不必了，我来呢，一是为了能够解决段先生家人的事情，二来，是为了扶持一下段先生。”

    宋严摆了摆手，这人的手上指不定还沾着点什么。

    “扶持段先生？哈哈哈哈哈笑死我了。”

    阿龙有些忍俊不禁，这样的事情，简直就是天大的笑话。

    他抬手指着段峰波，对着宋严戏谑道：

    “你知不知道，这个人究竟有多么的两边倒？”

    “两边倒？”

    站在后面的段峰波一时间有些说不出话来，他的脸上露出一丝尴尬的神情。

    宋严笑了笑道：

    “至于两边倒这种事情，跟我没有什么关系，我要做的只是让他能够专心的做他该做的事情。”

    “哈哈哈哈哈好，你是不是来搞笑的，真是笑死我了。”

    阿龙大笑着，有些歇斯底里，眼神中的疯狂几乎填满了整个眼眶，他瞪着宋严道：

    “把画卷交出来，否则的话，你们都得死！”

    “画卷？被我烧了。”

    宋严眉毛一挑，想不到这些人真的还是死性不改，自己已经将画卷全部吸收干净，甚至连灰都没有留下来。

    “烧了？好一个烧了，都给我出来！”

    阿龙疯狂的大喊一声，房门外，顿时冲进来四个大汉，他们的实力很一致，都是六阶进化者。

