    凤挽歌和他们一起前行，因为有凤挽歌存在，他们前行的路几乎没有遇到任何的阻碍，连妖兽都远远的避开他们。

    凤挽歌一路悠闲的跟着他们，他们俩人倒是一路走走停停的恢复修为，顾景烨的修为已经大致恢复到了六阶灵皇境的境界了。

    昨天晚上他们找了一个比较开阔的地方露宿，凤挽歌躺在树干上休息，看着小七在下面忙碌的走来走去。

    “我说你们家的地方究竟有多远，我都跟你们走了这么多天还没有到地方，不会是在大陆的另一边吧？”

    顾景烨听到凤挽歌的话，抬头看着凤挽歌，他想要确定凤挽歌是想要知道他们顾家在哪里，还是只是纯粹的想要离开了。

    这一路走来，他们虽然走的平稳，但是也经历了不少事情。

    有好几次他们遇到强大的妖兽，本来以为他们会陷入一场苦战，结果那些妖兽看到他们，不，准确的说是看到凤挽歌之后就像是见到什么恶魔一样转身就跑了。

    这样的事情在路上发生了好几次，让他们不得不怀疑凤挽歌究竟是什么身份，或者究竟对这些妖兽做了什么，让这些妖兽如此恐惧她。

    “因为一些原因，所以我们家族的建址选的比较偏僻。”顾景烨解释。

    “……真是无语，早知道这么麻烦，我就不应该来趟这趟浑水。”凤挽歌百无聊赖的靠在树干上，完全没有要继续追问的意思。

    这样已经做好了，被追问准备的顾景烨有些反应不过来，缓和了一下才开口，“再有一天的时间我们就可以到达了。”

    “行了，你每次都说快到了快到了，结果呢？”

    凤挽歌和顾景烨说话的态度十分随意，好几次小七都想要站出来斥责凤挽歌，被顾景烨拦得死死的。

    “少爷，你为什么要跟这个女人这么客气？”小七道。

    顾景烨一巴掌拍在他头上，“行了，你赶紧闭嘴吧，这一路上走来你难道还没有察觉到此人的修为高出了你我二人吗？人家到现在还没有生气已经足够给你面子了，你要是再乱说话的话就别怪本少爷生气了。”

    他现在的实力已经恢复的差不多了，但是依旧无法探知到凤挽歌的修为，可见凤挽歌的修为比他强出了很多。

    “可是……”小七还是不甘心。

    凤挽歌单手撑着脑袋，从高处往低处看，看着这个小七，“你是叫小七吧？你知不知道，就凭你这张嘴，早就已经死了千百回了？”

    “你……你有什么可豪横的，你一分修为都没有，凭什么要我们家少爷伺候着你？”小七一路上最不爽凤挽歌的就是凤挽歌，事事都要他们家少爷来处理。

    这个小七耿直的有些过头了，准确的说应该不是耿直而是憨批。

    看不清楚眼下的局势，对她这个唯一的救命稻草恶言相向，也不怕自己生气回头就解决了他们。

    “顾景烨啊，虽然忠心护主的手下是很好，但是脑子不太聪明的人带在身边，只会给你带来无数的烦恼。”凤挽歌从树上跳下来，一步步来到顾景烨的面前，欺近她的面部，这之间的氛围变得十分爱美，“就凭他这张嘴，我已经可以杀他无数次了。”

    “多谢阁下手下留情，我一定会管束好手下的。”

    顾景烨再次跟凤挽歌保证。

    “哼。”凤挽歌冷哼了一声，转身走到火堆旁，坐下来生火烤肉。

    只是眼神在掠过小七的时候，沾染上了杀意。

    小七想要反驳凤挽歌的时候，对上这样一双视线，顿时感觉全身的血液都凝固了，这双眼睛就如同从地狱里爬出来的恶魔一般。

    有了这次后，小七对上女子的时候确实规矩了很多，就算不规矩的时候也被顾景烨拦下来了。

    赶了一天的路程，他们总算是到了顾家。

    凤挽歌本来以为顾家会是在一座城池中，没有想到顾家直接建立了一个建筑群，而这建筑群的范围不输于一座城池的面积。

    我去，这个顾家也太有钱了吧。

    “我当初怎么就错过了，收刮这么一个大家族的机会呢？”

    凤弃听到凤挽歌这惋惜的语气，“我发现你这个人还有一点财迷呢？你现在若是想要收刮干净这里我也可以帮你。”

    “……”

    被凤弃嘲讽的凤挽歌沉默了一会儿。

    “早知道你们家这么有钱，我当时就不应该只跟你们要那一点东西的。”凤挽歌惋惜的摇了摇头，说完转身就要走。

    从到了门口开始，顾景烨就一直留意着凤挽歌的神情，发现凤挽歌从一开始的惊讶之后，然后就显得兴致缺缺，甚至十分干脆利落的要离开。

    这下顾景烨更加确定凤挽歌不是冲着他们来的，真的就只是顺手出手帮忙而已。

    这样一个强大的灵师要是能够留在身边为他所用，对他而言简直就是如虎添翼。

    他上前两步追上凤挽歌离开的步伐，“这位阁下，这一次你帮了我这么大的忙，甚至还亲自送我回家，不管怎么说，这个人情我都欠了你的，还请阁下给我一个偿还的机会？”

    “你想要回报我的恩情？”凤挽歌看了他一眼，故意露出一抹意味深长的笑，看上他身旁的小七，“你作为顾家的少主，像我做出这样的承诺，你可知道代表什么？”

    旁边的小七话都憋到嗓子眼儿上了，就是想要阻止他家少爷做出这个决定，结果他还没有说出来，本人就自己说出来了。

    闻言，顾景烨和小七都很纳闷，这种送上门来的好事，居然还会有人拒绝？

    “不知这位阁下此话何意？”顾景烨询问。

    这段时间的观察中，他已经确定凤挽歌是一个不把权力放在眼里的人，他甚至都不知道凤挽歌究竟喜欢什么，所以才想要把人暂时留在身边先摸清楚这个人想要什么再开口。

    “顾少爷，你不知道我的名字，不知道我的来历，你甚至连我的修为和手段都不知道，把我这样一个充满未知危险的人留在身边，就算你同意，你家里的人也不会同意吧？”

