    梁擎的房间。

    除了梁擎和微飏，已经只剩了一个站在门口的、耳尖红红的翠微。

    “你欺负你哥哥了？”梁擎趴在软软的枕头上，笑着一边伸手去拿小小的茶杯，一边问微飏。

    微飏给他泡着自己炮制出来、密不外传的红茶，低声哼道：“谁让他胡说八道？”

    “这是什么茶？又香又醇，还细腻滑顺，温柔婉约？”梁擎的眼睛都直了，“我从来没喝过这个茶！”

    微飏得意地低笑：“除了我跟陛下，你是头一个尝到这个茶的。你觉得，回头销西夏，有没有市场？”

    “没有。太软。”梁擎自己喝得不亦乐乎，却一口否定了微飏的营销目标。

    微飏翻了个白眼。

    “美人翻白眼。”梁擎看着她，满脸是笑，边喝茶。

    微飏哼一声，小声嘀咕：“这个茶不影响睡眠。要不是怕影响你的药效和睡眠，我才不给你泡这个茶！你都不知道我费了多少劲！”

    “费劲什么？做出这种茶？你这又是头一个做出来的？我记得上次你忽悠西夏那个皇叔的，就是某种新茶？”梁擎打量着微飏。

    微飏正在滤茶的手顿住。

    “对。”

    梁擎看着她没有作声。

    微飏停了一会儿，才把手里的茶壶放下，平平地看向他，也不说话。

    两个人的眼神碰在一起。

    过了一会儿，没有人率先移开。

    “梁擎。”

    “嗯？”

    “你当年为甚么非要跟着桓王？不跟着我？”

    “因为早早晚晚，你我都得跟着一个人，这是无法避开的选择。”

    “你那时候就觉得桓王值得？”

    “我那时候，只是觉得，无论哪个皇子都不值得。而皇孙之中，桓王是唯一一个跟我有瓜葛的。”

    “……草率！”

    “不然呢？！你家皇上又不肯换储君！”

    “你怎么知道他不肯换？！”

    “那你告诉我，跟六年前比，东宫换了么？！”

    “……没准儿明天就换了呢？”

    “公主殿下，你什么时候看见过，古往今来的宗室子弟，会把希望寄托在没准儿万一上的？！”

    微飏被他一句话堵得，茶都喝不下去。

    杯子放下，回头看看四周，压低了声音，倾身过去：“别人不行，我行！旁的皇帝不可以，陛下可以！”

    “你和陛下不一样，其他人可不行。”梁擎盯着她的眼睛，缓缓摇头，声音也变得轻轻的，“而且，我相信你，其他人，未必肯相信你。”

    “桓王呢？要紧的是，他信不信？”微飏也盯着他的眼睛。

    迟疑片刻，梁擎极慢极慢地，摇了摇头。

    微飏脸色一变，沉默了下去。

    两个人默默地沏茶、喝茶。

    终于，微飏勉强扬起一个笑脸：“天助自助者。不相信也挺好的。万一陛下安排不周呢？”

    “你这泄气的本事，比鼓劲儿的强多了。”

    “是呢！我最擅长的乐器是退堂鼓你知道的啊！”

    “……我什么时候知道？！”

    “两辈子了你还不知道！？”

    两个人忽然同时闭上了嘴。

    微飏正在分茶的手甚至轻轻地抖了一抖。

    梁擎偏头看着手里的茶杯，轻轻地放了回去茶盘，自己转了头向里，趴着不动了。

    微飏的眼皮抬了起来，静静地看着他的背影，过了好一会儿，把手里的公道杯放在了茶盘上。

    叮地一声轻响。

    梁擎的肩膀微不可见一颤。

    他，怕了。

    微飏心里慢慢起了凉意。

    屋里安静了下来。

    两个人谁都没有动。一动不动。

    就连站在门口的翠微，都觉得不对劲儿，悄悄地低头侧脸，瞟了过去。

    悉悉簌簌。

    微飏已经慢慢站了起来。

    面上一片寒霜风雪。

    所以，他还是，不敢。

    无声地翘了翘嘴角，微飏自嘲地一笑。

    自己究竟是凭了什么，就敢尝试，让这个时代的人，接受自己的不同寻常之处？

    他们要的，都是自己能够控制之下的，人。

    尤其是女子，小人……

    否则，难养也！

    呵呵。

    大概，自己这一世，还是赢不了的罢。

    微飏深深地吸了一口气，然后露出一个微笑，迈步，转身，向外。

    “茶还没泡完，你去哪？”背后，梁擎的声音发紧，甚至带着一丝颤抖，却强横地嚷了出来。

    他这是，强努出来的。

    微飏站住了。

    却没有回头。

    过了许久，床上趴着的梁擎，艰难地转过头来，惊魂未定一般，双手紧紧抓着身前的枕头，慢慢地抬起头来。

    小小的姑娘，身子僵硬得像石头一般，直直地、了无生意地，矗立在那里。

    不敢回头。

    梁擎愣愣地看着她的后背。

    他从来没见过她这般的模样。

    恐惧。

    哪怕是他们在聊端方帝的身后事，肃侯府的未来，明天的龙椅归属，秦夏的大战……

    他们二人之间，若有若无聊到的事情，太多了。

    可他从未见过，她这样紧张。

    这样恐惧。

    梁擎低下眼，看着自己伏在其上的枕头。

    软绵绵的。

    丝毫不似寻常人家的瓷枕、木枕，乃至玉枕、玛瑙枕。

    是丝绵罢？

    只听桓王殿下提到过，陛下寝殿用的是这种枕头。

    殿下还说：“找不到脑袋或者胳膊应该放在哪里。总之就是格外别扭。我反正是用不惯的。也就是祖父能受得了小姑姑的这些奇思妙想，甚至还格外享受。”

    大约。

    是再没有旁人能理解她了罢？

    所以她才这样全心全意地信任陛下……

    而陛下，也才这样毫无原则底线地信赖、倚重她，一字不驳、一言不错地，完全照着她的话，行一切事。

    “这个茶，和这个枕头，一样，除了陛下，没人有福得享罢？”梁擎轻声问道。

    微飏一动不动，声音就像是从天外飘来一般：“对。”

    梁擎的声音里忽然多了一丝阴阳怪气的不痛快：“或者，还有其他的茶，其他的东西，除了陛下，连我都没见过，对吧？！”

    屋里的气氛，就在这一瞬间，从僵硬的冰冷中，悄然活了过来。

    “哼！多了！”微飏的声音中，隐隐约约，是她常见的，俏皮又刁蛮的灿烂笑意。

    “泡茶！那么多废话！”

    梁擎痛心疾首地伸手敲得茶盘当当响。

