    听到有人居然这么说自己，小鲲王脸色一变，冷声喝道：“是哪个不知死活的小贱……”他的“人”字还没有骂出来，就愣住了，因为在他的眼前居然是他在深海冢，最为忌惮的几个人。

    黑蛟一族的黑珍珠，人鱼族残存的人鱼公主，月蝶儿！以及，人鱼族百年不出的一个天才，月媚！“小鲲王，你怎么不继续说了?哼哼。”

    见小鲲王吃瘪的模样，月蝶儿得意一笑，朝着叶凡走去，责备道：“叶凡哥哥，你怎么就这么不让人省心呢?居然和这么一个家伙说话，他可是一肚子坏水的。”

    叶凡听着月蝶儿的话，可是眼中却露出了震惊和欣喜之色。

    他怎么也没有想到，在这里可以见这三个女人。

    黑珍珠见叶凡见自己，嘴角轻抿，微微地朝着叶凡点了点头，眼中满是笑意。

    叶凡见此，微微一笑，他知道，黑珍珠很是担心自己的安全。

    随即，叶凡又把目光转移到了月媚的脸上，他没有想到月媚居然会和黑珍珠一同前往这里。

    月媚见叶凡朝自己看了过来，脸色微微变得不自然了起来。

    “你这么看着我做什么?叶凡，我告诉你，我可不是为了你才进来的，我想要夺宝的。

    等下你最好别和我争，否则有你好看！”

    虽然月媚的话说的非常的厉害，可是她飘忽不定的眼神却让她的话没有一丁点儿的威慑力。

    黑珍珠愣了愣，在叶凡和月媚的身上来回的打量着。

    月蝶儿咯咯一笑，见月媚这幅模样，笑道：“媚儿姐姐，你就不要死鸭子嘴硬了！叶凡哥哥有多厉害，你可是领教过的了。

    在他手里都走不了几招，还好意思威胁他呀？”

    “蝶儿，你，饭可以乱吃，可是话却不可以乱说。

    你要是再乱说，以后我可不理你了。”

    听到月蝶儿的话，月媚脸色刷的一下就红了起来，她没有想到月蝶儿居然是个实打实的小叛徒。

    特别是此时感觉到叶凡见自己的眼神，月媚就浑身不自然，恨不得想要找一个洞钻进去才好。

    “嘻嘻，好了，好了，蝶儿不说就是!

    ”见月媚面红耳赤的恼羞成怒的凶自己，月蝶儿笑的更加的灿烂了起来。

    叶凡不知道外面发生了什么，可是也从月蝶儿的话中听出来，之前她们三人肯定经历了一场非常艰辛的战斗。

    一想到月媚为了救月蝶儿而去拼命，叶凡见月媚的眼神便缓和了许多。

    犹豫了一下，他抿嘴一笑，小声说道：“谢谢你救了蝶儿。”

    “叶凡，我就蝶儿是本职所在，你不要乱谢！”

    月媚不自在地说着。

    见叶凡一脸笑意的见自己，月媚气的直跺脚，狠狠地在叶凡的脚上踩了一下。

    “你还笑，当我好欺负么？”

    小鲲王此时非常的尴尬，他不知道到底该如何是好了。

    他自然能够感觉的出来叶凡身边的这三个女人都是非常厉害的角色。

    月蝶儿就不用说了，他有一件顶级的武器，而且和她的秘法非常契合。

    一旦开启人鱼族的秘法，她至少能跟实丹境的高手周旋。

    至于另外两个，他就更加的忌惮了。

    因为之前在外面的战斗，他和一众手下可是瞧得清清楚楚。

    特别是见黑珍珠的时候，他更是打心眼里开始害怕了起来。

    就是这个黑蛟一族的女人，她居然化出本体可以以一敌二，硬生生地将两个海龙族的高手给打的抬不起头来。

    不过最让小鲲王郁闷和羡慕的是，这么三个厉害的女人居然都和叶凡有关系。

    而且从他们之间的谈话他已经看出来了，那个黑蛟一族的女人似乎在叶凡面前还矮几分，把姿态拉得非常低。

    这在深海秘境之中，是绝无仅有的！妈了个巴子的，为什么叶凡这个小子会有这么好的运气呢?他到底是什么身份?这样实力强悍，长相又完美的女人就应该归本王所有!

    如果是一个也就罢了，可是眼前居然是两个，而且她们之间似乎已经默许了对方的存在一般。

    这着实让小鲲王有着一种人比人气死人的感觉。

    他觉得自己就好像是一个连饭都吃不上的小乞丐，而叶凡那混蛋就是一个整天鱼翅燕窝都用不完的混蛋。

    羡慕归羡慕，可是他也知道，这两个女人都是他惹不起的主。

    妈了个巴子，爷爷那家伙实在是对权利把握的太紧了，否则给本王几个金丹境的高手，那该有多好。

    只要将叶凡杀了，那么就可以和海龙族搭上关系，那咱们巨鲲族一族日后的发展前景还不是一帆风顺么?“珍珠小姐，你们之前是不是遇上什么危险了?”叶凡见月媚不再生气，笑了笑，想到之前月蝶儿她们三人可能遇上了一些危险，关心地问道。

    黑珍珠不想让叶凡担心，抿嘴一笑，说道：“没什么，只是和三个海龙族的高手斗了起来。

    不过对方已经退走了，想来应该不会有太大的问题了。”

    叶凡微微地点了点头，却发现月蝶儿一脸的诧异，似乎有着很多话想要说。

    叶凡嘴角一扬，问道：“蝶儿，那海龙族很厉害吗?”“那是当然了!

    ”月蝶儿小女孩心性，之前听黑珍珠说的这么简单，不由得嘟着嘴，心里满是不满。

    此时叶凡问自己，她自然全盘拖出了。

    “……叶凡哥哥，你是不知道，当时若不是我爷爷及时出手的话，那么你可能就见不到我和媚儿姐姐了，珍珠姐姐恐怕也会被他们抓走的!

    ”听着月蝶儿说的一切，叶凡脸色一沉，低声说道：“珍珠小姐，为什么要在这件事情上欺瞒我呢?”黑珍珠见叶凡脸色一变，低头苦笑，却并没有解释。

    可是叶凡却是双眼紧紧地眯了起来，冷哼一声，说道：“海龙族么?这个仇咱们先记下了。

    倒是蝶儿，你爷爷……不是已经死了么？

    到底怎么回事？”

    叶凡这话刚出口，黑珍珠和月媚两人也跟着把目光移到了月蝶儿的身上。

    人鱼族的老人鱼王在百年前便消失了，这么多年来，即便是人鱼族差点被灭，也没有见他出手。

    可是没想到，他居然在深海秘境里现身了！难道，他身上还有什么不可告人的秘密？

    

