    第24章 当时，我就想着把他扶起来

    第二天。

    清晨。

    当苏长叶再次醒来的时候，唐僧的身影早已消失不见。

    哎，真是个勤奋的人啊。

    他在心里感叹着，然后转头看向四周，发现四处早已没有人了。

    迷迷糊糊中，他回忆起了几十分钟前发生的一幕。

    “喂，老大快起床了，上课要迟到了！”

    他还在熟睡之中，耳边却传来了王圣的声音。

    “知道了，我再睡亿会儿。”

    “老大，叶罗可是特意警告过你了，你可别上课再迟到了。”

    “知道了，我是那种上课迟到的人吗？……”

    说完这句话，他立刻昏昏沉沉的再次睡去。

    当他再次醒来的时候，也就是现在了。

    艹，上课又迟到了。

    他的内心十分着急，毕竟身为一名现代的优秀少年，虽然不热爱学习，但他却并不喜欢旷课这种事情。

    他掀了一会懒腰，打了一个哈欠，用枕头捂着自己，使自己清醒一点。

    过了一会儿他慢慢的穿好衣服，慢慢的叠好被子慢慢的……举动之中尽显细致入微，举止优雅，娇柔造作……

    等到他干完这些事出寝室门的时候，半个小时的时间早已飞逝流去。

    “如今自己的实力倒是差不多了，那么接下来自己要如何行动呢？”

    一边嘟囔着他一边自顾自的走进班级之中。

    “苏长叶！”只听一道愤怒的声音传来。

    叶罗的身影也出现在了苏长叶的眼前。

    苏长叶还在思考的问题，所以看上去仿佛是苏长叶，想要批评叶罗一般。

    “你每次不遵守课堂纪律，今天还迟到了，你到底想干什么？”

    “老师，我错了。”

    “你说什么？”一听到这句话，叶罗竟然有些发呆，他丝毫想不出这竟然是苏长叶能说出来的话。

    “我的意思是说我错了，错的很彻底。”

    “您放心，从今天开始我一定会拯救世界的！”

    “斗罗境内，诸神禁行，有我一日，人族不灭！”

    “咳咳……”

    “哈哈哈哈哈……”

    叶罗被气的差点没有喷出一口鲜血，而班里的众人则是哈哈大笑起来。

    对于他们来讲，每一次有苏长叶的课总是多姿多彩的。

    “对了，我今天柳龙说你打他了？”

    “没有。”

    苏长叶还想说话，但系统的选项却突然出现。

    【选择一：告诉老师“不，这不是我干的，这只是个意外。”获得奖励：少量魂力】

    【选择二：神情傲娇一笑，紧接着甩手给老师一巴掌并说道“就是我干的怎么滴？有胆你去把我开除了呀！”获得奖励：魂环上限提升100（提示：本项选择可能还有未知潜在风险，请宿主谨慎选择）】

    【选择三：认真的点点头，然后说道：“其实那只是一个意外，谁能想到他意外的就摔了一跤呢？”获得奖励：传送卡，隐身机会一次（包括声音的变化）】

    看到面前的三个选项，他毫不犹豫的选择了三。

    第一个就不用看了，对于现在的自己少量魂力根本就没什么好在意的，除非是自己睡一觉就能获得……

    第二个虽然很令他心动，也很实在，但问题就是他现在迫切需要的不是提升魂环的等级。

    而是机遇！

    截至目前为止，他在整个斗罗的地图中一直待在诺丁城。

    如果光在诺丁学院待上6年，自己或许能靠系统变得很强，但所能获得的有奖励有限。

    但是如果有外来机遇就不一样了。

    他相信当遇到一些其他机遇的时候，系统的奖励也会随之变换，而且只有遇到更多的其他机遇，才更容易触发系统的奖励选项。

    “老师，那真只是个意外，我没想到他竟然会摔倒。”

    苏长叶一边背着手说着，另一边像老师教训学生一样，开始讲述起了事情起来。

    “那天风和日丽，万里无云…晴空万里，我刚从厕所出来，紧接着就碰到了想要跟我打招呼的柳龙，我刚想和他招手，但却没有想到他的脚底一滑，竟然径直的在我面前摔得头破血流。”

    “当时我被吓坏了，差点就要喊人。”

    “那你为什么没有喊？”叶罗皱着眉问道。

    “因为我可害怕了，喊不出来！”

    “……”

    “说起来我也是您心目中的好学生，所以当时我就想咱们不能光看着，肯定得把人你扶起来呀，我就去扶了。”

    “然后呢？”

    “然后？然后我也滑倒了，不小心就倒在了他身上，想来也是因为如此，他才会迁怒于我，认为是我干的。”

    只要你觉得说得对，又想不起来是谁说的，那就是我说的——鲁迅……

    “那我问你，既然你是倒在了他身上，那为什么他会说是你打了他？”

    “我？我怎么可能打他，明明是他自己倒在地上的。”

    苏长叶并没有说谎，事实就是如此，第一次明明就是他想偷袭自己，结果却不曾想自己修炼了金刚不坏神功。

    “你看我这模样，像是那种会欺负同学的人吗，肯定不是呀！虽然当时还有很多同学在场，但只有我最积极，我当时恨不得立马把他扶起来。”

    “行，我知道了。”

    叶罗阻止了继续想要说下去的苏长叶。

    他发现苏长叶说的越说越离谱，事情已经发生了，身为班主任他也只是了解一个大概而已。

    而且假如这件事是真的，这也从侧面说明了一个事实。

    柳龙是个废物。

    连个一年级的新生都打不过。

    想起自己以前教授柳龙的那群老师看不起时的目光，他恨不得这一切都是真的。

    “老师我想问一下，见义勇为，学校会发奖励吗？”

    “会。”

    不知道发生了什么的叶罗下意识的回答出来。

    “那我帮助别人帮助未成，算是见义勇为吗？”

    “苏长叶，很多时候我在想我和你是不是一个大陆的人？为什么你总有这种千奇百怪的想法。”

    你说对了，我确实不是这个大陆的，我是穿越者。

    “我，我是斗罗的，斗罗圣魂村的。”

    “现在是上课，你能不能有个正经的样子？”

    “退！退！退！退！”

    “……”

    叶罗放弃了争执，默默的离开了班级教室。

    他算是明白了，过来和苏长叶这种脑洞奇清的人讲理，是没法讲通的。

    叶罗刚走原本安静的班级就迅速热闹了起来。

    王圣一边仰慕的看着苏长叶，羡慕他总能气到老师出风头，然后开口问道：“老大，这周周末你打算干什么？”

    “正事。”

    “什么阵势？和谁打架？”

    “我的意思是我有事要干。”苏长叶一边双手放在背后，背对着他说道。

    苏长叶所说的事情，自然就是前往诺丁城的拍卖场，据他了解，在整个诺丁城之中，只有也只有一家拍卖场极大。

    其他的拍卖场，要么由各大魂师家族组建，要么里面拍卖的东西都是一些常见的。

    而苏长叶所要前往的便是诺丁城第一拍卖场。

    他能感觉到，拍卖场到时恐怕会引起轩然大波。

    不过他还是认得清自己的，这和自己的到来绝对没有丝毫关系。

    另一边。

    房间内。

    玉小刚看着面前的唐三神色严肃的问道：“小三，你真的想好了？”

    “我想好了大师，无论结果如何，此次我一定要去拍卖会，哪怕是见见世面也好。”

    玉小刚沉默了一会儿，紧接着说：“好，钱的问题我会来解决的，只是可惜我的钱并不多，否则若是能买到一块魂骨就好了。”

    “魂骨？那是什么东西？”唐三好奇的望着玉小刚一脸迷惑。

    “这个东西你暂时还不需要知道，以后我会慢慢和你讲的，现在知道了对你的未来并不好，你只需要知道，钱的事情我会去处理，明天你跟我一起去拍卖会便是。”

    “是，大师。”

    唐三点了点头。

    ?  ?终于来了，第1个小推荐，求一点收藏和票票吧，还有一定要看完哦，只有这样才算是有效的追读。

    ?  

    ????    

    (本章完)

