    第399章这绝对是一种折磨

    葛春如这才真正的心慌意乱了。

    她跟了萧元石这么久，在亲爹还没有去世时，就已经偷偷喜欢上了他。

    所以对他的性格还是很了解的。

    他今天是真的怒了，也是真的要让她选择。

    她知道萧元石这人，心硬起来比谁都狠。

    她扯着他的衣摆哭求道：“你就不能再给我一次机会吗？”

    “将军，我求你了，不要这么对我好不好。”

    萧元石叹了口气，“春如，机会我已经给过你很多次了。”

    “每次你都说你错了，你会改，可不但没有改，反而变本加厉。”

    萧元石看着低声下气求自己的葛春如，不但没有心软，还生出了几分反感。

    要真硬气，那就直接像是孔氏一样，不愿意被贬妻为妾，就提出来和离。

    那个时候孔氏分家就分了一个破院子，身上没有银子，粮食等也不多，性格更是软弱可欺。

    但却没有求他，主动要求下堂和离。

    和离之后，更没有找他要帮助或者要钱，一个独自带着孩子扛起了那个家。

    这让他当时都很意外。

    而葛春如却相反，手里还有不少的钱，名下也有一些产业，就算独自出去也不会难过。

    这么一对比，葛春如在气节上差孔氏很多。

    对葛春如，更是觉得索然无味。

    这样的她，和外面那些虚荣贪婪的女人有什么区别？

    葛春如抓着萧元石的衣摆不放，“这次我一定改了，你给我最后一次机会吧。”

    她不愿意做妾，更不愿意被休。

    她只想继续当副都督夫人。

    萧元石对葛春如是真的失望透顶了，“从今天开始，你就是副都督府的葛侍妾。”

    “如果你不想当这个葛侍妾，那就来找我要休书吧。”

    “夫妻一场，你若是真选择离开，换成和离书也可以，你手里的钱和名下的产业，也全归你。”

    这是他最后的宽容和底线。

    葛春如看着萧元石决绝的模样，心冷得厉害。

    真想写张和离书扔他脸上，可还是忍住了。

    她手里就几千两银子，名下在京城也就两个铺子，加起来也就一万多两。

    比起副都督府来，算得了什么？

    她低泣起来，“你真要做的这么绝吗？”

    “不用再多言，这件事不会改变。”

    萧元石不想再待着，甩开葛春如抓着他衣摆的手，转身离开。

    葛春如依旧坐在地上，没忍住放声大哭起来。

    走出门的萧元石听到了，可这次却没有心软改变决定，加快步伐离开。

    并让管家通知府里的所有人，从今天开始夫人是柳如，葛春如则变成了葛侍妾。

    而且吃穿用度就按照侍妾的来就行，不用单独照顾。

    这个消息让整个副都督府的小厮和丫鬟们震惊了。

    谁都没想到夫人出去一趟，回来就被贬妻为妾了。

    不过倒是没有人为葛春如抱不平，毕竟大家都已经知道了，她居然让人动手打公婆。

    曾经还给副都督戴了绿帽，这样的女子副都督没有休掉，就算是仁至义尽了。

    而且比起没有多少人情味的夫人，大家更喜欢和善温柔的柳侍妾，现在的柳夫人。

    侧院。

    桃柳正在做着小衣服，对于将来孩子的衣服，她没有让丫鬟做，而是自己一针一线的缝补。

    接着就见萧元石走了进来。

    她立即放下衣服，“都督来了。”

    亲自起身给萧元石倒了一杯茶。

    她发现萧元石的脸色不好看，所以也就小心的伺候着，没敢多说什么。

    萧元石发现果然在柳如这里，他会觉得轻松。

    坐了一会，他才开口道：“从今天开始，你就是副都督府的正室夫人，葛春如贬为侍妾。”

    “管家权还是会交到你这边，你抽空管一管，在生产前我会让管家来帮你管的。”

    桃柳惊呆的看着他，“都督，姐姐这是怎么惹到你了？”

    “你别生气啊！”

    “夫妻之间有什么，说出来就好了，可千万别说气话。”

    她一脸温柔依赖的看着萧元石，“只要能陪在你和孩子身边，当正室还是侍妾，我都无所谓的。”

    “夫人的位置，还是让姐姐继续做吧。”

    她这会心跳的很厉害，更甚至激动不已。

    半个时辰前，时卿落就让人对她传了消息，说让她有个心里准备，她要从侍妾转正了。

    当时她只是半信半疑，毕竟她发现萧元石对葛春如还是很有感情的。

    没想到竟然是真的。

    老萧家的人绝对是时卿落挑拨怂恿来找萧元石闹的，贬妻为妾也是对方提议的。

    而且一来北城竟然就将这件事办成了。

    这时桃柳彻底将心里那点小九九放下，以后就跟着时卿落夫妻混了，葛春如就是前车之鉴呢。

    曾经葛春如在将军府要风得风要雨得雨，被萧元石娇宠着，更甚至为了她连儿女都不要了。

    可却被时卿落和萧寒峥算计，葛春如一步步的失去了萧元石的心，磨灭了萧元石的感情。

    现在更是曾经是怎么对待孔氏的，现在也被同样的对待。

    桃柳知道时卿落为什么不非要搞事，让萧元石直接休了葛春如，而是要让他贬妻为妾。

    这样的身份转变，其实才是对葛春如最大的羞辱和报复。

    别人都是从侍妾到夫人，而葛春如从外室到夫人，再变成侍妾，这样的身份在府里会很难堪。

    特别很多下人都是看人下菜。

    以前葛春如是夫人的时候，大家不管心里怎么想的，都要恭敬的捧着。

    看现在变成了葛侍妾，明显的失去了萧元石的宠爱，很快就会尝到被捧高踩低的下人羞辱的滋味。

    这样可比被休或者和离出去，让葛春如更难受和痛苦。

    特别是再让葛春如看着，曾经非常鄙视又瞧不上眼的她上位当了正室，府里下人们的转变。

    外面夫人们对她的另眼相待，对葛春如这个侍妾的不搭理，对葛春如来说，这绝对是一种折磨。

    时卿落传话，让她不要表露出激动和高兴，反而要假装推脱下。

    这样才能让萧元石更放心和觉得贴心，和葛春如又能形成鲜明的对比，正室的位置就稳了。

    也因此，她就照做了。

    (本章完)

