
　　“还记得那个时候，我刚到格兰自然科学院求学的那段日子吗？”

　　雷洛声音，带着只有自己才能察觉到的缅怀和留恋。

　　“那时候，我时常被导师批评，总是惹导师不高兴，那个时候导师满眼都是大师兄，是你在不厌其烦的耐心教导我。那个时候，你在我心里就是这个世界最伟大的学者，包括你每天一成不变的面条，也成了我最眷恋的美味，也是你谆谆教导我尊师重道薪火相传哲理意义，难道这些经历，都只是你眼中的土著愚昧吗？”

　　空气宁静片刻。

　　沙陀罗瞳孔深处，流露出一道艰难挣扎，一丝痛苦与懊恼混合的羞耻，随即便是抑制不住的愤怒！

　　“你没有资格在这里对我说三道四交予我，你不配！！”

　　低沉喘息，随即便是沙陀罗歇斯底里咆哮。

　　“别以为我不知道你这些年干的好事！你敢说就对得起导师了吗？就是躲在幕后的你，一手造就了如今的辐射废土之地，你甚至将辐射武器的力量泄露给黑暗世界，想要借黑暗世界力量击溃教廷，间接死在你手下的人何止百万，千万，和你杀的人比起来，我又算得了什么？你其实才是这个世界上最残忍黑暗的巫师！！”

　　羞耻与愤怒，让沙陀罗彻底爆发了。

　　“你不但背叛摧毁了导师所挚爱的格兰公国，甚至对那些曾经支持你的贵族们举起了屠刀，你知道百灵因此生活得多么凄惨吗，你知道导师在背后替你承受了多少侮辱谩骂吗，他被你所伤的心，一点不比我更少！你只是和我一样的悖逆者，看似强大的外表下，内心不过是一个只有金币大小的侏儒，你又有什么资格在这里对我说三道四！”

　　说到最后，沙陀罗羞耻与愤怒渐渐消逝，只剩下了一抹外人难以察觉的痛苦与孤独。

　　“至少，即使不被大多数人所理解，不被大多数人所承认，我仍在为更美好的世界而努力，尝试打开那扇衔接着天堂的大门，回到我们真正母界，欧洛拉世界，你却仅仅只是一个疯子，一个安于现状的土著，一个背叛导师传承意志的悖逆者。”

　　沙陀罗冷眼注视着雷洛，就像在看一只可怜虫。

　　然而让他失望与愤怒的是，雷洛自始至终，都只是平静的承受着他的质问与羞辱，没有一丝的懊恼与愤怒，甚至没有一丝的愧疚，仅仅只是平静的看着自己。

　　这种眼神，像极了那一年，决定彻底回归黑暗世界的自己。

　　那是内心无与伦比强大信念支撑着的自己！

　　“尊师重道，薪火相传，我一刻都没有背叛。我和你，不一样。”

　　雷洛的声音很平静。

　　就像是再说一件生活中的小事。

　　“呵呵。”

　　沙陀罗气急而笑，讥讽道：“那你，就是这么报答导师的？你可真是导师的好学生啊！”

　　“哼哼。”

　　雷洛反讽嗤笑。

　　“我从来没有松懈过对于导师的纲常尊敬，更没有松懈过自己所尊重的学术真理道统，导师之所以会生我的气，是因为我领悟到了更好的，我已经超越了他，他已经不再适应这个时代，而我只是做了我该做的，我从没有悖逆导师，我和你因为嫉妒和愤怒手足相残，不一样。”

　　雷洛话语，平静而自信，从容而肯定。

　　“为了学术真理道统的传承，为了真理科学更好的延续，哪怕不被你所理解，不被导师所理解，不被曾经的大多数人理解，但我所做的一切，都是为了生活在这个世界的人类学者，能够怡红院光明正大的走在阳光下，能够畅所欲言，能够肆意发挥自己的聪明智慧而不被愚昧者审判为异端。而你，却在极力否定自己的出身，否定自己作为这个世界人类身份的事实为耻，去追求缥缈的欧洛拉世界，我和你，不一样！”

　　雷洛据理力争的平静话语，让沙陀罗如刺在喉。

　　自己在极力否定自己作为这个世界土著出身的事实？

　　沙陀罗紧握拳头，内心思绪极度混乱，呼吸也变得紊乱起来，面色阴晴不定。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　这时。

　　两人头顶承载着漫漫沙漠的板块，裂缝断裂层进一步扩大。

　　哗！

　　海量黄沙，霎时间数倍于先前，倾泻而下，几乎眨眼间便在这片地下榕湖中，堆起了一座沙丘小山。

　　受此影响。

　　雷洛、沙陀罗两人纷纷避开，也打破了原本缓和对话的气氛。

　　远方。

　　比比丽斯一眼便认出了沙陀罗的真实身份，显然是大吃一惊，她实在没有想到，这位几年前从欧洛拉中土之地秘密潜回的大巫王，就这样现身了。

　　按照比比丽斯所想，雷洛恐怕要在这片宽广地下榕湖洞窟中好好经历一番战斗抵抗后，才会引起这位大巫王现身的。

　　传说中。

　　这位大巫王除了已经触及到某种诡秘的法则之力门槛外，手中还掌握着至高圣魔器黎明之泪，即使是黑尓文院长，也对他十分忌惮，更何况黑暗世界还掌握了辐射武器的秘密！

　　想到此，比比丽斯原本与雷洛拉开的安全距离，不禁再次多拉开了一些。

　　免得一会儿随时可能开启的战斗，波及到她。

　　“哼哼，哼哼哼哼哼……”

　　沙陀罗恢复过来，摇头低笑。

　　“我亲爱的小师弟，没想到如今的你竟是如此油嘴滑舌，就连我刚刚都被你说动了，明明一位被称为灭世魔王的邪恶学者，却几乎快要把自己标榜为救世主了，真是可笑啊，呵呵，呵呵哼哼哼！”

　　雷洛也摇了摇头。

　　他知道，沙陀罗已经听进自己的话。

　　可惜，他陷得太深了，已经不可能在拔出来了。

　　那个缥缈的欧洛拉世界，已经成为他追求的全部。

　　果然。

　　下一刻，沙陀罗笑声渐渐停止。

　　他面色阴沉，阴森森道：“那么小师弟，希望你不是只会动动嘴皮子而已。早已听说，你的学术之力，已经达到新时代巅峰，那就让我这位师兄来领教一下，你作为骄傲的土著，所谓的不一样吧。”

　　他的手中，黎明之泪晶莹剔透，千百般玄妙变化，正在随着内部层层叠叠高质量磁场压缩，发生着玄妙的变化。

　　一股莫名的磁场，正在渐渐将其笼罩。

　　仿佛另一汪地底榕湖凝，练成的一滴晶莹之泪！

　　一层层磁场波纹，宛如实质一般，向四面八方激荡着，空气中充斥着难以言明的压抑，仿佛连呼吸也成了一种奢侈。

　　雷洛仿佛看到了某个夜晚。

　　那是一位苦苦守在炼金炉前的大师，数百年光阴，全部耗费在了各种各样炼金材料和能量符文组合书籍中，日复一日，年复一年，无尽的枯燥与孤独中，突然天成一线生机，被他偶然摘取，成就了这一道奇迹魔器，黎明之泪！

　　“你口口声声说着，向往欧洛拉世界的缥缈美好，以自己土著者身份为耻，自己的愤怒是不被大多数人所理解的救赎，但此刻却在用着这个世界土著学者先辈破除愚昧，探索真理科学时，偶然创造的黎明之泪圣魔器，你不觉得这实在是一种讽刺吗？”

　　雷洛凝视着黎明之泪道。。

　　“沙陀罗师兄，你知道吗，你现在不自信的迷茫样子，就像第一次离开家乡的孩子，我几乎快要听到你啜泣的呜咽声了。”

　　言语喃喃间，雷洛右手食指尖，多出一点黑芒。

　　随着这点只有玻璃珠大小的黑芒，内部结构渐渐稳定，霎时间，以它为中心，四面八方的光暗空间竟渐渐扭曲起来了。

　　头顶板块坠落的钟乳石，受到这里高强度引力奇点影响，霎时间分解成数十块，这数十块碎石又随之漫天粉末，扭曲着汇聚向那颗黑色奇点。

　　脚下的榕湖砂浆，受到这里高强度引力奇点影响，短瞬间便形成了一道直径数十米的龙卷旋涡，砂浆旋涡腾空而起，涌向这颗黑色的奇点。

　　嗡！

　　与黎明之泪遥遥相对的引力磁场领域，扭曲着光与暗，向四面八方无差别绽放开了！

　　而位于这道磁场中心的雷洛，轻飘飘伫立于半空中，眺望向三百米开外针锋相对的沙陀罗，看向他难以置信的震撼目光。

　　“虽然只有60秒，但以五级奇点术的强度，应该足够了。”

　　此刻雷洛，赫然直接动用自己近几年才刚刚领悟到五级生物利用法则之力的具象固化手段，并以此创造出的五级奇点术。

　　喃喃后，雷洛竟主动出击，向目露难言震撼的沙陀罗冲了过去！

　　所过之处，空气中竟涌起一层高密度震荡波，宛如千万只沸腾的鬼鸟哀嚎尖叫，压抑、不详、在劫难逃的绝望。

　　“你，竟然……”

　　沙陀罗手中晶莹之物，“咻”的一声，一闪即逝消失了。

　　这是黎明之泪，基础形态，以绝对完美形态的高质量浓缩体，对轨迹范围内造成超质量物理打击。

　　欧洛拉中土之地战争中，不知道有多少主教、仲裁者死于这晶莹之光下。

　　超速遁击的黎明之泪，由于它表层的完美弧度，因此几乎是以时间丝线的形态，超视觉摧毁轨迹范围内敌人的生机。

　　敌人往往还没有反应过来，便已经被这宛如死神般的晶莹之物，摧毁了生机。

　　然而！

　　这一次的黎明之泪，却变得不太一样了。

　　在沙陀罗黎明之泪的弹道轨迹中，乃是要穿透前方那诡异的漩涡中心区域，但当它冲入到那光与暗扭曲的旋涡后，黎明之泪原本的轨道设计，竟然发生了大幅度折射扭曲，似乎在被那光暗扭曲的中心区域引力俘获，影响到了它的内在稳定结构。23sK.com

　　就好像，在有一股巨大的力量，想要将他稳定的塌缩结构破坏，汲取它内部的基础成分。

　　如此。

　　短短时间内，黎明之泪赫然围绕那个光暗扭曲的范围，超高速旋转了300圈以上，竭力尝试逃逸脱离那个光暗扭曲中心区域的俘获。

　　光暗扭曲的漩涡中心处。

　　雷洛凝望向那颗正在以不可思议超高速度旋转，想要脱离引力旋涡的晶莹之光，一时间两者几乎形成了短暂僵持，五级奇点术无法将之强行吸扯过来，而晶莹之光也无法凭借超速离心力，脱离引力磁场束缚范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百二十九章 黎明之泪（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 