    塞内恩说这话也是有考虑的。

    他刚刚进来时，就发现小公主长大了一些，可惜头发是浅栗色的。

    这也就意味着天赋有些小缺陷。

    还是应该尽早让她接触种族。

    而且小公主长大了，这个年纪已经会走会跳，有同龄的玩伴会更好，也有利于学习语言。

    听了这个建议，书桌后的精灵王露出思索神情。

    塞内恩继续劝道，“而且小公主长大了，这个年纪喜欢四处走动。陛下在前殿议事的时候，她独自坐着也无聊，应当让她到处走走才是。”

    少年垂眸看了眼妹妹，点了点头，平淡道：“那就挑个玩伴来吧。”

    “是。”塞内恩应道。

    陛下思索了一会儿，“挑一个性格温和的，以免她受人欺负。”

    塞内恩：“……”

    陛下还真是把自己完全当哥哥了，居然为小公主考虑到这个程度。

    他应下：“是。”

    最终，一个小精灵被送了过来。

    精灵族的小孩，都是在树屋那边统一抚养的，这只小精灵被送过来，隐约有点怕生的样子，小心地打量四周。

    很快，她看到精灵王陛下的身影。少年的水晶冠高贵剔透，金发垂下，遮住白皙耳尖，缓缓迈步走过来。

    小精灵有些瑟缩。

    直到她看见少年怀里有个同龄的小精灵，心情才稍微放松了一点。

    她抬起小脑袋望着对方。

    精灵王迈步走过来，轻轻俯身，把小女孩放在藤蔓上，看着两只小精灵。

    对面的小姑娘已经爬了过来，好奇地望着喻楚，伸手摸了摸她的头发。

    喻楚也朝对方笑了笑。

    精灵少年看着两个小孩子，虽然彼此都很友好，甚至一见面就有些亲近，他却微微蹙起精致的眉，不言不语。

    顿了顿，他才轻声道：“你乖乖待在这里，哥哥很快就会回来的。”

    小女孩抬起眼睛，翠绿的眸子望着哥哥，半点没留恋地点点头，“昂。”

    美人哥哥静静看了她几秒。

    随后转身平淡离开。

    空气中隐约传来一声不悦冷哼。

    喻楚忍不住笑笑，对哥哥的妹控属性很满意。这说明对方很在意她。

    一下午时间匆匆而过。

    精灵少年回到寝殿，表情平淡地向自己的房间走去——反正他今天离开的时候，妹妹也没表现出任何不舍。

    但是走在走廊里，美少年抿起嫣红唇瓣，脚步一转，还是先走向大厅。

    喻楚正无聊地和玩伴一起数叶子。

    她坐在藤椅边缘，精灵小女孩坐在她身后，好奇地摸摸她的头发。

    喻楚回头望她一眼。

    也许是因为浅栗色比较奇特，这个小女孩对她的头发特别感兴趣。

    她往旁边坐了坐。

    小女孩一愣，也挪了过来。

    喻楚嘴角一抽，别开脸躲过小女孩伸来的手，结果对方没有控制好身体，一下子朝她栽倒，喻楚被她一撞，小身子就悬空从藤椅上掉了下去。

    她小手护住头，结果没掉在地上，落进了一个淡淡花香的怀里。

    她抬起头。

    美少年眼睛里第一次带了怒意。

