    第745章司影帝的真娇妻超有钱

    “洛洛，你若是真要和司影帝在一起，提前做好心里准备吧，

    司影帝毕竟是公众人物，到时候怕是会没了自由，一举一动都被放大，那种感觉你应该不会喜欢……”

    不知道为什么，她就是有种玄乎的第六感，觉得好友会和司影帝在一起。

    大概长得好看的人，站在一起就很般配，让人心情很愉悦吧！

    只是洛洛自在洒脱，不喜欢生活在别人的指手画脚下，这两人以后会怎么样，真让她说不来。

    洛水微微一怔，沉默了一会儿，才说道：“嗯，我知道。”

    至于好友嘴里的潜台词，她却不在意。

    她若真心喜欢一个人，包容是基本的。

    到地方后，洛水用指纹开了房门，侧身对林烟说道：“看样子我家星星没在，刚好我们可以随意，先进来吧，我来找拖鞋。”

    说着从鞋柜拿出两双女式拖鞋。

    长枫苑的这处房产是洛景硕送洛星舟的，目的是为了方便他上学有个落脚的地方。

    洛星舟也就偶尔过来一次，只是有阿姨时不时打扫，房子很干净。

    四室两厅，房子面积很大，靠窗地方是一个阳台。

    外面是万家灯火，城市的霓虹灯闪着各种颜色的光，五彩缤纷。

    洛水以前来过，这里有她的衣服，她找了一件给林烟。

    “烟烟，你先去洗漱吧，你今天可是累一天了，我定好饭就去洗。”

    一路折腾，她们已经没有出去吃饭的力气，只能靠外卖勉强维持生活了。

    林烟确实感觉腰酸背疼，浑身都酸疼，也不跟她客气，直接说道：“好，那我就先去洗了。”

    “嗯，最左边那个房间是客房，还没人住过呢，里面什么都有，你去吧！”洛水挥了挥手，双腿盘在沙发上，抱着抱枕说道。

    林烟点点头，拿着衣服进去了。

    洛水快速点好饭，回自己房间洗了个澡。

    洗完澡出来时，外卖刚好送到，在门口取了饭，她把饭菜摆好，林烟才出来。

    “太舒服了，我差点儿都睡着了。”她擦着头发，说道。

    “我猜到了。”洛水笑了笑，“本来还想着你再不出来，我就进去叫你。”

    林烟坐到她对面，“那我应该晚些再出来，不然你多失望。”

    洛水翻了个白眼，“不用这么贴心的，谢谢！”

    两人吃完饭，说了会儿话，就各自回房间休息了。

    洛水穿着睡衣躺在床上，刚打算熄灯睡觉，手机传出‘叮’的声音。

    她微微拧眉，从床边柜拿过手机，是一条好友申请，上面写着：

    “我是司尧。”

    洛水点了通过，点开他的头像，不是司尧的照片，是一个书写的‘尧’字。

    字迹洒脱豪气，敛目横过大江山川之气势，字如其人。

    司尧犹豫半天，终于发出一条信息，“洛洛，我是司尧。”

    似乎觉得这句太干巴巴了，又发了一条，“我什么时候把车还你？”

    洛水从床上翻了个身，整个人趴下。

    “明天不行，我要和烟烟出去，之后应该都可以，只是如果骆导约我，那就得另约时间了。”

    (本章完)

