    “第一次恶魔蠕虫生成一切正常。”

    在墨澜的注视下，血池内部的血液快速翻滚，水平面降低，露出血池内部汹涌翻滚的恶魔蠕虫，数量之多、密度之高让人看了不禁头皮发麻。

    伴随着喷射，一场血雨、恶魔蠕虫雨出现在以血池为中心的山谷内，紧接着，一场以恶魔蠕虫为主角的饕餮盛宴随之展开！

    墨澜并没有理会地面上那些小恶魔、恶魔蠕虫之间的厮杀，这不过是深渊世界再正常、普遍不过的一环罢了。

    墨澜此刻的注意力全部都集中在血池上，此时此刻，血池内部的血液、灵魂已经全部消耗大半。

    “嗯？还在挣扎？”

    墨澜扭头看向旁边的七阶恶魔，这只七阶恶魔在他们封印地脉通路的时候就开始剧烈挣扎了，只不过当时墨澜忙着加固封印，而加固封印之后又忙着观察恶魔蠕虫的生成，所以并没有在意。

    而现在腾出功夫来了却发现这只七阶恶魔还在挣扎叫唤。

    “七阶恶魔因为血池而突破七阶，这应该算取巧了，整个七阶境界都和血池紧密联系在一起，一但失去血池就会从七阶境界上跌落。

    而它们之间的联系应该还不止这些，在血池受到攻击，或者出现危机的时候七阶恶魔应该是能感应到的吧？

    七阶恶魔和血池是共生关系？血池让恶魔晋级七阶，七阶恶魔又召集大批恶魔一起保护血池。

    这个倒是可以问一下六臂蛇魔，算了，现在就去问。”

    墨澜当即闭上眼睛，念头一动，直接找到了六臂蛇魔，片刻之后，念头重新降临回来。

    “果然是这样。”

    墨澜回想着刚刚六臂蛇魔给他的答复。

    “不需要对血池造成任何伤害，只需要接触到血池，甚至是只要靠近血池就会被血池的主人感应到，而且这个效果可以无视距离？

    嘶，无视距离联系？！这一点就有的玄乎了啊。

    不过如果真可以的话，那要是能把这点给研究明白那也不虚此行。”

    墨澜扭头看向七阶恶魔，思索着。

    “要不要先拿它来做个实验，做完了实验再来研究血池呢？”

    墨澜沉吟片刻还是摇了摇头。

    “算了，先把现在的实验做完吧，反正这深渊世界血池多的是，这个血池被玩坏了那就再找下一个血池实验。”

    墨澜嘀咕道。

    “还有就是无论恶魔走多远，都能感应到血池的方位、都能感应到血池的存在....这一点和隔空联系或许是同一种原理。

    无视距离，不过也有可能是六臂蛇魔孤陋寡闻，没见过世面，这辈子没走出过血池的可联系范围，嘶，貌似六臂蛇魔刚刚绑定血池就被我和陆斌抓了吧？

    走的最远的一次还是我和陆斌带它走，额。”

    墨澜突然觉得六臂蛇魔说出来的消息也不是那么可靠了。

    这并不是说六臂蛇魔欺骗他，而是说六臂蛇魔知道的太少、太无知了，就好比古代有人看见鹿或者长颈鹿就大叫瑞兽麒麟，看见鳄鱼就大叫苍龙一般。

    这消息的可靠性可能就好比鹿与麒麟。

    墨澜无奈的摇了摇头，随即想起一点。

    “不过有一说一，这六臂蛇魔在主物质界呆的久了，倒是越来越冷静、思维越来越清晰了，一点想回深渊世界的意思都没有。”

    墨澜嘀咕道，随即摆了摆头，将注意力落在血池上，此时血池内部的血液灵魂已经不多，根据墨澜的顾忌，恐怕只够再孕育一批恶魔蠕虫了，只要在孕育完这一批恶魔蠕虫，墨澜或许就能得到自己想要的答案。

    这产生链式反应的东西到底是在血池内部还是在地脉通路内部！

    恶魔蠕虫的孕育需要时间，就好像一茬稻谷一般，割完一茬也得生长一下才能收割下一茬。

    根据墨澜等人的观察与统计，每个血池恶魔蠕虫孕育的时间都各不相同，但大致遵循着一个规定，那就是血池面积越大，容积越大，孕育一批恶魔蠕虫的时间就需要更长。

    当然，更大的容积、更大的血池一次性所能孕育的恶魔蠕虫也更多，至于孕育的时间是否与恶魔蠕虫的天赋、活性、出声时实力有关系就暂时不得而知了，并不是没有人研究，协会里有法师正在研究这个课题。

    但是每一个血池都意味着一片领地的核心，相隔非常远，并且每一个血池都有一个最少七阶的恶魔守护。

    这种种因素限制，导致虽然现在有人研究血池，但暂时还没有成果出来。

    而眼前这个血池孕育恶魔蠕虫的时间，墨澜根据它的大小、容积来计算，大概应该是十天到十五天的样子，在目前已知的所有血池里也是中等偏高的一个时间了。

    墨澜念头一直关注着这个血池，血池孕育恶魔蠕虫需要时间，可这并不代表墨澜就什么都不需要做了。

    在等待的时间里，墨澜持续关注着血池上面的纹路、血池底部的裂变，观察着血液不同深度时血池的变化，也时刻观察着深渊蠕虫的孕育。

    给墨澜带来意外惊喜的是，有心栽树树不成，无心插柳柳成荫，在观察恶魔蠕虫孕育的过程时，墨澜居然从中窥探到了一丝能量转化为物质血肉的巅峰技术。

    恶魔蠕虫的孕育无中生有，从简单到复杂，这个演化过程在墨澜耐心、全方位、无死角的观察之下没有丝毫秘密。

    这一刻墨澜豁然开朗，直接解决了魔力外衣必须兼顾防御和变化、活性这个问题。

    如果运用上这种技巧的话，魔力外衣不但会变得更加坚固，而且就算是在物质形态的时候也可以很容易的发生变化，进行调整，换言之，就是可能拥有深渊恶魔一般，甚至还要更加夸张，更加强大的活性。

    因为恶魔蠕虫阶段的活性是所有恶魔中最强的，是可塑性最强的，而伴随着恶魔的逐渐变强，那它的活性、可塑性也会随着实力的变强而减弱，这是一个成反比的关系。

