    失去了慕容千城的大燕军队，在明月王朝的进攻下，原本就不是对手，慕容千秋、刘伯清等人都已经归顺杨广，在这些人的劝说下，很快就归顺了明月王朝，明月王朝兵马瞬间就占据了烈日王朝，并且继续朝大燕王朝杀去。

    大燕国都，慕容千城面色苍白，跪在大殿之中，他身上的幽州鼎已经失去了踪迹，身上的气息也下降了许多。

    “一场小小的失败而已，就将你打击成这样了？”一个苍老的声音传来，就见一个锦衣老者出现在大殿这之中，只见他身材高大而魁梧，龙行虎步，气度不凡。正是慕容老祖慕容万剑。

    “老祖，孙儿无能，让老祖失望了。”慕容千城一见老者，顿时拜倒在地，神情沮丧。

    “你身上气息涣散，居然连幽州鼎都给丢了？”老者身后还跟着几个老者，各个身上的气息不俗，道行显然都很不错。

    “丢了就丢了，老夫看那幽州鼎邪的很。”一个老者十分不屑。

    “幽州鼎丢了也就算了，但我大燕的气运都吞噬一空了。”慕容万剑双目如电，冷森森的说道：“想来我大燕的已经落入明月王朝之手了，这气运之争自古都是如此，大鱼吃小鱼，现在明月王朝击败了烈日王朝、大燕王朝，两个王朝的气运自然是为其所有了。”

    “老祖，现在我大燕还没有失败，我们刚刚击败了一阳宗，气运正盛，怎么可能失败呢？老祖乃是金仙修为，方圆万里，谁是我们的对手？”一个慕容族老大声说道。

    慕容氏化家为国，这些人都得到了好处，气运昌隆，修行速度加快，甚至还有许多的修行资源，现在正是意气风发的时候，大家都是野心勃勃，恨不得一统北荒。岂能因为一件小事而灰心丧气呢？

    慕容万剑并没有说什么，他已经是金仙，能够感受到冥冥之中的危险，眼前的一切都给他带来了一种感觉，自己即将面临着危险，这种危险会随时要了他的性命，这是一件很恐怖的事情。

    “千城，你且说说，到底发生了什么？”慕容万剑冷声的望着慕容千城，目光深处多了一些冷漠，这是一个无能的家伙，自己耗费这么大的力气，才创立大燕，这才多长时间，气运就被消耗一空。

    “孙儿也没有发现对方用的是什么手段，只感觉到对方一掌迎面而来，孙儿就是失去了意识，再看的时候，就已经落入敌人的掌控之中，连一点反应都没有。”慕容千城想到自己遭遇的一切，目光深处多了一些恐慌。

    慕容万剑听了吸了一口冷气，他知道这肯定是一种神通，这种神通十分诡异而强大，自己闻所未闻，但同样的，想要驾驭这样的神通，需要高深的道行和强大的法力，这足以说明对手的强大。

    “老祖，三界之中有这样邪门的神通吗？”一名老者好奇的问道。

    “三界神通无数，老夫哪里都知道？”慕容万剑摇摇头。他只是一个金仙，北荒相对于其他的东荒、中州来说，都是比较落后的地方，慕容万剑见识也不过如此，哪里曾经见过如此神通的。

    “此人来的很诡异，神通也很诡异，慕容千秋、刘伯清等人都已经投降了对方，这刘伯清这样的贰臣也就算了，但千秋乃是我慕容氏的人，也在轻易之间投降了对方，足见此人的诡异之处。”慕容万剑摇摇头。

    他哪里知道，大普渡术的神奇之处，只要中招之后，就对其忠心耿耿，，莫说是慕容血脉，就是他儿子，恐怕杨广让其杀人，他也照杀不误。

    “老祖，现在一阳宗虽然不插手北荒之事，但孙儿认为，明月王朝的出现，一阳宗恐怕也会有动作，不如现在也让一阳宗出手，这样一来，总好过我们一家。”一个老者建议道。

    “一阳子那个老匹夫已经活了很久了，他虽然败于我手，但他一定不会甘心的。若是能借助明月王朝，灭了我等，甚至让双方两败俱伤，他坐收渔翁之利，也不是不可能的。”慕容万剑冷笑道：“只是他的想法恐怕失效了，明月宗可不是简单的货色，他这次去了，也是要吃大亏的。”

    慕容万剑决定自己不出手，等待着一阳宗出手，这个方圆万里的大宗，肯定会不甘心自己的失败，让明月宗和自己对抗，然后再接管明月宗的地盘，这种事情，一阳子那个老东西肯定会干的出来的。

    慕容万剑蛰伏了千余年，坐观北荒风云变幻，不仅仅是勾道中人那么简单，眼光是有的，百余新晋金仙之手的前辈一阳子，的确是想着借杨广之手灭了大燕。

    山腰上，一阳子看着空中的金灯万盏，璎珞纷呈，老脸上露出一丝激动。他身边的弟子柳子淳也露出惊讶之色。

    “师尊，那金灯万盏？此人的神通如此强大吗？”柳子淳脸上露出一丝畏惧之色，弄不好眼前之人不会是一个绵羊，而是一头猛虎。

    “金仙，绝对的金仙。”一阳子哈哈大笑，说道：“唯有金仙才有这种气息。难怪能够夺取烈日宗，击败大燕，走，我们去见见这位道友，哼，可笑那慕容万剑，刚刚成为金仙就想一统北荒，却不知道明月宗有宗门前辈，这个时候终于出关了。这下看那慕容老儿如何自处。”

    “师尊的意思是我们要归顺明月宗？”柳子淳有些迟疑。

    一阳宗在万里范围内，统领数百宗门，高高在上，眼前明月宗也是在他的掌控之中，现在反过来，一阳宗臣服于对方，怎么看上去，怎么别扭。

    “强者为尊自然是不错的，但有的时候，强者未必会！什么人。”一阳子正待说话，忽然发现了什么，忍不住抬头望去，却见一只大手从天而降，带着强大的力量，呼啸而来。

    那一阳子正待反击，却发现自己的力量在大手面前如同纸糊的一样，整个人瞬间被收入其中。

    “过来吧！”冥冥之中，耳边传来一阵淡漠的声音。

    “太乙金仙！”一阳子心生绝望。

