　　看着这名老者，剑尘眼中精芒一闪，眼底深处闪过一丝不易察觉的厉芒，不用想，他心中也猜到了这名老者肯定是龙虎门的圣王无疑了。

　　剑尘站在那里静静的打量着龙虎门的圣王，并没有说话，也没有行礼，对于这名圣王剑尘心中是没有半点好感，几天前这名圣王出手打伤自己的一幕依然让他记忆犹新。

　　对于剑尘这般无礼的行为，这名老者也是毫不在意，他那一双平淡无奇的眼神仿佛能洞穿虚空，似乎能把剑尘的秘密看的一清二楚，淡笑道：“怪不得你能以天空圣师的实力就担任秦皇国的护国国师，天赋果然非凡，竟然这么年轻就能达到天空圣师的境界。”

　　龙虎门圣王语气停顿了下，见剑尘不说话，便继续说道：“从大圣师突破到大地圣师有一道生死之坎，这道坎也是修炼者这一生中唯一存在危险的坎坷，而从大地圣师突破到天空圣师，仅需掌控天地元气就可以了，这一步，虽然隔绝了绝大多数达到大地圣师巅峰的人，让他们终身都止步于此，但只要有一些机缘都人，都能冲破这道阻碍，从而踏入天空圣师的境界。”

　　“至于从天空圣师突破到圣王这至高无上的境界，就要比前面两道瓶颈困难许多，因为要想成为圣王阶级的强者，那就必须要领悟天地奥义，这天地奥义可不是天地元气那么好领悟的，仅仅有修炼天赋可是远远不够的。而在天元大陆上，天赋异禀之人也是多不胜数，在五十岁以下就突破到天空圣师的人也不是没有，但这些人当中，能真正突破到圣王境界的人，却是屈指可数，他们当中不是终其一生都被天地奥义隔绝在天空圣师的境界中，就是在半途中陨落了。”

　　听了这些话，剑尘眉头微微一皱，面无表情的说道：“前辈，你叫我到这里来，不会就是想和我说这些吧？”

　　龙虎门圣王微微一笑，道：“别急，你先听我说。剑尘，我知道你是这一届佣兵比武大会的第一名，曾进入过圣地修炼。虽然天元大陆上传说凡是进入过圣地修炼的人，将来都有很大的可能会突破到圣王的境界，但这只是可能而已，想想佣兵之城在天元大陆上存在多少年了，佣兵比武大会每五十年就会衍生出一名进入圣地修炼的人，这么多年过去了，进入过圣地修炼的人可谓是多不胜数，但最后真正能突破到圣王境界的人又有多少呢。”

　　龙虎门圣王看了看剑尘的脸色，继续道：“剑尘，我这有卷轴一份，乃是数百年前我在一座圣王洞府内发现的，里面记载了从天空圣师突破到圣王境界的感悟，当年，我就是凭着这份卷轴才成功突破到圣王境界的，这份卷轴虽然对于圣王来说用处不大，但对于天空圣师来说却是无价之宝，因为里面记载了一条通往圣王之路的捷径。”

　　听到这里，剑尘心中已经大致猜到龙虎门圣王脑中打的什么算盘了，嘴角不由的露出一丝冷笑，道：“前辈，你说了这么多，无非是想用这份卷轴换取你想要从我身上得到的东西，对吧。”

　　“不错！”龙虎门圣王也不在拐弯抹角了，直接说出了自己的目的：“剑尘，老夫可以把这卷轴免费赠于你，但条件就是，老夫想要知道你那股神秘力量的秘密，包裹如何获得、修炼这股力量的秘密。”

　　剑尘毫不犹豫的摇了摇头，冷笑道：“抱歉了，前辈，请恕在下无法答应！”

　　龙虎门圣王并不动怒，这个结果早在他的意料之中，耐心的劝解道：“剑尘，你好好的考虑一下吧，虽然你掌握了这股力量能让你成为圣王之下第一人，但面对圣王阶级的强者，你终究是弱小如蚂蚁，用这股力量的秘密换取一条通往圣王境界的捷径之路，你也并不亏。”

　　“不用考虑了，前辈，如果你没有别的事情，那在下就先告辞了。”剑尘拱了拱手，已经有了离开的心思。

　　“剑尘，如果你对这交换条件不满意的话，我还可以再加上一些别的东西。”龙虎门圣王还是不死心，似乎非常想要知道那股力量的秘密。

　　剑尘心中微微一沉，龙虎门的圣王对紫青剑灵的本源力量这么在意，这可不是一件好事，虽然心中有些担忧，但剑尘依然是毫不松口，道；“恐怕要让前辈失望了，因为无论用多么贵重的东西交换，我都不会泄露出半点秘密的，前辈，你还是死了这条心吧。”丢下这句话之后，剑尘转身就离开了这里，尽管对方是一名圣王，但他心中却没有丝毫畏惧。

　　在剑尘走后，龙虎门圣王那温和的脸色也在刹那间变得有些阴冷了起来，目光看着剑尘消失的洞口，眼中闪过一道凛冽的寒芒，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒！”随着这句话，整个洞窟内的空气都在刹那间变得凝固了起来，这一刻，时间仿佛停止了流逝。

　　离开龙虎门之后，剑尘的心情也变得沉重了起来，紫青剑灵的本源力量竟然被龙虎门的圣王惦记了，这对他来说，绝对是一个潜在的威胁，虽说自己身后有秦皇国撑腰，龙虎门不敢明目张胆的对付自己，但就怕他们会暗中出手。

　　剑尘和啸天一群人重聚之后，众人也看出了剑尘神色间的变化，立即有人关切的问道：“护国国师，龙虎门的圣王没有对你做什么吧？”

　　“他对我身上的那股力量起了贪婪之心。”剑尘一脸凝重的说道。

　　闻言，秦皇国十几名强者脸色都是一变，被一名圣王给惦记着，这可不是一件好事，而且他们都猜到了今后会发生的种种可能。

　　“护国国师，干脆直接去秦皇国吧，在秦皇国内，龙虎门的圣王是绝对不敢对你动手的。”天罗提议道。

　　“暂时还不行，我在这边还有不少事情要做，行了，我们现在还是先不要讨论这个问题了，先离开这里吧，说不定我们心中的担忧都是多余的。”剑尘说道。

　　一天后，几人再次回到天鹰王国的皇宫中，刚从空中降落下来，就立即有一名身穿银白色铠甲的士兵从远处跑了过来，在剑尘面前单膝跪地，道：“禀告护国国师大人，国库已经切割完毕，所有材料已经全部装在这枚空间戒指里。”

　　剑尘伸手接过空间戒指，检查了下里面东西，果然发现一块块百炼精钢整整齐齐的堆放在里面，数量之多已经形成了一座小山。

　　剑尘收下空间戒指，对着那名士兵说道：“让大家集合吧，回格森王国。”

　　天鹰王国的事情早在几天前就处理完了，而龙虎门的事情也暂时告一段落，现在继续呆在这里也没有任何事情了，所以，剑尘一群人也没有在天鹰王国的皇宫中多做停留，当天就离开了这里，返回格森王国。

　　这一次，众人分为两路，剑尘和秦皇国十名国师一起，御空飞行赶回格森王国，而秦武明三父子则是和百名留守在这里的精锐小队乘骑魔兽坐骑，从陆地上赶回格森王国。

　　以天空圣师的飞行速度，剑尘和十名国师仅仅花费了两日的时间就赶到了格森王国，然后直接回到了洛尔城，当他们归来时，比他们早离开好几天的秦皇国五十万东方神剑军团的士兵也才刚刚回来不久，此刻五十万大军正全部集结在洛尔城外面一处空旷的地方扎营。

　　剑尘和秦皇国十名国师直接御空飞行进入了洛尔城，最终在长阳府外缓缓降落下来。

　　长阳府的府邸早在几天前就已经竣工了，规模足足比以前扩大了一倍有余，占用了周围的一条大街，只是因为长阳府内最重要的人都还没有回来，所以开府仪式才没有进行下去，导致这么长时间，长阳府的家眷和护卫一直都居住在客栈内，在开府仪式没有进行之前，谁也不敢擅自住进去，因为在天元大陆上是一种风俗。

　　就在剑尘一群人刚从空中降落下来时，一群人就从远处步伐匆匆的快步走了过来，领头之人正是长阳霸和碧云天，而常伯和一干长阳府的元老都跟在身后。

　　看着被十名国师众星拱月一般围在中间的剑尘，长阳霸心中感到是无比的自豪，欢笑道：“翔儿，没想到你们回来的这么快，尽然只比我们晚到一个时辰的时间。”

　　一看见自己的父母，剑尘立即换了一副神态，一脸微笑的迎了上去：“爹，娘！”

　　“翔儿，天鹰王国那边的事情都处理妥当了吧，没遇到什么困难吧。”长阳霸关切的问道。

　　“嗯，已经全部处理好了，爹就不用在这件事情上操心了。”剑尘神色轻松的笑道，发生在龙虎门的事，他根本就不敢说出来，因为那只会让长阳霸和碧云天增加心理负担。

　　“这就好，翔儿，现在府邸已经完全竣工了，既然你已经回来了，那三天后就进行开府仪式吧，翔儿，你还有什么要说的吗？”长阳霸说道，在自己的儿子面前，他仿佛忘记了自己一家之主的权利，完全以商量的口吻和剑尘说话。

　　“爹，你做主就行了。”剑尘微笑道。

　　“好，既然如此，那这件事情就这么定下了，常伯，还麻烦你广发请帖，邀请格森王国内的一些权贵，三天后来参加我长阳府的开府仪式。”长阳霸大笑道。

