
　　黑龙项链三维在2000左右，加了2000攻击，同时具备四条特效。

　　【特效1：屠龙骑士，对龙族伤害提升30%】

　　【特效2：强化攻击，强化下一次普攻，伤害提升200%，冷却30秒。】

　　【特效3：置之死地，主动使用后，损失20%生命上限血量，此后每秒损失1%血量，同时获得状态“置之死地”，每损失1%生命值，提升攻击速度4%。】

　　【特效4：龙血沸腾，主动使用后，损失当前80%生命血量，获得“龙血沸腾”状态，所有伤害提升80%（此状态可与“置之死地”并存）】

　　龙血沸腾说的是伤害提升80%，这意味着不单单指攻击力，比如100万毒攻，也会提升到180万！

　　“哎哟我去，这项链猛是猛，但是好像都是自损八百伤敌一千的打法啊。”陆晨倒吸一口气。

　　动不动就自残一下，尤其是那个龙血沸腾，一下自残当前80%血量，就算是满血，用了以后也瞬间红血了。

　　不过转念一想，陆晨似乎也没什么好怕的。

　　“我有两条命，用这个技能倒也不是很危险……而且如果我使用弓箭，对方也很难打到我……不管了，项链比以前的好，先戴上，特效嘛，前三个都可以用用，最后的龙血沸腾……到时候看情况吧。”

　　击杀了深渊黑龙后，陆晨获得了百世生死门重置权利。

　　“不对，万一重置了，那这里的生门我就去不了了……”

　　生门通关的人很多，但是陆晨之所以还想去闯一闯，主要想到了一个问题。

　　如果通关所有生门，会不会也有特殊奖励呢？就算奖励不如一百个死门好，但好歹应该也有个什么奖励吧。

　　陆晨充分发挥了他贪婪的本性。

　　“反正也是练级，刷完生门再重置吧。”说完，陆晨开启了狂刷副本模式。

　　生门的难度比死门小太多了，不但没有任何限制，而且还有各种各样的增益加持，刷完第一个副本，陆晨只用了22分钟。

　　“我靠，22分钟，居然有人比我用时更短……”陆晨看到这扇门的历史记录，有人17分多一点就通关了。

　　很难想象，有人比现在的陆晨还要强！

　　“对了，难道是游戏难度提升的原因……算了，我的目的是刷完所有生门，不需要破记录。”

　　光是九十九生一死门，就有100个副本，就算一个小时刷两个，也要50个小时！后面还有另外100扇门等着陆晨

　　这绝对是一个浩大的工程。

　　“看来要在这个副本待上一段时间了。”

　　四天后，陆晨终于重置副本，进入九十九死一生门。

　　打了两个这里的死门，陆晨发现，这里的死门难度跟之前那个独立死门差得远，虽然有一些debuff限制，但只要让陆晨使用技能，问题都不大。

　　唯一的问题就是，真的要刷吐了啊。

　　“啊，疯了啊，虽然打了不少装备，可没有特别好的，真是背！”

　　“材料倒是打了一大堆，算了，先回城处理下背包，再看看哪里弄黑晶箭。”

　　说罢，陆晨暂时离开副本，前往自由之城。

　　凌天他们并没有夺回主城的想法，不知道是真的放弃了，还是在哪卧薪尝胆呢。

　　陆晨也不管他们，回到城市，将背包里一大堆材料全部放入城市仓库。

　　“仓库好大，就我一个人用还挺爽！”陆晨微微一笑。

　　如今自由之城的玩家数量似乎反倒没有以前多了。

　　从街道上不多的玩家口中，陆晨知道了原因。

　　虽然他取消了这里的不合理条款，但是他击败圣门后，也意味着60级地图以内最大的公会解体。

　　在游戏难度倍增的今天，那些原圣门成员失去了大树乘凉，再次分解为一个个小团队，不得不被迫返回各大新手村。

　　事实上，圣门解体，才真正导致了玩家返回新手村的最大热潮……

　　阿西吧，我到底干了什么！陆晨心里无比郁闷。

　　“城主，虽然现在有很多人在骂你，但是你也不用灰心。”一名路人对陆晨说道，“这根本就不是你的问题，是那个天杀的唯我独狂惹的祸！那小子我真恨不得杀了他！”

　　陆晨表情有些僵硬。

　　“现在全服玩家众筹打他！”另外一个路过的玩家一听到这边有人在骂唯我独狂，立马凑过来，大有种只要骂唯我独狂，我们就是朋友的感觉。

　　越来越多的人围了过来，“可不是嘛，我还是第一次遇到全服人同时憎恨一个人的情况，这可是星系服啊，等于全星系都在追杀他！”

　　“现在赏金已经到600万了，还在涨，我跟你说，现在所有人都是众志成城，游戏这么难，谁手上有闲钱啊，但就算这样，现在还是有很多人坚持每天增加众筹金额。”天籁小说网

　　“真的吗？就应该这样！”路人甲顿时显得激情四射，“只要我们每个人每天能拿出1金币，人多了，时间长了，一定能请得动那些超级强者出手！”

　　“对，我们应该发起一个活动，就叫每个人每天1金币！”

　　“城主，你也参加吧！要不是他，你的自由之城绝对人满为患！”

　　面对热情的邀请，陆晨已经伤心欲绝。

　　转变什么人设啊，他这辈子估计都翻不了身了。

　　“加油！”陆晨一面心在滴血，一面挤出一丝微笑，鼓励大家继续众筹悬赏自己……老子太难了！

　　赶紧离开这个是非之地，陆晨跑去了武器耗材商人那。

　　“飞羽箭，疾风箭，玄铁箭，黑铁箭！靠，就差一个字……”一直翻到最后一页，陆晨才发现了他要找的那种箭矢。

　　“我靠，1金一支！”陆晨差点崩溃了，“老板，你这是抢钱啊！”

　　这是箭矢啊，一次战斗不知道要消耗多少，这个价格绝对天价。

　　“嘿嘿，城主，你背包里不是有400万嘛，这点小钱也不舍得花？”老板能看到陆晨背包里的金额，一脸奸笑。

　　旁边一个也在看箭矢的玩家吓得脸色惨白，侧过头不可思议的看着陆晨，“400万？！土豪啊！”

　　圣门恨陆晨入骨，结果也只是将赏金提升到200万，全服玩家众筹，到现在才600万，结果这家伙个人就有400万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第347章 城主你参加吗免费阅读。https://xs.23sk.com 