    第二天，妈宝男孩贾正亮根据村长给的地址找到了报到的地方——魔都市区内一栋刚刚更名为“宝力大厦”的写字楼。

    “妈，你看，这就是卫生大队的办公楼，正规着咧！”

    “额先报个到，报完到就会给额分配宿舍，村长夜个打电话说还有武侯派滴人也在宿舍那边住捏。”

    “额先进去了，第一天来就这样让人家瞧见怪不好滴。”

    从小到大都在古色古香的贾家村长大，贾正亮还是第一次来到大城市，对他来说，这里的一切都很新奇。

    看着为数众多的装修工人扛着材料在大楼里进进出出，黑脸少年像是走进了大观园的刘姥姥，每每见到新奇的东西都要驻足观看良久。

    终于，磨蹭了好一会儿的贾正亮来到了大楼前台，这里有着一个肤色和他同样健康的小姐姐正趴在桌子上打盹。

    黑脸少年上前敲了敲桌子，用不太标准的普通话询问道：“那个，请问这里是哪都通公司的卫生大队吗？”

    黑脸小姐姐被贾正亮惊醒，懵懵的抬起头来，看见一个年纪不大的黑脸红发帅哥正一脸憨厚的看着她。

    咖喱酱顿时慌忙答道：“没...没错，这里是卫生大队，你是来报到的吧？”

    贾正亮从背包里取出一个信封，礼貌地双手递给咖喱酱说道：“对对！我是来报到的，叫贾正亮，这是我的介绍信。”

    新晋前台咖喱酱一本正经的接过了那个信封，尽管此时黑妹子的脸上装得很淡定，但实则心里已经慌到不行。

    本以为给孟浪小哥哥打工当个前台是件很轻松的事情，毕竟有人生阅历很丰富的美嘉姐一起上班，一旦有事情只要看着美嘉姐操作给她加油就行了。

    但不曾想今天子乔大叔要参加特训，美嘉姐给他加油去了。

    迫于无奈，黑妹子只能赶鸭子上架独自来到一楼前台，担起了充当公司门面的重任。

    但孟老板没说过介绍信该怎么处理啊！

    手足无措的咖喱酱只得使出了最近爱情公寓众人普遍掌握的新技能——诸葛大力召唤术。

    十秒后，电话接通。

    “喂，大力吗？你那边怎么这么吵？哦，好吧，有个叫做贾正亮的小哥哥说他是来报到的，我该怎么安排他？”

    “哦......哦，这样啊。好的，谢谢大力！”

    挂断电话，咖喱酱转头把介绍信递还给还在四处张望的贾正亮并对他说道：

    “公司的其他人都在六楼，你直接上去找他们就行了，电梯在左手边。”

    贾正亮礼貌道谢，随即向着电梯走去。

    走进电梯，按下了六楼的按钮，想到自己即将加入村长伯伯口中的“英雄团”，没有经历过社会磨砺的贾正亮不由得有些热血沸腾起来。

    “叮！”

    六楼到了，电梯门从中央缓缓向两侧分开，贾正亮满怀憧憬的向门外看去......

    下一秒。

    ‘妈，大城市太可怕咧！额想回家！’

    ————

    十分钟之前，卫生大队全员集结，由孟浪、胡一菲、诸葛大力三人带队来到宝力大厦六楼。

    之所以是六楼，原因是其他楼层都在装修，目前还在拆除原本的设备。

    而六楼昨天已经被孟浪和王也战斗的余波拆得差不多了，黑心老板孟某人连夜找人运了几十车黄沙丢了进去，又装上了一些简单的设备后直接将之弄成了一座沙漠训练场。

    孟浪此时戴着蛤蟆墨镜，身穿拖鞋背心沙滩裤，神色慵懒的躺在队伍后方远离人群的沙滩躺椅上。

    他一边用吸管轻轻啜了一口冰镇可乐，一边感慨着新式的模拟日光设备效果不错。

    在他的左侧，元气少女诸葛大力则同样是一身沙滩热裤打扮站在那里。

    此时的小丫头戴着一顶遮阳小圆帽，手中抓着纸笔准备随时记录场中众人的训练情况。

    在他的右侧，特权孕妇陈美嘉则带着她的啦啦队装备坐在特意为她准备的软椅上，一边吃着诸葛大力连夜为她准备的无糖零食，一边含糊不清的给吕子乔加着油。

    本来陈美嘉是不想让吕子乔参加战斗组的，但奈何现实条件不允许。

    不仅是要想办法解决药方的问题，两夫妻还要替未来打算。

    不加入战斗组，不拿到翻倍工资就没法给宝宝提供最好的生活，也无法实现两人买房买车的梦想。

    如今魔都房价高到离谱，之前的小两口每每想到房市根本无心房事，现在有了这么好机会摆在面前，吕老布决定拼一把。

    观众席就位之后，剩下的自然就是今天的主角——教官胡一菲和她的士兵们了。

    乖宝宝阵营的诸葛观、诸葛升、诸葛萌以及主动前来的四娃此时都是一脸兴奋之色的挺身立正。

    而臊眉耷眼藏在他们身后的则是两个来自爱情公寓的咸鱼大叔。

    此时，张伟和吕子乔两人那一身西装革履的穿着与前方身穿武道服的另外四人显得有些格格不入。

    在六人身前，教官胡一菲身着迷彩背心和战斗裤，戴着墨镜冷冷的注视着他们。

    “我是你们的教官，我姓胡，胡作非为的胡！”

    “从今天起，我会用尽一切办法把你们训练成像我一样的战士。”

    说着，胡一菲狠狠一跺脚。

    巨大的声响和烟尘过后，她的脚下被踩出了一个直径接近半米的沙坑。

    场中的六人见状纷纷倒吸一口凉气，在为全球变暖事业做出了贡献的同时也在心底生出了一丝不祥之感。

    果然，下一秒诸葛大力走上前来，神色认真的指着四周的摄像头对众人说道：

    “今天的训练科目是实战摸底，胡教官会直接出手测试你们的实力，再由我和摄像头另一端的技术人员统一记录并分析你们的优缺点，好为你们量身制定未来一段时间内的特训计划。”

    闻言，吕子乔忍不住开口问道：“提问！胡教官这个人我是清楚的，她揍人收不住力，我们要是被打坏了怎么办？”

    张伟同样满脸惊恐的跟着喊道：“同意！我们要求训练遵循人道主义精神！”

    见到两个大叔对眼前这个教官姐姐如此忌惮，三只小猪也有些犹豫了，他们互相对视一眼，纷纷向后退了半步。

    就在此时，孟浪将手上没喝完的冰可乐一饮而尽，缓缓站起身来，儒雅随和的说道：“你们的顾虑很有道理，作为你们的领导这点我早就想到了。”

    说罢，他缓步上前拍了拍诸葛大力的肩膀：“大力，让他们见识一下。”

    诸葛大力俏皮的朝孟浪眨了下眼，随后突然脸色一板，朝着众人猛的挥手！

    一片密密麻麻的冰针从小丫头的指尖暴射而出！

    “嗖嗖嗖。”

    正此同时，六楼的电梯门打开。

    老实孩子贾正亮恰好看到了众人被漫天冰针扎成刺猬的这一幕......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

