    人偶有什么用处？！

    　　如果你拿这个问题去大街上随便找人询问，那么，每一个人的答案都截然不同，这里就不一一列举，毕竟，懂得人自然都懂，不懂的人可以去找度娘。

    　　而在沈默这里，人偶的用处大致分为以下几点。

    　　第一，雷霆小法柳小慈属于战斗单位，她的雷霆之力以及特效技能，不论是对付鬼怪，还是应对极个别特殊情况，都有着不错的战力与容错率。

    　　雌雄莫辩体，咳咳，这个我们姑且不谈。

    　　雷霆之力，鬼怪克星，威力自然不用多提。

    　　驱鬼，一项延展性极高的技能，若是给柳小慈抓几只实力强悍的厉鬼，便能极大的拔升她的战斗力。

    　　触蔓缠绕，辅助必备技能，配上她人畜无害的模样，完全可以出其不意，在关键时刻，起到绝地反杀的效果。

    　　遁地，啧啧，打不过就逃，保命专属技能。某些情况下，还能探查敌情，搜集情报，简直万金油的一比。

    　　所以，柳小慈的到来极大的丰富了沈默的作战能力，提高了降妖除魔的效率。

    　　第二，如此倾国倾城，又乖巧可人，对沈默百依百顺的百分制人偶，除了不能生孩子，简直就是世界上最完美的伴侣，先不说她能够帮助沈默打理生活，就是每天在人眼前晃悠晃悠，那也是极好的享受。

    　　所以，沈默决定在闲暇时，将柳小慈放出来充当来福木雕店的前台，兼服务员，兼保姆，兼保洁，兼厨娘，兼···反正能兼的都让小慈兼上，人偶是没有疲劳一说的，只要沈默往她体内注入灵气，她便是一台永动机，能够23小时全功率工作。

    　　这里就有人问了，为什么是23个小时，一天不是有24个小时么？剩下的一个小时当然是在沈默最需要她的时候，为沈默揉肩捶配，放松身心。

    　　自从沈默参加工作以来，这觉睡的不香，梦做得不美，就连吃饭都是对着一妖一鬼一狗的，长此以往下去，正常人都给整变态喽。

    　　现在不一样了，有着这么一个如花似玉倾国倾城的人偶在，他觉得今后的觉也香了，梦也美了，饭也吃的得劲了。

    　　人嘛，毕竟是感官动物，颜值即是正义，这句话一点儿也不掺假的。

    　　第三，人偶大姐大，小慈作为沈默的第一件人偶作品，她是第一，但绝对不会是最后一个，随着沈默转职任务的完成，控偶师职业面板的激活，理论上只要沈默手头上的材料充足，他就能毫不间断的制造出新的人偶，随着人偶的数量越来越多，自然需要一个大姐大站出来管理。

    　　如此艰巨的任务，暂时只能交给小慈去管理，毕竟，第一永远是第一，人们也只会记住第一，绝对不会记住第二。

    　　比如说世界第一峰是珠穆朗玛峰，那么世界第二峰是哪里？不知道了吧！这就是铁一般的事实。

    　　以上三点便是沈默暂时想出来的，关于柳小慈的用处，以后若是还有新的用处，自然会再做补充。

    　　这里一定有人会站出来问了，柳小慈能不能暖被窝。

    　　龌龊，下流，流氓，不知廉耻···柳小慈当然是能暖被窝的，但是沈默绝对不会让柳小慈为他暖被窝。

    　　为什么？因为人偶再逼真，说到底，她还是一件人偶，底线问题绝对是不能越过的。这不仅仅是因为沈默很有必数，同样也是作者的求生欲极强。手动滑稽~~

    　　定好柳小慈今后的用途，沈默正式跟柳小慈开始了主仆间的交流。

    　　“小慈。”

    　　“在的，主人。”

    　　“不要叫我主人，这个年代不时兴这个称呼，你跟南南一样，叫我老板就成。”

    　　“好的，主人。那小慈今后就称呼您为老板。”

    　　沈默点点头，继续追问道，“小慈，你的记忆以及认知方面···”

    　　小慈善解人意地回道，“小慈的记忆原本属于阴阳雷煞鬼，但经过系统修改后，已经焕然一新，除过基本的常识知识，个人情感方面皆属于空白。同时，我的核心处烙印着老板的神识印记，理论上来说，我将拥有跟您一样的智慧，以及思维方式。”

    　　沈默恍然，真是手有系统，完事不愁。这服务做得真是周到，完全解决掉阴阳雷煞鬼的隐患。

    　　他念头一定，尝试用自己的神识沟通小慈体内的神识印记，只听见一声嗡鸣，便进入一种极为奇妙的视觉感官之中。

    　　沈默居然通过小慈的双眸，亲眼看到了他自己，而他又在看着小慈。

    　　这种类似身外化身般的感觉，让沈默的认知有着片刻的错乱，但很快又恢复过来，经过一阵熟悉，他逐渐适应了这种感觉，并且，直觉告诉他，如果将这项能力运用在战斗中，那将是一项极为强大又可怕的能力。

    　　人偶之身外化身。

    　　畅想一下自己操控成千上万架人偶，那简直是神当诛神，佛挡退佛，强的毫无道理。

    　　当然，这只是沈默的畅想未来，仅仅施展片刻的神识操控，他的精神力便被消耗一空，脑袋嗡嗡作响，差点儿当场晕倒，照这样的节奏，他只有不断增强精神力，才能施展他的畅想，那是一个遥不可及的梦想。

    　　啪！就在沈默收回神识的那一刹那，他差点儿晕倒过去，幸好小慈眼疾手快，一把将沈默扶起，极为关心地念叨，“老板，您辛苦了，我服侍您休息吧，这是我的错，我应该告诉您，神识操控是一件极为消耗精神力的能力，以您现在的力量，并不建议您使用它。”

    　　沈默干咳两声，咱堂堂七尺男儿，岂能让小慈看扁喽，“没事，小意思，不就是精神力消耗过度么！”

    　　沈默低吼一声，对着书桌上的大黄木雕念叨，“狗蛋，出来让我撸撸狗头。”

    　　汪！汪！汪！几声犬吠，狗蛋的妖魂便落在沈默脚下，轻车熟路地在狗蛋的狗头上抚摸一番，沈默的精神力逐渐恢复，精气神儿也变得越来越饱满。

    　　小慈看在眼里，惊讶地将小嘴儿圆张，如此操控，她还真是第一次见到，真是好神奇，好有趣儿。

    　　难道这就是传说中的自走型回蓝器？还是狗狗版的。

    　　沈默：“？？？”

    　　不愧是套用我的思维方式，这想法跟我如出一辙，简直如遇知音伯乐。

    　　就在沈默的精神力恢复七七八八的时候，楼下的卷闸门被人敲得连连作响，很显然有人来了，还很急。

    　　

    　　

