    “陛下果真是起不来了？”

    春暖花开，太原城里的空气中都多了些许妩媚。

    朱济熿沐浴在春天的妩媚中。他站在正殿前方的空地上，负手而立，仰望着天空，只觉得心旷神怡。

    “是的殿下，陛下已经抛下政事五日了，外面全是那些学士和尚书们管事，宫中也是皇后在管着，东厂也介入了，在宫中巡查。”

    身后的男子躬身说道，面带喜色。

    朱济熿低头，揉揉酸胀的眼睛，唏嘘道：“本王憋屈多少年了？”

    身后的男子目露钦佩之色，想起这个庶子居然逆袭成为晋王，而今又看到了更进一步的希望，不禁激动了几分。

    朱济熿闭上眼睛，用梦呓般的语气说道：“成龙升天，成蛇钻草，在此一举了……”

    男子看到朱济熿背影高大，在阳光下仿佛被笼罩了一层光晕，不禁赞道：“殿下，您才是天命所归啊！”

    朱济熿回身，眉间被光线照着有些模糊，问道：“袁熙怎么说？”

    男子垂首道：“袁大人说大事近了，太子还在赶回来的路上，咱们已经有了安排，太子身边只有几百人，轻骑而进，必然不可能带大军，所以大事定矣。”

    “宫中呢？”

    朱济熿的面色潮红，腰部微颤。

    男子说道：“黄俨已经陷进来了，他担保自己有手段能把宫中稳住。”

    朱济熿叹息着，缓缓看着四周，心中涌出难舍之情。这些看厌的景致宫殿却多了些往日未曾发现的可观处，让人想过去，近距离看看。

    “那就好，告诉袁熙，本王在太原等着他的好消息，一旦事成，他就是首辅学士。”

    至于黄俨……朱济熿冷笑道：“那条老狗！袁熙知道怎么做，不会让本王为难。”

    等人一走，朱济熿吩咐道：“让他们集结起来，随时待命，还有……方醒何在？”

    “殿下，方醒还在兴和堡，据说是要决战了。”

    朱济熿微笑道：“这便是时来天地皆同力啊！等他知晓了之后，大局定矣。宣府只要知趣，自然会把他封在塞外，到时候那些哈烈人自然会有仇报仇。没有补给的聚宝山卫……那就是羔羊！”

    “盯着宣府，一旦有异动马上禀告。”

    朱济熿拂袖而去，步履稳定，只是有些外八字，也就是那些相士说的龙行虎步。

    太阳照在太原城上，砖石上熠熠生辉，这座四战之地沐浴在阳光之中，光芒万丈。

    ……

    “宫中戒严了，皇后带人坐镇陛下的寝宫，辅政学士和尚书们都在宫中待命，诸卫接到旨意，要留心各处……”

    房间很小，只有一张椅子，而袁熙就坐在上面，面带微笑的说着现在的情况。

    雷度站在前方，沉吟道：“陛下这是不好了？那条老狗怎么说？”

    袁熙摇头道：“那条老狗在待价而沽，不过他已经坐上了咱们这条船，他别想下船！若是事有不谐，他会死的比咱们还惨，所以不必担心他那里。”

    雷度不耐烦的道：“可咱们得不到宫中最新的消息，如何能相机而动？那老狗这是想因私废公吗？”

    袁熙淡淡的道：“他不敢，今日就会有消息来，否则那个全林可不是傻子。”

    雷度想起自己和袁熙之间的明争暗斗，就明白了，他正色道：“大事当前，咱们有何问题都抛在脑后，一切以大事为重。”

    “好！”

    袁熙等的就是他的这句话，闻言他霍然起身，然后找了两个早就准备好的小碗，倒满酒。

    “为了殿下！”

    一饮而尽后，雷度粗俗的用袖子擦去下巴和嘴角的酒渍，眼神兴奋，说道：“我马上去联络一番，务必万无一失。”

    袁熙点点头，叮嘱道：“要留神，那些怀着疑虑的不要多纠缠，也不要把底子透了，咱们现在稳得很！”

    ……

    金忠今天回家了，被左右侍郎架着上了轿子，逼着他回家。

    躺在家中的床上，金忠看着幼子问道：“怕不怕？”

    金达摇头道：“爹，孩儿不怕。”

    十岁的孩子，眉间多了些儒雅，金忠却有些遗憾。

    “兴许当时该叫你去知行书院试试。”

    金忠的脸上多了些惨白，他伸出瘦骨嶙峋的手，摸了摸金达的手臂，说道：“好生读书，为父好歹也留了些遗泽，到时候你只要不犯错，自然会平安一生。”

    金达懵懵懂懂的点点头，只是看着金忠躺在床上喘息，好似随时都会断气的模样有些伤心和惶恐，就不禁落泪了。

    金忠看了一眼金达的生母，说道：“看好孩子，这几日有人拜访就问清楚，若是正事就请进来，若是探视，除去宫中人，其他人一律不见。”

    说完他就闭上眼睛喘息，被子都遮不住胸膛的起伏。

    金达的生母哽咽着应了，金忠喃喃的道：“别怕，殿下快回京了，德华正在准备决战，之后他肯定会回来，到时候你们母子自然没人敢欺负。”

    “还有……”

    金忠的喉间发出咕咚一声响，然后缓了半晌才说道：“问问……罢了，你们问了没人说，不小心还会被人当做别有用心，哎！陛下……”

    ……

    “陛下，吃药了。”

    朱高炽睁开眼睛，看到是皇后，就微笑道：“你怎地来了？”

    皇后看着那惨白的脸色，强笑道：“宫中无事，臣妾就来伺候陛下。”

    梁中和另一个太监扶起朱高炽，皇后把药喂了，朱高炽缓缓躺下，安慰道：“朕无事，只是静养罢了。”

    皇后给他盖好被子，想了想，说道：“婉婉说是要来看您吃了没有，臣妾说是您躲着去了，婉婉还发了脾气，说是要让小方去把您找出来……”

    “那丫头……”

    朱高炽微微笑着，眉间多了慈祥，“让她好生吃饭，朕好了之后就带她去花园里，到时候偷偷的叫梁中找只野兔，让小方去抓……”

    “陛下，奴婢保证找一只乖巧的野兔，让小方一抓就着。”

    梁中说完就背身过去，没敢用袖子，怕动作被别人看到，就甩甩头，把眼中的泪水甩出来。

    朱高炽喘息了一下，吩咐道：“让他们进来，朕想问问。”

    皇后迟疑了一下，朱高炽说道：“朕只是听听。”

    稍后群臣进来，看到朱高炽躺在床上的模样，杨荣神色黯淡，强打精神行礼。

    “这几日可有大事？”

    朱高炽的目光在群臣的脸上划过，每一个人的神色他都在脑海里过了一道，然后问道。

    杨荣收敛担忧，说道：“陛下，内政无事，各地都在劝耕，井井有条……大家都等着陛下您身体养好了……”

    朱高炽的肥脸微微一动，知道这是杨荣在避讳离开了皇帝依旧在运转的大明，就微笑道：“朕只是掌总，办事还是要靠你们。”

    这话里带着敲打和安慰，极为怪异。但杨荣却倍受感动，“陛下，按照时日，兴和伯那边应当有战报来了，臣以为肯定是捷报。”

    大明如今就只有那一处战事，此外就是四海升平。

    朱高炽欣慰的道：“兴和伯定然不会辜负了朕，朕就等着他的捷报。”

    ……

    “驾！”

    十余骑匆匆冲过了野狐岭，他们一人三马，行色匆匆。

    “老爷，前方有人拦截！”

    “绕路！”

    方醒一拉马缰，从左边拐弯，前方来报信的方五和小刀也跟了上来。旋即斥候就变成了方七和方二。

    一路疾驰，等到了小路时，却必须要减速。

    等绕过了这一段之后，前方一队游骑出现了。

    “止步！”

    前方的方七和方二已经在交涉了，方醒见状心中一松，就点点头，辛老七一骑上前。

    “准备！”

    方五低喝一声，家丁们都把弓弩拿出来。不管前方是否真的是宣府的游骑，他们都要随时准备杀出一条血路。

    五十余人的游骑分散开来，弓箭在手，同样是警惕的盯着方醒等人。

    这是精锐斥候！