    

    十几个人里面带头的是白天不让我们进去的中年道士，剩下的人里面有几个看着很眼熟，是白天那些跪拜的信徒。

    只不过这些人除了那个道士之外全都目光呆滞，看上去失魂落魄，就像是失去了自己的灵魂一般。

    那些人全都走进了房间，把我们团团围住，尤其是那个道士，一脸不善的望着我们，嘴角露出一丝的冷笑。

    看到这场景，我不由得头皮有些发麻，我看得出来，这些人是不清醒的，他们已经被人用某种术法给控制住了，而控制他们的人就是那个躲在后面的中年道士。

    我们只有三个人，根本不可能是这些人的对手，就算徐阳手里有枪也没用，因为这些人根本就不怕。

    我转头，对徐阳做了一个手势，让他赶紧通知外面的警察。

    毕竟这地方已经发现了两具尸体，警察进来是理所当然的事情。

    徐阳一脸凝重的拿出手机，发送了早就编辑好的信息，他是个老警察，进来之前就已经准备好了，如果需要外面的同事，只需要按一下发送键就行。

    可是警察毕竟在外面，要冲进来需要时间，但是那些人看样子现在就要对我们动手。

    果然，徐阳的信息刚刚发出去，那个道士就挥了一下手。

    随着他的动作，那些人就像是被控制的木偶一样，朝着我们就扑了过来。

    “我草！”

    看到扑过来的人，端木清不由得骂了一句脏话，转身就跑。

    可是这房间很小，空间并不大，我们根本没有地方可以躲藏，只不过眨眼的功夫，就被围到了中间。

    徐阳皱着眉头，手中拿着枪，大声的叫嚷着，可是那些人仿佛听不到他的声音一样，依旧不停的往前。

    “大耳朵，怎么办？”端木清站我旁边，头上的冷汗都留下来了。

    “这些人的目标好像是你。”我没有理会端木清，而是转头对徐阳说道。

    这些人一进房间，那个道士的目光就一直落在徐阳的身上，而扑过来的这些人也都是死死地盯着徐阳，反而是我和端木清在他们面前就像个透明人一样。

    看到这我拉了一把端木清，然后朝着旁边走去，果然，那些仿佛失去了灵魂的人根本没有理会我们，而是紧紧的把徐阳给围住了。

    “大耳朵，咱们就不管这家伙了？”端木清看了一眼被围住的徐阳，对我说道。

    我摇了摇头，这里的情况有些特殊，吐过那些人都是鬼的话我当然不怕，大不了召唤出阴门直接收了就行。

    可是这些人不是鬼，都是大活人，他们只是被人控制了而已，所以我不能对他们动手。

    就算现在徐阳被这些人围住，他依旧没有开枪。

    我看了一眼门口的那个道士，知道这些人都是被他操控的，擒贼先擒王，只要收拾了他，那问题也就解决了。

    我对端木清做了一个手势，端木清立马明白了我的意思，然后我们两个人一左一右，朝着那个道士包抄而去。

    可是那家伙就像是没看到我们一样，只是望着被围住的徐阳，脸上带着一丝说不出的笑容。

    我回头看了一眼，只见此时的徐阳已经被那些人给抓了起来，那些人抓着他的四肢，将他高高的举了起来，然后就那么站着一动也不动，就像是在举行某种仪式一样。

    被举在空中的徐阳不停地挣扎，只不过很明显，他一个人的力量根本就不是那些信徒的对手，而他的手枪也落在了地上，正好滑落在我脚下。

    就在这时候，门口一直站着的道士动了。

    只见他朝着徐阳就冲了过去，手里拿着一把宝剑。

    此时的端木清离他最近，看到道士冲过来，端木清骂了一声娘站在中间，想要挡住那个道士。

    可是道士明显是个练家子，我眼前一花，他就直接跳了起来，越过端木清的头顶，然后拔出手中的长剑，朝着被举在空中的徐阳的心口就刺了进去。

    看到这情形我心中不由得大惊，徐阳可是刑警队的队长，如果今天死在了这里，那我根本就没有法交代。

    我想不通这个道士怎么就盯上了徐阳，难不成这家伙以前是什么坏人，在徐阳手下吃过亏，跟他有仇不成？

    不过现在不是想这些的时候，因为他的剑已经落了下去，下一刻徐阳就会让他给刺个透心凉。

    我倒吸一口凉气，直接蹲下抓过徐阳落在地上的手枪，拿起来朝着那个道士就连开两枪。

    虽然我没有用过枪，不过这房间不大，那个道士离我足够近，所以毫无意外的，两枪都打在了他身上。

    手枪强大的后坐力震得我手臂微微发麻，不过我现在也顾不上这些，只是死死地盯着那个道士。

    被射中两枪，半空中的道人身子明显的晃了一下，不过手中的剑依旧落了下去。

    徐阳瞪大了眼睛望着那柄长剑，只是他现在被人给抓住，根本没有办法躲避，眼睁睁的看着锋利的剑身刺入了他的胸膛。

    下一刻，道士在空中飘落，他的胸口有两个血洞，还在不停的流着血，不过他并没有理会，而是面带微笑的望着被一剑贯胸的徐阳，像是完成了某种仪式一样。

    然后道士盘腿坐了下来，嘴巴里面不知道念叨了两句什么，然后脑袋一歪，看样子是死了。

    下一刻，一缕阴魂在他的头顶冒了出来，那缕阴魂冷漠的四下望了一眼，脸上带着一丝的嘲笑。

    然后他的身子飘动，似乎想要离开。

    我望着被刺透胸口的徐阳，不由得倒抽了一口凉气，那把剑是奔着他的心口刺下去的，虽然我开了两枪干扰到了那个道士，不过就算没刺中心脏也是凶多吉少！

    剑尖透胸而出，一滴滴的鲜血不停的滴落在地板上。

    望着落到地上的鲜血，我不由得皱了一下眉头，因为徐阳的鲜血刚刚落下就消失不见，根本没有在地上留下一点痕迹。

    就像是这地板下面隐藏着什么东西，正在疯狂的吞食那些鲜血一样。

    此时那个道士的阴魂已经飘到了门口，看样子他想要离开。

    我心中冷笑一声，直接挥手，勾魂索在我手心飞出，直接把他的阴魂给缠住了。

    被勾魂索缠住，道士明显的愣了一下，不停的扭动挣扎，不过他现在是阴魂之身，勾魂索正是他的克星，他根本就跑不掉。

    我没有理会那个道士，只是紧紧的盯着地面上徐阳不停落下然后消失的鲜血，不由得皱起了眉头。

    因为我有一种很不好的感觉，现在的情况仿佛是被人算计的一般，而那个人就是在等着我们，或者说在等着徐阳！        

