
　　霍笙和苏若初的小动作了对面和安琪的眼里。

　　何安琪愤怒地瞪着苏若初，苏若初感觉到她目光里的恨意，不但不怒，反而朝着何安琪露出了一个挑衅的笑意。

　　何安琪越怒，她越开心。

　　何安琪看着苏若初脸上的笑意，恨得握紧自己的拳头。

　　那边霍生对霍妈妈说道。妈，以后若初住在和园。”

　　“和园？”霍妈妈故作不懂，“我们家的客房堆着乱七八糟的东西，还没有收拾出来。”

　　“苏小姐住在这里不方便吧。”

　　“妈！”霍笙握着苏若初的手，正色地看着霍妈妈，说道，“若初住我的房间。”

　　“胡闹！”霍妈妈生气地说道。

　　“你没有结婚，怎么能和别人的妻子住在一起。”

　　苏若初结过婚的事情，霍妈妈从何安琪和何妈的嘴里知道。在她儿子被苏家人打断腿后，苏若初是转身嫁给了别人，还去了国外七年。

　　现在突然回来，出现在她儿子的身边，苏若初的目的怎么会单纯？

　　霍笙淡了脸色，不悦地对霍妈妈说道，“若初已经在和他办离婚了。”

　　“是吗？”霍妈妈冷嘲地反问道。

　　霍妈妈冷冷地看着苏若初，苏若初漂亮的脸蛋，连着她看过来的眼神都让霍妈妈惊艳。

　　这样的女人太过漂亮，害了阿笙一回，会害阿笙第二回。

　　“阿姨，上次的事情对不起。”苏若初对霍妈妈说道

　　霍妈妈没有回应苏若初的话，霍笙接了话，“妈，我想和若初结婚！”

　　这件事情，霍笙之前就和霍妈妈提过。当时霍妈妈就反对着，不过这次的反对更强烈。

　　霍笙当着何安琪的面提出和苏若初结婚，何安琪内心不由地酸楚起来，她低下头红了双目。

　　她在笙哥身边七年，为了他做些不愿意的事情。苏若初一回来，笙哥看都不看她一眼，眼里就只有苏若初。

　　“阿笙，你知道自己在说什么吗？，”霍妈妈生气地说道，她用冷漠的目光盯着苏若初。

　　苏若初不由地反握住霍笙的手，霍笙扭头给了苏若初一个笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏若初抬起头，嘴角抿起笑容，她尽量去忽略霍妈妈的厌恶，“阿姨，上次我妹妹出了事情，我着急地赶到宁城去。”

　　“所以冲撞了你，对不起。”苏若初又解释道。

　　“呵呵。”霍妈妈冷笑着，“苏小姐我的儿子那么喜欢你，就算我不同意，他也会跟你在一起。”霍妈妈说了苏若初两句，霍笙就急着替苏若初解释，“妈，若初知道自己错了，你原谅她吧！”霍妈妈笑笑，“你要娶她，我没有意见。”

　　听到这话，一旁的何安琪，紧张的看着霍妈妈，她以为霍妈妈真的同意了霍笙和苏若初。正当她担忧的时候，又听霍妈妈说道，“但是，我绝对不会认这个儿媳妇的，在我的心里只有安琪才是我的儿媳妇。”霍妈妈把话说的狠绝，看苏若初的眼神满满地是厌恶。

　　霍妈妈清楚，霍笙在意自己的想法，不然不会把苏若初带到和园来。

　　听到霍妈妈这么坚决地不同意，霍笙着急地说道，“妈妈，你给若初一次机会！”

　　“若初住在和园里，你们相处相处，一定会喜欢她的。”霍生说着，看了一眼的苏若初。

　　霍妈妈和苏若初都是霍笙在意的人，苏若初知道住进和园后必定受到霍妈妈的厌弃，可是为了阿笙，她都来了虞城，迟早是要和霍妈妈在一起相处的。

　　霍笙的话一说完，对面的何安琪待不下去了。

　　她站起身，对着霍妈妈和霍笙说道，“阿姨，笙哥，我有些事先走了。”

　　霍笙没有拦，他很清楚自己对何安琪的感情。

　　何安琪七年来的陪伴和付出，他感激又内疚，但是那绝对不是爱情。

　　如果苏若初没有回来，他可能会因为报答娶了何安琪。

　　但是没有如果，苏若初回来了。

　　霍妈妈看何安琪起身走了，连着对霍笙说道，“阿笙，还不去送送安琪。”

　　霍笙看了眼身边的苏若初，苏若初一笑，说道，“去吧。”

　　他出去后，霍妈妈看着在认真吃东西的苏若初，嘲讽道，“你竟然同意阿笙去送安琪。”

　　“阿姨。”苏若初放下筷子，用纸巾擦拭了自己的嘴角，“他是去和何安琪把话说清楚，我没有什么不放心的？”

　　霍妈妈一愣，惊讶苏若初的聪慧。

　　这女人比她想象得聪明，不光是长了一张漂亮的脸。

　　“阿姨你让阿笙去送何安琪，是有话要对我说吧。”苏若初笑着说道。

　　霍妈妈再次怔住，苏若初猜中了她的心思。

　　“苏若初，你和阿笙的事情，我不会同意。”

　　“你配不上阿笙。”霍妈妈坚决地说道。

　　“不管我配不配得上，阿笙现在想娶的只有我。”苏若初看着霍妈妈，说道，“阿姨，你越是反对，阿笙越是对我执着。”

　　就像当初的她，苏华强烈地反对，她反抗到底。

　　“不如给我个机会在和园住下。”

　　“在和园里，你可以找更多的理由把我赶出阿笙的身边。”苏若初看着霍妈妈吃惊的神情慢慢地说道。

　　说完后，苏若初重新拿起筷子吃起来。

　　她吃得很慢，也吃得优雅，不像何安琪学了那么多年的礼仪，还是给人一种虚假的样子。

　　霍笙很快地回来，他送了何安琪出去。

　　何安琪问他，真的要娶苏若初吗？

　　霍笙的回答和以前一样，是的。

　　霍笙回到餐桌上，霍妈妈说，“让她住下吧。”

　　霍妈妈的话让霍笙诧异，他不知道她们谈了什么？怎么出去一趟霍妈妈就同意了苏若初住在和园。

　　不过，霍妈妈同意了苏若初在和园住下，霍笙心里高兴。

　　他相信霍妈妈和苏若初会和平相处的！

　　霍笙奇怪地问苏若初，“你和我妈妈说了什么？”

　　他很想知道为什么突然间妈妈会同意若初在和园住下。

　　苏若初朝他笑笑，没有告诉他，而是说道，“你猜？”

　　霍笙凑到苏若初的耳边，轻笑着说道，“等下你说给我听。”

　　我妈妈看到他们两个在笑着低声说着，她打量着他们的面容，两个人脸上都带着笑容。她已经很久没有看到霍笙和以前一样笑得明朗。

　　这个苏若初给的阿笙带来七年的痛苦和折磨，却也只有她能给阿笙带来笑容。

　　霍妈妈看着霍笙在给苏若初夹菜，说着哪些菜好吃，哪些是霍妈妈做的，霍妈妈不动声色地吃着自己的饭菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第362章：那就住下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 