    “还有一些人发现了矿脉，在矿脉能量最浓郁的地方修炼，实力也飞速提升。”

    “各种各样的机缘都出现过，不过我也都是听其他人说的，这种好事我还没有碰上过。

    如果真的让我碰上这种好事就好了，短短时间实力就能飞速提升，简直太美好了。”

    “妖物和妖植修炼的能量难道不带黑暗属性吗？我们也能吸收？”

    “能量本身并不带有属性，我们与妖物之间的差别就在于属性不同罢了。”李瑞洋道。

    “原来如此。”

    “嘿，学弟，你是第一次来妖物战场？”一旁的男子出声问道。

    帝北宸转过头看去，此男子正是跟随导师来的，根据流露出的气息来看，男子应当是三品修为。

    “是的。”

    “表现得不错啊。”男子夸赞道，“第一次来妖物战场就能有这样的表现，而且你是光明属性？认识一下，我是司徒罡。”

    “帝北宸，光明属性。”

    “光明属性在我们这里可是很受欢迎的，看你今天的表现，我觉得你以后突破的速度肯定不慢，说不定到时候我们还有一起组队的机会。”

    一旁的李瑞洋见状不禁道：“帝北宸可是一品天才，修炼的速度自然是不会差的。”

    “原来如此，难怪了。”司徒罡了然，“我也听说此次新生里来了几个一品天才，没想到今天就见到了一个，名不虚传啊。”

    “学长过奖了，希望日后会有机会。”

    “司徒罡是二品天才，住的地方离我那不太远，此人的实力也挺强的，我听说他最近表现得很不错，有希望晋级为一品天才，认识一下也没坏处。”李瑞洋传声道。

    帝北宸闻声也明白了过来，看来，司徒罡应该也是大二，光是实力上就比李瑞洋略胜一筹了。

    “不用谦虚，天才嘛，本来就是你的厉害之处，很多刚来的人都比不上你们之前的表现，说来，你们可有什么收获？”

    李瑞洋的脸顿时就垮了下来，“我们本打算到这深处来看看能不能有一点收获的，没想到的碰上了这么一件事，收获没什么，这用的丹药倒是不少。

    这么算起来，我们来的这一趟简直亏本啊！

    等回去之后等将借出去的丹药都收回来，不然就血亏了。”

    听言，帝北宸细想了一番，他和红妆的确借出去了不少丹药，而之前那些人的确是并不认识。

    如果真的这么算起来，那一趟来的的确是挺亏的。

    小黑和小白趁着先前交手的时候也收集了不少东西，不过当时的情况太混乱了，东西是捡了不少，却不知道究竟有没有用。

    “这个你们可以放心，借出去的丹药他们在回去之后都会还的，只不过如果借给了陨落的那几人，那就没办法了。”司徒罡摊开了手，人都已经死了，东西自然是不可能要回来的。

    “我明白，如果收回了丹药，我这一行倒是没亏什么。”

    帝北宸的目光落在了不远处陨落的修炼者上，他也借给了对方丹药，只可惜还是没能保住对方的性命。

