    第1460章江淮风云其实象刘统一这种人，张一凡要捏死他简直如捏死一只蚂蚁这么简单。

    可他总不能落人口舌，说自己和保姆和司机在象山受辱，他要找回公道？这种话传出去，肯定会被人利用做为攻击自己的把柄。

    因此他进了市委会议室，便给吴应雄找茬，自己的女人和司机在这里被人围攻，这是你们治理不严，该当何罪？

    一个市委书记，一个政法委书记，两个人必须为此事付出代价，给自己一个交代。

    混在官场上的人都很精明的，张省长突然来了象山，闷声不响地杀到市委大院，两人就在心里琢磨，是不是张省长的什么人在江淮受了委屈？

    如果真是这种事还好办，只要找到原因，便可以解决问题。甚至还可以借这个机会跟他好好套下近乎。两人的心思基本一致，想通这个问题后，两人反而轻松了许多。

    往往在这种时候，张省长的火气越大，说明这事情越好解决，如果他还是那温和的样子，自己就得小心了。不过张一凡刚才这几招，明显起了很大的作用。

    两人就象一个犯了错误的小学生，规规矩矩站在那里，任张省长怎么骂，怎么训，两人一句话也不说。

    都到下午吃饭的时间了，等张一凡停下来的时候，两人交换了一个眼色，吴应雄道：“张省长，先去吃饭吧。吃了饭，我们好发反省反省。”

    张一凡一肚子的气，他挥了挥手，“叫小张把饭送到我这里来。”

    两人立刻吩咐下去，马上给张省长做饭。

    政法委书记虽然恼火吴应雄这种作法，此时此刻，他也只好与吴应雄在同一战线上。如果让张省长知道下面的领导班子不和，他们面临的事情更麻烦。

    张雪峰正在走廊里，吴应雄立刻亲热地贴上去，先是递上一支烟，然后客气地道：“小张同志，辛苦了，来抽支烟。”

    张雪峰哪能不知道两人的目的，无非是想从自己口中得出一点什么消息，他接过烟笑了笑。“两位领导辛苦了。”

    “哪里，哪里！”

    吴应雄想跟张雪峰近套乎，打听张省长发火的原因，可张雪峰哪能这么轻易把消息透露出去？不管吴应雄怎么旁敲侧击，他就是不说。

    做司机有司机的原则，哪怕是秘书，也不可以妄自菲薄，随便透露老板的心思。再说了，张一凡到底打什么算盘，张雪峰也拿不准，他只是在心里猜测个大概。

    张雪峰唯一能告诉他们的是，张省长是今天中午到的象山，至于来象山干嘛，他当然不会说。

    张省长不愿意去吃饭，他们就失去了一个在饭桌上讨好的机会。

    吴应雄跟政法书记商量了一下，这边马上给张省长准备饭菜，另一方面立刻派人去调查，看看到底发生了什么事。

    政法书记点点头，马上给市公安局打电话，并且让自己的亲信到各派出所去落实情况，既然张省长提到了治安问题，那么在市区内应该发生了什么不愉快的事。

    在政法书记去准备这些的时候，吴应雄叫人做好饭菜，全部送到市委会议室里。

    象山渔港是全省有名的地方，所以今天吴应雄订的饭菜，大都与海鲜有关，而且这些都是最新鲜的海味，绝对一流的大厨做的。

    酒店的服务员将饭店送过来，在楼下换成了办公室人员接手，这才来到四楼的会议室。

    今天晚上的饭菜，绝对很丰盛，张一凡的目光落在这桌饭菜上，心里明白了两人的意思，他们这是想将功赎罪。

    不过区区一顿饭，恐怕是平息不了自己心头的怒火，这个叫什么刘统一的，今天晚上拿不到人，这酒也不用喝了。

    张一凡坐在那里，脸色依然不好。

    张雪峰走出去，给两人传话，“张省长叫你们两个进去。就不用惊动其他的常委了。”

    吴应雄和政法委书记听到这个消息，心中暗喜。

    吴应雄立刻拉着政法委书记来到一边，悄悄问，“有结果了没有？”

    政法委书记看着手表，也有些心急。如果在开餐之前查不到原因，恐怕这顿饭也没这么容易吃。最好的状态就是马上找出原因，平息张省长心里的怒气，两人才可以说得上真正的将功赎罪。

    正准备打电话去询问的时候，市公安局代局长回了电话，“今天在步行街发生了一场打斗。有一个以刘统一为首的黑社会性质团伙，与人发生械斗。当时处理这件事的是中心派出所，据派出所那边的交代，跟刘统一团伙交手的，其中有一个人自称是张省长的司机。”

    张省长的司机，政法委书记马上就想到了张雪峰，立刻问道：“对方说了他叫什么名字吗？”

    代局长道：“那个派出所的副所长没有看清楚，好象姓张，三个字的，。”

    “混帐！”

    政法委书记骂了一句，“马上对刘统一这伙人实施抓捕。”

    这个命令刚刚下达，刚刚从医院回来的刘统一正在酒店里骂人，突然接到刑侦大队长的电话，“狗日的刘统一，你捅天大的篓子了。你他娘的马上给老子滚蛋，离开象山，离开江淮，爱哪里去哪里去，从此以后不要再在老子眼前晃来晃去。”

    刘统一很奇怪，“出什么事了？”

    “出你娘个麻痹！老子限你三分钟，马上滚蛋。现在整个象山市所有干警集体待命，十五分钟后集合，对你们这些人实施抓捕。”

    “喂，喂——”刘统一还没有缓过神来，对方已经挂了电话，似乎是有人来了。

    刘统一这才慌了神，这到底是怎么回事？全市干警全体出动，难道今天的事情出鬼了？

    想起刑侦大队长那盛怒的样子，刘统一马上做了一个决定，撤——来不及通知任何人，自己卷起部分钱财，匆匆出门，先离开象山再说。

    一路上，他边手机都不敢开机，把电板和卡取出来收在包里，立刻就上了高速，向临近的城市逃窜。在路上，刘统一一直在心里琢磨，哪个环节出事了？为什么市委和整个市公安全部出动来抓自己？今天够悲催的，先是被人家打了，现在又是逃亡，连个原因都不清楚。

    到此刻，他还没有想到柳红，他不相信一个村姑打扮的柳红能有这么大的魅力，能调动全城干警追捕自己。不过刘统一身上背的案子也不少，随便哪个事情坏了，都够他喝一壶的。所以听到有人说要抓他，他马上就跑，哪顾得那么多？

    市委会议室里成了临时餐厅，吴应雄两人进来了，张一凡脸沉如水，冷冷地盯着两人。

    看到张省长这眼神，两人浑身都不舒服，吴应雄小心地道：“张省长，可以开饭了吗？”

    张一凡这才坐下来，看着满满一桌的饭菜，目光落在政法书记脸上，“能不能开餐，就要看政法委书记的。”

    政法委书立刻陪着笑，“请省长放心，象山市公安局正在进行一场大规模的打黑扫黄行动，我保证这些不法之徒一个也跑不掉！”

    他倒了一杯酒，站起来道：“为张省长亲临我市指导打黑扫黄工作表示热烈欢迎，我敬张省长一杯。”

    张一凡并不急于动杯子，而吴应雄则在心里道：“海口夸太大了，一个也逃不掉，你知道张省长要的是什么人吗？”

    果然念头还没完，政法委书记的电话响了，他放下杯子，讪讪地笑了笑，“我接个电话。”

    电话依然是代局长打来的，“书记，我们正在进行拉网行动，可整个城里都没有发现刘统一的踪迹！”

    “怎么可能？继续找！”

    这是一场突然袭击，刘统一怎么可能事先得到风声跑掉了呢？政法书记想到自己刚刚夸下的海口，气闷地大骂起来。“不惜一切代价找到他！生要见人，死要见尸，否则我唯你是问！”

    正在逃亡的刘统一背后一凉，妈的，难道今天老子死定了？谁在背后咒我？

    ps：今天依然在三更左右更新完三章，感谢广大兄弟姐妹支持！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

