
　　乔燕回到了家郑天已经到了，在大厅里坐着的还有虞敏志，这个时间虞放还在从幼儿园回家的路上，家里就他们两个人，虞敏志低头看着杂志，郑天玩着手机，气氛很是尴尬。

　　乔燕一进来两人瞬间抬起了头，还伴随着两声几不可闻的轻快的松气声。

　　乔燕看着两人，慢悠悠走到了他们对面的沙发上坐着。

　　郑天含笑：“老大，您回来了？”

　　虞敏志看了她一眼，觉得别扭。

　　他的亲妹妹叫他的女儿老大，这是什么辈分？

　　乔燕却没有觉得别扭，淡淡嗯了一声。

　　视线落在虞敏志脸上。

　　只见他面无表情，眼睛盯着自己，不知道在想什么。

　　“虞放可能还有一会儿才能到家。”

　　郑天颔首：“管家刚刚已经说了。”

　　说着偷偷瞟了一眼虞敏志，欲言又止。

　　察觉出来的虞敏志起身：“我去忙，你们聊。”

　　目送他的背影消失，郑天叹了一口气。

　　“你爸让人觉得太压抑了。”

　　“他其实不是你想的那样。”

　　郑天不由惊奇看着她：“老大是在替他说话吗？”

　　“我只是实话实说。”

　　顿了顿：“想得怎么样了？”

　　郑天瘪嘴：“不知道，就是觉得陌生，觉得不可思议，我觉得还是孤儿郑天比较适合我，虞甜这个名字让我觉得不适应。”

　　乔燕也没逼她：“你自己做决定，我们尊重你的选择，只不过虞放这里你不能逃避。”

　　郑天颔首：“我知道。”

　　“我很喜欢虞放，但是一想到他是我的儿子我总是想到六年前的事，我……”

　　不知道想到了什么，郑天双手紧握，垂在身侧，好像在回忆什么可怕的记忆。

　　乔燕眉心微蹙：“虞放留在虞家，你有意见吗？”

　　郑天回神：“我当然没有意见，就是觉得对不起他。”

　　“虞放比同龄孩子聪明，好好跟他说，有时间了来看他，他会理解你的。”天籁小说网

　　郑天叹了一口气：“都怪我，给不了他一个完整的家庭。”

　　“不怪你。”

　　要怪就怪六年前的那个狗男人，不然也不会给她造成这么深的阴影，以至于看见自己的孩子都能想到那个男人以及他做过的事。

　　两人聊了一会儿虞放回家了，看见郑天很高兴，一边叫着妈妈一边跑到了她的跟前。

　　郑天这是知道他的身世后第二次见他，有些手足无措。

　　“哈哈，你好啊。”打招呼都显得极其生硬。

　　虞放却十分开心，小心翼翼牵着她的手，趴在她的膝盖上笑眯眯看着她。

　　乔燕有意把空间留给他们母子两人，起身上了楼。

　　还没回到房间，就被虞敏志叫去了书房。

　　“跟你说件事。”

　　乔燕坐下，淡淡看着他，示意他继续说下去。

　　“明天家里要来一个客人。”

　　亲自跟她说，看来不是一般的客人。

　　“所以呢？”

　　虞敏志直直看着她：“客人叫欧阳木，跟你同龄，暂时住在虞家。”

　　欧阳木？

　　上一世没有听过这个人。

　　“这个人身份特殊。”

　　乔燕低眉抬眼：“所以让我收敛一下？”

　　虞敏志咳了一声：“也不是这个意思，我虞敏志的女儿不至于看别人的眼色，只是千万别去调查这个人。”

　　乔燕顿了一下，淡淡点头。

　　欧阳木？

　　“给我透露一下这个人的身份。”

　　不然我自己去调查。

　　察觉出来她眼睛里的威胁，虞敏志无奈叹了一口气。

　　“跟你说也无妨，只是不能对外说。”

　　乔燕颔首，就见他面色严肃说道：“你知道w帝国吗？”

　　“知道。”

　　“欧阳木就是w帝国的人。”

　　w帝国的人让他这样小心翼翼应对，怕不单单是w帝国的公民。

　　想着乔燕眯了眯眼：“王室的人？”

　　虞敏志感慨女儿的聪明，淡淡点了头：“他母亲是我们国家的人，听说这次回国是为了找他的哥哥。”

　　王室的人不会轻易娶除本国以外的人，但是也不是没有例外，脑中想着关于w帝国的秘辛，乔燕已经知道了大概。

　　w帝国国王的三弟博格王从小在国外游历，回国时候带回去两个孩子，却没有孩子的母亲，不过根据两个孩子的长相都传言博格王的妻子是华国人，不过一直没有证据，两个小王子在王室待了不到两年，大王子突然暴毙，只留下小王子一个子嗣。

　　看来这个欧阳木就是那个小王子。

　　“虞家和w帝国什么关系？”

　　虞敏志摇头：“我和博格王是旧识，欧阳木突然找到了我们虞家，请求庇护，顺便找他的哥哥。”

　　乔燕挑了挑眉：“用不用我去调查一下。”

　　“不用。”虞敏志急切说道，“别招惹王室的人。”

　　乔燕深深看了他一眼，没有说话。

　　郑天吃了晚饭才离开，乔燕听了虞敏志的话，也没有去调查欧阳木。

　　第二天，乔燕去了学校，今天来送她的是阿兆。

　　“齐宴呢？”

　　“去机场接客人了。”

　　去接欧阳木了。

　　乔燕了然，看向阿兆：“你对欧阳木了解多少。”

　　“略有耳闻。”

　　乔燕看向窗外，还是跟齐宴和阿克说话省力，几句话就把想要的话套出来，阿兆和蔺良两人绝对是智囊团里最难对付的。

　　两人没有说话，下了车乔燕跟沈斯年他们进了学校，当然还有跟屁虫周乐。

　　下午放学，乔燕刚出了教学楼，正跟沈斯年说话，突然看见齐宴迎面走了过来，面色略显慌张，还四处张望着。

　　乔燕觉得奇怪，齐宴也发现了她，朝着她这边走了过来。

　　“怎么了？”乔燕问道。

　　他这幅急切的样子绝对不是来找她的。

　　果然就听齐宴说道：“先生让我送欧阳少爷来学校报到，然而刚进了学校我就找不到他的人了。”

　　乔燕眉心微蹙。

　　如果欧阳木在虞家出了事，虞家怕是不好和w国交代。

　　“去找，我去门口等你。”

　　齐宴点头，赶紧离开了。

　　沈斯年疑惑：“欧阳少爷是谁？”

　　“家里来的一位客人。”

　　“他要来我们学校上学？”沈斯年盯着她的表情，像是不经意问道，其实很希望知道答案。

　　欧阳少爷……是个男的，而且还住在虞家，又刚好来这所学校上学，听着怎么让人心里这么不舒服呢。

　　见乔燕点了头，沈斯年心里更不舒服。

　　“他长得好看吗？”

　　“没见过。”

　　“他多大了？”

　　“跟我同龄。”

　　“他……”

　　乔燕看向他，打断了他要说的话。

　　沈斯年乖乖闭上了嘴巴。

　　“别瞎想，我不是见异思迁的人。”

　　沈斯年突然笑开了：“我相信乔乔。”

　　虽然相信她，但是欧阳木的存在还是像在心里扎了一根针，不得不介意。

　　乔燕睨了他一眼，却发现今天周乐竟然没有来他们教学楼堵他们。

　　奇怪，这跟屁虫是突然放弃了吗？

　　正想着瞥见前面异常显眼的人群，不知道里面发生了什么，只知道围观的人一个个义愤填膺，带着气愤对着里面指指点点。

　　乔燕不是好奇的人，正打算离开，突然听到一道熟悉的声音。

　　“对不起，我不是故意的！”

　　周乐？

　　还有一道桀骜蛮横的男声：“一句对不起就算了吗！”

　　这又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第130章 客人5免费阅读。https://xs.23sk.com 