    这位九长老和他带来的其他人脸色都是一变，他们眼中充满震撼的神色。

    “杀！！！”

    楚风神色冰冷，毫无感情的喝道。

    元霸，金刚魔王，和十五位灭字号成员就朝着这群人围杀而去。

    “你们……”

    看到这，这位来自南方隐修联盟的九长老神色一变，他连忙叫道。

    只是他话还没说完，金刚魔王恐怖的一拳已经朝着他攻击而去。

    身为十大魔王之一。

    金刚魔王一身实力在楚风的帮助之下，达到了大宗师境。

    轰！！！

    金刚魔王浑身闪烁着金光，好似化作真正的金刚。

    他一拳砸出，有一种石破天惊的感觉。

    虚空都被他给轰爆了。

    蹬蹬瞪！！！

    看着金刚魔王一拳砸来。

    这位十三长老连忙挥动双手进行抵挡。

    结果其身子却被轰的连连后退。

    他身子一颤，一口鲜血喷出。

    这长老刚才和金刚一拳碰撞的手臂都在颤抖着。

    “喝！！！”

    金刚魔王再次怒吼一声，眼中闪烁着疯狂的神色。

    双拳犹如金刚陨石般砸了出去。

    噗嗤！！！

    这次这个十三长老直接被砸飞了出去。

    他落在地上，一口鲜血喷出。

    他双手都被金刚魔王的拳头给轰的骨折了。

    其身子受到重创。

    最后这位十三长老被金刚魔王彻底轰杀而死。

    至于其他人自然也是被元霸他们灭的干干净净。

    “你们……你们得罪了南方隐修联盟，必死无疑！！！”

    这个杜家家主看到这一幕。

    其神情呆滞，随之他一脸疯狂的说着。

    轰！！！

    楚风一拳扫出，直接将这位杜家家主的脑袋轰爆了，让其变成一具无头尸。

    “儿子，现在看到你老子我的实力了吧。”

    这时巨天熊一脸得意的看着巨无霸。

    “老爸，原来你一直都在骗我啊。”

    “你这么厉害为什么不早说，还不教我功夫。”

    “我到底是不是你亲生的？”

    巨无霸一脸不满的瞪着巨天熊。

    “你当然是我亲生，难不成还有那个老王敢给我巨天熊带绿帽子。”

    “看我不活剐了他不成。”

    巨天熊一脸霸气的哼道。

    其目光看着巨无霸：“我也没瞒着你，只是之前没机会动手而已。”

    “那你为什么不教我功夫。”

    “害的我被我姐那个混世魔女整天收拾。”

    巨无霸哼唧道。

    “你这么胖怎么学武？”

    “你再学也追不上你姐姐。”

    “还不如你乖乖的接受我手上的这些金矿银矿和煤矿，做个超级富二代多好！！！”

    巨天熊一脸随意的说着。

    “你家是真有矿啊！！！”

    楚风看着巨无霸不由地说道。

    “切，你这么胖都这么厉害，我可比你瘦多了吧。”

    “你就是偏心！”

    巨无霸不满道。

    “额……”

    巨天熊顿时无话可说了。

    “好了，无霸，你现在不是已经开始修炼成为了一名武者了么？”

    楚风看着巨无霸笑道。

    “你成为一名武者了？”

    巨天熊看着巨无霸猛地说道。

    他一手握住巨无霸的手掌查探着。

    “先天之境？”

    “你竟然已经到了先天之境？”

    巨天熊眼中泛着光芒注视着巨无霸。

    “老爸，没想到吧。”

    “不用你教，我也能变成一个高手。”

    巨无霸笑嘻嘻的说着。

    “你这修炼功法那来的？”

    “你给的？”

    巨天熊说着，其目光扫向了楚风。

    “不是，是我一个兄弟。”

    “他给了一套佛门功法给巨无霸，倒是十分适合他的。”

    楚风开口说道。

    “哼，总有一天我要超过你和姐姐。”

    “我才不要当富二代呢，我要当高手。”

    “这样就有大把的妹子喜欢上我了。”

    巨无霸前面还一副雄赳赳气昂昂的样子，后面直接就暴露了本相。

    “你这家伙，哎……看来是天意啊。”

    巨天熊目光扫了一眼巨无霸，感叹道。

    “咋了？老爸，我这变成高手，你怎么还一副不高兴的样子？”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “以后你就知道了，走吧，先回巨家吧。”

    “楚少，你也一起去巨家坐坐吧。”

    巨天熊看着楚风轻声说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    根据刚才巨天熊的表情。

    楚风隐隐猜到这巨天熊乃是故意不让巨无霸修炼的。

    这或许关系着巨无霸身上某个隐秘。

    看起来这个巨家很不简单啊！！！

    随后楚风就让元霸等人先行回去。

    他则是跟着巨天熊巨无霸父子俩前往了巨家。

    很快一则消息直接在整个南方甚至是隐修一脉中传开了。

    江州楚少带人强势将隐修一脉黄级家族杜家灭门了。

    这个消息一出，无论是一些世俗武道势力还是隐修一脉的各大隐修势力对此都是震惊不已。

    这世俗武道势力都没想到这位江州楚少如今已经如此可怕了。

    竟然连隐修家族都说灭就灭掉了，简直太可怕了。

    之前楚风拿下南方武道界已经足够让人震撼了。

    如今对方却是直接和隐修势力对上了。

    更让人震惊不已。

    要知道这隐修一脉可是隐藏在华国中的庞然大物。

    世俗势力根本不敢得罪。

    这位江州楚少却直接灭了一个隐修家族。

    这让无数势力强者对江州楚少敬佩不已。

    而在隐修一脉中。

    随着黄级家族杜家被灭，也是引起了很大的波澜。

    毕竟一个隐修黄级家族被一个世俗小子带人灭掉了。

    这可是几乎不可能发生的事情。

    如今发生了，自然让人震撼。

    不少隐修家族宗门对此都是议论纷纷。

    他们纷纷开始派人查探这位江州楚少的身份。

    而江州楚少四个字直接开始从世俗走进了隐修一脉中。

    这其中南方隐修联盟，更是为之震怒！！！

    南方隐修联盟乃是由南方地区十几个黄级隐修家族宗门和众多玄级隐修家族宗门联合组成的一个联盟势力。

    这些隐修势力都处于南方地区，而他们联合起来。

    自然是为了在隐修一脉中获得更多的利益。

    这个南方隐修联盟如今发展起来。

    其实力比之隐修一脉八大顶尖玄级宗门的实力都不差。

    逐渐发展成为了隐修一脉中的一股超级势力。

    杜家便是南方隐修联盟中的一份子。

    如今这杜家被灭，就连南方隐修联盟长老会的一位长老都被杀。

    这完全是打整个南方隐修联盟的脸。

    这自然让他们无比震怒。

    “江州楚少，杀！！！”

    南方隐修联盟长老会直接发出命令，对楚风下达了诛杀令！！！

