    黎俏身子一歪，顺势靠在商郁的肩头，又重复了一句，“开过去。”

    流云迟疑地看着后视镜，似乎在征询男人的意见。

    副驾驶的落雨则伸了伸腿，不耐烦地催促，“你倒是开啊。”

    流云轰了一脚油门，车子提速驶向了主路。

    半分钟后，车辆被路障拦截。

    流云不敢回头，只能偏头看着落雨，眼神里略显挑衅，似乎在说‘要不你来开’？

    这时，商郁拢了拢袖口，好整以暇地看向黎俏，沉声戏谑，“闯过去？”

    黎俏扯唇，刚伸手准备降下车窗，后方一辆黑色防弹车由远及近地快速驶来。

    防弹车一个急刹停在了前面，短促的喇叭声响起，负责封路的警署人员从路边涌来，二话不说就挪开了路障。

    随着三辆车依次驶过，警署人员右手握拳抵在胸口，弯腰行国礼。

    有了防弹车在前面开路，接下来所有被封锁的路段皆畅通无阻。

    流云偷偷觑着后视镜，心里疑惑又不敢多问。

    荣耀丹斯里在缅国的地位这么高？

    不受封路管制，甚至还能让警署队员行礼相送，这待遇堪比王室了吧？！

    而且，那辆防弹车明显就是象征身份的座驾，车牌号：K312。

    ……

    另一边，送走了黎俏和商郁，苏墨时拽着吴敏敏回了客厅，“你胆子够大的啊？”

    “什么胆子？”吴敏敏以为他说的是防弹车，梗着脖子反驳了一句，“那车本来就是俏俏的，我让阿达给她送回去那也是方便她在这里出行。”

    她顿了顿，撇着嘴又补充了一句，“缅国内比唯一的特权车，不用白不用。”

    苏墨时摇了摇头，揉着吴敏敏的脑袋，神色无奈又宠溺，“我说的是衍爷。”

    吴敏敏疑惑地皱眉，“他怎么了？”

    苏墨时说：“你是第一个见到他直接叫妹夫的人。”

    “不能叫嘛？”吴敏敏反问，下一秒似乎想到了什么，踢了下茶几的桌腿，“难道还要让我叫他姐夫？想都不要想哦，我才是姐姐。”

    苏墨时叹了口气，轻声细语地解释了几句，末了，耐心地叮嘱，“下次见到他，记得客气一点。”

    话落，吴敏敏就撅着嘴，挺不以为意的样子，“要不是俏俏，他就算是世界霸主跟我有什么关系？再说了，俏俏选的男人，如果心胸那么狭隘的话，我建议她离婚。”

    苏墨时：“……”

    说了个寂寞。

    吴敏敏摸着自己的肚子，斜睨着苏墨时，“好嘛，不叫就不叫，反正是俏俏的老公，又不是我的，他除了比你好看一点，身高比你高一点，也没什么特别之处。”

    苏墨时站起来，似笑非笑地拍了拍她的头，“明天晚上你也自己睡。”

    吴敏敏毛了，挺着孕肚就跟在他身后念叨：“你好小气，我又没说错，他最少有一八八，你才一八三……”

    ……

    时间匆匆，又过了一天。

    距离苏墨时和吴敏敏的元旦大婚还剩下三天，越来越多的私人飞机落地缅国内比国际机场。

    这天晌午，拓印着柴尔曼标志的大型私人客机如约而至。

    机场内外全线戒严，包括其他同时间的航班都被迫盘旋让行。

    仪仗队和军部副指挥官列队迎接，场面十分气派。

    舷梯铺设了红毯，随着机舱门打开，萧叶辉一身西装革履率先踏出舱门。

    这等迎接仪式，堪比重要领导人专访会晤。

    此时，萧叶辉的身旁跟着一名金发碧眼的女子，两人全程无交流，状态很疏离。

    副指挥官疾步而来，站在萧叶辉面前，握手寒暄，“公爵，玛格丽公主，远道而来，欢迎欢迎。”

    萧叶辉嘴角挂着礼节性的笑容，“有劳副指挥官。”

    “下榻的酒店已经安排好了，公爵请上车。”

    萧叶辉看了眼玛格丽，和她一对视，两人便率先走向了车队。

    副指挥官只是奉命来迎接，并不清楚这次柴尔曼家族具体有多少同行的家眷。

    几个人依次上车，副指挥官还没发话，远处的舱门又徐步走出来几人。

    正中间的老者手执拐杖，一名中年妇人搀着他的臂弯，两人身后还跟着几个随行。

    “公爵，那几位是……”

    萧叶辉低头整理着左手的白手套，淡淡地出声，“不用管，出发吧。”

    副指挥官目光微闪，递给司机一个眼神，车队和一众军部的军车便驶出了停机坪。

    不多时，几辆黑色商务车缓缓驶来，待所有人上了车，径直朝着最高指挥官柏明寅的住处进发。

    车厢，萧弘道敲了敲膝盖，睨着窗外的景色，感慨般说道：“这么多年，内比的变化真是不小。”

    他身旁的明岱兰弯了弯嘴角，“我怎么不记得你来过内比？”

    “好多年了，那会儿……”萧弘道声线低沉又透着几分调侃，“你应该还在帕玛，被商纵海逼婚。”

    明岱兰呼吸一窒，偏头看向了窗外。

    她不说话，只是不停咽着嗓子，情绪稍微有些波动。

    副驾驶的尹志宏适时接话，“我记得柏明寅就是得到先生的点拨才能成为现任最高指挥官，先生当年在缅国，想必也是个呼风唤雨的人物。”

    “比不得从前了。”萧弘道摩挲着膝盖，缓缓舒展眉心，“老尹，这段时间，你盯紧小岩，别让他做出什么出格的事。”

    尹志宏应声，明岱兰已然恢复了端庄的姿态，回首问道：“小岩又怎么了？”

    萧弘道靠着椅背闭目假寐，摆了摆手，“你那好儿子你还不清楚，整天寻花问柳，缅国不比英帝，文化传统不一样，他别碰了不该碰的人。”

    明岱兰睨着他眼角的皱纹，沧桑又布满老态的脸颊，早已找不到当年的意气风发。

    她垂下眸，眼底藏着自嘲。

    人生当真是一步错，步步错。

    ……

    别院，萧弘道抵达缅国的第一时间，商纵海就得到了消息。

    他翻着手里的医书，头也不抬地说道：“去告诉丫头和少衍一声，让他们自己多加小心。”

    卫昂低头，“家主，要不要派点人……”

    商纵海抬了抬手，打断了他的话，“不用小题大做，萧弘道还不敢在缅国乱来。”

