    “张大舒！”

    金宇看清人影，惊呼一声。

    对方居然不用他们援救就自己活着走出来了！

    小结界里面可是有两名大师级御兽师啊，怎么可能完好的走出来！

    难道他们对张大舒的实力还低估了？

    金赫神情中也带着惊色。

    早在御兽大比时，他就见识过张大舒的实力。

    若没有萧余这个意外，毫无疑问对方会获得最终胜利。

    但大比中的表现终究是有一定取巧，对方能对战大师级御兽师，不代表能战胜两名大师级啊。

    “还愣着干什么呢，还不快点去帮忙，等着看戏吗？”

    张大叔嘴里叼着烟，没有给对方好脸色，牵着蓝田就往外面走。

    此时的他已经能和许小新联络上，通过信息了解到了一些情况。

    九州城的南部最不乐观，各部御兽团都已经沦陷，能吸收超凡能量和鲜血的巨树在不断成长，若是放任不管，要不了多少时间就能席卷整个九州城。

    所以当务之急是解除笼罩九州城的大结界，传讯外界的御兽协会总部，尽快派遣宗师级御兽师来拔出巨树，而他们能做的就是拖延时间，让它的成长缓慢下来！

    金赫脸色难看的挥了挥手，带着御兽团跟了上去。

    这边街道离音波杯比赛主场不远，那里已经成为了御兽协会的前线驻地。

    千来名执法者都聚集在这里，每一名都有职业水准，御兽团的各路团长，大师级御兽师在也赶来。

    面对这种级别的巨树，他们不可能单枪匹马的闯进枝蔓中，首先要做的就是设立好防线。

    “完了完了！我的仕途完了！”

    韩大人脸色苍白，耳边传来的惨叫声让他头皮一阵发麻。

    在他身前不远，那群魔乱舞的枝蔓将一头头御兽卷起，绞杀，吸收，然后变得更强，有执法者驱使着御兽抵挡枝蔓，但效果并不理想。

    “大人，我们必须尽快摧毁那颗巨树，它的成长速度超乎了我们的想象。”

    有执法者惊恐的大喊道。

    不久前还是职业御兽师还能灭杀的枝蔓，如今变得让大师级御兽师都感到棘手了，超凡级御兽稍有不慎就会死在里面。

    听到声音的韩大人抹了下满是汗水的额头。

    对！对！必须摧毁那颗巨树！

    “立刻让御兽团们出发，配合执法者进攻！”

    “另外松散人群到城外，不能让他们成为巨树的养分！”

    “这一块的防线我们必须坚守，绝不能让九州城毁于一旦！”

    韩大人心理素质到底是过硬，很快就调整了心态，握紧手心，咬牙道。

    数千头御兽组成一团，在城东与城南的边缘拉起了防线，周围房屋都被他们给推平了，任何草被树木都被焚烧，还挖了一个三四米深的土沟，不给巨树任何一丝机会。

    “韩大人，有人抓捕到了一名结界师！”

    “结界师？！”

    韩大人精神一震，转头就看到了张大叔。

    对于这名御兽大比上表现异常强大的器兽师，他心中还是有印象的，当下连忙说道：“好！很好！你们黑色玫瑰这次做得很好！真是大功一件！”

    “立马去派遣一队特工队伍，让这名结界师提供节点位置，尽快拔出掉结界，然后传讯给神江域第九总部！”

    为什么他们现在那么艰难，就是因为头顶上的大结界断连了外面的通讯。

    要是能早点传讯出去，或许九州城不至于变成这样！

    “是！”一名执法者接过任务。

    张大叔皱了下眉头，跟着说道：“我和你们一起去吧。”

    “恶兽会肯定会在节点位置布下人手，要是有其他大师级御兽师你们可就糟了。”

    闻言，韩大人连忙答应，并且派遣了五十名职业级的执法者。

    ......

    兰花街，会所中。

    “我师傅怎么样？”

    猴子见到古童推门走来，神情焦急的喊道。

    “手术很顺利，他的生命活动恢复了，只是需要静养一段时间。”

    古童将染血的手套丢在水盆里，脸上有些疲惫，端起桌上的小酒喝了一口，这才缓了过来。

    “真的？那太好了！”

    “那俺老孙可以进去看看吗？”

    猴子喜形于色，挠了挠猴腮，兴奋的说道。

    “他很快就会醒来，你再等一会吧。”古童躺卧在椅子上，说道。

    “好嘞！”猴子屁颠屁颠的坐了回去。

    “这次也算这小子命好，要是再晚那么一会，保护心脉的那最后一口气就散了。”古童默默摇了摇头，然后目光看向窗外。

    在这里也能看到绿色光柱中的巨树，甚至能感受到空气里淡淡的血腥味。

    以会所的情报能力，外界发生的事情自然瞒不过他。

    但君王级的巨树，就算是他也没能力拔出，毕竟他只是一名铸造师，一个糟老头子而已，拯救九州城的事情还是得看年轻一辈。

    见惯了灾厄的古童，微微叹息一声。

    生死有命，富贵在天，也不是人力可强求的。

    很快，唐轩就从病床上醒了过来。

    “我没死？”

    他一睁开眼就感受到了身体的乏力。

    他记得在昏迷之前，体内的超凡能量达到了极限，让心脏血管炸裂，手脚经脉寸断，意识都堕入了黑暗与痛苦中。

    而现在，他活生生的躺在床上，手脚能动，没有任何损伤！

    哦不，损伤还是有的，他的胸膛上多了一道手术后的缝纫痕迹。

    “你醒了？”

    听到熟悉的声音，唐轩转过头，正好见到旗袍女子抱着治愈海星，俏丽的脸颊上满是红晕。

    “这是古老的家中？我怎么会在这里。”

    “你陷入了假死状态，性命垂危，是猴子带你来让老师救助的。”

    “既然你醒了，我也该出去了。”

    说完，旗袍女子抱起瘦了一圈的治愈海星，向门外走去。

    猴子听到响声，一把扑倒唐轩的床边，眼眶泛红，激动无比的喊道。

    “师傅！你终于醒了！”

    看到猴子兴冲冲的模样，唐轩忍不住笑了。

    “让你担心了。”

    “是俺老孙没有保护好师傅！下回再遇到那家伙非得宰了不可！”猴子握紧拳头，咬牙切齿的说道。

    “终究是敌人太强的缘故，若是没有我拖后腿，你也能早点结束战斗。”

    “师傅......”

    “好了，我们先出去吧，我还没感谢古老的救命之恩呢。”

    唐轩说完，有些虚弱乏力的从床上爬起，穿好衣服，让猴子搀扶着自己向外面走去。

    而这时古童也慢悠悠的走了进来，带着笑意说道。

    “还是回床上躺着吧，小心落下病根。”

    “你小子今后可别那么拼命了，这次能救活可全靠运气。”

    说这，他摆了摆手，让唐轩重新躺回病床。

    “在你昏迷期间，外面发生了一些大事，现在九州城里已经乱成了一团，你就安心在这里养伤吧。”

    闻言，唐轩脸色微微一变。

