    “哥哥，爹爹为什么要咬娘亲的嘴唇？”玥儿疑惑的问着身边的慕宸。

    慕宸一双眼睛也扑闪扑闪的眨着，他微歪着头想了想，最后，一脸认真的道：“爹爹定是饿了。”

    “啊？爹爹饿了吗？那也不能吃娘亲的嘴唇啊！不行，我要去唤琴姨，让她们给爹爹准备些吃的，爹爹都饿坏了。”说话间，小小人儿又风一般的跑了出去，一边跑着，还一边喊着。

    被轩辕墨泽搂着的凤九听着两个小家伙的话，不由的一囧，她嗔了轩辕墨泽一眼，见女儿跑了出去，不由连忙唤着：“玥儿，玥……”话还没说完，小家伙已经出了房门。

    “琴姨，琴姨。”

    琴心和白倾城以及灰狼他们都在院子外面，这时听到玥儿的声音时，三人相视了一眼往里面走去。

    “怎么了？”琴心蹲下身来问着，看着面前一脸焦急的玥儿。

    “琴姨，你快让厨房给爹爹准备些吃的吧！爹爹都饿坏了。”玥儿神色焦急的说着，抓着琴心的手，让她赶紧吩咐厨房准备。

    听着这话，几人微讶，琴心便又问了一句：“你怎么知道你爹爹饿坏了？他说他想吃东西了？”

    小人儿连忙说着：“爹爹没说，不过，我和哥哥看到爹爹在咬娘亲的嘴唇，哥哥说，爹爹一定是饿坏了。”

    “噗嗤！”

    听到这话，灰狼在错愕过后，忍俊不住的噗嗤一声笑了出来。

    琴心和白倾城两人也微怔了一下，继而脸上也溢出了几分掩不住的笑意来。原来是这么回事，他们还以为怎么了呢！

    房间里，着着没动的慕宸有些担心的看了他娘亲一眼，问：“娘亲，你怎么样？嘴唇是不是很疼啊？”他都看娘亲的嘴唇都红肿了，爹爹怎么能这样呢？再饿也不能咬娘亲啊！

    凤九讪讪的摸了摸鼻子，道：“没事没事，我和你爹爹闹着玩呢！”说话间，她用手肘撞了身后的他一下，这才站了起来，整了整衣服，轻咳一声：“你们怎么过来了？”

    “我们刚练了一套拳法，想打给爹爹看。”慕宸说着，仍有些担心的看着她，嘴唇都红肿了，真的没事吗？

    “哦，这样啊！那打给娘亲看也是一样的，走吧！到外面去，娘亲看看你们练得怎么样。”凤九说着，来到他的身边牵着他的小手便往外走去。

    轩辕墨泽见他们出去了，便也起身，穿上外套系上腰带后，便也跟着往外走去。

    来到外面时，轩辕墨泽就见院中的几人脸上都憋着笑意，而玥儿正窝在凤九的怀里，担心的看着她红肿的嘴唇。

    “娘亲，要不要抹点药？抹点药就不疼了。”玥儿说着，从空间里掏了掏，最后摸出一个小瓶子来，伤势就要打开。

    凤九连忙道：“不用不用，娘亲没事，不用抹药。”

    “可是，娘亲嘴唇都肿了，爹爹真坏，怎么可以咬娘亲呢？爹爹不乖。”玥儿嘟着小嘴说着，看到轩辕墨泽出来时，更是瞪起了一双漂亮的眼睛盯着他，以表示她的不满。