    “唰！”

    一声轻响，球进。

    这是一个三分球，空心命中，让观众席上的球迷都不仅一呆，之前巴特勒可是连连打铁的啊。

    詹姆斯也皱起了眉头，因为这个三分球巴特勒投的格外的坚决，和之前出手犹犹豫豫很不一样，给了他一种不好的感觉。

    “干的漂亮。”秦昊跑了过来，给了巴特勒一个胸撞。

    “嘿嘿。”巴特勒咧开嘴，笑着笑着，忽然湿了眼眶，拉住秦昊道：“谢谢你，谢谢你没有放弃我。”

    秦昊哈哈一笑，没好气的在巴特勒后脑勺拍了一巴掌：“说什么胡话，快点退防，给我好好打。”

    两人迅速退回到己方半场。

    热火队杀到，尽管巴特勒这个三分命中，但热火队依然领先7分，詹姆斯看了巴特勒一眼，然后要了个挡拆，抱住球冲进内线，将内内撞开，一个左手上篮打进。

    转身过来。

    秦昊一到前场就被包夹，他立刻分球，传给伊戈达拉，就在伊戈达拉准备打的时候，一个声音忽然传来：“球。”

    只见巴特勒反跑，来到近前，冲着伊戈达拉要求，让伊戈达拉都愣了一下，之前巴特勒打的极为低迷，就是把球传到他手上都是犹豫不决，往往会错失机会，最后还是把球又给传出来，很少这样主动要球。

    “安德烈。”巴特勒又喊了一声。

    “哦。”伊戈达拉反应过来，把球传了过去。

    巴特勒拿球，身前就是詹姆斯，他深吸口气，先是一个试探步，然后猛然变换方向，从左侧突破，詹姆斯也迅速移动，不过就在这个时候，巴特勒忽然跳起，一个急停跳投，詹姆斯反应也很快，立刻伸手。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    詹姆斯扭头看向篮筐，却感觉身边一缕风略过，等反应过来巴特勒已经从他身边越过，飞快的扎进内线，然后抢在波什等人前边跳起，一把抓住弹起的篮筐，用力的冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    人们惊愕的看着巴特勒，巴特勒松开手，捶打着自己的胸口，大声的咆哮，心底压抑的情绪释放了出来。

    这是一个漂亮的补扣，并且还是来自于巴特勒，自己没投进的球，他给补扣进去了。

    这也是巴特勒今天面对詹姆斯，打的最漂亮的一个球！

    “好球。”卢克教练抚掌叫好，心头一块大石落地，脸上也带起了兴奋地笑容，“吉米，干得好。”

    从这两个球就能看出来，巴特勒觉醒了，不再是之前那副灰心丧气的样子，只要他能站出来得分，为秦昊分担压力，那么球队就有希望了。

    不远处，斯波尔斯特拉教练皱起眉头，但并没有叫暂停，他相信自己的球员，更相信詹姆斯。

    詹姆斯也的确立马做出了回应，来到前场之后要了个挡拆，形成换防，直面巴特勒（詹姆斯是防巴特勒，但防詹姆斯的本来是小卡），然后直接就是碾压式突破，像推土机一样，把巴特勒撞开。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    巴特勒举起手，示意是自己犯规，他的眼神变得凌厉起来，和詹姆斯对视，就是犯规也不会让你轻易得分。

    感知到巴特勒的眼神，詹姆斯皱起了眉头，他本是想单打巴特勒一个，用最蛮横的方式，击碎他刚刚燃起的战意。可是没想到巴特勒竟然直接犯规，虽说自己可以上罚球线，但之前的目的就等于落空了。

    “唰，唰！”

    詹姆斯两罚全中，分差还是7分。

    只是在随后的几个回合之中，巴特勒却是越打越好，敢投外线三分，也敢直面詹姆斯去突破，迎着他出手。

    不管结果如何，至少敢于直面詹姆斯，迎着他去进攻，这就已经足够了。

    更何况，巴特勒的实力还是很强的。

    “嘟！”

    哨响，裁判点指詹姆斯，给了他一个犯规。

    秦昊将巴特勒从地板上拉起来，两人相视一笑，此刻两人的眸子里燃烧着的是炽烈的战意。

    “砰！”

    这次詹姆斯第一罚就没进，他皱了皱眉头，将第二罚命中，不过双方的分差已经被追到了只剩5分。

    斯波尔斯特拉教练叫了个暂停。

    几个球员来到场下，斯波尔斯特拉教练皱着眉头，想了一下，还是说道：“勒布朗，你注意防好一点，其他人不变。”

    巴特勒才不过打进了两三个球，他还不至于立刻改变防守策略，毕竟限制住秦昊才是关键。

    ......

    76人队这边。

    卢克教练拍着巴特勒的手臂，夸奖了两句，对他能够突然觉醒感到很开心，但也不是很意外。

    这就是巴特勒和小卡的不同。

    小卡一直很稳，总能够保持稳定的输出，可此时实力毕竟还不够强，稳也就意味着很难有爆炸式的表现。

    而巴特勒却相反，他不够稳，个人表现时常会有波动，好的时候一场比赛轰下30+不是问题，差的时候一场比赛十几分，效率还很低。所以低迷的时候会很低迷，一旦爆发，又会很惊人。

    “我说一下......”卢克教练摊开战术板，看向巴特勒，“吉米，你要多攻，只有你多攻，才能牵制对方的防守，为秦创造机会我。”

    “明白。”巴特勒重重点头。

    一番布置之后，暂停也结束。

    目送球员们走上球场，卢克教练呼出一口气，心头总算是安定了一些：“如今只算是形势有了改变，能不能赢下这场比赛，还是得看秦。”

    巴特勒爆发，这是好事，可是他并不稳定。

    卢克教练并不确定他能否持续爆发下去，所以最重要的还是牵制防守，让秦昊解放出来，只有秦昊解放出来，才能给热火队以致命一击。

    ......

    球场上。

    比赛在继续，巴特勒成为了76人队的主攻点，打的格外的凶猛，一改之前面对詹姆斯时候的胆怯，变得充满了侵略性。

    并且，当巴特勒的表现好起来，76人队这个“一大四小”的体系才能运转的更好，对于整体的提升，是不可估量的。

    一时间，76人队和热火队打的是有来有往，尽管热火三巨头连连砍分，76人队却也总能还以颜色，不落下风。

