    “大家都安静一下，让贾思味大佬说说他那边的情况。”

    终于没有人继续开口了，贾思味想了想，然后发送信息：“我这边因为来的时间比较少，所以大致上也不是很清楚，但是我能肯定，人类很繁华，实力很强大。”

    “不过人类也有很多敌人，现在我弄不清楚。我只能知道，人类这边的构成，有些类似于中世纪，是贵族和国王联手掌控，贵族的地位很高。”

    “而且这个世界的人有很多强大的修炼方法，能够成为很强的人。我听说有些人达到一定的条件之后，也能够拥有类似于领主小屋一样的能力，所以他们很羡慕我们。”

    说到这个地方，贾思味有些后悔。

    如果自己能够坚持一下，让自己能够继续保持自己的能力该多好。能够让这个世界本土的贵族都那么羡慕，说明这能力绝对不是那么简单的。

    停顿了一下，贾思味继续说道：“我现在已经弄明白了一些事情，准备在人类阵营好好开拓一下，以后在这里建立商队，有能力的朋友可以来找我报名。”

    好吗，这就开始招收小弟了。

    不得不说，人类当中总有一些人能力非凡，不是常人能够比的。方杰摇了摇头，如果和这些人对比能力，自己简直就是废物一个。

    “说了那么多，人类那边到底需要一些什么啊。”

    “就是，赶快告诉我们，不然我们怎么给你帮助。”

    想要投资的人还真不少，毕竟这是接触到本土大势力的好机会。

    “我给你们一份清单吧，这应该是那些贵族和很多大人物们喜欢的，现在可能不全面，以后我会继续补充。如果有你们需要的，我也会进行交易。”

    “好了，不多说了，这边市场上的功能使用是需要收费的，按照时间收费，我不能呆太长时间。我现在需要去执行一个任务，需要一些兵力，大家帮帮忙。”

    好吧，说了半天，这就开始了。

    不过有的是人想要帮忙，因为这种情况下，谁帮了忙，以后也能够得到一些先机。

    方杰一开始看到那清单上面，各种物资自己这边都没有。或者有，但是自己并没有太过于关注，毕竟自己不需要，也没有让那些骷髅们收集。

    看来接下来，自己就要好好重视这些东西了。

    见到贾思味开口讨要兵力，方杰想都没想，直接说道：“我这里兵力不少，可以先给你一千个骷髅兵，以后做生意的时候从费用当中抵扣就行了。”

    大家一阵羡慕，这可是随手就能拿出几千上万骷髅兵的大佬啊。

    其他人就算成为了亡灵阵营，也一样没有办法。

    先不说他们没有建造骷髅兵的建筑，就算有，恐怕也没有那么多尸体用。结果现在被方杰将生意做大，其他人想要出售骷髅劳工都不容易，价格也不会很高。

    “不了，我也很想要，但是这里是人类阵营，带着骷髅兵容易被人围剿。”

    贾思味虽然也很想，但是他真的只能放弃。如果使用了骷髅兵，别说打通上面的关节了，不被人类抓起来就不错了。

    他想要的是好好发展，自己没有了领地，那就提升自己，自己建立势力。

    他想要的不是一锤子买卖，所以只能忍痛拒绝了。

    “不错不错，是个做大事的，这是我们考虑不周了。”一个阴阳怪气的话语冒了出来。

    “不如我们凑一下吧，每个人给几个农民，总能凑齐的。”

    方杰也连忙说道：“就当我提供的吧，谁出了兵力，我直接二比一兑换骷髅兵。”

    这已经是原始价格了，大家都知道，一个骷髅兵可是要两份尸体才能制造出来的。没想到还有这种好事，很多人开始踊跃报名了起来。

    “多谢方杰大佬，我以后一定回报答你的。”贾思味连忙说道。

    “只要你好好建立商业体系，到时候拉我们一把就行了，我们都是一个区域的，总不能比其他区域的人差。”

    虽说大家以后可能都是竞争对手，甚至能成为仇敌，但是现在不是。

    提前给大家一个好的印象，以后一些生意也容易做一些。不然的话，自己卖的骷髅兵这么高的价格，恐怕大多数人都要有怨言了。

    这不是性价比合适就行的，关键的是成本价格，另外还有仇富心态。

    方杰这话说出来之后，果然很多人心里原本的怨念就消失了。不少人开始称赞起来，让方杰自己都有些飘飘然的感觉。

    “现在眼前有一场大战，等到结束之后，我给大家降低一下交易价格。”

    这话一开口，更是一大片的称赞声。现在谁不是有大战近在眼前，不少人的危险还非常大。当然也有一些谩骂的，方杰也不惯着，直接将其拉黑。

    一千多的兵力很快就凑齐了，方杰将自己手中一百多个劣质木傀儡也送过去了。

    这东西自己没用，但是对其他人来说就不一样了。木傀儡也不需要吃东西，还不会引起人类的反感，性价比比其他的兵种要好的多。

    整个讨论区的气氛，都一下子比之前和谐多了。

    “怎么了？这么快调查出来了吗。”此时已经是晚上了，又有骷髅跑了回来。

    打开兽皮，方杰就看到上面写着：“狼人已经联合了箭猪人和吸引人，总兵力超过了十万，黑铁等级超过了一千，这两天就会进攻了。”

    这是方浩的判断，但是方杰相信，毕竟人家比自己专业。

    “这些该死的兽人，行动速度还真是快呢。不知道什么时候才会动手，但必须要提前做好准备了。”自己忙碌了一整天，几乎不停的进行骷髅兵裂变。

    现在自己每次能够对一百个骷髅兵同时裂变，自己手中的兵力真的不少。

    “这次是一个机会，能留下更多的黑铁尸体，也能制造更多黑铁等级的兵力。哪怕都是僵尸，那也是好的。现在问题是，怎么留下对方。”

    方杰考虑一番，只是让方浩一个人在前面，似乎有些担忧。

