    在这个临时的军营指挥中心里，每个人都是神情肃然，哪怕纲手，也一直保持着拳头捏紧的动作。

    照美冥提出来的问题十分关键。

    晓组织内的叛忍，不只是木叶和雾隐村的，还有其余村子的，然而他们没有任何的动静，派出去的使团也是被各种敷衍。

    如果只是想渔翁得利还好，怕就怕......在那些一些村子眼中，木叶的威胁比晓组织更大。

    “我们派出去的使团，没有得到回应。”波风水门还是给出了解释，“虽然已经将普通忍者派遣出去，但也难以监控开罐者的动向，这场战争与过去的战争完全不同，但眼下唯一能做的，就是速战速决。”

    最后一句话，似乎是一句总结。

    照美冥心中也明白。

    与其说是战争，不如说就是开罐者之间的战斗，比起过去的战争，牺牲可能更小，但更复杂，尤其是情报方面。

    而战败的后果......他们也难以承受。

    小南的野心，早就在之前一次战斗中，被所有忍村知晓。

    她想要统一忍界，实现她要的和平。

    “我的力量不适合牵制。”照美冥抬起手腕，一小团火焰噗的一声燃烧起来，悬浮在她的手心上方，照耀了她的脸庞，“元素师是追求破坏性的职业，我可以一个人负责正面战场上的一个方位。”

    在座的所有人当中，她的力量，可能是最强的。

    即便是纲手也比不过了。

    因为她是水之国唯一的一位开罐者，这两个月的时间，水之国的财力全部都放在她的身上。

    雾隐村的实力毕竟大不如前，这也是许多小忍村的自保办法。

    “那就拜托水影阁下了。”波风水门笑了起来，笑容很温煦。

    也就是在这个时候，帐篷的外面忽然吵闹了起来，似乎是几个小孩子的声音在和守卫的忍者吵起来。

    波风水门听见了自己儿子的声音。

    “出什么事了？”

    他最先走了出去，甚至不由自主的加快了一些脚步。

    自从复活了之后，鸣人在他心中的地位，格外重要。

    那毕竟混合了亲情和愧疚。

    “老爹！”鸣人马上跳了过来，满脸的焦急，“佐助，佐助他留下书信然后就不见了。”

    “什么？”纲手大步走上来，直接从鸣人的手上接过书信，粗略的一看，马上皱紧了眉头，“那个混小子，竟然一个人去找宇智波鼬了！他这么傻的吗？”

    佐助如今也已经是特别上忍。

    前一段时间，他忽然好运的从自家的基地里面再次发现了一大堆的财宝，已经转职，并且买了好几百个罐子，实力在整个木叶也排的上号。

    所以，没有人发现他的离开。

    而波风水门的目光微微闪烁。

    他其实知道宇智波鼬的真相，那是出战之前，猿飞日斩亲自交到他手上的重要信心，宇智波鼬，一直都是村子的人。

    甚至——

    之前佐助获得的那堆财宝，很有可能也是宇智波鼬暗中送给佐助的。

    这么说的话......

    “鸣人！”波风水门立马下命令，“你和宁次、雏田立刻追上去，尽可能的把佐助带回来。”

    “水门？”纲手立刻看向水门，似乎不敢相信，“那可是宇智波鼬，他们几个小鬼才开了多少罐子，过去有什么用？而且鸣人他们的速度也不可能追的上佐助，更是不可能拦得住！”

    但这个时候，得到命令的鸣人什么都不管，已经立刻冲出去了。

    纲手咬了下牙齿，想要拦住。

    但是被自来也伸手挡在了她的身前。

    “就让他们去吧。”自来也略带深意的看了眼波风水门，“当老爹的总不会害自己的儿子。”

    “老师......”

    波风水门摇了摇头，但没有再说什么。

    他的确有自己的小心思。

    宇智波鼬是绝对不会伤害佐助的，而只要他还想要让佐助留在木叶，也不可能会伤害鸣人，所以这一条战线，反而是最安全的，甚至，有可能给鸣人多一份功劳。

    波风水门收回心思，又看向了照美冥。

    “水影阁下，能否将蝎的那一条方向拜托你。”他递过去了一张卷轴，“这里面是之前交战的时候，我们获得的有关蝎的信息，他如今的傀儡术，已经完全超出了傀儡术范畴。”

    照美冥接过卷轴，打开，里面赫然是一份会动的图案。

    那是一个巨大的机械怪物。

    动作灵活，能够使用各种强大的武器。

    甚至蝎本人就在机械里面。

    正如波风水门所说的那样，这种机械已经超出了傀儡术的范畴，甚至连过去先对付傀儡师这个弱点都没有了。

    “就交给我吧。”照美冥收起了卷轴，掂了两下，有些玩味的笑道，“看来火影阁下早就准备好了一切，就等我就绪了。”

    “只不过是时间紧迫。”波风水门的笑容有些无奈。

    “我能够理解。”照美冥轻点了下头，不过在转过身的时候，听不出什么情感的声音传来，“不过，我可不是你们木叶的下属，这次就算了，下一次有什么计划的话，最好是在做决定之前先说出来。”

    波风水门张了张口，似乎想要解释一下，但是照美冥已经直接离开。

    很显然，这是在表示不满。

    “火影大人不用在意，盟约的建立还是依靠实力的。”奈良鹿久在旁边说道，“雨隐村的探子也应该查得到，今日雾隐村的盟友回来，但他们应该想不到我们会今日就发动总攻，眼下还是抓紧些时间。”

    准备在照美冥一来，就发动总攻，这是早就商议好的。

    甚至，让佐助去牵制宇智波鼬，也是计划之中的事情。

    只不过没想到佐助这么迫不及待。

    但也没有影响计划。

    波风水门点点头，看向最中间的那个方向抬手道：

    “出发，以最快的速度击垮晓组织，结束战争！”

    “是！”

    卡卡西、日向日足等人皆点头。

    干柿鬼鲛的力量虽然强大，但根本不可能是木叶这么多人的对手，这一条线会在顷刻间被撕碎，即便再加上迪达拉也不怕，然后直冲小南所在的金矿，进行最后的决战。