    “小白不会骗我。”

    白楚年轻哼：“装可怜这招对我没用。告诉我兰波在哪，我不杀你。”

    兰波立在躺有一具尸体的医务室中央，坐到病床上，尾巴尖拍拍地面，固执地与他争辩：“兰波在这。”

    白楚年听罢啧了一声，眉头皱到一块，思索真假兰波是否有几率撞到一块儿。

    按照这些屋子的设置，应该是前一个房间的密码锁打开，人走出去，门关上，上一个房间的门才会打开。

    他一直没碰上任何人，就证明不管是真兰波还是假兰波，都只可能在他后方的房间里，现在和他通话的这个冒牌货直到现在才发出疑问，就证明他可能在医务室里发现了什么自己刚刚没发现的东西。

    白楚年仔细回忆在洗手间镜子里看见的监控影像，两个不同的兰波所在的房间都是餐厅。

    那么就有两个可能。

    1.	这栋房子里可能有两个布置相同的餐厅，两个兰波处在不同的两个餐厅。

    2.	这栋房子根本没有两个相同的房间，也没有两个兰波，C画面中兰波躺在地上的画面，其实只是一段兰波尚未醒来的录像，有人在蓄意误导他做出选择。

    白楚年开始倾向于第2种猜测。他试探着问：“椰子好吃吗。”

    那边迟疑了一下，回答：“randi做ai渴了，我给他摘椰子喝。还给他捞贝壳吃，可怜的randi没有吃过大扇贝，他说海洋馆的大扇贝太贵了，他吃不起，我捞给他吃，每天都吃十四个，因为我家那片海每天只能捞到十四个，他在大腿上划了四条线纪念我们的东方花猪椰，我问他什么是花猪椰，他说是椰子的一种，我又问为什么只能是东方的，他说西方的质量不好。我知道他是喜欢和我做ai的，他只是太害羞了，做ai的时候会伸出白色的毛茸茸耳朵来，他不要我摸耳朵，我就摸他的尾巴根，他一下子就出……”

    “打住！打住！”白楚年赶紧叫停，原地汽笛冒烟。

    “好，我姑且相信你是我老婆。”白楚年嘴上这么说，但兰波突然变得聪明起来反而完全不像他。

    兰波反驳：“我不是你老婆。”

    白楚年蹲下来，端详着健身室中的一些按顺序码放的杠铃片，同时对兰波说：“行，就算我要杀死你，我们现在隔着一道门，我也碰不到你，你告诉我你看见什么了。”

    兰波回答：“被你杀死的一具研究员的尸体。”

    白楚年惊讶怔住，无奈解释：“不是我杀的。”

    兰波：“你再骗我，我见到你就会撕掉你的手指脚趾，撕开你的嘴和眼睛，把你扯成碎肉。”

    白楚年抹了把冷汗：“行、行，算我杀的。他除了穿着研究员制服还有什么特征。”

    兰波：“还说不是你杀的，你怎么知道他穿什么。”

    既然说“研究员的尸体”当然是因为他身上穿着研究员制服才会这么判断，白楚年耐心道：“兰波，如果有人监听我们的对话，我们不能让他们觉得这对夫妻都是傻蛋，对不对。”

    兰波：“我没有说你是傻蛋。”

    白楚年：“……尸体穿的什么鞋。”

    兰波：“塑料拖鞋。”

    白楚年：“袜子呢。”

    兰波：“没穿袜子。”

    白楚年：“他现在是什么姿势。”

    兰波：“趴在橱柜前，脸在地上。”

    白楚年：“身上有什么伤口？”

    过了一会儿，兰波回答：“脚趾有一点血。你杀的你还问。”

    白楚年习惯性使唤他：“你把他翻过来，看一下脸。”

    兰波嫌恶地说：“我不。他臭。”

    白楚年：“尸体腐烂了？”

    兰波：“没有。我要出去，给我开门，兰波想吐。”

    听他语调像是已经很不耐烦了，白楚年只好安抚他，让他按方法找到日历上的水显密码开启密码锁。

    兰波说日历上的密码是25137。

    白楚年有点纳闷，其实他在日历上看见的密码是25319来着。

    白楚年：“日历上写今天几号了？”

    兰波：“八十一号。”

    白楚年：“别闹了……正经事。”

    兰波：“我为什么要告诉你？”

    白楚年揉了揉太阳穴：“算了，既然你找到密码了就试一下看对不对，我也找到健身室的密码了。在哑铃上呢，按哑铃片数来看是75948。”

    白楚年的门顺利打开，兰波所在的医务室的门也开了，看样子他也顺利进入了健身房。

    白楚年张望四周，发现他所在的房间是个宿舍，壁纸和之前几个房间是相同的，房间里面摆放着三套上下铺铁栏杆床，角落里有个写字台，写字台上有个电脑显示屏，一个鼠标连接在电脑上。

    白楚年顺手握住鼠标，试试电脑能不能操作：“哈，终于遇上同道中人了，左手用鼠标多方便啊。”

    不过电脑没亮，看来是不能用。

    他放弃了电脑，去翻了翻这几张床。床上的被褥散乱地铺着，没人叠被，床单上放着一支碳素笔，栏杆上放着一片刮胡刀片。

    白楚年看见床脚下压着半张A4纸，于是用力抬起床脚，小心地把纸抽出来。

    他随便往床上一坐，细细铺开纸页，仔细研读上面的内容，密密麻麻的英文看得人头痛。

    看样子这些内容是加密过的，上面的文字看似认识，又似不认识，逐字辨认后，白楚年确认字是反的，而且还是从右往左排列的。

    这对熟悉密码学的特工来说不算什么，阅读下来，白楚年额头渗出一层细汗。

    特种作战武器编号535：撒旦

    状态：成熟期omega

    外形：头生双角

    培育方向：“心魔映像”，塑造与目标外形相同的映像体，完全继承本体记忆，映像体将会杀死本体以及本体的恋人、亲人，取代本体，消除羁绊。

    培

    内容就到这里，剩下的半张纸被撕掉了。

    也就是说，这诡异的房间里确实存在两个兰波，一个是真兰波，另一个是实验体撒旦塑造出的映像体兰波。本体和映像体只能活一个，自相残杀不可避免。

    如果连记忆都能继承，那么他知道这么多关于两人交往的细节也就说得通了。

    这太危险了，真的兰波或许还不知道这件事，白楚年将床上的碳素笔和刮胡刀片包在这半张纸里揣兜，免得兰波经过这个房间的时候伤到自己，或是被别人伤到。

    他在做这些事时，脑海中突然闪过一个恐怖的念头。

    既然这些房间里存在两个兰波，那么必然也存在两个自己。如果正在和自己通话的是假的兰波，那正在和真兰波通话的必然是个冒牌货。

    仔细想想，刚刚与他通话的兰波说，地上有个尸体，听起来不像他下的手，如果兰波想杀人，对方一定会满身咬痕。

    现在只剩下唯一一个可能，有一个假的白楚年在情急之下把门后的研究员当成了兰波，杀死之后才发现杀错了人。不留伤口就能杀死一个人，白楚年是做得到的。

    白楚年忽然意识到，他们很可能在同一栋建筑的不同楼层，每个楼层的房间排列顺序和布置相同。

    那么和他对话的兰波遇到的就是另一个房间发生的事情，研究员死在了医务室，但并非白楚年刚刚经过的那个医务室，这样想来就十分合理。

    那么，假设自己在上层，和自己通话的这个兰波在下层，他看到的尸体是假白楚年杀死的，所以假白楚年也在下层，这样真兰波就应该和自己同层。

    就算无法判断和自己通话这个是真兰波还是假兰波，至少假白楚年和自己肯定不在同一层。

    白楚年站在房间中央冷静了一会儿，开始搜寻这个房间的各个角落。

    既然他在洗手间监控屏幕里能看见两个兰波，或许兰波也能从监控屏幕里看到自己，他必须想尽一切办法提醒兰波他现在的处境。

    他回忆起自己最初在洗手间看见的画面，监控画面消失的时候，通讯器才开启，合理猜测监控画面出现的时候通讯就会中断，这样就可以有效避免串供。

    白楚年凭借灵敏的身手攀住衣柜上沿，在衣柜最上方发现了一个圆形的黑色的孔，看来每个房间都安装有摄像头。

    这样就免不了脸离镜头很近，但管不了那么多了，白楚年对着摄像头说：“兰波能听到我说话吗，刚刚和你通讯的不是我，这里面只有一个人能活着出去，他刚刚就想杀死你，别相信他。放心，只要监控画面亮起来，通讯就会中断，门是隔音的，他应该听不到我说话，别怕，等我救你。”

    希望兰波能看见，虽然他并没有抱什么希望。白楚年跳下来，拍了拍手上的灰，开始寻找走出宿舍的密码。

    兰波在通讯器里开口催他：“你快点开门。”

    白楚年心里全是老婆，险些把他忘了：“哦对，你去哑铃……”

    兰波：“我已经按对了。”

    白楚年惊讶：“你自己找到密码的？”

    兰波轻哼：“你管不着。”

    兰波立在健身室的密码锁前，手边有一排哑铃架，哑铃架上用创可贴黏着一张字条。

    上面写着：“密码：95768。兰波，我已经完全明白了到底怎么回事，接下来就差验证我的猜想了。兰波，一切小心。亲波。”

    为了让兰波能看懂还细致地标注了人鱼语拼音，这样细心的除了小白不会有别人。

    白楚年有一段时间没说话，忽然开口问：“兰波，前面的房间你确定是按我的方法找的密码吗。”

    兰波：“嗯……”

    白楚年追问：“你在洗手间里拿下圆镜去反射密码了吗？”

    兰波下意识攥紧手里积攒的另外两张类似的字条，违心地回答：“嗯。”

    白楚年还不放心：“健身室里有什么特别的东西吗？”

    兰波说：“地上有一点血迹，被蹭过了。”

    白楚年：“血迹？好，我知道了。走吧。”

