第一百六十七章共乘

　　侯旭文刚才之所以答应让沈冰岚选择新马艾莎，就是要趁机教她骑马。想免费看完整版请百度搜

　　艾莎虽然没他的黑马米迦那么高壮，但是两人共乘还是绰绰有余的，侯旭文就等着沈冰岚上马之后，立刻坐到她的背后。

　　到时候就算沈冰岚抗拒，侯旭文相信凭借自己精湛的骑术，也很快可以征服这位冰山美人。

　　不过他的如意算盘打得再精，沈冰岚却是看都不看他一眼，美眸微挑对陈轩说道“陈轩，你来帮我一下吧。”

　　陈轩在侯旭文嫉恨的眼神中，笑吟吟的走到沈冰岚勉强，一只手让沈冰岚的玉手搭住，另一只手轻轻扶着她的蛮腰，用最温柔而又恰到好处的力道将沈冰岚送上马背。

　　艾莎虽然不够健壮，但毕竟血统高贵，才不到五岁马背就有一米六高，沈冰岚已经许久没有骑过马，此时坐在上面芳心不禁微微一紧，双手不由自主的抓住缰绳。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“冰岚，你紧张吗”陈轩柔声问道。

　　听到他话语中的关怀之意，向来高傲的沈冰岚不由得俏脸微红，轻松答道“嗯，有点。”

　　陈轩眼中浮现安抚的笑意，刹那间身形一动，翻身上马，坐到沈冰岚的背后，含笑说道“我来带你吧。”

　　陡然被一具健实温暖的男性身躯贴上后背，沈冰岚感觉背脊犹如电流窜过，娇躯微微一颤，瞬间身体就发热起来，脸颊蓦然浮现两朵红晕。

　　看到这一幕，侯旭文内心一顿气急败坏，差点就忍不住要把陈轩从马背上扯下来了。

　　沈冰岚背后的位置，本应该是他坐的

　　如今却被这个臭小子坐揽美人入怀，侯旭文看得怒目如火，简直要被气炸

　　“陈轩，你会骑马”沈冰岚红唇轻颤，尽量让自己语气自然的问道。

　　“我还没学过，不过你现在可以教我啊。”陈轩笑眯眯的说道。

　　沈冰岚嗔笑道“我还以为你上来保护我的，没想到是要我教你骑马。”

　　“保护女友、学习骑马，两不耽误，别忘了我可是高手。”陈轩轻笑，语带戏谑。

　　“那你可坐稳了，我还是新手哦。”沈冰岚的言语渐渐变得自然起来。

　　看着两人完全就是一堆互相调笑的热恋情侣，侯旭文牙齿都快咬出血了，压抑着怒火说道“冰岚小姐，我建议你还是不要带一个从未骑过马的人，很容易出事故，你如此美丽，摔伤了可不妙。”

　　他还未死心，希望沈冰岚为了安全考虑让陈轩下马。

　　不过沈冰岚仿佛没听到似的，神色娇羞中带有一丝兴奋的说道“陈轩，坐好点，我要跑起来了”

　　这些日子一直被集团发生的诸多大事变故压抑着，沈冰岚内心已经迫不及待的想要放纵一回了。

　　缰绳扬起，双足一蹬，沈冰岚驾驭艾莎跑到马场赛道之中，她许久没有骑马，不敢跑太快，控制速度不快不慢的跑着。

　　侯旭文脸色阴沉，骑着他的黑马米迦跟在后面，要看看陈轩什么时候摔下马背。

　　不过让他失望而又嫉妒的是，陈轩非但没有摔落，反而双手揽住沈冰岚的腰身，这一接触，沈冰岚全身都绷紧起来了。

　　“陈轩，不要乱来”沈冰岚吐气如兰，轻声说道。

　　“不是你让我坐稳的吗”陈轩笑得很赖皮。

　　沈冰岚又好气又好笑的说道“我又没有跑多快，肯定摔不了你，而且你也摔不死，明明是你想趁机吃我豆、豆”

　　“冰岚，别忘了我们现在可是男女朋友，要是不亲密点的话，会被侯旭文那家伙看出来的。”陈轩理直气壮的调笑道。

　　沈冰岚玉颈感受陈轩的气息不断袭来，酥麻得让她身体越来越热了，没好气的说道“人话鬼话都让你说了，小心我回去扣你工资”

　　“你就算扣光我一年工资，今天也值了。”陈轩一句话，让沈冰岚无语凝咽。

　　看着两人耳鬓厮磨的说着情话，侯旭文虽然没听清，仍是气得面目扭曲，眼中突然闪过一丝阴厉之色，抽出马鞭照着艾莎的屁股狠狠来了一下。

　　侯旭文这一记重鞭，让艾莎陡然吃痛不住，撒开马腿发疯般的奔跑起来，速度比之前起码快了两三倍。

　　沈冰岚“啊”的一声惊呼，再也控制不住坐骑，身形一歪，就要被艾莎甩下背来。

　　陈轩临危不乱，伸出手掌按住沈冰岚抓着缰绳的玉手，帮她控制狂奔的艾莎，同时口中温柔的说道“艾莎，乖、跑慢点。”

　　他的言语仿佛有魔力一般，艾莎果然不再发足狂奔，慢慢的停下脚步，很快就像散步一样的走着。

　　沈冰岚眼中满是不可思议之色，微微转过脸蛋，眼睛余光看着背后这个无比神奇的男人。

　　陈轩之前所说能够和马说话，居然是真的

　　刚才她还以为，陈轩是在开玩笑逗她开心。

　　后面的侯旭文也是满脸的不敢相信，陈轩仅仅在数秒之间，就彻底控制住了艾莎。

　　难道他是深藏不露的马术大师

　　猛然摇了摇头，侯旭文怎么想都觉得不可能，马术作为最高级的贵族运动，不是陈轩这种人能够玩得起的。

　　“哼，运气不错，居然没摔死你”侯旭文嘲讽般的开口道。

　　陈轩将沈冰岚扶下马来，冷冷笑道“还得感谢侯先生快马加鞭，否则艾莎还不一定能跑这么快。”

　　“你意思刚才艾莎发狂是我做的”侯旭文装成一副很无辜的模样，在马背上摊了摊手，“艾莎是我俱乐部的马匹，价值百万，比你的身体还金贵，我怎么可能会伤害它倒是你，靠着女人才敢骑马，也不怕被人耻笑”

　　陈轩确实感受到马场周围一些鄙视的目光向他投来，这些热衷马术的富家子弟，对不会骑马的人有一种天然的优越感。

　　他们刚才看艾莎发狂，还以为是那个极品美女控制住它的。

　　不过这些鄙夷的眼神，陈轩通通无视，反而似笑非笑的看着侯旭文说道“既然你说我不敢骑马，不如我们来赛上一场”