    “两个月前有的。”

    “我在小圣贤庄待着也是无事，而且小圣贤庄内规矩礼仪许多，我还是喜欢前往桑海城以及旁边的城池看看。”

    “昨日来到兰陵城，今日本想要好好一览，便是听人所报琴韵医馆的事情，所以前来。”

    “想不到还遇到姐姐了。”

    紧走数步，拉着姐姐的手臂，雍容风韵的神容上，更为欢悦，感姐姐之言，单手抚摸着小腹。

    那里……的确有生命气息。

    原本广晴是不让自己出来的，不过……他拗不过自己，自己还是带着一些人来到了兰陵城散散心。

    刚刚解决了一个小麻烦，本已经欣喜。

    现在更为多了数分。

    “的确是巧。”

    “雪儿，这位是我嫡亲的妹妹，以前和你说过的。”

    “紫语，这是郡侯身边的雪姬姑娘！”

    白芊红怡然。

    对着紫语很是点点头，旋即，介绍着身边的雪儿。

    “雪姬姑娘！”

    “早有所闻，今日一见，不愧诸夏绝丽！”

    紫语一礼。

    看向姐姐身边的雪姬姑娘，对于此人，自己当然知道，甚至于诸夏间许多人都知道。

    秦国武真郡侯身边绝丽众多，雪姬姑娘便是其一。

    其人原本是赵国邯郸照眉池的一位舞姬，天生雪肤银发，绝丽惊艳，被武真郡侯看重，留在身边。

    一直多年。

    但凡对武真郡侯了解多些，都知道此人。

    而今亲自一观，不得不承认，此女真的是绝丽，就是比起姐姐都不逊色，而且浑身上下的气韵更为无双玄妙。

    “紫语姑娘！”

    雪儿微微一笑，也是一礼。

    “姐姐应该坐镇江南之地的，今日……前来兰陵城有要事？”

    三人立于琴韵医馆门前，明艳交相辉映，旁侧的医馆诸女不敢打扰，对于三人的身份都不太清楚。

    然则，话语间，隐隐约约猜测出一二，彼此之间，神情有些惊愕，琴韵医馆今日遇贵人了。

    紫语看向姐姐，好奇道。

    姐姐早已经非领兵主将，也非掌管泗水、齐鲁之地，而是替武真郡侯坐镇江南之地。

    威势、权柄甚重！

    那符合姐姐的性子！

    家传鬼谷之学，姐姐所学的最好，自己在那些方面没啥兴趣，看着四周已经彻底散去的围观着，脆音缓缓。

    “兰陵城！”

    “今日前来乃是为了琴韵医馆的端木姑娘。”

    “却是不想来晚了不少，端木姑娘已经离开了兰陵城。”

    白芊红颔首，对此倒是没有隐瞒什么，不是什么机密要事，指了指身侧的琴韵医馆，略有叹息。

    “芊红姐姐。”

    “端木姑娘虽然离去了，不过琴韵医馆还在。”

    “端木姑娘也留下不少弟子，医馆待在兰陵城，也就是一处一观，只能救助一城方圆数十里之民。”

    “若然……。”

    雪儿亭立在旁，今日前来没有见到端木姑娘，实在是遗憾，然则，心有所感，看向那些医馆前的女子。

    深蓝色的星眸深处，亮光一闪，略有低语的看向芊红姐姐。

    这些医馆的女子，医术水准肯定有。

    留在兰陵城，作为不可能很大。

    果然前往江南之地，按照公子和芊红姐姐所谋，绝对有大用。

    “嗯？”

    悄然闻此，白芊红也是一怔。

    然后双眸亦是散发别样的亮光看向医馆那些女子，先前在担架上的那重病之人已经抬进去了。

    不错！

    不错！

    雪儿说的不错，琴韵医馆在这里也就是一个医馆，而按照自己所谋，那是要在江南之地所有的城池都要覆盖医馆之所的。

    那就需要大量的医家之人。

    公子已经从咸阳国府、少府要人了。

    还命天水商会以重金聘请医家之人，果然有真材实料，绝对有勇武之地。

    “甚好！”

    极为赞誉的看向雪儿，自己心中已经有数。

    “前辈。”

    “请医馆里面一坐如何？”

    冷辛大着胆子近前，大日升起，看着前辈等人在门外站着，不合礼数，左右低语吩咐道，便是出言。

    “姐姐？”

    紫语倒是没有什么，自己前来兰陵城就是来散散心的。

    “也好。”

    “雪儿，你先去处理你的事情吧。”

    白芊红自是颔首。

    说着，又看向雪儿一眼，她身上还有任务的。

    “我去去就回！”

    雪儿一步踏出，浅蓝色的玄光闪烁，消失不见。

    ……

    ……

    紫兰轩！

    屹立于兰陵城内已经多年了，亲眼所观兰陵城历经的一切。

    辰巳交替，大日明媚，北城一隅，临水要道，远远而观，紫兰轩还是那般的耀眼。

    虽为冬日，可紫兰轩前的点缀的植株还是苍翠，一种种移植来的奇花异草仍为散发娇艳芬芳。

    紫色的纱幔随风而动，由着微风，依稀可感淡淡的清香，有着花香、木香、静香、女儿香……。

    “紫兰轩！”

    玄光一闪，便是立于紫兰轩门前，灵觉扩散，一切尽在感知之中。

    对于这个地方，不算陌生，当年芊红姐姐率兵攻打兰陵城，紫兰轩便是在感知之中。

    这里……风雅所在，也是乱世之中，一些女子的庇护所在。

    记忆深处，少幼之时，自己在邯郸照眉池同此处差不多，甚至于更为豪奢，终究一切成空。

    眼前的紫兰轩有三道化神气息。

    两位女子，一位男子。

    不过，卫庄并未在紫兰轩，天籁传音，直入此刻正在紫兰轩内烹茶闲谈的两位女子耳边。

    下一刻！

    两道极快的身影出现在跟前。

    “紫女姑娘！”

    “红莲公主！”

    雪儿手中持有一只木盒，看着出现在面前的二人。

    算得上第一次真正见面，可她们的身份信息自己都知道了解，当然，也见过她们的模样。

    “……。”

    “雪姬姑娘？”

    着稍显厚实的紫衣华裳，一道道紫藤色的精致纹理烙印在表面，淡雅而又简约，踏着绛紫色的高靴。

    近前一步，一语落下。

    此人……自己不会认错的。

    却是……她怎么会前来兰陵城，还来到了紫兰轩？

    “雪姬姑娘！”

    红莲亦是明悟眼前之人的身份。

    绝丽倾城，雪肤银发，实力超强！

    一人符合。

    “今日前来兰陵城乃是为一桩其余之事。”

    “前来之时，弄玉姐姐相托传来一封书信。”

    雪儿抬手间，将手里的扁平木盒递过去，飘至二人跟前。

    “弄玉！”

    “多谢！”

    紫女双手将其收下，看着面前的雪姬姑娘，微微笑道。

    “弄玉姐姐言语，最近在忙碌重建火雨山庄，再有月余，便可完好，期时会亲往兰陵。”

    “或者，紫女姑娘你们也可以前往火雨山庄。”

    任务达成，雪儿再次说道一言，还是临行之前，弄玉姐姐亲自相托的。

    “多谢相告。”

    紫女一礼。

    红莲亦是颔首。

    “两位可有相托之言？”

    “若无它事，我当离去。”

    雪儿亦是对着二人颔首。

    “这……。”

    “有一物相托。”

    “前些时日，在兰陵城得了一根罕见雷霆击落之木，雷霆之下，保有残余。”

    “我将其收拢，亲自打造出一床琴！”

    “弄玉颇喜床琴，请将其带回去。”

    “红莲！”

    有觉于此，紫女略有沉思，便是说道一事，同时看向红莲。

    “嗯。”

    红莲转身返回紫兰轩。

    “当无碍。”

    雪儿给予承诺。

    “自然放心。”

    紫女轻笑。

    “紫女姑娘可有意将紫兰轩落于南昌？”

    “郡侯坐镇江南之地，南昌为江南核心之所，不出三年，其繁华当会远超兰陵城。”

    “五年之后，当可媲美诸夏繁华之城！”

    唯有二人，随意闲聊。

    “南昌之地。”

    “也许接下来会有安排。”

    紫女颔首。

    那件事情，弄玉先前的书信之中，也有提及，终究……需要好好斟酌一番。

    “紫女姐姐。”

    话音刚落，由着一只橘黄色琴套覆盖的床琴被红莲公主抱在怀中。

    对着紫女姐姐看了一眼，行上前来，将床琴递过去。

    “如此。”

    “在下离去了。”

    双手接过床琴，对着二人一笑，踏步间，消失不见。

    “姐姐。”

    “她……来兰陵城所为何事？”

    目视对方的离去，十多个呼吸之后，红莲看向紫女。

    “不知。”

    “也许，接下来就知道了。”

    紫女不由笑道。

    这个问题自己也想要知道答案。

    “也是。”

    “不知道庄现在怎么样了？”

    “紫女姐姐，你觉得庄会什么时候归来？”

    无论什么事，也和紫兰轩没关系，也和她们没关系，那也不用多想了，说着，视线西转。

    那里是昆仑之地所在。

    庄已经前往数月了，不知道眼下如何。

    “该回来的时候，就会回来了。”

    “韩成最近安稳了？”

    白天的紫兰轩是安静的。

    紫女也喜欢白天的一切。

    对于庄前往昆仑，并不为太多担心，唯一担心，也就是……苍璩了，希望不会碰到。

    或许庄可无惧。

    终究不遇上最好。

    “成儿？”

    “都是他身边的一些人教唆的。”

    “现在的诸夏间，一切都在秦国统辖之内，他……，紫女姐姐，我需不需要前往前往见一见成儿？”

    韩成！

    自己四哥哥的孩子，也是韩国王室最后遗留的纯正血脉，多年来，已经从一位少年人成长起来了。

    长大了。

    心思也就多了。

    再加上他身边一些人的教唆，总想着做一些不切实际的事情。

    当年韩国最盛的时候，都非秦国对手，现在如何起事？

    提及此事，红莲便是有些生气。

    若非看在父王的面上，看在四哥哥的面上，看在同为韩国王族尊贵血脉的份上，自己真的不想要理会成儿之事。

    可……自己是他的亲姑母。

    他也是自己在诸夏间为数不多的亲人了。

