    第174章 不要脸的两人

    赵莉颖的粉丝不仅很花痴，还激动呢，没想到方凡哥哥这么厉害的。

    这么有威势的。

    一句跪下。

    那陈导与王少鸣便跪下了。

    都是这两个死家伙搞的鬼，要不是他们，赵莉颖也不会失了广告。

    这个广告虽然没赚什么钱，但也是可以提升知名度的。

    “好了，我们离开吧！”方凡牵着赵莉颖的嫩手，转身向外面走去。

    留下还在惨叫着的两人，还有场间工作人员瑟瑟发抖的身影。

    他们没想到赵莉颖的男朋友这么强大与霸道，竟然将王少鸣与陈鸣给一句话喝得跪下去了。

    简直不敢想象。

    他们全都不敢吭声。

    只见他们的离开。

    那些工作人员才来到王少鸣与陈导身前。

    赵莉颖的粉丝跟着赵莉颖与方凡离开了。

    场间的人变得少了许多。

    只留下愤怒的王少鸣，“靠，他奶奶的，竟然敢让我跪下去！你给我等着！”王少鸣愤怒地大吼着，他没想到赵莉颖的男朋友还有这样的战力。

    “啊！”王少鸣被扶起来，但双腿还是很痛，跟断了般，他撕心裂肺地惨叫着。

    “可恶啊！”陈导也没想到赵莉颖的男朋友这么恐怖的，只是一句话就让他跪下了，这样的人，他想想都恐怖，以后不能得罪，不然他都不知道怎么死的。

    随后，只有叫人收工了，还要重新安排拍摄任务。

    真是麻烦，还要重新找广告女主。

    还要赔钱，这事真是怎么想都不值得的，不过老板喜欢就好。

    赵莉颖坐上方凡的车，而赵莉颖的车则在后面开着。

    “方凡哥哥刚刚好霸气，好帅啊！”赵莉颖花痴地说道，双眼里都是星星。

    “那要怎么报答我呢？”方凡看着赵莉颖那绝美的脸上写满了花痴与清纯的微笑是多么迷人，如同花仙子临凡般，双眼微眯着，弯成月芽。

    “哦，那我请方凡哥哥吃大餐？”赵莉颖想了想说道，两条马尾随着她的思考而摆动着。

    “哦，这个不是不可能|！”方凡点头，“不过我觉得还是被我吻一下比较好！”

    “这个！”赵莉颖听到这个，刷的一下脸就红了，红得不要不要的，头都低了下去，她的表现跟小猫般，可爱，又萌萌哒。

    让人更加的喜欢与有想法。

    “不要啦！”赵莉颖嘟着嘴说。

    而方凡则已经让小团自动驾驶了，她说不要就是要嘛，看她那害羞的样子，显然应该心跳加速了，呼吸微促，正在等待，

    方凡怎么可能会错过这个好机会呢。

    他立刻便抱着赵莉颖的可爱脸便吻向她那薄嫩的嫣红樱桃小嘴。

    如同果冻般，开始微凉，随后很甜，很美味，很滋润，还有两人的呼吸都喷到了彼此的脸上。

    她的双眼都渐渐的迷离起来。

    她感觉心跳都快蹦出身体了。

    她还是第一次被人吻呢。

    她心花怒放。

    感觉如同春暖花开，百花绽放般美。

    她身体都快瘫倒了。

    不过方凡也没有再亲，因为他只是说吻没有做别的。

    随后继续开着车。

    “你要去哪里？”方凡看向赵莉颖问道。

    “我要去酒店休息啊，我明天还有一个节目采访，后天还要参加一个综艺节目，所以在云海市要要半个月才能回去！”

    赵莉颖脸红红的，很迷人地说道，声音清脆动人，“哦，你陪我么？”

    “当然可以啊！”方凡听到赵莉颖的话，立刻就答应了，因为他想跟赵莉颖一起。

    之前都亲过了，到时，把她收了，不过不着急，慢慢来。

    亲都可以了，一步一步来。

    他们来到了赵莉颖住的酒店。

    方凡在她隔壁开了一间房。

    随后，方凡与赵莉颖一起去吃饭。

    赵莉颖还请他的几个员工吃饭。

    几人一起吃饭。

    这样才热闹嘛。

    那王少鸣当然咽不下那口气，准备找人出来报复。

    陈导也很愤怒。

    他只是劝架的，却也莫名其妙的跪下去了。

    随后，他们花了大价钱找了一个强大的武者。

    准备去报复方凡。

    而方凡与赵莉颖吃完了夜，便回去休息了。

    而方凡则盘坐在沙发上修炼起来。

    “嗡！”方凡武道意念感受到一股诡异的气息在不远处一闪而过。他立刻化作一道迅雷向远处闪去，速度之快，一下子来到了不远处。

    夜色朦胧。

    方凡落下的瞬间，一个金色的阵法亮了起来，瞬间向四周蔓延而去。

    一股恐怖的力量从四面八方涌来，将方凡给笼罩住，让他逃无可逃。

    一个个符纹形成一个神奇的阵法，不断地冲击向方凡。

    方凡被包围了，不过并没有任何的紧张，而是一脸平静，淡然地站在阵法中。

    只见一个青年背着一个背包，从一旁走出，一个美女，从街道的另一边走出来，裙子随风而飘。

    “你们是？”方凡皱了皱眉头，这两人的实力有点强啊，一个武王初期，一个武王中期。

    女的一米六八左右，体重九十多斤，男的一米四左右，重要六七十斤。

    两人一左一右。

    两人面无表情。

    “死人无需知道我们的名！”那侏儒冷漠说道，站在方凡十米外的地方，缓缓的从背后拿出一个棋盘。

    而那女人则拿出一柄长刀，在夜晚里显得很光亮。

    夜风呼呼地刮着。

    吹得方凡的衣服猎猎作响。

    “哦，好嚣张啊，你们以为这样就杀得了我？”

    方凡耸了耸肩膀，到想知道，这两个家伙是什么来头，实力还真强，他到是不担心自己会不会死，毕竟他有七星龙渊剑，他完全可以全身而退。

    “试试就知道了！”那女人手中的刀随着她炁的灌入，而发出，“嗡嗡……”的鸣响，显得很震耳，“嗖！”她如同午夜的幽灵般向着方凡杀来。

    “锵！”那女人一刀斩出，很是刁钻直接刺向方凡的心脏。

    “锵！”方凡猛地拿出剑挡在身前，刀与剑撞在一起火星四溅，方凡感受到其剑上传来了极其猛烈的力量，将他震得倒退几十步，那阵法不仅压制自己的实力，还提升了对方的实力。

    怪不得他们那么自信。

    “两个武王杀我一个天武境初期的武者是不是太过不要脸了？”方凡耸了耸肩膀御掉那女人的攻击传来的力量，嘲笑道。

    (本章完)

