    ……

    “啊啊啊啊——”

    “哈哈哈哈——”

    听着耳边这道凄厉的惨叫，洛樱那张精致美丽的脸蛋上，展露出了无比疯狂的大笑，显得无比的狰狞，宛若恶魔一般，享受着猎杀了猎物后的愉悦之感。

    斗魂台上扬起的尘雾之中，让观众们看不见里面的情况，不过传出来的这一道凄厉无比的惨叫声，足以让他们想象，两个女人刚才的碰撞，究竟是有多么惨烈。

    温热的鲜血随着刀刃流淌，滴落在地面之上，洛樱脚下出现了一小摊血泊。但是，她似乎并不在意自己身上的这伤势。

    刀刃只是穿透了她的小腹，看起来很严重，但并不致命。

    而她自己这边，已经是整只手掌穿透了对方的胸膛。

    苍白的面孔上流露着无比兴奋，疯狂的狞笑，凌乱的白发飞扬，赤色的眼瞳只闪烁着猩红血光，宛若一只地狱爬出来的厉鬼，瘆人恐怖。

    洛樱看着朱竹清这张凄美苍白的脸颊，嘴角流淌着鲜血，嘴唇已经因为失血过多而变得无比的苍白，甚至是那宛若星辰般的眼眸，也已经失去了原来的光彩，眸光开始涣散。

    生机在逐渐的消散。

    看着她这般模样，洛樱得意的大笑着。

    “哈哈哈~真是可惜啊！你的剑没有穿刺我的胸膛，反而是自己一副快要死的样子。”

    “你这样的女人，是没有资格跟在哥哥身边！敢染指上被邪魔侵染的魂兽力量，现在看似平静，不过堕落是迟早的事！”

    闻言，朱竹清那黯淡的眼眸不由一缩，她这话，似乎隐藏了什么秘密。

    “这......是......什么...意思？”

    洛樱不屑一笑，“这你就不必要去知道了，因为我会马上结束你的生命！感谢我吧，因为堕落之后的你，会更加的生不如死！”

    “去死吧！哈哈哈——”

    洛樱大笑着，眼眸中闪烁着猩红的凶光，把插在朱竹清胸膛的手掌抽了出来。

    便随着妖艳的血花在空中绽放，朱竹清再也站不住，身体无力的向后倒去，那插在洛樱腹部上的星辰之刃，也随之消散。

    尘雾淡去? 众人也看去了斗魂台上的状况。

    “竹清！！！”

    史莱克这边? 他们看着朱竹清她胸膛迸溅出血花，身体无力的向后倒去? 一副不敢相信的神色。

    朱竹清? 被杀了！

    他们瞪大了双眼，眸中满是不可置信之色。

    悲伤? 绝望，在他们的眼眸中流露出来? 眸光望着那倒向地面的倩影? 开始失去了色彩。

    随后，眼白布满了血丝，狰狞的双眼中流露出了无尽的怒火。

    愤怒的情绪在充斥着他们的身心，魂力开始暴躁的涌动? 抑制不住的那想要为同伴报仇的情绪? 就想立刻冲上斗魂台，为朱竹清报仇雪恨！

    但就在他们几人想到冲上前去时，一股强横恐怖的魂力镇压在了几人的身上，宛若山岳一般的压力，让他们几乎无法动弹? 连脚都陷入了地面几分。

    “冷静！这里是武魂殿的总部，教皇在上面看着? 不是你们可以乱来的地方。”弗兰德大喊一声，虽然他对斗魂台上的这一幕画面? 心中也是燃烧起了熊熊怒火，但是? 身为魂圣级别的他? 能看到的东西? 更加的多，视野更加的宽广。

    斗魂台上，洛樱也知道，战斗并没有结束。

    她脸上带着狞笑，樱花在手中聚集，形成了一把长刀，握在手中。

    身体一转，闪烁着赤红眸光的眼睛看着袭来的人影，已经是近在眼前，那把刀刃，闪烁着寒芒，对自己的身体斩下。

    “真是太慢了！因为分身死亡的缘故？让你也身受重创？”

    朱竹清并没有回答洛樱的话，只是紧皱的黛眉，苍白的面孔上，嘴里不断溢出了鲜血，紧咬着牙关，忍受着那剧烈无比的穿心之痛，挥斩下手中的刀刃。

    洛樱猜的没错，虽然朱竹清的第四魂技是能够分化出一个与本体实力一样的化身，但是，化身受到的伤害，也会传递给本体，同感身受。

    朱竹清原本是想着，用化身与洛樱进行两败俱伤的互换，本体在借机寻找反击的机会。

    面对实力强大的洛樱，这是她取胜的唯一机会了。

    虽然化身刺了她一刀，但是造成的伤害也不够大。更加没有想到的是，自己的化身被实力恐怖的洛樱直接杀死。

    那手臂穿过胸膛的感觉，心脏被捏碎的感觉，直接从化身身上，传递到了朱竹清的身上。

    也就是说，她在这短暂的时间里，体会过了一次死亡的感觉。

    有着无比坚强意志的朱竹清，以为自己能够承受得住这死亡的痛感。但是，那心脏被捏碎的感觉，直接让她身体止不住的痉挛，短暂的失去了战斗力。

    恢复过来的时候，洛樱也意识到了这是陷阱，但已经足够她准备反击的时间了。

    鲜血不断的从口中溢出，刚才那死亡的阴影，最痛苦的感受，依旧在朱竹清的记忆里回荡着，不禁感到恐惧。

    这是生命在面对死亡时，本能的恐惧。

    但是朱竹清那黯淡的眼眸中依旧闪耀着决然之色。

    胜负，就在这一击之中。

    刀刃缠绕着黑红色的魂力，斩开了气流，在空气中划起了一道美丽的尾巴。

    剑技，幽冥一闪！

    这已经是朱竹清现在最极限的一剑了。

    但因为魂力的极大消耗，加上身体的严重创伤，威力已经不及之前的状态。

    对比起洛樱，虽然身体也受了伤势，但比起朱竹清，要好许多。

    洛樱深知，强弩之末的朱竹清，这一剑不可能对自己造成任何威胁。

    反而自己，会在这一刀之下，把她给斩杀！

    这一次，就是真正的死亡，不会在给她任何机会！

    死！

    洛樱挥斩着刀刃，脸上带着疯狂的狞笑，迎击而去。

    两人相隔的距离太近！斗魂台下的史莱克这边，他们的院长，弗兰德见到此情况，感觉到了不妙，想要阻止，但是如此近的距离，即使他是一个魂圣，也来不及了。

    刹那之间，就在史莱克这群人眼眸快要绝望的时候。

    嗖~

    不知什么东西，以着极致的速度，撕开空气，想着斗魂台上两人攻击而去。

    这一刻，洛樱感觉到了危险，看着眼前得朱竹清，有些不甘心。

    马上就要得手了，但却有人插足一脚。不过，比起夺取对方的性命，洛樱还是对自己的性命更看重一点。

    她咬了咬牙，只好放弃这一道攻击，向后退去。

    不仅仅是她，就连朱竹清也一样，停止了冲刺，往后一跃，闪开。

    铮~

    斗魂台上，响起了一串清脆的颤鸣身。

    烟尘散去，两人目光看去，见前方的地面上，两把长剑刺入坚硬的石板上，锋利的剑身还在抖动，发出颤鸣身。

    主席台之上，比比东坐在主位上，见到此景，不由抬起了首，眸光看向观众区域的某处。

    “这小子竟然出手了！”

    比比东嘴唇轻启，低喃一声，感觉到有些不可思议，然后，从座椅上站了起来，充满着威严的目光审视着下方的斗魂台，看着朱竹清和洛樱两人。

    “本皇宣布，这场比赛胜负已分，双方平手！”

    ......

