    楚宁连根挖完几株白芷后，直起腰看向山下四周，连绵不绝的山脉，郁郁葱葱的树林，这地方的空气好的没话说。

    突然，她听到身后有沙沙的声音，快速转头，就发现一条蛇从草从中快速爬过。

    不过，似乎是怕她，那蛇向着林子里爬去了。

    楚宁背起篓子，提起锄头就跟了上去，蛇被追赶，会跑向它惯常生活的区域。

    而它们惯常活动的区域，基本就是蛇窝了，希望能有毒蛇。

    楚宁跟着这蛇走的目的，就是要找毒蛇，弄蛇毒。

    她身体里这个毒要想解，必不可少的一种药源就是蛇毒。

    暗处看着，准备等着楚宁看到蛇喊救命时去救她的罗云，结果，发现那丫头竟然追着蛇跑了？

    他觉得对这个丑丫头，不能用常道理来看待。

    不由的，他又悄悄的跟了上去。

    罗云觉得自己就是无聊加好奇。

    而此时的楚宁一边追着蛇跑，一边跟骆风在脑海里沟通着。

    “主人，那个小猎户又暗中跟着你了！”

    “不管他，我们找毒蛇要紧。”楚宁知道他不会伤害自己，就不管他跟着还是不跟着了，估计，他是为了跟着自己能多碰到野兽吧？

    “骆风，我遇到毒蛇的话，能收到空间里吗？”楚宁得确定这件事。

    “能，但是你不怕被他看到吗？”骆风诧异的问。

    “我想办法不让他看到。”

    跑了大概一炷香的时间后，她来到了一座山前。

    看着一个个山洞口挺光滑的没有一点蜘蛛网的迹象，她就知道找到自己要找的地方了。

    放下背篓，楚宁看了看背篓里的药草，拿起一把野决明直接扔进去了骆风选中的一个山洞里，然后去找了一块大石头，爬上去盯着另一个山洞口，躲着等蛇去了。

    蛇最怕野决明的花香味，此时正是花期季节，她刚才碰到采了几株，这东西也是她解毒时用到的药草，现在倒是拿来驱蛇了。

    不远处的一棵树上，罗云奇怪的看着她的这一系列动作，疑惑她在做什么。

    很快，他就瞪大了眼，他发现，楚宁盯着的另一边山洞口突然开始爬出来了一条大蛇，接着，又一条小一些的。

    接着，爬出来的蛇越来越多，而且，这些蛇，一看就是毒蛇。

    他惊呆的看着楚宁，她要做什么？

    他没注意到的是爬出来的这么毒蛇中少了一条，被楚宁一个意念收到了空间里。

    而后，楚宁跑进去山洞捡起她的那些药草，转身快步的向着林子外面跑去。

    罗云看了看树林里爬着的那些毒蛇，也赶紧跟着楚宁后面不远处出了林子。

    出去后，就见到楚宁又去山崖边挖药草。

    “你刚才为什么又爬进去那个山洞里捡药草？”他很不明白她再采就可以了，为什又去捡出来？

    楚宁转身看了他一眼，“不捡出来，那些蛇哪敢再回去住？山洞是通风的，一会味道就会散没了。”

    “那你刚才为什么要把他们赶出来？”他更不明白了。

    楚宁看了他一眼，没吭声，继续采草药。

    就在这时，树林里传出来了一声尖叫声，“救命啊，救命啊，有蛇。”

    罗云瞬间明白楚宁的意图了。

    这丫头，为了报那日之仇，够狠！

    楚宁听出来是杨二梅的声音，皱起眉头。

    完了，忘记这货还在林子里了，这个时候她要是中毒死了，杨家会跟她们娘俩没完没了的。

    毕竟她上山好几个村民都看到了。

    麻烦！

    嘴里暗骂了一句麻烦，扔下药草篓子，抓起那把野决明又冲向了林子里。

    罗云疑惑的看了她一眼，怎么又去救人了，还真是个奇怪的姑娘。

    更奇怪的是他自己，他又认命的跟了进去。

    楚宁顺着声音的方向跑了一阵，就见在林子里，杨二梅失魂了般跑着，一边跑，一边哭，一边喊救命。

    楚宁跑向了她，递了两株野决明过去，“拿着，蛇怕这个草，你拿着它们是不敢靠近你的？”

    杨二梅刚接过，要对楚宁说谢谢，看到罗云也从另一个方向飞过来了，她立刻扔了手里的野决明草，冲向了罗云。

    “罗大哥，救命啊！”

    罗云一落地，看到她扑了过来，立刻又飞了起来，直接从她头顶跃过落在了楚宁身边。

    从她手里拿了两株野决明转头向外跑去，“我也怕蛇，拿着药草赶紧跑啊！”

    楚宁一呆，被罗云的骚操作弄傻了。

    而杨二梅就比较惨一些了，扑罗云没扑到，结果一下子摔倒在了地上。

    楚宁无语的看了她一眼，“想保命就赶紧捡了药草跑！”

    说完，转头，她也跑了。

    杨二梅气的狠狠的瞪了楚宁的背影一眼，捡起一边的那两株药草跟着他们往外跑。

    这一次，他们运气不好，在前面的林子里遇到了狼。

    罗云已经不见了踪影，楚宁看到前面不远处站着一只狼，扫了四周一眼，不见罗云，估计他藏了起来。

    她盯着那只狼，低头看了看手里的药草，又看了一眼后面跟着跑过来的杨二梅，冷笑了一声，“就你嗓门大，看看，把你狼爷招来了！”

    杨二梅看到狼也有些害怕，直往楚宁身后躲。

    楚宁翻了个白眼，双眼看着狼，快速看着周围的树，哪个自己能爬上去。

    “杨二梅，找机会上树。”楚宁冷声对身后的杨二梅说了一句。

    谁知，杨二梅这时突然冲了上来，狠狠的推了楚宁一把，楚宁被推的向着狼那边跑了几步。

    而杨二梅就借这个机会转头往另一个方向跑去。

    楚清够那狼吃一会了，她觉得，自己逃出去没问题，以后罗大哥就是自己的了。

    楚宁心里冷笑，果然，不该使好心。

    这女人，比毒蛇还毒！

    她不确定罗云的位置，不然，她就可以用意念直接把这只狼也收到空间里让骆风和乌龙玩了。

    也就是在楚宁被推向狼的方向时，狼动了，飞扑而来，要去吃楚宁。

    嗖！

    一只箭疾速射来，正中狼的脖子。

    狼倒地而亡。

    罗云也飞身落地，顺手扶住了差点摔倒的楚宁。

    而这一切，已经没命的跑走不敢回头看的杨二梅是没有看到的。

    由于惯性，罗云揽着楚宁转了一圈，楚宁就被他紧紧的单臂揽在了怀里。

    他的另一只手里还拿着一张弓。

    顿时，四目相对，楚宁楞了一下！

    近距离看，这张脸，这双眸子，有些眼熟，似乎在哪里见过。

    脑中似乎闪过了一个模糊的画面。

    她用膝盖压着一个男人！

    那个男人，好像就是这副面容。

    能让她用膝盖压着的，一般不是小偷就是坏人。

    楚宁眯眼，疑惑的问了一句：“罗大哥，我们之前是不是见过？”

