    当然，整个蜀山估计也就只有孟凡一个人觉得这是佳话。

    其余人，都会觉得是丑闻！

    “我也知道我不该有这种想法，可是我真的忍不住，我就是喜欢我的师父，从我拜她为师的那一刻开始，就忍不住喜欢上了她！”

    那个年轻人一脸无奈，语气之中隐隐带着些许痛苦。

    爱一个人有错吗？

    爱错一个人有错吗？

    讲不清楚！

    孟凡懒得和这家伙探讨情情爱爱的事情，这玩意根本就是讲不清楚的。

    而且孟凡这个人，其实对于情情爱爱没有什么追求。

    毕竟他是一个土生土长的地球人，来到这个世界才堪堪一年，思想方面什么的，还是以地球的思想为主。

    地球上的孟凡这一代人，都是开始恐婚的人。

    因为他们发现周围结婚之后的人，就没有几个幸福的。

    单身不香吗？

    至于真爱这个词，在地球上已经没什么人信了！

    “这位师兄怎么称呼？”孟凡主动询问这家伙的姓名。

    他觉得这么一个有意思的人，自己是可以认识一下的。

    当然了，也就仅限于认识一下。

    年轻人连忙道：“不才林戬，师弟如何称呼？”

    在蜀山剑派，别人听到自己的事之后，都是有多远离多远，对他避之不及。

    结果孟凡不仅不避，反而主动询问他的名字，这很难得。

    “孟凡。”孟凡笑着说出了自己的名字。

    他在蜀山剑宗一向低调，唯一一次算是高调的事情，就是击败了大龙皇朝的公主，斩杀了大龙皇朝的那位将军。

    但这件事情没有传开，除了林老和罗师兄，没有别人知道。

    所以孟凡不需要隐藏自己的姓名。

    林戬闻言，思索了一下，确定自己没有听说过这个名字。

    蜀山剑派的核心弟子，甚至大部分的内门弟子，他不能说都认识，但至少都知道名字。

    但孟凡这个名字，他是真的从未听过。

    他再次看了孟凡一眼，确定孟凡是天元一层的境界。

    这个境界肯定是核心弟子了。

    顿时，他对孟凡有了些许好奇之心。

    “孟师弟是从何人，我居然从未听闻过蜀山剑阁有你这么一号人？”林戬忍不住开口询问道。

    “剑阁弟子，很少露面，林师兄没有听过也正常。”孟凡随口说道。

    剑阁弟子？

    听到这四个字，林戬肃然起敬。

    众所周知，剑阁的守剑弟子，都是一些炮灰渣渣，没什么好下场。

    稍微有些能力的人，都不愿意去剑阁当守剑弟子，因为这个差事真的不好干，动辄还有生命危险。

    据说剑阁弟子，很少有能够撑过一年的。

    要么死了，要么扛不住被逐出蜀山剑派了。

    但危险同时也是伴随机遇的，到如果能够在剑阁熬出头，那么就比普通弟子强太多了！

    像孟凡这样，能够在剑阁修成天元境界的守剑弟子，那么绝对是不一般的。

    片刻之后。

    孟凡对着林戬说道：“林师兄，我先走了，有空再聊。”

    他不可能在这里一直和林戬聊天，稍微认识一下就可以了。

    孟凡转身离去，直接离开了这片乱林之中。

    林戬一脸惊讶，心道你在这里受罚，能往哪走？

    他下意识地跟着孟凡往前走了几步，结果还没走出这片布置了千钧坠阵法的乱林，就被一个老者拦住了。

    “关禁闭就好好关禁闭，时间还未到，你想去哪？”老者冷冷的看着林戬，态度不善，语气冰冷。

    对于这个林戬的事迹，他也是略知一二的，所以自然对林戬没有好感。

    林戬有些疑惑地指着孟凡的背影道：“他能出去，我为什么不能？”

    老者语气冷漠地说道：“他又不是来思过崖关禁闭的，自然想来就来，想走就走！”

    听到这老者的话，林戬眉头皱了起来，觉得有些莫名其妙。

    这个孟凡，不就是来思过崖关禁闭的？

    那他来这里干嘛？

    逛后花园的？

    谁没事有毛病，来这里受虐？

    林戬看着孟凡的背影，感觉自己新认识的这个师弟，真的挺有意思的。

    “赶紧回去！”老者没好气地对着林戬说道。

    林戬瞅了老者一眼，不满道：“回去就回去，吼什么吼？惹毛了小爷，给你一拳，让这里再换一位执事！”

    老者嘴唇动了动，犹豫了一下，最后还是没有开口说什么。

    他怂了！

    因为他虽然是执事，但还真打不过林戬这个弟子。

    之前已经有好几个执事，被这个林戬给打伤回去修养了。

    其实林戬犯的错，可不仅仅是向他师父表白这么简单，还有更过分的。

    正常情况下，这家伙应该早就被逐出蜀山剑派了。

    但是这家伙实在是太优秀了，蜀山剑派不忍心将他逐出师门，所以才扔到思过崖关禁闭。

    别的不说，能够以天元境界的修为，三番五次暴打凝丹境界的执事，整个蜀山剑派也就林戬这么一个妖孽了。

    这种天才，谁舍得逐出师门？

    像之前蜀山论剑的时候，如果不是林戬在思过崖关禁闭，根本就轮不到昆仑剑派的江破岳出风头。

    虽然江破岳已经突破到了凝丹境界，但林戬若是出手，江破岳依旧得跪！

    越是优秀的人，好像就越是刺头，越是难驯。

    这好像已经成为了一种无法形容的定律。

    已经离开思过崖的孟凡，并没有想到，这个刚认识的奇葩师兄，居然还是一个妖孽的天才。

    是继况天游之后，蜀山剑派的新一代天骄级人物。

    没点实力，敢喜欢自己的师父吗？

    能够干出大逆不道的事情，同时就得拥有大逆不道的能力。

    孟凡回到剑阁，也没有什么事情要干，依旧还是修炼。

    体内的莲花药力消耗完了，他再次服用了一片莲花花瓣。

    小青蜷缩在地上，满是羡慕地看着孟凡。

    之前它喜欢蜷在床上，被孟凡无情地踢下去了。

    虽然小青有妖力，身上一尘不染，并不脏，但孟凡还是无法接受它上自己的床。

    孟凡瞥了小青一眼道：“有这个羡慕的时间，不如给我努力修炼！

    不是已经跟你说了吗，等你突破到了大妖的境界，我就再奖励你一片花瓣。

    对了，你到底还要多长时间，才能够突破到大妖境界？”

