    天音集团的软件研发微机室，项目组负责人正在组织软件工程师开会。

    在整个天音集团，软件研发项目组可以说是会议最多的部门，从早晨一上班儿开始，就会经常开一些工作会议，而且他这个项目组非常有意思的事，组织会议的人并非只有项目的负责人，任何工程师如果发现出现Bug问题，或者有好的创意，都可以把相关人员召集在一起，现场讨论，现场研究，现场制定解决方案。

    最多的时候，有的小组一天能开五六次的会议，有的会议时间很简短，十几分钟就能完事儿，最长的也不过超过半小时，而最终讨论的结果有项目负责人拍板定夺，迅速转化成新的工作任务分配下去。

    除了会议多，软件研发部这边几乎常年处于一种长时间，高负荷的工作状态，普通软件工程师每天的工作时间，最少也在十个小时左右，有的甚至吃住都在公司，之前火花工作室的一个应届毕业生连续三个半月没有离开公司，晚上累了直接就睡在办公座旁边儿的地铺上，这个记录至今还没有人能够打破。

    其实软件开发部之所以会出现这种情况，最主要的原因还是因为项目给的福利太好了，而且奖金也高的吓人。

    就以平常上班儿为例，员工一日三餐可以选择去食堂吃，也可以把一个内部电话，让食堂把饭菜直接送到部门里，另外楼下一层有咖啡厅，健身房，和洗浴间，生活设施一应俱全，所以，根本不需要离开研发中心，吃住问题就能解决。

    另外就是公司一日三餐都是有补贴的，如果员工愿意加班，晚上还有免费的夜宵和咖啡，过了9点之后，不光有不错的加班费，还可以乘坐公司的大巴车回家，也能省下不少的路费，正因为如此，对于一些经济条件一般底层科研人员来说，也能多赚到不少钱。

    而且经过经过了几年的发展，天音集团也有了自己的企业文化，他也成为了中国最早倡导狼性竞争的企业，“拿青春换钱”，已经成为了天音研发中心所有工程人员共识。

    对比后世所谓的996，现如今的月银集团研发中心有过之而无不及，不过底层工人人员对此丝毫没有意见，因为对于普通打工者来说，只要钱给的到位，加班儿根本就是无所谓的事情，毕竟这年头能够考上大学并最终被天音集团录取的应届生来说，他们肩负的改变自己和家庭命运的重担，与其在国营企业耗费光阴，倒不如好好披上几年，换来后半生的一时无忧。

    “段总，目前这套系统已经经过了多次优化，我可以向你保证，安全性和操作性绝对可以通过国家的相关测试。”看到段云到来，负责这次国产项目研发的火花工作室负责人严振东对段云说道。

    严振东是去年年底的时候，被任命为火花工作室的负责人，而他的前任因为身体原因无法坚持工作，所以原本是工作室副主管的严振东火线上任，承担起了组织研发国产操作系统的重任。

    相比起原火花工作时的前任主管，严振东要稍微年轻一些，今年35岁，之前在北京计算机研究所工作了八年时间，90年办了停薪留职手续，加入了天音集团，此人技术功底深厚，管理能力出众，所以在进入天音研发东西的第二年，就被破格提升为了火花工作室的副主管，之前参与学习机软件以及mp3音频软件开发，为取得技术瓶颈的攻克做出了至关重要的贡献，工作成绩斐然。

    而且在高手如云的火花工作室，严振东的软件开发技术依然是最为顶尖的，是他制定了国产电脑系统的底层框架，而这对于国产系统的研发成功，起到了至关重要的作用。

    “这套系统目前和咱们公司的芯片兼容度如何？”段云问道。

    “按照您的要求，这两个月我们又多增加了一些系统的拓展功能，和咱们集团公司生产出来的芯片高度兼容，并且也只有大容量的内存才能流畅运行。”严振东顿了顿，接着说道：“但如果咱们集团公司的新型电脑不能上市，这套系统还有一个简化的版本，完全可以应用到目前市面上的所有电脑上，因为加强了防火墙的设置，所以安全性也比国外的系统软件要强很多。”

    其实在今年7月份的时候，国产电脑系统就已经研发出了初代版本，这个版本完全可以应用到当前市场上所有主流的PC电脑上，不过9月份随着集团公司新一代闪存芯片的研发成功，段云立刻就把严振东叫到了自己的办公室，让他把这套国产系统进行升级和拓展，使其只能流畅运行于天音集团自产的新一代闪存芯片上。

    说白了，就是七月份研发成功的版本已经足够向国家交差，兑现段云当初立下的军令状，而最近这两个月进行了升级拓展，只是为了让这套软件能够和自己的天音电脑进行深度挂钩，以便于将来获得大量的政府和企事业单位的订单。

    段云这种做法似乎有些搞投机，但是在当前的情况下，也是不得已而为之。

    尽管天音电脑去年就已经开始批量上市，不过从销量上来看，还比不上联想电脑，这其中最主要的原因就是联想背靠中科院，而且父亲有买办的权利，所以能够获得大量的政府采购订单，这也使其在香港遭遇重大亏损之后，很快就依靠政府的订单，重新满血复活。

    段云这个时候能依靠的靠山只有保利公司，保利公司也确实帮助段云拿到了一批政府订单，只不过这笔订单的数量相比清华同方和联想公司来说，只是个零头而已，所以在当前国内PC市场的竞争中，天音电脑的处境并不是那么太好。

    但如果这次国产系统能够研发成功，而且实现和天音电脑的高度兼容之后，段云就有很大的机会打败联想和同方，成为国产电脑的霸主……

