    

    “救命呀！救命呀！”

    刚想靠近的穆小根就被李沐灵一顿毒打，先是一个扫堂腿，把穆小根摔倒在地，抄起李子禾的烧火棍接着就是一顿毒打。

    “让你来我家放屁！让你胡说八道！让你再看老娘！”

    “娘呀！娘呀！救命呀！”

    “毒，毒妇！你放开我儿子！”

    穆老太打死也没想到自己儿子会被一个瘦弱姑娘毒打，急得她干上火，又不敢上去拦，万一伤着她自己可怎么办呀！

    “小巧！小巧！你个狗娘养的！你还不赶紧出来！你男人要被打死了！”

    被婆婆安排在李家不远处的小巧这才听见婆婆的声音，隐约间好像听见她丈夫在叫救命，不会被打了吧！

    小巧连忙跑进李家院子，刚进去就被穆氏扇了一巴掌，用尽全力的一巴掌差点打的她站不住，小巧晃晃悠悠的，直到扶到墙才站稳。

    “你个丧良心的毒妇！你没看见你男人在挨打吗？还不赶紧去就救他！”

    被打得脑袋翁翁叫的小巧，模模糊糊听见自己婆婆叫自己去救相公，她相公呢？

    “小巧！你个贱人！亏老子从山上把你捡回家了！你就是这么对老子的！还不赶紧来扶老子！”

    其实自从穆氏叫出小巧的名字，她就停手了，穆小根这才得以喘息，骂起小巧来。

    看见之前还哭爹喊娘的穆小根又冲小巧装起大爷来了，李沐灵眉头一蹙，玛德！狗男人！

    “哎呦！别打了，别打了！”

    小巧这才反应过来，自己主家正拿棍子抽着自己丈夫。

    “李姑娘，李姑娘，别打了，别打了！都是我的错，是我不该带他们来这里，是我不好，你要打就打我，别打我相公了！”

    李沐灵看见小巧飞扑到穆小根身上，也不好说什么了，就这样的狗男人，还有人心疼？真是没天理了！

    “小巧，这究竟怎么回事？自从你到我们家来帮忙，我可没有亏待过你，你说你要日结，工钱我也一分没少的给你了，你今天不来了也就罢了，找了这么两个人渣来我家是什么意思！”

    李沐灵说的话，句句都扎在小巧心里，她本来回家是想跟自己婆婆和丈夫商量能不能去镇上干活的事，可是她婆婆嫌弃一两银子太少，又不能帮家里干活，死活不肯，还非要她带着他们去李家问话！

    现在，她真的是没脸再见人了，小巧羞愧的埋脸哭泣。

    穆小根母子就不那么觉得的了，好呀，还敢打人，他们今天非的讹上李家一大笔不可！

    穆氏一个眼神递过去，穆小根立马会意，躺在李沐灵脚边装死。

    李沐灵还没反应过来，这两又闹什么幺蛾子的时候，穆氏就疯了似的跑出去，边跑还边叫唤：

    “杀人啦，杀人啦！李家闺女杀人了！”

    啥？有人杀人了？在家里忙活的妇人们听到了，立马围了上来，刚出门就看见一个眼生的老太太趴在李家门口，哭喊着杀人了！

    “这是怎么回事？李家真杀人了？”

    “不会吧，我刚还看见李二柱跟他媳妇儿子出去了。”

    “那是谁呀？”

    “哎呦！该不会是大妞吧！”

