    叶夭夭看向晋国公：“十全的把握，自然是没有，但是九成九的把握，还是有的！”

    韩子潇和林钰宸，看着叶夭夭处变不惊的模样，两个人的心中，都有些惊叹，若是寻常的女子，遇见这样的事情，早就六神无主了，但是叶夭夭却表现得比他们这些男人，都要镇定得多！

    “真不愧是我未来的世子妃！”——两人同时在心中说道。

    接着。

    叶夭夭看向叶宸风：“兄长，你先暗中去查一下，火油店老板家中的情况，还有店铺的情况，以及他这个人的喜恶，然后回来告诉我！”

    叶宸风点点头，立即应下：“好，我立刻派人去打听！”

    叶宸风说完，便赶紧转身出去了。

    韩子潇红着脸，看着叶夭夭，结结巴巴地问道：“那本……本世子，能……能为夭夭小姐做点什么吗？”

    林钰宸也赶紧不甘落后地道：“还有本世子！但凭夭夭小姐吩咐。”

    叶夭夭看了他们一眼。

    又看了看他们带来的府兵，笑道：“我还真的有一件事情，要请你们帮忙，可否借你们带来的这些府兵一用，保护火油店老板的安全？”

    林钰宸立即蹙眉，不赞同地道：“夭夭小姐，那个店老板，做伪证陷害你，你还要保护他？”

    叶夭夭摇了摇头。

    开口道：“但是如果他死了，所有人都会怀疑，是我杀人灭口！而且，这件案子，需要借他的口，才能查出真相。此刻，我们晋国公府的府兵去保护他，他自己和外面那些百姓们，定然都会议论，我们保护是假，想杀他灭口是真，官府恐怕都不会同意。所以借你们二位府上的府兵保护，再合适不过了！”

    韩子潇立即红着脸道：“好……好的，夭夭小姐，说，说的有道理，夭夭小姐，果然……聪，聪慧！”

    林钰宸在心中默默地翻了一个白眼。

    暗骂了一声马屁精！

    鄙视完了表哥的马屁，林世子看着叶夭夭，认真地道：“夭夭小姐，果然冰雪聪明，蕙质兰心。世间聪颖有十分，夭夭小姐独占九分，本世子远不及尔。”

    林钰宸说完，挑衅地看了一眼韩子潇，谁不会拍马屁吗？我的马屁比你的香多了！

    韩子潇嘴角浮现出微笑，看向林钰宸， 拳头却捏得咔嚓作响，比自己有文采了不起吗？要不我们比一下身手？

    林钰宸看了看他的拳头，顿时心里发虚，嚣张的表情，瞬间消失不见。

    叶夭夭听了他们二人的夸赞，也有点好笑，倒是真心诚意地说了一句：“百姓们都说我是杀人凶手，两位世子却愿意这样帮助我，维护我，信任我，夭夭感激不尽！”

    韩子潇红着脸道：“夭……夭夭小姐，再客气下去，就，就是生疏了！”

    你是我未来的世子妃，我断不愿意与你如此生疏！

    林钰宸却是道：“夭夭小姐，你与表兄生疏一些，也是应该的，但是与本世子就不必这样生疏了，毕竟你是本世子的救命恩人！”

    韩子潇顿时一怒，刚毅俊美的脸上，已经浮现出几分戾气，他扭头怒视林钰宸：“你被夭夭小姐救过命了不起吗？难道本世子没被她救过吗？夭夭小姐救我的命在先，要生疏也是与你生疏！”

    明国公府和沐王府的府兵们：“……”

    世子们，面子还要不要了？这样公然的争风吃醋，真的好吗？我们跟着你们出来，都觉得好丢人。

    叶夭夭看着韩子潇说着这话，手都放到刀柄上了。

    赶紧打了一个圆场：“好了，好了，你们都是我的朋友，也都是我兄长的好兄弟，我与你们二人都不该生疏，是我的错，不该对你们那么客气！”

    她话一说完。

    两个人一同扭头，看向她，异口同声道：“夭夭小姐绝不会有错，有错都是我们的错！”

    叶夭夭：“……”

    行……行吧！

    你们开心就好！

    晋国公在边上看着，一方面在难受叶千璃的死，一方面也对叶夭夭的姻缘，充满了担忧，这两位世子的身份，定然是不会给夭夭做面首啊，而且夭夭是要养八个面首的人，他们才两个人就要吵得不可开交，几次差点打起来，以后可怎么得了！

    叶夭夭道：“现在就等我兄长的消息了，两位世子把府兵安排过去，保护那个店老板之后，便先回去吧，就不耽误两位世子的时间了！”

    韩子潇和林钰宸也清楚，叶千璃死了，晋国公府上要处理这件事，倒也不方便待客。

    于是林钰宸道：“那好，那我们就先离开了！”

    韩子潇红着脸，看着叶夭夭，继续结结巴巴地道：“夭夭小姐，若……若之后有什么事情要帮忙，就……就派人去找本世子，本世子一定鼎力相助！”

    叶夭夭看着他，眼中有笑：“好！”

    她这样的眼神，顿时让韩子潇的脸色更红。

    他低下头，看着自己的脚尖，使得自己不结巴之后，认真地说了一句：“宸风是本世子的结拜义弟，所以本世子与宸风的关系，比钰宸与宸风的关系，要好得多。夭夭小姐记住了，就算要生疏，也应该待钰宸生疏一些，毕竟本世子，原本就与夭夭小姐关系更亲厚！”

    林钰宸：“？？？”

    我决定！

    等这件事情处理完了，我就去找宸风兄，哭着闹着也要与宸风兄结拜！好气！

    叶夭夭看着他还认真地说起，生疏不生疏的问题，心里也有些好笑，她开口道：“嗯，我清楚了，韩世子放心！”

    韩子潇是放心了。

    林钰宸却是不放心了！

    想哭！

    韩子潇道：“那……那我们先走了，夭夭小姐处理事情要紧，就不必送了！”

    叶夭夭：“好，我不送，两位世子请。”

    话说完，韩子潇和林钰宸离开。

    这个时候，叶宸风已经交代好了人，去打听店老板的事情回来了，一走过来，便在路上遇见了林钰宸，林钰宸含着眼泪看着他，上去握着他的手，道：“宸风兄，你什么时候有时间，我们结拜一下！”

    叶宸风：“……？”

    韩子潇却是冷笑一声，开口道：“宸风，既然是结拜兄弟，一辈子就应该只有彼此，不应该再与第三人结拜，你说是不是？”

    话是温和地说着，但是他的拳头却是攥紧了。

    摆明了：你要是说不是，你就等着挨打！

    叶宸风：“……”我招谁惹谁了？问题是好端端的，突然谈结拜干什么？！

