    牛行远年近五十，不能说有多年轻，可和李破的想象也有一定的差距。

    人家姓牛的能吃能睡，身体很棒，精神也很亢奋，从狱中被提出来的时候还很不乐意，说什么也要跟前长平郡守陆浩然共患难。

    这是比较有趣的一件事，很多时候，尤其是这个乱纷纷的年头，人们视忠诚如粪土，可偶尔的，有些人却将之视为生命。

    孔子曾经说过，对朋友要讲义气，这个义气当然和后来人的解读是不一样的，涵盖的范畴比较广。

    孔子说的义气，是指在日常生活中要对朋友进行规劝，以免他做下错事，在困难的时候，要对朋友进行帮助，在礼义行止上要相互学习等等等等，很好的阐述了君子之交淡如水这句名言的内涵。

    当然了，对朋友是这样，对君王，对长辈上官，对士庶百姓，同样要讲一个义字，所以，想要理解儒家的义，并非易事，想要做到，更是难如登天。

    实际上，牛行远是李破见到的第一位真正意义上的儒家门徒，讲究的是居庙堂之高，而忧其民，处江湖之远，而忧其君。

    在门阀大行其道的时日里，像他这样以儒家经义来严格要求自己，并规范自己行为的人实属稀有动物。

    当然，这也并不奇怪，他的伯父牛弘本就是文坛大儒，是前隋施行儒家教化的先行官，地位上和汉时董仲舒相仿。

    作为牛弘的学生，必然是唾弃林下遗风，反感门阀制度，追求天下一统，君臣相敬，百姓知礼的一种理想状态。

    只是观其为官经历就会明白，他的才干学识皆远逊于牛弘，很多行径也就流于书生意气的范畴了，于人于己并无多少益处。

    李破招其人见了一面，其实就知道，这人可不是出使的恰当人选，到了西北，说不定就像是苏武一般，给人放羊去了，这还在其次，最重要的是达不到出使的目的啊。

    说起来，李破对牛行远这样的人也有所不喜，因为儒家门下大多都有一个务虚的毛病，喜欢占据道德高点上去谴责别人，在平日里听听也就罢了，可世道一乱，他们的缺点顿时被放大了许多。

    注定也就不会得到从代州边塞起家的李破的赞赏，还是后来礼部侍郎王泽再次举荐牛行远，这人才算在李破这里找到了一个位置。

    而现在嘛，反而是一同来见李破的陆浩然引起了李破的兴趣。

    这人比较狡猾那就不用说了，此人在长平郡匪患最为严重的时候登上了太守之位，续领长平通守之职。

    这人躲在上党郡后面，连续剿平匪患，控制住了长平郡的局面，李渊来了，跟严宗打了一仗，他见势不妙立马投靠了李渊。

    等到李破挥兵南下，跟李唐大动干戈，他又跟在严宗后面，向李破讨这儿讨那，大有听封不听令的架势。

    再到李破恼怒之下派兵东进，严宗直接肝脑涂地，这位也没怎么犹豫，立即请降，并带着家人来到晋阳请罪。

    能取敢弃，标准的乱世军阀做派，上党郡太守严宗和他比起来，蠢的就和脑子不转弯儿一样。

    所以，现在严宗的人头正在上党郡城的城头飘荡，而这位长平郡太守却还活蹦乱跳，还能忽悠的府中长史跟他同生共死，实在算是一个人物儿。

    见了李破之后大礼参拜，李破一瞧就乐了，这人虽说是上党土著，可参见时行下的礼节却一丝不苟，正是参见王者时的礼仪。

    说的话也挺有意思，“主公在上，罪臣多谢主公不杀之恩。”

    之前见了牛行远，李破颇为失望，那人谙熟西北各部人情风俗不假，可却难当重任，杨恭仁其实很合适，可年岁老大，除了怕他死在途中之外，还有新降之人，难得信任的原因在里面。

    出使千里之外的凉州，使者却不好寻找，这个事情还真就难产了。

    到了这会儿，李破却是觉得，与其派些不知所谓的人出使，不如当即作罢，没了张屠户，咱还真要吃带毛猪怎的？

    尤其是在见了其他几方的使者之后，李破在选择出使人选的时候，更多了些郑重，甚至觉得之前派刘景，李鸦等人去大利城，那事儿办的太过草率，和开玩笑一样。

    也就是当时情势急迫，突厥众人都在不错眼儿的盯着汗王之位无暇他顾，不然的话，说不定那几个人就把事情给办砸了呢。

    事情多数要半途而废，少了凉州的李轨，梁师都他娘的还敢南进关西腹地？李轨要是在他身后插上一刀呢？

    其实西北这些人当初都是沾了大贼白瑜娑的光儿，如今一个个儿的心怀鬼胎，在西北贫瘠之地转悠，看上去就不成气候。

    总的来说，李破心情不太好，他如今的眼光可不比从前，他所考量的其实是突厥内乱不止，南边儿的众人在很长一段时间内，都可以安心往来博弈。

    这样一个局面如果稍微目光短浅些，就会觉得很美好，少了强大的突厥的掺和，也就少了许多掣肘。

    可李破却觉得形势有点不妙，一旦让大家都安稳下来，拖延时日之下，等突厥缓过这口气来，他娘的，他这里肯定又是首当其冲，就算是现在，他可也要时刻防备着北边云中的突厥部落南下侵扰呢。

    这种利刃悬于头顶的感觉时刻伴随着他，所以他想在短时间内打破僵局，至于是谁能从中受益，就看大家各自手段了。

    长远的战略考量，在蒲坂之战后，便在李破脑海中形成，实际上，内安黎庶，外结盟好，引众人与李唐相据，持续削弱李唐的实力，然后趁隙击之，这已经是一种成型的大略了。

    可以说，当今天下群雄，能有这样一种紧迫感的人其实不在少数，可能清晰的知道自己该干什么，又能为之付出十成十的努力的人，唯有李破一人而已……5689