    “贤弟放心，你既然都开口了，我当然没有袖手旁观的道理，只不过这件事情嘛，确实有些棘手......”

    乐超说到这里的时候，一副欲言又止的样子。

    “兄长放心，只需要胸掌在旁敲敲边鼓即可，其他的事情自然有小弟去和吴王殿下详谈。”

    来这里之前，张尚心里其实就很清楚，来摘桃子怎么可能空着手儿来呢？他这次也是带着楚王刘戊的极大诚意。

    “那就好！既然如此的话，贤弟今日不妨休息一日，明儿一早，等大王那边处理完国政之后，我再为你引荐！”

    “那就有劳兄长了，对了，小弟这里特意给兄长带了一些土产，还请兄长万万不要推辞！”

    这求人办事哪有不送礼的，尤其是他要办的这件事情，还不是一般人能够解决的。

    虽然说钱庄的事情完全是羊胜在运行，但是来之前张尚也打听清楚了，羊胜这个人心胸狭隘而且极难交往。

    别看乐超现在有些不得势，但是他毕竟还在这个国相的位置上，只是替自己引荐一番，敲敲边鼓应该还是不成问题的。

    更何况，他们两个人早年确实有些交往。而且分别在两国为相，他更没有舍近求远的道理了。

    “贤弟这是做什么？你这倒是让愚兄不好意思了。”

    只是瞟了一眼张尚送上的礼单，乐超的脸上立刻就笑开了花，张尚这份礼送的还真是够重的。

    “唉，我兄说的什么话，以咱们两个人的交情，你总不能让我空着手上门吧，你倒是无所谓了，我只怕嫂夫人把我扫地出门啊，哈哈哈哈！”

    “贤弟你这么说，更是让愚兄有些无地自容了！”

    乐超怕老婆这件事情，这也不是一天两天了，这件事情在朝中几乎都已经成了一个趣闻。

    只不过有身份跟他开这个玩笑的人，在这广陵城里一共也就那么寥寥三两个。

    两人的身份本来就很接近，今天被张尚这么一提起来，乐超倒是也不觉得难为情，反而是感觉两人之间的关系更亲近了几分。

    “兄长这里还有要事，小弟今日就不多做打扰了！”

    眼看着门外的几个属官探头探脑的样子，张尚心里明白，应该是乐超这边还有别的事情，干脆也就起身告辞了。

    “那就好好休息，明天晚上，我在府中为你设宴接风洗尘！”

    乐超明显也看到了门外那几个探头探脑的家伙，心中虽然有些不悦，但是也没有表现在脸上。

    “什么事情？没看到我正在会见贵客吗？”

    把张尚送出去之后，乐超的脸色一板，有些不悦地问道。

    “相爷，这是长安城里刚送来的消息！”

    陈启坤压低了声音，把一封鸽信递了过来。

    “这个消息目前有几个人知道？”

    看完了信上的内容之后，乐超的神情变得阴晴不定。

    “小的知道事关重大，所以把所有的相关人等全都扣下了，到目前为止，应该还没有现在人等知道！”

    陈启坤赶忙说道。

    “干得漂亮，本相这就进宫去找大王！”

    这件事情事关重大，就是乐超也不敢耽误片刻。

    对吴王刘濞来说，这可真是祸不单行啊。

    小小的一张信纸上，虽然只有寥寥的几十个字，但是已经足够让乐超心惊胆颤了。

    景侯周成谋反，夷三族！

    自从大汉开国以来，几代君主奉行无为而治，尤其是当今皇帝为人宽容，像这种株连的事情，这几十年间可是仅仅就发生过那么几次啊！

    如果这条消息还不够劲爆的话，那下一条消息，就足够让所有吴国的官员胆战心惊了。

    李浩民被廷尉府下狱，虽然廷尉府并没有公开罪名，但是在现在这个时候，这不是秃子头上的虱子明摆着吗？

    这件事情如何定性，可是关系着所有吴国官员的前途。

    要知道李浩民当初可是跟着刘贤一起进宫的，在皇帝面前也是露过脸的，现在李浩民要是卷进了周成谋反之事，那刘贤自己也脱不了干系！

    虽然刘贤现在已经死了，可是谁知道会不会有人拿这件事情来做文章呢？

    虽然说吴王刘濞做的不法之事，也不止这一件两件了。

    但是谋反的事情和别的不一样，尤其是周成这次的罪名，以巫蛊之术诅咒皇嗣，散播瘟疫……

    过去的这十几年里，接连两个皇子死的不明不白，这不得不让人往一些不好的方向去联想。

    虽然说刘恒是大汉的皇帝，可是他毕竟也是一个父亲。

    这天下有哪个父亲，能够看着自己的儿子被人害死而无动于衷的？

    刘濞要是真的卷进了这件事情之中，那刘恒的态度很可能会变得异常的强硬。

    杀子之仇啊！

    刘恒可以容忍刘濞私铸铜钱，甚至败坏朝廷五铢钱的信用，就连其他的不法之事，他也可以一一忍了，但是加害皇嗣这件事，这件事情他真的能忍吗？

    四个儿子已经死了两个了，这次，如果不是因为恰巧刘登在的话，就连刚刚出生的皇孙，可能也要不明不白的夭折了！

    一旦李浩民被定罪的话，很难想象刘恒到底会怎么对付刘濞。

    刘濞要是倒霉了，其他的官员可能还好一些，但是他这个做国相的肯定是难辞其咎。

    就算是皇帝法外开恩，但是，他这一辈子的仕途是肯定完蛋了。

    “大王现在在哪？”

    匆匆忙忙的赶到王宫之后，乐超皱着眉头问道。

    “回禀国相大人，大王和羊先生出门了……”

    看着乐超那个风风火火的样子，一个小太监赶忙回禀道。

    “什么时候走的？走之前大王可曾交代过要去哪里？”

    乐超焦急的问道。

    “这个……大王走时并未交代，不过大王出门已经有两个多时辰了，要不然国相大人您在这里等等？”

    尽管乐超最近有些失势，但是也绝对不是几个太监可以得罪的，小太监一脸谄媚地问道。

    “不必了！”

    乐超实在是有些等不及了，他必须得立刻见到刘濞，好在这广陵城说小不小说大，其实也不大，既然是跟羊胜一起出门的，最大的可能当然是钱庄了。

