    “姐姐，你总是这样。”

    心底满是恨意，阮未思攥紧了手，脸上只露出几分无奈。

    像是纵容宠溺，她摇了摇头，带着几分亲昵道：“生气了就说这些伤人心的话。如果不是这样，爸爸又怎么可能会跟你这么生疏呢？”

    像是姐妹只是闹了矛盾似的。

    阮寒星的目光微冷。

    不等她张口说话，杨璐用力地擦了一把眼泪，突然笑了一声：“未思，你是不是以为，我真的没有证据？”

    阮未思的脸色一变。

    不可能，难道说，她的手里有证据？

    怎么会！

    杨璐老实巴交的，最好欺负不过。

    她怎么敢留下证据？！

    她不可能有的！

    即使在心里一遍遍安慰自己，她的脸色仍旧有些勉强，艰难地扯了扯嘴角：“璐璐，你说什么呢？你有证据，当然很好啊……”

    “你要是这么觉得，就是再好也不过了。”

    杨璐看着她，嘴角的笑容不变，从怀里掏出另外一个手机，感慨道：“你是不是以为，我真的就是个蠢货？”

    “我确实很蠢，只知道听你的话办事儿，在剧组里受了冷暴力，还盼望着你能怜悯我。”

    她自嘲地笑了一声：“我可真蠢啊，豺狼怎么会对自己的猎物有怜悯心呢？但是幸好，我没有蠢到家……”

    “你没想到吧？我其实，录了点有意思的东西。”

    她点开手机的音频。

    阮未思的脸色惨白，她下意识上前一步，想要把手机夺过来。

    不，不行！

    她录了什么？一定是对她不利的东西！

    难道是她指使杨璐去改剧本、删戏份？

    还是说，被曝光之后，杨璐来找她，被她侮辱戏耍？

    “阮未思，别急啊。”

    一把攥住她的手腕，控制住她的动作，阮寒星嘴角上翘，毫不掩饰自己的幸灾乐祸：“既然杨璐有证据，我们就来看看她的证据到底是什么。你不是也很期待吗？”

    阮未思目光怨愤恶毒地看着她。

    然而一切都无法阻止了。

    杨璐按下播放键。

    阮未思堪称恶毒冰冷的声音响了起来，颐指气使。

    “这个戏我不想拍，你去跟导演说让他删掉，不许说是我说的！”

    “导演不同意你不会发脾气吗？你这个废物，要你有什么用？！”

    “别人冷暴力你？怎么不冷暴力我？多想想你自己的问题！”

    “你这样的废物，这么没用还矫情，只有我愿意用你。你就感恩戴德吧！”

    “不想活了，那就去死啊！”

    ……

    “不用感谢我，毕竟你也像狗一样伺候我那么久，就当我给你上了一课。”

    天台和直播间同时一片寂静。

    阮未思的脑袋里嗡鸣不止，眼前发黑。

    完了，全都完了。

    她辛辛苦苦竖立的人设，完了。

    杨璐！阮寒星！她们怎么敢！怎么敢就这么把她曝光出来……

    该死，这些人全都该死！

    怨毒和绝望交织，她清纯漂亮的脸蛋扭曲。

    杨妈妈也不敢置信地听着这些录音，恨得双目几乎滴血，又是心疼又是愤怒，忍不住扑了上来：“你这个女娃娃，长得这么好看，心怎么那么狠，说话怎么那么难听呢？！”

    “我们璐璐是去工作的，不是给你卖身当奴才的！你怎么能这么说她？你这是要逼死她啊！”

    “都是爹生娘养的，你就比璐璐高贵了吗？你怎么能这么对她啊……”

    杨妈妈哭得眼泪停不下来，撕打着阮未思，一边撕打一边哭。

    她当初也以为女儿太小题大做，哪里想得到女儿被人这样当成狗一样欺负？

    “璐璐，妈妈的好璐璐，你受委屈……”

    “咱们不干了！赔得倾家荡产也不干了！”杨爸爸也气得发疯，跺脚骂道：“这黑了心肝儿的，怎么能这么对人呢……”

    他们朴素的念头里，怎么也想不到这个世界上有人的心肠，竟然比鬼魅还要可怕。

    弹幕上也都惊呆了。

    “我的天啊，这是职场PUA吧？”

    “呕——我要吐了。私生女就是私生女，做出来的事情都不像是人事。”

    “我人傻了，长得这么漂亮一张脸，怎么能说出这么恶毒的话啊？”

    “对阮未思永远粉转黑了！恶心！想到我粉过这么一个人就恶心！”

    在阮未思看不到的情况下，她的微博上飞速掉粉。

    这会儿她也无暇顾忌这些了，跌坐在地上，两眼放空，木愣愣地不知道做什么反应。

    咎由自取。

    “你想要的证据，我已经给了。”

    杨璐的双眼通红，垂眼看着她，心情一时有些复杂。

