    第301章队长

    “姐，我包里还装了一件军大衣呢，你放心，我可不会冻着我自己，你等着我还给你打了围巾和帽子，手套。”

    江小小默默的转头，让自己眼眶里的热泪努力的回去，不想让姐姐看到。

    更不希望姐姐难过。

    没人希望看到别人同情的泪水。

    姐姐在这里过的是什么日子呀！

    想也知道姐姐残疾之后，地里的活儿干不了什么，以至于挣不到工分，粮食不够吃，手里更没有钱。

    根本给自己置办不了什么，给家里写的求救信也被吴淑华挡住。

    江小小现在没有任何一刻比这一刻更恨吴淑华。

    她为了自己的儿女，就把别人的儿女不当成人一样对待，也不想一想，一个女孩儿在这么恶劣的环境里，要怎么生活下去。

    姐姐这里的温度要比他们农场的温度足足低的七八度。

    按现在的温度来说，姐姐这里起码零下20度。

    问题这个时候还没有下真正的大雪，下了真正的大雪之后，这里的温度会再低一个档次。

    说不准会有零下30度，姐姐就穿着这薄棉袄。

    这些年也不知道怎么熬过来的。

    怎么会有人不冷，姐姐的脚趾头都能被冻掉，更何况身体也不知道这些年会受了多重的伤。

    她装模作样从自己的包里拿出了棉大衣，这件军大衣是放在空间里的。

    空间里一共放了七八件军大衣。

    那是储备，以防他们需要的时候，能给别人拿的出来。

    又从空间里把自己打好的围巾，帽子，手套拿出来。

    她后来从李姐那里买到了不少毛线，用红色的毛线给姐姐织了毛衣，毛裤，帽子，围巾，手套，还给大哥都织了。

    三哥有三嫂，所以不用自己惦记，毕竟三哥那里要想买到毛线的话，有刘哥帮忙，不是什么难事儿。

    鲜红色的围巾给姐姐围在脖子上。

    江苗苗小心翼翼的摸着柔软的毛线围巾，不由的用脸颊蹭了蹭。

    看着姐姐脸颊上已经皴裂的那些口子，江小小心里异常难过，可是表情却越发的欢喜雀跃。

    “姐姐，你戴上这个毛巾，帽子真的好看，还有这是我织的手套，这可是你妹妹给你的心意，你得好好的带着。”

    给姐姐带上手套，这会儿的手套基本上都是不分五个指头，手套中间会连接一根绳子直接挎在脖子上，这样不会丢失。

    看到姐姐那一双长满冻疮的手，江小小的泪还是无声的落了下来，滴落在江苗苗的手指上。

    江苗苗急忙用手给妹妹擦去泪水。

    “傻孩子，你别哭！这么多年，姐都已经习惯了，我跟你说在这里可不能哭，这里天气冷，一哭的话出门儿这脸立马就皴了。”

    江小小擦干泪水，“姐，我不哭，你放心，以后咱们的日子会越过越好。”

    穿上自己的军大衣，带上围巾，帽子和姐姐两个人手牵着手，去到了村儿里。

    一路到了大队部。

    路上都没看到人影，看样子天气太冷，人们都缩在家里不出门。

    不过敲了敲大队部的门，能够看到里面有人影晃动。

    “进来！”

    江小小和江苗苗进去。

    一个中年男子还有一个七十多岁的老人正坐在那里说话，而旁边站着的男子，让江小小不由的侧眼打量了一下。

    这个男人不是自己路上碰到的一男一女，其中的儿子吗？

    “江知青，你怎么来了？”

    生产队长急忙起身。

    江小小跟在江苗苗身后，明显能够感受到刚才那个男子望着自己姐姐的眼神里充满了爱慕。

    看样子这是姐姐的桃花。

    “队长，会计，支书，你们三个都在呢，正好给你们介绍一下，这是我妹妹江小小。她在肯青农场，这不是特意请的假，过来看看我。”

    江小小急忙掏出了介绍信。

    倒是有些意外，没想到自己今天遇到的那个男子，居然是村里的支书。

    既然姐姐叫这个人是队长，那个70岁的老人，应该就是村里唯一能算账的会计。

    这么年轻的男子，居然当了书记，证明也是个有本事的。

    不过看他今天和他妈的那个样子，家里的人可不怎么样，应该是歹竹出好笋。

    大队长看了一眼介绍信，不由得笑了笑，直接在上面盖章。

    显然大队长也不识字，签字的时候就是画了个圈儿，再画了个横道。

    这些年好多生产队长都不识字儿，所以这是基本操作。

    只要自己认得就行。

    “这是江知青的妹妹，一看你们姐妹两个长得还真像。”

    “生产队长，支书，会计，我姐姐在咱们生产队这么多年支援农村建设，多亏了你们大家照顾，我在这里代替有我父亲感谢你们大家对我姐姐的照顾。”

    江小小的客气话还是必须说的，无论如何照顾照顾，那也只是一句话。

    生产队长笑了笑，脸上有点儿尴尬。

    “江知青，你说的哪儿话呀？江知青在我们生产队可是立了不少功。现在又愿意给孩子们教书，就冲这个我们感谢江知青都来不及呢。

    你姐姐那真是一个好人，不光为公无私奉献，这些年从来没有给队里添过麻烦。”

    这一段表扬的话，已经算是最高荣誉，毕竟很多知青下乡，在生产队那都是别人眼中的干啥啥不行的那一号。

    基本上只要是生产队的老人，没人喜欢知青。

    也是和大多数知青干活儿上面不行有关系。

    个个娇生惯养，到了农村吃不了苦，干不动活儿，动不动就怨天怨地。

    “那行，队长，书记，会计那我就先带着妹妹回去。我妹妹在这里会住几天，过两天就会去看我大哥。我就想着咱现在生产队没啥活儿，小学的事情一时半会儿还好不了。

    想跟您请个假，和我妹妹一起去看看我大哥。”

    江小小一听这话，心里一愣。

    她可没想让二姐跟自己一块儿去，这二姐要是陪着她一块儿去，岂不是让自己露馅儿。

    她把给大哥的东西全放在空间里，现在该给二姐的全从自己的提包里拿出来了，这一会儿不能再把东西塞回去。

    (本章完)

