    100万贷款，如期而至。

    在2012年10月18日上午九点半，已经到秦大妈公账;

    而马毅搏等这笔贷款，也有些望眼欲穿;

    原因很简单，需要这笔资金来赚钱；

    如今的秦大妈，也算走上了正规，不用马毅搏每天都必须跟着;

    周日，也就是开业第二天，马毅搏也就是早上去搭个人手，之后就离开了。

    现今的秦大妈，虽说每天进账很多，但支出并不小

    其中最大的支出就是新店铺的装修、房租以及人员工资；

    可以这么说，秦大妈别看每天日进斗金；

    但真的算下来能赚到多少钱，还真没有多少，都投入到新店的开业当中；

    对于此时此刻的马毅搏和刘威来说，看起来很有钱，尤其是流水，那简直是一个恐怖数字

    但并没有多少结余，两人也只能苦哈哈的过日子，美其名曰与大家同甘共苦，实则兜里没钱啊。

    当收到这100万后，马毅搏并没有第一时间把10万转给刘龙，反而截留下了，等到周五再转过去；

    对于刘龙来说，目前这十万，并没有太大作用，顶多是放到公账里面，心里踏实；

    但对于马毅搏来说，这十万也能起到很好的作用，最起码开通期权账户的时候，能让进度快一点。

    期权是一种能在未来特定时间以特定价格买进或卖出一定数量的特定资产的权利。 

    期权交易是一种权利的交易，在期货期权交易中，期权买方在支付了一笔费用（权利金）之后，获得了期权合约赋予的、在合约规定时间，按事先确定的价格（执行价格）向期权卖方买进或卖出一定数量期货合约的权利。

    期权卖方在收取期权买方所支付的权利金之后，在合约规定时间，只要期权买方要求行使其权利，期权卖方必须无条件地履行期权合约规定的义务。

    而期权，在市场剧烈波动的情况下，获得的利益是可以说是最大的，比股票加杠杆都可怕；

    记得上一世，在2018年，熊冠全球的一年中，第一个月，大A指数扶摇直上，第二个月开始，持续长达是一个月的阴跌，进入股市的人，无不全军覆没；

    在2018年2月，经历了2月份的跌幅后，2月份期权交割的最后三天，指数暴起，有一个期权竟然暴涨180多倍，其他期权也是几倍的涨幅，可见涨幅之大；

    之后的两天，指数又开始了大跳水，之前几倍甚至百倍涨幅的期权，在两天时间内，接近归零；

    以后就有投机者，专门在期权交割日做投机，得到的不是暴涨，反而是归零，呜呼哀哉。

    而马毅搏现在要做的额就是，开通期权账户，之后购买沽空期权，虽然个股不清楚，但大盘是跌破历史低点2000点，完全能够赚一笔快钱。

    而且期权开户的条件也比较简单，资金账户20个工作日内，日均好过50万就可以开户，这也是马毅搏想过几天给刘龙这10万的原因。

    期权交易，可以买涨，同时也可以沽空，方向对了，赚钱真的比印钞票还快，那个数字变化的快感，没有体会过的人，根本感受不到；

    就如同游戏币一样，每个人都没有啥感觉，但如果把游戏币换成人民币呢，每次的变化，都是上万的波动，你还能保持内心的波澜不惊吗？

    答案显而易见！

    无法保持。

    而此刻的马毅搏也是一样，有这么好的机会，一旦错过了，那就真的错过了；

    尤其是在秦大妈才刚刚摆顺的前提下，只有大量的资金，才会让秦大妈驶入快车道；

    哪怕以后进行融资，自己本钱多一点，股份也不至于被稀释的太过于明显；

    其实，对于重活一世的马毅搏来说，获取资金的机会是不缺的，确定是时间，缺的是人才；

    2014年下半年到2015年上半年，维持一年的大牛市，的的确确能赚到不少钱；

    但现在才2012年10月份，还有一年半时间，难道秦大妈就要这样慢悠悠的去发展么？

    “马先生，早上好”；

    当马毅搏电话拨通后，还没等马毅搏开口，对方一下就叫出了马先生，可见对方对马毅搏印象至深；

    在今年八月份，马毅搏去他们营业厅开户，负责接待马毅搏的人正是这位安评证券的王晓华；

    当时的马毅搏，给人的印象出了身材高大外，再没有其他印象；

    毕竟，对于做业务的人来说，每天见那么多人，尤其还是这种小散户，谁又会浪费时间去认识呢？

    但，自从八月份过后，马毅搏账户的资金增长到二十多万，短短半个月时间，翻了一倍多，而且还是在市场环境不好的情况下；

    对于马毅搏，在她们营业厅，大多数人认为是踩了狗屎运，曾经王晓华也是这么认为；

    但自从马毅搏把资金提出后，这段时间都没有再次购买股票，王晓华就改变了自己想法；

    如果，真的是运气好，踩了狗屎运，短短半个月赚了这么多钱的话，根本不可能停下手来，反而会加大杠杆去搏更大的利润，这就是人的劣根性；

    在这段时间内，王晓华也是给马毅搏打过几次电话，美其名曰回访客户，实则是想问马毅搏何时再次入场；

    不过，每次的回复，都是让王晓华大失所望；

    然而，百无聊奈的王晓华坐在营业厅办公桌上，没想到接到了马毅搏的电话，这怎能不让她兴奋呢？

    “王小姐，你好，我想开通融资融券账户以及期权账户，咱们这边能操作吗”？

    马毅搏也没有差异对方的热情，毕竟，对于客户，所有人刚开始都是比较热情的，就如同他自己卖菜一样，哪怕嗓子都已经嘶哑了，但客户有疑问，还得继续解释。

    听到马毅搏的话，王晓华内心也是咯噔一声，上来就这么直接，直接问能否操作融资融券以及期权账户，这说明什么，不言而喻；

    对方是想要做杠杆比较高的交易，而且金额应该也不小，不然也不会那样要求了；

    但融资融券和期权账户的开通，这是有硬性指标的，不是想开就能开通的。

    “马先生，首先，非常感谢您对我工作的认可，第一时间想到我”；

    王晓华没有第一时间拒绝，反而和马毅搏拉起了感情牌，这样就算之后没有达成，也不至于从她这里跑掉，同时还能增加马毅搏对他们营业厅的好感，虽然，营业厅不怎么需要小散的好感。

    “其次呢，开通融资融券账户和期权账户，必须是20个交易日内，日均资产50万以上才能开通，这是国家的硬性要求”；

    “最后，如果您资金能达到要求的话，开通这些账户，是没有任何问题的”。

    对于王晓华的话，马毅搏不置可否；

    现在是2012年，各种配资方式很多，想要开通这些账户，只要给出相应手续费，就会有专门配资的机构来完成；

    而不像2015年下半年，国家去杠杆决心很大，差不多必须自己准备这么多资金放进去才行。

    “我也就不绕弯子了，这次，我准备投入100万入场，最好在一周内能够开通这两个账户，需要什么要求或者费用，你直接告诉我就行”；

    砰砰砰

    王晓华内心砰砰砰直跳，如果马毅搏说的没错，那么马毅搏就是她目前以来，资金量投入最大的客户，没有之一；

    要知道，作为一个新人，不仅有开户数任务，同样也有交易量任务；

    但正因为是新人，开发的客户都是散户，没几个钱，只能够凑数量，质量的话，就只能阿弥陀佛了；

    本以为马毅搏从之前的青铜变成了王者，没想到这次竟然是一个BOSS，岂能不让她心跳加速。

    “马总，开通这两个账户，20个交易日内，日均50万，也就是需要一千万的资金”；

    “如果您有100万，不配资的话，需要10天，想要在一周内，也就是5天开通的话，那就需要配资100万，刚好能满足您的要求”；

    “不过，您也知道，配资是需要收取手续费的，您应该也清楚，而且我们收取的手续费也不高，每天万2.5元，100万的话，每天250元，五天需要1250元的手续费”；

    王晓华把自己的方案说完后，拿着手机的右手都慢慢出汗；

    最主要还是因为马毅搏很有可能成为他的第一个上百万的用户，至于马毅搏能否赚钱，那就不是她考虑的事情；

    再说了，一个能随便拿出百万资金的人，能没有一些自己的判断吗？

    最为主要的是，在开户的时候，将会有人会给马毅搏说其中的风险；

    如果感觉承受不住那个风险，最后不用就好了，安心炒股比较稳妥。

    对于王晓华的方案，马毅搏也不出意外，他说一周时间，就是为了降低配资成本，同时也没必要开户时间太早；

    现在距离十一月还有半个月，一周开好户，然后稍微操作几笔，再提出把期权交易额度提高，基本差不多到了十一月；

    一切的一切，都是完美衔接；

    其实直接配资一千万，明天就能开户，但现在太早，如果不用的话，到时候或许还会被降额呢。

