    第七十二章没有一杯酒解决不了问题

    “刚才的情况你也看到了，现在道标星石已经在岢岚高战手里，之后只会给我们魅蓝界的道标，道标节点也只能是岢岚人西部帝国的城邦。”

    诺尔思的酒水见底，刘嚣毫不吝啬的又给他续了一杯。

    “这里的牵引探手上，应该还有一些其他中千的道标，但数量应该不多，作为人类，你既然能这么快达到亚丁城，那就不必担心道标的事，反而是我，得想办法弄到更多的史隆道标，哪怕不是精灵族的节点，至少也先游离到史隆去，剩下的只能自求多福了。”

    “诺尔思，既然你也想帮助控弦精灵的人，那为什么不离开亚丁城把他们尽快带到亚丁城来，这样把握岂不是更大一些？”

    诺尔思抬眼，仿佛在看一个傻子一般的看着刘嚣，最后，他哈哈大笑。

    “看在你请了我两杯火烈的份上，我就和你说说原点的试炼法则吧，否则你的问题会让我把喝下肚的火烈全吐出来。”

    刘嚣憨憨笑着来掩饰自己的尴尬，看来又有什么自己完全没听过的法则约束存在。

    “非试炼者是无法踏出亚丁城的，城外镜湖的湖水你看见了吗？”

    刘嚣点头。

    “如果我现在离开亚丁城接近湖水，就会直接被湖水吞噬，成为镜湖的养料，因为原点法则不允许非试炼者干扰整个试炼过程。”

    “那那些船夫呢？”

    “那些叫摆渡人，他们身份特殊，只能在镜湖上生存，无法上岸。”

    “原来如此，我明白了。那赌字屋里的影像又是怎么来的？”

    “那是通目镜像，试炼开始前，赌字屋的人就控制了飞行兽，试炼开始后，这些飞行兽在战场周围盘旋，并且将野兽的视野镜像出来而已，同样，镜像也只能看而已。”

    好吧，恕我孤落寡闻。

    “但却没有法则约束试炼者进入亚丁城？他们来城里的能得到什么好处？”

    诺尔思那种看傻子的眼神又出现了，这次还附带了抽搐的嘴角。

    “你为什么来亚丁城的原因，难道自己都不知道！？”

    “额.....我只是知道要来，但不知道来做什么。”

    哈哈哈哈哈哈，诺尔思放声大笑。

    “任平生，我见过的人类不多，但你是最有趣的一个，你甚至都不知道亚丁城能给试炼者带来什么，就已经在酒字屋喝起了火烈！哈哈哈哈，这个故事我可以吹一辈子。不过话说回来，你这个人类的运气可不是一般的好。”

    见刘嚣表情尴尬，诺尔思也没继续奚落他。

    “我们不能出去，不代表试炼者不能进来，原点法则在试炼界域中对外界因素的约束很多，但对试炼者的约束很少，只要是蜕变者，或者买通了摆渡人的虫子都可以进城，至于进城可以获得什么，呵呵，别的不说，这里有提升体能的炼字屋，有修炼灵体的冥字屋，甚至可以买直接服用的体能强化药剂，各种亚丁界才有兵武和防具，如果这些还不够，这里还能了解其他试炼种族的基本情况。你说，来亚丁有什么好处？当然，这前提就是你要有能晶！”

    这么说来，亚丁城确既是试炼的终点，也算是一个快速提升实力的场所，怪不得风使宋青妨对于自己没有找到域城而提前成为行者非常惊讶。

    “在试炼开始之前，亚丁界只是个少人问津的资源型共生界，这里的特产不多，矿产价值也不大，更没有稀奇古怪的原生生物，来往这里的也都是商盟的人，做些跨界倒卖的活计，偶尔也有一些家族把这些当做小辈历练之地，试炼开始之后，所有人出不去了，如我这样的牵引探，也因为各种原因被散布到各个试炼界域。”

    “在我刚游离来亚丁界的时候，就遇到了一些莫坨人，看上去他们已经在原点待了很久，这些莫坨人怎么没有受到法则约束？”

    “哈哈？你说那帮蠢蜥蜴？他们是上一次试炼的残存者，他们中成为行者的人早离开了，也不知道为什么剩余的族群一直没有离开，还不定期的来城里兜售血樱花瓣，不过他们倒有一些碎晶，之前我们也曾猜测他们是不是发现了能晶矿，但能晶矿对周边的影响很大，不可能查不到。他们的身份也只是试炼者，而且他们的数量应该不多，或许已经被其他虫子给吞光了。”

    搞了半天，原来那些蜥蜴人是上一届试炼的参赛选手。。。。。。应该是血魔瑟肯的存在，让他们一直不肯离开。

    “既然中千之间无法游离，那岂不是每个试炼者只有一次选择上界的机会？”刘嚣继续发问。

    “是的，所以这唯一的机会就尤为重要，也就有了我们牵引探，以往我们会为那么几个试炼者中的强者争破头，如果遇到天赋蜕变者，那更是用尽一切办法争取他们，如你这般能在试炼早期就找到域城的试炼者我们也会十分看重，但现在，彻底被岢岚人毁了。”

    说到这，诺尔思直接一口饮尽杯中酒。

    “对岢岚人的这种行径，原点法则没有约束吗？”说着，刘嚣又向酒保招招手，示意再来一杯。

    两杯火烈下肚，诺尔思的面色已经泛红，说话也不再利索，他摇头道，“没有，据说最早前，试炼界域在哪，试炼者也只能游离到所属的上界，这既是所谓的平衡，但中千本身就是不平衡的，要不是道标星石的出现，你们根本离不开魅蓝界，所以，岢岚人做的不但没有违反法则，反而是顺应了原始的法则约束。”

    第三杯火烈还没到，诺尔思一把抓过刘嚣的那一杯，一口闷进肚里。

    “本以为这次能够赚到足够的碎晶，还能让果实上的同族离开魅蓝，没想到，没想到啊！！岢岚！岢岚！你们这些疯子！你们这些小手怪！白眼！混蛋！”

    接着酒意，诺尔思毫无顾忌的发泄心底的悲愤之情。

    他的喊声越来越大，但喊的话却越来越含糊不清，当酒保端着火烈酒来到近前时，诺尔思已经趴在桌上一动不动了。

    无奈，好在想知道的也大致清楚了，而且他相信往后再找这个诺尔思，也没有一杯火烈解决不了的问题。

    付了账，也就离开了酒字屋。

    ......

    炼字屋

    后院空旷的箭场内，几十只拳头大小的小鼠四处奔逃，刘嚣手持捕风，一箭紧接一箭，小鼠极其灵活，有射中的，但被逃脱的更多。

    没有滴血成兵凝聚箭矢，而是使用了炼字屋提供的木制箭矢，一袋射空，刘嚣稍作调整，开始从第二个箭袋抽出箭矢。

    射术初级精通加上初级精准，在之前的战斗中其实已经够用，但对手体技大，运动幅度小，偏靶的几率也就小了不少，现在面对灵活性高体技小的生物，就有点不够用了。

    他的身后站着一个人马，没错，就是上半身是人，下半身是马的生物，考虑再三，刘嚣还是觉得这个量词用个比较合适。

    人马是炼字屋的射术导师，叫泰雷，射术高级精通，在刘嚣射箭的同时，在一旁指导他注意要点。

    “不要夹箭！不要夹箭！”

    人马高声提醒道，“把你的坏习惯彻底改掉！”

    刘嚣默默点头，将触碰箭尾的手指移开。

    “注意站姿，前手不要过分使劲，轻轻的！”

    啪！

    箭簇在即将刺入小鼠身体的刹那，小鼠猛地转向挑起，堪堪躲过一劫。

    “预判目标的走位！”

    人马的喊声再次响起。

    刘嚣倒不觉得烦，毕竟也是花钱顾的导师，自己在地球上学的射术一直沿用至今，肯定有不合格之处，能渐渐改正完善才是正途。

    他耐心调整着每一个被指出的错漏之处，哪怕有些习惯已经根深蒂固，但也必须根除。

    一个接一个箭袋射空，泰雷的喊声伴着箭矢划破空气的声音此起彼伏。

    “身体强韧不错，不用休息了，继续。”

    评估刘嚣的身体强度后，泰雷残忍的不给他一点点休息时间。

    刘嚣甩了甩着手肘，继续上箭。

    箭场内遍布扎进土里的箭矢，小鼠数量不断减少，仅剩的几只仍旧上蹿下跳。

    当最后一只被死死钉在地上时。

    泰雷示意这轮射术训练结束，如果要继续就必须再次支付炼字屋岢岚币。刘嚣自然不会中断目前的势头，人马与人类的射术基础是相似，而且经过一段时间的磨合，这位射术导师泰雷性格耿直负责，比较对他的胃口，这一轮的训练让他获益良多。

    箭场只有一块，炼字屋的人立马进场收拾残局，而刘嚣则与泰雷交流着射术心得，自己的一些问题逐渐暴露出来，那些陋习和不到位之处在拥有高级射术精通的泰雷面前无所遁形。

    一刻钟功夫，箭场收拾完毕，大量小鼠又开始在场内活泼乱窜。

