    

    她的鞋跟只有5公分左右，穿上鞋的身高足有一米七五，身材极好，手指夹着一根细支香烟，气场强大！

    这女人看年纪，应该在二十八九岁，俊美的脸上，略施淡妆，尤其一双大红厚嘴唇，看起来十分火辣性感。

    然而，她整个人却透露出一股冰冷的气质，似乎永远都要和别人保持三分距离一样，是一种扑面而来的清冷感觉。

    这女人，便是清远县最大的酒店，金龙大酒店的老板，秦慕冰。

    见到秦慕冰，马涛等人，全都露出了惊艳的目光。

    都知道金龙大酒店的老板秦慕冰，是清远县有名的美女，可他们却很少有机会能见到秦慕冰。

    此时亲眼见到，自然是迫不及待的大饱眼福。

    曹兴安站在秦慕冰身边，指了指陈二狗的摊位，笑呵呵的介绍道：

    “秦总，就是这个***买的鱼，品相都特别好，你看看，这里还有一只石鳖，看样子是野生的，年头也不小了。”

    秦慕冰摘下墨镜，随手递在了曹兴安面前，曹兴安连忙接了过去。

    这一小小的举动，就透露出了她久居高位，高雅且富贵气质，令人自行惭秽。

    而摘掉眼镜的她，拥有者一双美丽的眼睛，只不过，双眸依旧冷冰冰的，摘掉眼睛的她，给人带来的气息，竟然比戴上墨镜还要冷三分。

    被她扫一眼，陈二狗只觉得浑身别扭。

    秦慕冰没先和陈二狗说话，而是把鱼虾蟹鳖，依次仔细的看了一遍，方才满意的点了点头，看向陈二狗，问道：“这些鱼，都是哪来的？”

    陈二狗回答道：“有些是野生的，有些是自己养的。”

    秦慕冰蹙起好看的眉头，道：“这么说，不能够保证长期供应？”

    “不不不，能供应，野生的也能长期供应，像这种野生老鳖，还有好几只我都没拉上来呢。”

    陈二狗摆摆手，连忙解释了一句。

    金龙大酒店可是清远县最大的酒店，对水产食材的需求量，远不是一些小餐馆能比拟的，毫不夸张的说，一百个蜀来香川菜馆，都未必顶的上一个金龙大酒店。

    如果能长期给金龙大酒店提供水产海鲜，那陈二狗的水产生意，想不火都难。

    秦慕冰闻言微微点头，道：“野生的水产海鲜，都是可遇不可求的，你能多提供一些自然是好的，真正没了，也不能强求。不过你人工养殖的鱼，也都很不错，我很满意。”

    她嘴上说着满意，脸上却没有丝毫笑容，优雅的抽了一口烟，说道：“如果你不介意的话，你的这些鱼，我都包了，以后有类似的鱼，也可以全都送到金龙大酒店，我们酒店完全可以消化得了。不过具体的价格，还得好好谈谈。”

    陈二狗闻言，大喜过望，点头笑道：“没问题，没问题！”

    一旁的马涛脸色变得很难看，来到秦慕冰身边，谄媚的笑道：“秦总，你们金龙大酒店的水产海鲜，以前一直可都是跟我们这拿的，在这个小子这儿偶尔买一半次，尝尝新鲜也就算了，没必要和他长期合作吧？”

    秦慕冰黛眉蹙起，冷冷的道：“你是什么人，我买谁的鱼，和你有什么关系？”

    马涛急道：“我是周祥明水产公司的员工啊，周祥明是我大哥。”

    秦慕冰冷声道：“就是周祥明来了，我也一样是这个话，我一个开酒店的，食材不挑好的买，脑子有毛病？”

    说完，她厌恶的挥了挥手，不再搭理马涛，看向陈二狗道：“把你的鱼收起来，开车跟我到酒店那边，坐下慢慢谈一下价格吧，等确定了价格，就顺便给我把鱼都卸在酒店。”

    “好嘞！”陈二狗笑呵呵的应了一声，就开始收拾摊位。

    而秦慕冰则已经先一步驾车离开，临走时，她让曹兴安坐陈二狗的车，带陈二狗去酒店。

    曹兴安等陈二狗收拾好摊位，坐在皮卡副驾驶上，给陈二狗指路去往金龙大酒店。

    马涛见陈二狗的皮卡车离开，咬牙切齿地道：“这个小子，竟然把金龙大酒店这个大财主给抢走了，他这是要找死啊！我这就给周哥打电话！”

    打通电话，给周祥明说明情况以后，周祥明立刻怒不可遏的道：

    “等着，老子一会儿就能回去，今天能让那小子活着离开清远县，老子把名字倒过来写！”

    金龙大酒店，一间办公室门口，陈二狗敲响了办公室门。

    “进来吧。”

    秦慕冰的声音，从里面传了出来。

    陈二狗推开办公室门走了进去，只见这间办公室装修的富丽堂皇，无论是办公桌还是茶几等家具，都以红木为主。

    秦慕冰坐在办公桌的后面，正在盯着电脑屏幕看着什么东西，见到陈二狗进来，随口说道：“坐吧。”

    陈二狗点点头，哎了一声，来到了秦慕冰办公桌的前边椅子上，坐了下去。

    “抽烟？”秦慕冰收回盯着电脑的目光，从桌上拿起一包白盒细支的冬虫夏草，抽出一根递给陈二狗。

    “我不抽烟。”陈二狗摇摇手，推辞没接。

    秦慕冰自个儿点了一支烟，说道：“那就开门见山的谈价格吧，那只老鳖，你打算怎么卖？”

    秦慕冰抽烟的姿势非常好看，有一种高贵优雅的味道，其中还夹杂着一丝慵懒的感觉。

    双唇略厚，涂着暗红色的口红，极为性感，让人看了恨不得被她那张嘴给狠狠咬上几口。

    陈二狗一边有些着迷的盯着秦慕冰，一边回答道：“那头鳖的价格，我之前给曹经理说过了，得六万块。”

    秦慕冰拿起笔，在纸上唰唰唰写下了“老鳖，6万”的字眼，又问道：“石斑鱼呢？”

    “石斑鱼是野生的，一斤128块。”陈二狗答道。

    秦慕冰唰唰唰又写下了“石斑鱼，128/斤”。

    随即，她又把今天陈二狗拉来的每种水产的价格，问了一遍，写在纸上。

    等所有价格都问完之后，秦慕冰头也不抬的道：“你报的这个价格，全都高于市场价，不过你的鱼品相很好，再加上其中一部分确系野生，所以这个价格倒也不算离谱。

    这样，其它的鱼，每种价格下调百分之五，老鳖的价格算成四万八，你如果能接受，在行情没变动的情况下，你就以这个价格给我长期供货，怎么样？”

    说完，秦慕冰唰唰唰的在纸上，将新的价格写了出来，然后把新的价格单推到陈二狗面前。

    她估计，其他的鱼下调百分之五，陈二狗可以接受，但那个老鳖直接从六万砍到四万八，陈二狗未必能接受得了。

    可谁知道，陈二狗看了一眼价格单后，笑得合不拢嘴，直接点头答应道：“没问题，就这么来。”?

