    陈小凡皱皱眉头，看到方晓欣的神色，就知道对方又有了阴谋诡计了。

    “我可警告你，一旦再弄虚作假，就当你弃权认输。”

    “这一次我不会作假，我们过去吧！”

    同样的画面出现。

    方寒看到心魔幻界消失了，激射而来。

    看到陈小凡和方晓欣飞进了光幕之中，方寒马上飞奔过去。

    在时刻隧道之中，方寒也问了同样的问题，陈小凡也是如实回答。

    之前在心魔幻界和方寒谈话的内容，竟然没有一点异变。

    同样出现在一座古塔面前，和之前看到的是一模一样。

    古塔方位和之前不同，在一座险峻大山顶上。

    四周都是悬崖峭壁，没有台阶上来。

    除了攀爬上来，就只有飞上来了。

    古塔七层，弥漫着沧桑的气息。

    没有一点人气，说明这里很久没有人来过。

    整个空间弥漫着死寂的气息。

    陈小凡一脸狐疑，竟然闻到不人气，太奇怪了。

    看到试炼塔血红的大字。

    走进宝塔。

    看到的全是铜人。

    “挑选一具铜人傀儡附身。”方晓欣狡黠地说。

    陈小凡没有多想，飞奔过去，依附在一具铜人身上。

    “不允许中途更换傀儡，否则就当作认输。”方晓欣心魔狡黠地说。

    陈小凡感到不对劲，但还是没有多想。

    第一关铜人阵。

    由于陈小凡依附在一具铜人傀儡上，法阵不攻自破。

    “你怎么不附身？”陈小凡诧异地看着方晓欣。

    “咯咯！你闯过关，我就认输。闯不过，就是你输，我不参加闯关了。如果你放弃也可以，算平手。”

    陈小凡皱皱眉头，看来这一座古塔凶险万分，否则方晓欣怎么会弃权呢？

    知道这个唯一约束方晓欣心魔的办法。

    一旦方晓欣的心魔被封印，就可以度最后一劫了。

    方晓欣的心魔就是心头大患，所以这一次一定要胜出。

    来到了低等级位面，方晓欣心魔对这里很熟悉，要逃跑很容易的事情。

    如果承认打平手，就要把方晓欣交给心魔。

    此刻的心魔已经非常强大了，所以绝对不可以把方晓欣交给心魔。

    一旦方晓欣的本心被心魔吞噬的话，后果不堪设想。

    陈小凡飞上第二层楼。

    方晓欣心魔露出阴霾的笑容，这是诡计得逞的笑容。

    虽然很猥琐的笑容，但看起来却是风情万种无比妖娆。

    “一层一重天，阁下竟然依附一尊铜人上来，胆子未免太大了吧！”

    陈小凡飞奔上第二层，听到苍老的声音。

    四周看看，没有看到什么人。

    只看到里面站着一具银色的傀儡。

    灵识绽放，皱皱眉头。

    银色傀儡是仙器，难怪方晓欣说不可以更换傀儡，原来如此。

    凡人等级的铜人，怎么会是仙器银色傀儡的对手？

    “我以凡人之躯，可以逆天杀神，区区仙器傀儡算个屁。”

    “出手吧！”陈小凡知道仙器傀儡只是器灵在掌控，没有灵魂的东西，没有什么好谈的。

    “你很傲气，但只是凡人鬼魂，很难过关，劝你还是珍惜生命，回去吧！”傀儡嘲讽地说。

    陈小凡冷笑不已。

    “你不出手，我就出手了。”

    陈小凡掌控着青铜傀儡飞奔过去。

    仙器傀儡冷笑不已，凡人等级的傀儡，也敢和它硬碰，不是自寻毁灭？

    轰！

    仙器傀儡，被一拳打得支离破碎。

    “怎么可能？“仙器傀儡碎片快速组合，很快再度变成仙器傀儡。

    “你出手吧！“陈小凡淡然地说。

    仙器傀儡摇摇头。

    “你过关。可以上去了。

    陈小凡飞奔上了第三层。

    看到一个金色傀儡。

    “阁下很厉害，竟然可以秒杀小银。”

    金色傀儡很傲气地说。

    金色傀儡属于仙器最巅峰的品质。

    “也可以秒杀你。”陈小凡很自信地说。

    金色傀儡没有怀疑陈小凡的话，毕竟在第二层陈小凡把银色傀儡秒了。

    但却是冷笑不已，挥拳出击。

    结果，却是被陈小凡一拳击中，都不知道怎么回事，就变成了碎片。

    陈小凡感到不对劲，毕竟金色傀儡太人性化了。

    青铜傀儡的拳头有着一股金色的五金锐气，是陈小凡运用神念淬炼的办法，提炼出五金锐气，强化青铜傀儡。

    方晓欣千算万算，却是算不出陈小凡出面到了意思不死不灭的奥义，让神念变得无比强大，虽然是心魔载体，但神念还可以是可以炼化鼻祖等级的炼金材料。

    不更换傀儡，淬炼青铜傀儡，不算犯规。

    不死不灭，精神力强大到可以保护意识体永远都不会消失，在成为神祗的时候，诞生神念，就可以滴血重生，就蕴含着不死不灭的奥义。

    本来陈小凡对这些只是有一种猜测而已，没有想到来到这里，方晓欣坑陈小凡，结果却是让陈小凡真正知道不死不灭，依靠的不是修炼肉身，而是精神不灭。

    精神力强大，也就是灵魂强大。

    灵魂强大，必须要有足够的营养供应，如果肉身不够强大，就会被灵魂吞噬。

    所以要想不死不灭，必须有强大的体魄，这样才可以让灵魂吸取到足够的营养。

    单凭体魄强大，是无法提供给不死不灭的灵魂足够营养，所以只有用一个世界来提供能量。

    想修炼到不死不灭的境界，必须是空间修者，空间越大，灵魂就越强大。

    什么都会成为历史，唯独精神长存。

    东方古国的道家精神传承了五千年，多少大能都成为了历史，唯独精神流传至今。

    加上神念淬炼青铜傀儡，让陈小凡隐隐感受到差不多可以破解出不死不灭大道奥义密码。

    方晓欣就是陈小凡往前进的皮鞭，每一次遇到方晓欣，陈小凡的实力大增。

    好像冥冥中注定，方晓欣就是专门督促陈小凡前进道具。

    陈小凡感受到五金锐气淬炼青铜傀儡不断变强的经过，五金锐气进入青铜傀儡之中，青铜进化为青铜合金，不断强化。

    隐隐感应到其中也是存有不死不灭的奥义，不死不灭奥义无处不在，只是没有谁参悟利用而已。

    金色傀儡快速组合在一起，形成了傀儡。

