    第58章 收尾

    有一就有二，有二就有三。

    不管是兵马俑战士，还是超级战士，很多都是将级巅峰。

    生产它们的兵种基地都是圣阶，理论上可以一直突破到圣阶。

    但这个理论上并不意味着毫无难度，还需要努力和机会，努力过后，机会到了，就能轻松晋升。

    现在兵马俑战士看到他们的帝王处于危险中，自己却无能为力，憋屈的愤怒像火山爆发，让它们一个接一个的突破。

    眨眼间就有将近二十个兵马俑战士突破至王级，有步兵，有骑兵。

    最夸张的是一组车兵，驭马兵、弓弩手、长枪兵同时突破，连那青铜战马都摸着王级门槛了，让楚军那边很是羡慕！

    “好！好！好！”

    正在和九头蛇苦战的郑凡哈哈大笑，但很快就笑不出来了。

    施展天赋神通后的九头蛇躯体缩小一圈，只有三米长，但速度极快，力量极大，直接将他撞飞出去。

    嘭！嘭！嘭！

    他接连撞断十多棵大树后才稳住身形，身体散架一样嵌在树干里，觉得生无可恋，这战斗真没意思。

    “艹！”

    突然他暗骂一声，浑身攒劲，将自己从树干中拔出来。

    因为九头蛇冲过来了，要痛打他这条落水狗。

    但他岂是想打就打的，血气上涌，直接迎了上去，高举中华剑，集聚战场上的负面情绪，剑尖荧光闪耀，怒吼道：“一剑开天！”

    一抹明灭不定的剑光，从剑身冲出，斩向九头蛇。

    九头蛇一瞬间躯体绷紧，感受到莫大的危机，想也不想的就要躲避这道剑光，但郑凡冷笑一声，双手握剑挥动，遥遥牵引着剑光。

    九头蛇朝哪儿躲，剑光就往哪儿窜。

    且速度越来越快，剑气越来越凌厉，逼着九头蛇和它硬碰硬！

    “这是什么剑法！”

    九头蛇惊恐大叫，不得已和这道剑光来个硬碰硬，直接蛇尾被斩掉了。

    “什么剑法？老子我刚创的！”郑凡吐出一口鲜血，脸色苍白的嘟囔：“就是太耗精气神了！”

    先去两头，再掉蛇尾。

    九头蟒现在是既痛且恨，怒到蟒身发抖道：“我看你能支撑多久！刚才那招剑法，让你元气大伤了吧！”

    “是元气大伤，甚至可以说我全盛时期，只能发出那种攻击一次，但你别忘了，这儿可是我的主场！”郑凡讥笑道。

    在九头蟒惊恐的眼神中，他遥遥一招重生监狱方向。

    一道清光从重生监狱飞出，灌入他的体内。

    他的伤势以肉眼可见的速度恢复，即将重回巅峰。

    “这怎么可能！”九头蟒大叫。

    “没什么不可能的。”郑凡看着它轻叹，伸出一根手指指着地面道：“在这里，我的力量源源不绝，耗也能耗死你！”

    九头蟒还想说些什么。

    但郑凡已经提剑冲了过来。

    没有使用刚才创造的那招“一剑开天”。

    他的力量是用不完的，但“一剑开天”对他损耗最多的是精气神，而精气神不是很快就能补回来的。

    按照他的预估，如果接连施展三次“一剑开天”，将头疼欲裂，接下来的几天里都不会很舒服。

    但三天保护期快要结束了。

    他必须以最饱满的精神状态迎接“兽潮”挑战。

    何况他现在根本不需要“一剑开天”，因为九头蟒已经吓破胆了，再加上受了很重的伤，先断头，再断尾，实力下降的厉害。

    正常交手，他有把握干掉九头蟒！

    而另一边，血眼狮鹫在以始皇帝为首的秦军攻势下，节节败退。

    因为将近二十个王级兵马俑联手，气势竟然自动联结，实力暴涨，不比它弱多少，而且始皇帝在王级兵马俑的拱卫下，实力也有大幅度增长。

    之前它有多么快活，现在就有多么恐慌。

    地面战场上，不管是将级凶兽，还是其他的王级凶兽，也开始崩溃。

    且不说项羽一杆霸王枪打得它们找不到北，就说秦军兵马俑中，时不时冒出一个王级战士，就让它们的本来优势丧尽。

    形势一片大好！

    但某人心情不好！

    而且是非常不好！！

    项羽看着兵马俑阵营中，一个又一个的王级战士出现，羡慕的不要不要的，因为他的楚军将士全部卡在将级巅峰，无法更进一步。

    “气死我了！”

    项羽大叫，挥舞霸王枪。

    轰！

    拦路的紫金龙象，被捅穿象头，轰然倒地。

    他看都不看紫金龙象尸体，朝空中飞去，大叫道：“始皇帝，啊不，嬴政老哥，你带着你的兵让一让，这头狮鹫就交给我了！”

    他知道兵马俑战士纷纷突破，和始皇帝身陷囫囵有关。

    如果自己和狮鹫交手，也处于危险中，楚军战士会不会也顺势突破？

    他不知道，但想试一试。

    “那……好吧！”

    始皇帝略微犹豫，带着将士们退后，让项羽和狮鹫交手。

    他很清楚在万界大陆，他和项羽是同伴，而非对手。

    楚军变得强大，对大家都有好处。

    但让始皇帝哭笑不得的是，狮鹫没有留在原地和项羽交手，而是掉头就跑。

    它被打怕了！

    知道再不走必死无疑！

    哪怕服用了蚀心草熬制的药液，也不能压下它的逃跑之心。

    “你这个懦夫！”

    项羽气急大骂，没有再追。

    让始皇帝率兵继续围攻狮鹫，把它击杀。

    “但还剩下你！”

    项羽低头看向森林中的九头蟒。

    它已经从合体状态退出，还剩下四个头，又被郑凡斩了三个。

    “那个郑先生，这条蟒就交给我吧！”

    项羽直落而下，对压着九头蟒打的郑凡道。

    郑凡猜到他的意图，和始皇帝一样让了开来。

    大局已定，不怕这条蟒翻了天。

    只是让郑凡无奈的是，九头蟒和狮鹫一样，想的是逃跑，而不是和项羽交手。

    即便被项羽撵上，不得已动手，但已经不是项羽的对手了。

    项羽故意示弱，被它打的受伤颇重

    ——这是表演给楚军将士看的。

    但楚军将士又不是白痴，知道己方必胜。

    在他们眼中，霸王是在戏耍九头蟒，之所以会受伤……嘿嘿，霸王也很有童心嘛！

    项羽郁闷的想吐血，最后气的一枪砸断九头蟒椎骨，就此了结此战。

    然后他用霸王枪指着远处把凶兽消灭后，无所事事朝这边看来的楚军将士，骂道：“一群没用的家伙！”

    楚军将士就很无辜。

    是我刚才杀敌不够勇猛，还是不够用心，惹大王你生气了？

    郑凡强忍着笑走过来道：

    “霸王，该来的总会来的，不要急！

    超级战士晋级的机会，应该和兵马俑不一样！”

    项羽叹道：“希望如此吧！”

    (本章完)

