    “轰咔！”

    一瞬赤红闪电落下，照亮了这暴躁的大地。

    在这阵坏到极致的暴风雨天气中，伊路谜一行人被困在已经完全化作废墟的青石镇里，身边围着数十上百的未知透明生物。

    十二名emer队员于伊路谜、格利德、凯撒、埃里克四人与其对峙着。

    “沙沙……沙沙……”

    忽地，一阵细微的“沙沙”声响从emer小队阵型的中间地面响起，被雨水浸湿的松软地面裂开道道细小裂缝。

    “这是打算故技重施？”

    但身着动力装甲的emer小队不是磐石雇佣军能够比拟的，在地面出现异常的瞬间，全员都敏锐地察觉到了。

    “全员准备……”

    “射击！”

    保兰德一声令下，十二名emer小队队员同时转身、射击。

    “嘶…！”

    地底响起一道痛苦嘶鸣声，十二名emer队员怀中高斯步枪枪口闪耀，一束束高能激光连绵不绝地射入地底，掀起大片松软泥土。

    “嘶~！”

    而在emer小队射击的瞬间，青石镇中央的那头庞然大物率先行动，一根粗壮的血色触手高高举起，骤然朝着伊路谜众人所在落去。

    “飕！”

    忽地，一道绚烂焰光从青石镇上空掠过，落在青石镇的中央区域。

    而在那道绚烂焰光落下之前，血色怪物身下的那头巨型森林狼眼中红光一闪，全身一闪，瞬间消失在原地。

    “轰隆~！！！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，地面震动，刺目白光让周遭怪物节节逼退。

    而在青石镇的中央区域，熊熊烈焰包裹着庞然巨物，一朵赤红色的蘑菇云在暴风雨天气中升腾而起。

    紧随而来的，是一阵强烈的冲击波和热浪猛烈地席卷向四周。

    雨滴落在熊熊燃烧的蘑菇云里，响起一阵“嗤嗤”声，化作缕缕白烟飘然而散。

    “嘶哑……！”

    众多怪物们在这样的变化中高声嘶鸣。

    “唰！”

    突然，一根粗壮无比的血色触手划开蘑菇云，带着一阵强烈的破空声，轰然落下。

    “飕！”

    但在触手落下之前，一瞬黑芒闪过。

    “噗嗤~！”

    足足有一个成年人腰身粗壮的血色触手，瞬间断裂。

    但即便断裂，断裂的那截血色触手依旧朝着伊路谜众人所在砸落下来。

    “咻！”

    又是一道黑芒凭空出现，对准砸落下来的触手快速划过，将足有成人腰身粗壮的触手一分为二，朝着众人两侧砸落。

    “嘭！”x2

    两瓣断裂的触手同时落地，溅起大量泥土。

    “嘩啦啦……”

    血色触手被切开后，从切口处迸溅出大量血色液体，如倾盆大雨般，在伊路谜众人头顶倾泻而下。

    “伞！”

    伊路谜轻声开口，一把漆黑无比的巨大雨伞从伊路谜身后升起，撑开，将自己和格利德、凯撒、埃里克四人遮住，挡住了那些倾泻而下的血色液体。

    “凯撒、埃里克，你们自己注意点。”

    “那些液体有污染性，千万别沾到了。”

    伊路谜依旧双手垂放在身体两侧，原地不动，但身上却涌出不少黑色的气。

    “好。”

    凯撒和埃里克齐齐点头，双手握拳，“唰”的一声，身上陡然冒出大量的气。

    “上了！”

    两人互相对视一眼，脚下发力，分别冲向两侧，与众多怪物中的其中一头交战在一起。

    “总共有七十六头……这个镇子的人口记录是一千一百四十人，再加上前面那个镇子，总共有两千五百七十八人。”

    “但也不排除，它们把南部其他地区的村子人口也都给转化了。”

    伊路谜站在原地，观望着青石镇中央。

    同时，Albert-BI型动力外骨骼的AI也在对周围的怪物们进行着分析排查。

    “这些怪物，还真够可怕的。”格利德上前一步，来到伊路谜身旁，视线在四周不断扫视着，似乎在寻找着什么。

    “啊~找到了。”

    忽然，格利德看向左侧一处房屋废墟，先前那头森林狼正站在其中。

    “呜呜……”

    巨型森林狼也注意到了对它发出敌意的格利德，冲着他龇牙咧嘴。

    格利德伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，咧嘴一笑。

    “大家伙归你，不过那头狼嘛……”

    “它是我的猎物！”

    话音落下的瞬间，单脚向前猛然一踏，化作一道黑影，蓦然冲向那头巨型森林狼。

    “不知道那头怪物，能不能在刚才的轰炸中活下来。”

    伊路谜迈开脚步，朝着青石镇的中央走去。

    不过，他不认为这种没有任何防护的怪物，能在刚才那样的导弹轰炸中幸存下来。

    “全员，摆好阵型！”

    “是，长官。”

    以保兰德为首的emer队员则聚拢成一个圆圈，手持高斯步枪向着四周怪物不断扫射。

    “噗噗噗……”

    密密麻麻的高能激光在战场上穿梭，那些怪物身上的触手才刚刚长出，还未来得及作出攻击动作，便被一束束激光打断、打散，掉落在地。

    “嘶哑……”

    一时间，数十头怪物哀鸣不已。

    “轰！”

    这时，一道白芒凌空猝闪，落在怪物们中间，引起剧烈爆炸。

    “嘶嘶……”

    一头怪物被刚才那道白光在身体上射出一个大洞，伤口里正“嘶嘶”地冒着白烟，像是水蒸气。

    那是夜鸦飞行器前端的聚能炮造成的伤口，聚能光束的高温直接将怪物的一切组成部分给烧成了虚无。

    “嘶哑~！”

    最终，那头被聚能炮击中的怪物，只能在嘶鸣声中无力倒下，整具身体表面冒起大量气泡，化作一团液体融入地面。

    周围怪物不一而同地抬头“看”向上空，只见两艘夜鸦飞行器正在青石镇上空徘徊，不时朝着怪物群中来上一发聚能炮。

    “嘶哑……”

    其中一头怪物低下头颅，藏在一名名同胞身后，低声嘶鸣着扫视战场。

    它的视线汇聚在朝着青石镇中央走去的伊路谜身上，但只持续片刻便移开，将视线转向战场中的其他单位。

    和森林狼交战在一起的格利德，和它的其他同胞们混战在一起的凯撒、埃里克，聚拢在一起形成防守阵型的emer小队。

    “嘶嘶~！”

    下一刻，它还是将视线锁定在了那些emer队员身上。

