    嚣张地撂下这句话，秦风就潇洒地离开了。

    小蝴蝶想了想，也跟着追了出去。

    包间里面一片死寂，只留下了满地的狼藉，还有浑身瑟瑟发抖的徐久彪。

    就在刚才，他感觉自己离死亡是那么的接近。

    “带九爷去医院包扎。”

    叶韵冰连忙招呼人带徐久彪下去包扎，同时吩咐服务生打扫这里。

    等到将这些烂摊子全部收拾完毕，叶韵冰悠悠地叹息一声，然后走了出来。

    在大厅里，她看到了秦风坐在沙发上翘着二郎腿抽烟。

    小蝴蝶局促地站在一边，也不敢说话。

    她展演一笑，坐在了秦风的身旁，柔声道：“我现在后悔了。”

    “哦？后悔什么？”秦风笑道。

    “后悔跟你成为朋友了，要是能成为你的女人就好了。”叶韵冰半开玩笑的说着。

    这是什么虎狼之词？

    秦风正在喝小蝴蝶递过来的水喝着，听完直接呛咳嗽了起来。

    小蝴蝶立即从一旁拿来了纸巾，替他擦拭着。

    “要不你考虑考虑？能把九爷都能压住的人，我只能仰视，所以倒是不介意做小。”叶韵冰步步紧逼道。

    这个女人火辣起来，你一度不知道她是说真话还是在开玩笑。

    “好了，别闹了。”秦风苦笑一声。

    对于这朵带刺的玫瑰，他真的有点无从下手。

    “小蝴蝶，你没事吧？”

    叶韵冰不再逗弄秦风，而是扭头看向小蝴蝶。

    “叶总，我没事。”小蝴蝶小心翼翼的回答着。

    “唉，你说你本来有好好的前途，却非得来我这个大染缸里。如果不是刚好今天遇到了秦风，就算是我也保不住你。”叶韵冰叹息一声道。

    她脸上的惋惜之意，看来是真情流露。

    “叶总，我……”

    小蝴蝶嘴唇翕动，还要解释什么。

    “不过也好，这都是命中注定。相信经过今天的事情，绝对不会有人去骚扰你。毕竟，你有一个还算坚实的靠山呢。”

    叶韵冰一边说，一边看向了秦风。

    很显然，她指的靠山就是秦风。

    “谢谢叶总，谢谢大哥哥。”小蝴蝶不断的弯腰感激。

    叶韵冰摆了摆手，示意小蝴蝶先去忙。

    秦风看着小蝴蝶离开的背影，若有所思地抽着烟。

    “怎么，看上人家小姑娘了？”叶韵冰玩味的打量着秦风说。

    “你刚才说她有好好的前途，是什么意思？”秦风问道。

    “她本名叫做林嘉琳，是江淮艺术学院的学生。不过，她盘靓条顺，被经纪公司看上了，算是一个初步踏入演艺圈的人。”

    叶韵冰苦笑着说道，“只可惜……她没有后台，只能接一种小角色，演艺道路不是很顺。所以，她平时来我这里打工补贴生活费，顺便来体验生活。”

    “原来是这样啊。”秦风摸起了下巴。

    “不错，小姑娘人长得漂亮，也踏实努力。可是，你也知道，娱乐圈的水有多深，想要出头不容易。”叶韵冰颇为遗憾道。

    “的确是挺可惜的。”秦风点头说道。

    “你该不会是真的看上人家了吧？虽然她现在只是不入流的十八线小明星，可难保未来能不能一飞冲天。”叶韵冰意味深长地一笑。

    这笑容中，妩媚中还带着丝丝的吃味，实在是太勾人了。

    “叶姐你拿我开玩笑呢。我只是觉得小姑娘努力得不到回报，所以才觉得惋惜。”秦风笑道。

    “想不到你竟然会有同情心？”

    叶韵冰淡笑一声，“我倒是可以帮忙给她提供一些资源。至于能不能爬上去，就要看她自己的造化了。”

    “叶姐，你同情心也不差啊。”秦风意味深长道。

    “是吗？那我要是把她送到你的身边。你说，我的同情心是不是泛滥的可怕了？”

    叶韵冰凑了过来，眼神迷离，柔荑就像是水蛇一样伸了过来，搂住了秦风的下巴。

    她的一张俏脸都快要碰到秦风的鼻子，连带呼吸声都听得那么的清晰。

    这个动作，大胆中还带着一丝挑衅。

    一旁的那些服务生们，从来没有看过这种阵仗，一个个吓的朝旁边看去。

    少儿不宜！

    这都是付费内容啊，哪是他们可以免费看的？

    秦风狞笑一声，突然伸手捏住叶韵冰的下巴，嬉皮笑脸地问道：“行啊！不过……要是买一送一，我岂不是更赚？”

    在占便宜这种事情上，男生必须要主动，否则就要吃亏。

    叶韵冰似乎没有想到秦风来这么一出，顿时神情一僵，旋即云淡风轻地打开了秦风的手掌，拉长音调道：“男人啊……都是一个样。”

    “哦？我跟他们可不一样。”

    秦风笑道，“不信的话，你随时可以感受一下。”

    又聊了一会，秦风就起身准备离开。

    一直送秦风出了会所的门，叶韵冰才停下了脚步，眼神中带着思索之意。

    就在这时候，旁边走过来一个身材高挑的女人。

    女人穿着一身黑色职业女装，肉色丝袜，留着干练的短发。

    “叶总，那九爷那边怎么办？”女人凝声问道。

    “该怎么办就怎么办！通过他的眼神，可以看出他已经怕了，谅他也翻不出什么风浪的。”叶韵冰缓缓道。

    这一点，她也是十分好奇的。

    按说，徐久彪混迹江湖那么久，是个见过大风大浪的，不应该有这么恐惧的眼神才是。

    后来通过分析，叶韵冰悟到了一个道理。

    当你自身实力强大到一个地步的时候，就足以碾压一切的规矩和势力。

    或许，在秦风的眼里，徐久彪也只是一帮土鸡瓦狗而已。

    这么说来……洛家的下场，似乎可以期待一下了。

    “也不知道这个姓秦的，到底是个什么来头。”短发女人皱眉说道。

    “越是有实力的人物，对于身份隐藏的就越深。我们平常对待就好……不要越界。”叶韵冰面色严肃道。

    短发女顿时点了点头，随后道：“叶总，我们真的要捧小蝴蝶吗？那个圈子的水太深了。”

    “你不懂，九爷都被只手镇压了，足以证明他的本事可不简单。”

    叶韵冰淡笑一声，“大树下面好乘凉！我们有这么一个大靠山，也得表现出相应的诚意才行！”

    很明显，秦风的强大，足以让叶韵冰仰视。

    而且，他轻而易举就将徐久彪手下第一强者桑老给废除，那证明他的真实实力显然不止是内劲武者那么简单。

    这个秦风，不是猛龙不过江，每一次都能给人惊喜。

    未来可期啊！

