    

    
听着钟兰的话，我的心中暗暗的骂了起来，没想到这个女人的心思竟然这样的恶毒，和我玩起来了语言艺术。

    
真特么阴毒！

    
等会看老子怎么收拾你。

    
正想着的功夫，钟兰走到了床边，轻轻的坐在了床沿上，我能够明显的感觉到床垫明显的向下凹陷了进去。

    
同时，一股好闻的处-子幽香钻进了我的鼻孔之内。

    
“张九阳呀，张九阳，我和你无怨无仇本不该杀你怪，我钟兰从来没有过男人，死在我的手里你也不亏。”

    
我在心中暗暗的骂了一句不要臭脸，心说谁她妈还不是个处-男？明明是你强了我好不好？

    
有时候，女人的思想真的是不可理喻。

    
可是等了很久之后，也不见钟兰对我下手，这女人好像一直在盯着我看，我真的很想睁开眼睛直接跟她开干……

    
可又怕不太保险，只能是闭着眼睛默默的等待着机会。

    
终于，时间不知不觉中过了几分钟，一只手轻轻的放在了我的领口，抓住了我的拉链，然后一点一点的向下拉去。

    
她的动作很轻，也很笨，能够感觉出来她的确是个生手，这让我的心中有的产生了一丝恶趣味，因为我很想看看这个女人等一会儿到底要如何办了我？

    
很快羽绒袄被拉开，然后便开始动手掀我身上的内衣，大片的肌肤顿时暴露在空气中。

    
这时候，我能够明显的感觉到钟兰的呼吸变得有些粗重起来。

    
一根有些温热的手指轻轻地落在了我的身上，然后落在了我的伤口上。

    
我顿时被吓了一跳，听说这女人该不会是想喝我的血吧？

    
奶奶的，这跟我想的有些不太一样呀！

    
好在是虚惊一场，接下来她开始动手想脱掉我身上的内衣，可是羽绒袄还套在外面，根本就没办法脱掉，尝试了两次之后，她干脆一咬牙将我的身体给抱了起来，我的头顿时歪在了她的肩膀之上，两个人就这样搂抱在了一起。

    
这一刻我终于能够睁开了眼睛，目光中闪过一抹冰冷之色，一只蛊虫无声无息地从身体中爬了出来，然后顺着钟兰的浴巾就钻了进去。

    
耳边顿时响起了小蓝的痛呼，她身体猛的一个哆嗦，下意识的狠狠的搂紧了我，原本我们两个身体之间还存在着缝隙，顿时被两团及其柔-软的东西给填满了，紧接着我整个人便又被她狠狠的给推开。

    
我没有继续再伪装下去，而是睁开眼睛一脸冷笑的看着她。

    
钟兰瞬间就发现了我的异常，顿时一脸警惕的看着我。

    
“你竟然醒了？”

    
说话间，她快速的从床上跳了下去，目光中闪过一抹冰冷的愤怒。

    
我一脸淡然的从床上坐了起来，低着头，慢条斯理的将自己身上的内衣给拉下来，又把羽绒袄的拉链给拉上，然后舒舒服服的往后一靠，一脸冷笑的看着站在我对面的钟兰。

    
她的脸色很难看，就像是吃了苍蝇一样。

    
我微微一笑，“不好意思钟小姐，打乱你的雅兴了，怎么样？我的身材还可以吧？”

    
钟兰的一张脸，瞬间就阴沉的能够滴出水来。

    
“她们竟敢骗我。”

    
“你说的是胖子和胡秋吧？”我淡淡的道：“其实她们并没有骗你，不仅如此，她们还给我下了正常人好几倍的药，换作正常人的话，估计最起码也能睡个三天三夜！”

    
“嗯，是吗？”钟兰冷笑。

    
她显然并不相信我所说的话。

    
“信不信由你，我来，就是和你算一算咱们之间的总账。”我从床上坐起来。

    
“和我算账，你觉得你有这个资格吗？”

    
钟兰冷笑一声，便准备结那个熟悉的凤凰手印。

    
“我劝你还是不要这样，如果你不想自己被虫子吃掉的话。”我表情淡淡的看着她，表情逐渐变得冰冷。

    
“没什么意思？”

    
我拿出手机，找到之前拍摄的画面，丢到了钟兰的面前，那是之前录制的蛊虫吃掉杀手的视频，没有什么比这个更有实际震慑力了。

    
“看看吧，但愿看了之后你还这么有底气！”

    
钟兰并没有动手去拿手机，然而视频已经开始播起来，她起初并没有在意，可是当手机中传来了撕心裂肺的惨叫的时候，她还是忍不住心中好奇，低头向着手机的画面。

    
当她看到蛊虫从杀手的身体内暴体而出，并很快将她肯的只剩下一堆白骨的时候，她的脸色瞬间就变得一片苍白。

    
“看到了吗？”我淡淡的开口，然后用手指了指她的身体，“现在这些虫子就在你的身体里。”

    
这话一开口，她的脸上顿时就露出了惊恐的表情，一把捂住了自己的脖子，那里是蛊虫刚刚钻进去的地方，还有一个绿豆大小的伤口，她用手轻轻的摸了两下之后，然后疯了一样的冲到了化妆台前，然后整个人呆愣在了那里。

    
大家都是玄门中人，这些事情自然不用我解释，她也应该已经知道了。

    
“不用看了，虫子已经钻进去了。”我得意洋洋的看着她。

    
“你找死。”

    
钟兰也是个狠角色，话音刚落，就结起了凤凰印。

    
然后我的速度比她更快，她还需要结印，因为我根本就不需要念动咒语，更不需要结印。

    
一念起，万虫声！

    
钟兰瞬间发出一声惨叫，脸色也跟着变的苍白，可是她的手印竟然并没有散开。

    
与此同时，我也感觉到那种被火焰灼烧的痛苦。

    
这种痛苦应该不会比蛊虫吞噬来得更加的轻松，以至于我也不由得发出了一声惨叫，身体也跟着剧烈的颤抖起来，一丝丝淡淡的水蒸气从我的体内蒸发出来。

    
“我死，你也别想活！”

    
钟兰一脸怨恨的看着我，眼神中充满了疯狂。

    
我知道这个女人很癫狂，但是没想到她竟然疯狂到这种程度。

    
“张九阳，你只有一分钟的时间考虑，你就会血管爆裂而亡。”

    
钟兰牙齿咬的疙疙瘩响，但是说出来的话，却没有丝毫的妥协。

    
“是吗，起码我能够看到你比我先死？”我同样疼得死去活来。

    
“那就来吧，大不了一起死，反正我没爹，更没妈！你说对吧？”钟兰突然诡异笑了起来。

    
这句话，无疑像一根针，瞬间戳中了我的死肋。

    
深深的吸了口气，我对着蛊虫下达了停止的命令。

    
“你真的很想要我的纯阳之气对吧？”

    
“没错，我是在必得！”

    
我狠狠的一咬牙：“好，来吧，我把它给你。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->