    陈富贵曾经想过自己有朝一日发达了，也要到省城潇洒一圈。

    只是他无论如何也没有想到，竟然是因为这么一个原因去省城。

    也得说上一句，野狼沟的乡亲们还是非常给力的，总共凑上来三百二十三块钱。

    除去他的一百，冯振业和冯曼倩的十五，再去掉王德顺这位大队长的十二块，还有一百九十六块。

    这就是野狼沟大队乡亲们给凑出来的，在这个时代来讲绝对是一笔巨款了。

    也许对于城里工人一个月好几十块的工资来讲，这个可能不算啥。

    但是对于野狼沟大队，这个每户全年平均收入不到一百五十块的山村来讲，这是啥样的概念？

    反正陈富贵早晨看到张春生的时候，就发现他双眼通红，这是一宿都没睡觉。

    不仅仅是因为在为儿子的病情发愁，也是被乡亲们感动的。

    只有真正急需用钱却求借无门的时候，才知道这些钱的价值是有多么的沉重。

    张铁良也被额外保护了一下，戴着帽子、围着围巾，也穿着长衣长裤，捂得严严实实。

    他这个病还是比较特殊的，去省城的火车还是上午九点十分发车，就得做好保护。

    “林哥啊，客气的话不多说了。”

    来到了县里的火车站之后，陈富贵感谢的说道。

    “跟我还有啥客气的，我这里也有十块钱，收着吧，也算是我的一份心意。”林爱国说道。

    “成，我替春生叔收下了。”陈富贵直接把钱给接了过来。

    “富贵，先检票吧。”

    这时候徐凤莲也招呼了一句。

    “婶子，你还跟着忙活干啥啊，我一准把倩倩妥妥的给送到省城。”陈富贵笑着说道。

    “在家里蒸了些馒头，你们拿着在路上吃。得跑好几个小时呢，饿肚子也不行。”徐凤莲笑着说道。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”陈富贵很麻利的接了过来。

    “也跟县里的高中好好说说，我最多也超不过三天，等把他们给安置好了，也就回来了。得让浩宇做好吃苦的准备，咱们也把目标定在清华，我弟明年考。”

    “好好好，反正你就跟着多操心就是了。”徐凤莲笑得很开心。

    跟张春生可不认识，昨天给钱、今天带馒头，为的就是陈富贵。

    现在陈富贵都把高考的目标上调了，没准真有可能呢。

    边上的冯曼倩则是有些小郁闷，有些看不惯陈富贵这么自大的样子。

    可是也没辙啊，他的解题思路就是好，英语也好，你也不能说他在吹牛。

    冯曼倩手里拎着一个包，陈富贵也是很有服务意识的直接给拎了过去。

    “富贵啊，你说这个人情可咋还？”张春生小声问道。

    “慢慢干活、慢慢还呗。现在就是给小良子治病要紧，别的都是次要的。”陈富贵随口说道。

    “富贵哥，那我都这样了，还能干活挣钱吗？”张铁良小声问道。

    “有啥不能的？先把病治好了，慢慢的我就能给你琢磨出活来。”陈富贵笑着说道。

    “别的都不用想，现在我是小队长，这些事我说了算。三百六十行呢，咋还不能找一行挣钱啊。”

    他的话，也算是让张家父子安心了一些。

    毕竟这个时代借钱都是惦记着还的，可不像陈富贵在梦中所见的那般，欠钱的才是大爷。

    也别说，对于这次去省城，陈富贵的心里边也有些小激动。

    他也没坐过火车啊，这家后坐起来得老带劲了。

    “倩倩啊，冯大叔都喜欢啥？”陈富贵冷不丁的问了一句。

    “我爸喜欢打仗。”冯曼倩一本正经的说道。

    “呃……，这个愿望我满足不了。换一个，下次给他逮个野鸡野兔啥的？”陈富贵犹豫了一下问道。

    “用你拿啥啊，他也只是帮忙介绍一下省院的曲主任，别的也帮不上忙。”冯曼倩说道。

    知道陈富贵是想感谢自家老爸，但是她觉得就应该杀杀陈富贵的威风。

    “这也是情分呢，要不然我们到了省城就是两眼一抹狠。等你放暑假的吧，来我们大队，给你琢磨点好吃的。”陈富贵说道。

    “你真能帮浩宇考上清华啊？”冯曼倩问道。

    “应该差不离，浩宇的底子不差，就是做题慢。咱们把时间给节省出来了，考高分没问题。”陈富贵说道。

    “而且他们录取的时候也会参考附加题和外语的成绩，浩宇也有些外语的底子，这就更没问题了。”

    “呜……呜……呜……”

    这时候火车也拉着汽笛、喷着气的开了过来。

    “富贵，到车上咱们走不丢吧？”张春生有些担忧的问道。

    “走不丢，咱们这个票上还有座呢。”陈富贵笑着说道。

    本来也是小县城，现如今跟后世也不一样，人们没事就出门。不管是玩还是走亲访友的，四处溜达。

    等火车停稳之后，整辆列车下车的都不到十个人呢。

    只不过他上了车后才发现，车厢里的人可是真不少。

    没有出过门的张春生父子就有些发怵了，只能盲目的跟着陈富贵走。

    陈富贵呢？也是第一次找座位啊，还得护着点冯曼倩，也得说是历尽艰辛吧。

    “兄弟，瞅一眼，是不是坐差了位置。”

    陈富贵仔细瞅了一下车票，对着坐在座位上的小伙子说了一句。

    “这是硬座车，硬座车的意思不懂？就是谁坐了算谁的。”小伙子抬头瞟了他一眼。

    “哟，长见识了，硬座是这个意思啊？那卧铺是啥意思？谁躺下就算谁的铺位？”陈富贵反问了一句。

    “你说……”

    “啪”

    这个小伙子说着就要揪陈富贵的衣领，却被他一巴掌给拍到了一边去。

    “谁给你的勇气这么豪横啊？还硬座车就是谁先坐是谁的。”陈富贵看着他面色平静的说道。

    “你看看我们车票后边贴的是啥？要是往常也不跟你计较了，没看到我们有姑娘和还有要去看病的吗？”

    说着陈富贵就把硬纸板车票亮出来，后边贴着的纸条上写着座位号。

    这也是这时候火车票的特殊性，车票上只写发到站和票价，座位都是在后贴的小纸条上表示。

    小伙子看了他一眼，没吭声，从座位上站了起来。

    隔壁座位跟着一起坐着的人一看这个情况，也不好继续赖着。

    只不过陈富贵却是微微皱眉，今天这趟旅程，恐怕不会那么轻松了。

    言多必失啊。

