    李想坐在小沙发上看电视，叶修在厨房忙碌着，李想时不时嗅一嗅空气中的炒菜香味。

    哪怕是不在家，没有家里的条件，叶修做饭还是那么香，李想觉得这辈子自己运气好，遇到个会做饭的男人。

    要不然……无法想象每天都是地狱黑暗料理，隔三差五拉肚子的日子，感谢老天赐给我一个暖男爷们。

    “所以说念念不忘必有回响，念了那么多年，回响很强烈嘛！”

    李想拉开窗帘，看着远处的乌云云，要下雨了！

    李想靠着厨房门口，看着叶修在哪里炒菜，她帮忙洗菜了，剩下的就不知道干什么了！

    逗了逗狗子，在沙发上坐了一会，太无聊，还是跑到厨房了。

    悄悄的拿了一块肉吃。

    叶修忍不住笑了笑：“抓到一个馋猫。”

    李想偷吃已经不是一次两次了，还老喜欢用手拿，和某国人一样，奇奇怪怪的习惯。

    叶修把筷子递给她：“要吃用筷子吃，你又不是孩子，还用手拿。”

    木马！

    嘿嘿！

    叶修总感觉在一起大家偶尔都变成傻子了，他也是，李想也是，傻敷敷的。

    把菜装到盘子里，叶修看了看水箱水表，还挺多的，房车旅行要注意的地方不少，水电一定是其中之一。

    不过这车，油箱和水箱都改过，够两个用还几天时间了，再加上还带了备用水源，水电表还没有什么消耗。

    “好了，准备吃饭了，旅游的第一顿饭！就在服务区吃了，感觉没有想象的那么浪漫！”

    叶修想象中的，应该是满天星光，然后拉开遮阳棚，放好座椅，点上灯，两人喝着果汁，聊着天。

    实际上热天这样做只能吸引来很多蚊虫，冬天这样做只能冻的瑟瑟发抖。

    想象中的画面和现实里的画面往往截然不同，甚至就是反着来的。

    像这样，在房车里，有沙发，有灯光，窗外就是不一样的环境，还是很有气氛的。

    “我觉得挺浪漫的，其实你在身边，很多小惊喜都是浪漫，就这样已经特别好了，浪漫这个事情，我们往往喜欢和见过的画面对比，其实那种对比是没有必要的！”

    李想一边说话，一边打开橱柜拿碗筷，拿出来用水洗了洗，然后用纸擦干，确认碗筷干净以后，李想才往外面拿。

    在她看来，生活中的不一样都是惊喜，如果惊喜是对方制造的那就是浪漫。

    李想对于生活一直是热爱，对于感情也一直是珍惜的，她会记录点点滴滴，还会写日记。

    虽然叶修老说，写日记的不是什么正经人。她一直在坚持写日记，她想以后老了，可以拿出来看看，念给叶修听她当时的感受。

    这是她的小想法，也算是她的小浪漫吧。

    叶修把电饭煲端到茶几上，李想默契的递过碗，叶修给她盛饭。

    其实这种大一点的碗也好，叶修只能吃一碗半，李想也只能吃3-4碗饭，她还是那么能吃，这一点从来没有改变过。

    李想拿着碗，叶修看了看她，心里默念一大口

    李想夹菜放到嘴里，然后把一大口饭扒拉到嘴里，和叶修想的一模一样，叶修忍不住笑。

    叶修还知道她下一口菜一定是放到刚扒拉的坑里，然后又是一大口。

    和他猜的一模一样，李想的行为习惯很有规律，就像是体重一样，170，130斤！偶尔125，大部分时间就是钉在130。

    叶修不知道自己是不是力气大，反正觉得李想不重，他喜欢现在李想这种微胖的身材，抱着很舒服。

    再胖一点其实也可以，不过李想接受不了再胖了，她倒是容易减，只是她不想减肥，打拳很累的。

    “不知道为什么，就是觉得你做的饭菜好吃，外面的东西没有家里的好吃！”

    李想觉得自己可能是习惯了适应了，反正外面的饭菜，总感觉没有叶修做的好吃。

    才几个月呢，胃口就变成他的饭菜味道了，果然要征*服*一个人，就需要先征服胃口。

    “家里的东西都还没有吃过呢！你还好意思说！”叶修说道。

    “胡说，我明明就吃……你这个人，能不能正经一点！你这样让我…老是胡思乱想的！”

    李想又一次被轮子碾压了，这次她居然还有救。

    叶修的车，越来越天马行空，羚羊挂角，毫无破绽了。明明听起来就像是正常的一句话，但是就是经不起推敲。

    一敲一个破绽。

    看着李想的反应，叶修忍不住笑了笑，开车的快乐，大概就是虐狗让对方联联想你说的话，然后吃惊或者是害羞，都没所谓，就是期待反应而已。

    不过李想的反应越来越快了，很多时候，说完她就反应过来了。

    “对吧，家里的都没有吃过！你能否认？”

    叶修忍不住嘿嘿笑，拿李想不同意的事情来调侃她，绝对是一个乐趣之一，快乐来源。

    “否！”李想言简意赅的回答，反正现在……不可能。

    哪能现在有这次想法，她都还没有考虑过这个呢。

    再说了……闺蜜说的，孬吃！

    她相信闺蜜！至于以后，以后再说呗，实在是没办法了的话……那就口令吧。

    李想把拉着饭，觉得自己不能再说话了，说一句他在无缝衔接车辆，还不如不说。

    叶修也适可而止，不再逗她了，李想在开车这个事情上沉默，就代表她认输了。

    都认输了，就没有意思了，就不聊这个了。

    房车的光亮透过窗户，照在逐渐天黑的外界，至于房车内，是一片温馨和愉快。

    叶修和李想的停车位旁边，同样开着房车旅行的新婚夫妻，看了看李想他们的车子，对比一下，好像大小太过明显。

    李想和叶修来之前，他们就已经到了，从蜀州开车来的，还和叶修他们聊了一会。

    两人完全是度蜜月，准备走到哪里算哪里，没有完全固定的目的地，把时间用完就回去。

    叶修和李想还有特定的目的地，一开始就是奔着目的地去的，如果要到处跑，都不会在这条路上跑。

    “他们两口子好像也是度蜜月的！不过车子比我们大太多了。”妻子说道。

    度蜜月是叶修信口胡诌的，他一惯这样胡说八道，迷惑视线，对陌生人一堆假话。

    特别是出门以后，叶修更谨慎了，说话方面一般都不会说真的。

    反正萍水相逢也说不上骗，他也确实是没有骗人家什么东西。

    “那是有钱人，和我们这种情况可不一样！我们度假计划也要完成的差不多了，要开始准备回去当奶爸了，也要开始工作了。”男人抱着媳妇儿说道。

    “我感觉可能是成功了不过要明天测一下才知道。”女人告诉他一个好消息。

    男人一愣，然后激动的差点跳起来。如果运气好的话，他就要当爸爸了，没有什么，比这更让人惊喜的了。

    夫妻俩说着恰恰话，旁边的李想和叶修没有听到，他们还在洗碗。

    “我们度蜜月的时候去哪里？也是去房车旅行吗？”

    李想透过窗户，看了看隔壁停车位的房车，把叶修递过来的碗清水洗过，然后擦干放到橱柜里。

    她觉得自己和叶修大概也会来一次蜜月旅行，只是不知道，叶修现在有没有一点点打算。

    叶修确实是没有打算！

    都没有定婚呢，起码先考虑订婚结婚，然后才是蜜月旅行，反正都是旅行，地方就在那里也不可能跑掉。

    什么时候考虑都可以，现在还不如考虑一下回家怎么过。

    叶修虽然感情上是个理想派，但是生活里，他一直都是现实派，不爱去考虑那么多。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。未来一直在变化，考虑未来，还不如考虑现在。

    “不一定啊，我们可以去威尼斯，可以去尼罗河，可以去金字塔，可以去罗马！反正想去哪里都可以去，不一定要开车，他们是他们，我们是我们！”

    有钱就代表选择更多，不需要和谁雷同什么。可以选自己喜欢的，因为喜欢的大部分都买得起。

    当然买不起的也很多。

    叶修也有很多没有去过的地方，也有很多喜欢的东西，比如城堡，比如农场牧场，阳光房花园，毒药跑车，海边别墅等等。

    别墅靠大海，车子限量版，老婆美若仙，钱财难花完。

    运气好，有钱花他一直在养。

    “确实，那么多地方，我们度蜜月可以随便选，反正不喜欢就可以换个地方。”

    李想不纠结这个问题了，她大概也知道叶修没有想好，他考虑的更多都是订婚和结婚的问题。

    她不是那种喜欢把一个事情弄的复杂的人，更不是因为小事情生气，还要哄的女生。

    回到客厅，李想拿了点水果放在盘子里，一边吃着水果，一边看着手机信息。

    特别是公司小群，她经常关注，怕万一有什么急事，就是有什么急事，就特别麻烦了。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修看了看手机，李想点开免提，话题里传来李民达的声音。

    “居然跑出去玩了，也不知道通知一下我，住持啊！你落下东西了，把我落下了！”

    叶修：“……”

    叶修还记得这话好像是一个电影片段，看的时候，觉得还挺感人的，结果现在被李民达毁了。

    “我们二人世界！带你干什么？晚上帮忙看着车吗？还是白天帮忙洗碗？还是缺你帮忙吃东西？”

    李民达：“……”

    草率了！被他抓住话头了。

    “打电话来就是聊这个？”叶修问道：“聊这个的话，我可就困了！”

    李民达：“……”

    “就是无聊，找你聊聊天！你们现在到哪里了？”

    叶修想了想：“一个小地方！”

    李民达无语，神特么一个，小地方叶修把定位发了一个给他。

    “居然跑出去500公里了，你们这跑也不快啊！我还以为到了哪里呢！人家都是跑高速，你这跑县道吧？”

    叶修被李民达吐槽了，当然还是毫无杀伤力，叶修懒得说这个，他是来旅游的，又不是拉货的。

    又不赶时间，何必要一天跑一千多公里？

    舒服点不好吗？李民达的沙币想法。

    “以你的智商，我很难跟你解释清楚的。”叶修如是回答：“说吧，尬聊什么事情！”

    “以你的智商，很难和你解释，我只是打电话聊聊天，我不是那种无事不登三宝殿的人！”

    叶修：“……”

    “难道不是吗？”叶修说道！

    李民达摇摇头：“不是！”

    “过时不候！”

    “好叭，我媳妇儿大伯路过深市，来看看她，借你凯迪拉克用一下。”

    叶修：“……”

    “用大劳不好？”

    李民达摇摇头：“装太大不好，我得穷！不然我俩以后日子不好过！你不知道她爸妈，很有意思！”

    “真含蓄！”叶修点点头。

    李民达：“……”

    当然，这个事情叶修肯定是同意的，借个车而已，何况李民达只是没有车，不代表他开的差。

    这狗东西经常用公车。

    “备用钥匙在哪里你也知道，连房门密码你都知道，自己去拿呗，要哪个自己开去，非要打个电话打扰我。”

    叶修不觉得这是什么大事情，其他的人，他可能不爱借，李民达开口怎么样都要借的。

    而且他开车很小心，没出过什么问题。

    “感谢老铁，么么哒！”

    叶修：“……”

    “去你的吧！”

    挂了电话，李想看着他眨眨眼：“老公，么么哒！”

    叶修忍不住笑了笑，早知道就不开免提了！

    “我教你，脑公…么么哒！嗲一点！”

    李想：“……”

    鸡皮疙瘩都起来了，咦！恶心心。

    “人生有30000多个夜晚，我希望能让其中一部分夜晚，铭记在心，刻入心房！”

    李想：“……”

    还有文艺车哎！

    “所以你告诉我，几亿就完事了！”李想回答。

    “很多事情我们没办法确定答案，但是都要努力给一个答案不是吗？”

    李想：“……”

    就是怕打脸嘛，拐弯抹角的。

    洗漱休息，李想也困了。

    ……

    有些夜晚，大概是人生中无法忘记的，就很记忆深刻，难以忘怀。

    叶修觉得如果汇总的话，大概昨天算是难忘的夜晚之一。

    以后会不会超越不知道，反正时间那么多，还有可能的。

    第二天一早，吃完早餐，继续上路，和隔壁停车位在刷牙的大兄弟挥了挥手，叶修和李想开车房车离开。

    “有钱就是好啊，关键是还年轻，房车都能变成摇摇车。”他感慨一句，把水倒掉。

    江湖路远，一路顺风！

    小两口还挺热情的，送了他们不少水果。

    不过这种萍水相逢，大家就是聊聊天，除了一起旅游，很难成为朋友，成年人的朋友啊……只是朋友了！

    能有多少真朋友，在少年时期就知道了。

    大部分人，没办法在敞开心扉去接纳新的朋友。

    叶修和李想重新行驶在公路上，他还是第一次给车子加柴油，好便宜啊！

    这玩意要加汽油的话，一年不知道得吞掉多少钱。

    车上。

    李想昏昏欲睡的，叶修精神抖擞，不知道为什么，大家就像是有个对立状态一样。

    一个很精神，另一个一定状态不怎么样，不知道这是什么神奇的设定。

    损有余补不足？

    就离谱。

    没开多久，李想确认叶修精神特别好，交代了一句困了就休息，然后就睡着了。

    少年强则……段友诚不欺我。

    叶修把音乐开小，今天天气不错其实他想喊李总起来看网抑云，白的很。

    “蓝蓝的天上白云票，白云下面小车跑……”叶修哼着歌，心情愉快，速度八十迈。

    还有差不多五百公里，就到目的地了，这个自驾游……当积累经验了，毕竟头次出来，选的地方很久不足为奇。

    李想也觉得让他开几千公里很累，才特意选的南海洲。

    表面大大咧咧，其实心思细腻的女子。谁能拒绝这种女孩子呢？

    睡了两个小时才醒过来，叶修看了一眼，还好准备了纸巾，不然衣服都被口哨淹了。

    “李总，你负隅顽抗的样子很酷，但是流口水的样子就很傻敷敷了！”叶修指了指他垫好的纸巾。

    李想擦了擦嘴：“我没有口水！你看错了！”

    叶修：“……”

    你还真是脸皮厚啊！

    【关于李总脸皮厚这件小事！】也不是一次两次了，她有着普通女生没有的胃口，也有普通女生没有的脸皮厚。

    “睡饱了没有？没有睡饱的话再睡会？”叶修建议道：“前面就是服务区，补个觉做饭吃，然后再出发，加上轮渡，我们今天可以到南海洲。”

    李想考虑了一下，一路都是叶修开车：“等会儿换我开一段，我就想开这种大越野。”

    “好！”

    反正快到了，让李想过过瘾，其实她昨天就想开了。

    最后一段路是李想开的，下高速，过收费站，然后找轮渡港口。

    叶修查了半天资料才知道有些是定时发船，有些是数量够了才发，车子的船票加上李想的还有叶修的，过海花了不少钱，因为不是轿车，收费标准不一样。

    轮渡过海，车上不能有人，李想和叶修在轮渡二楼。

    今天的海水还算平静，李想站在窗户边，拉着叶修拍照片。

    “快过海了！不过为什么这里的海水一点都不蓝？”李想看了看海面。

    “靠近城市的地方，很多海水都不蓝。”

    “今天住车上？”

    “住酒店！找个大酒店住！好好放松一下！”叶修说道：“明天去三亚湾！”

