    徐颂一脸的傲意，双手背负，转过身看向说话的人。

    忽然间，他的脸色一变，变得十分的难看！

    嗯？

    只见一个白衣少年缓缓走来，他面无表情，气质极为出众，如龙如虎隐隐携带一股莫大威严，让人一眼就难以忘怀。

    只是，白衣少年虽然面无表情，但是任所有人看到他，都会不自觉的打了一个寒蝉。

    这种寒冷，甚至深入骨髓！

    “秦羽？！”

    徐颂脸色阴沉，他几乎是嘶吼着说出来的，“没想到你居然还活着，真是让人感到意外啊。”

    那日，齐古轩等人和徐家通报消息后，徐家带领一众高手赶去的时候，齐古轩等人早已经死去多时。

    在后来，秦羽失去了踪迹。

    很多人都在传，秦羽很有可能是死在了黑暗源域，要不然他怎么会，到现在一点消息都没有。

    但是没想到，在这个关键的时刻，他竟然回来了。

    要知道，秦羽可不是什么简单人物，有他在这次事情恐怕又会多出许多的变故。

    徐颂看了一眼齐古玉三人，心中稍安，就算你是绝顶天才又如何，前途无量又怎样。

    面对血杀盟这样的庞大大物，你也只能折服吧！

    徐颂冷笑了一声，“秦羽，现在就算你来了又怎么样，今日秦家注定难逃灭亡！”

    “是吗？”

    秦羽脸上没有一丝的表情，像是看一个死人一样看着徐颂。

    “不错，恐怕你现在还没有看出来吧，前面的三人，乃是血杀盟的顶级杀手，得罪了血杀盟，你们秦家还想安然渡过这一劫吗？”

    “血杀盟？”

    秦羽神色不变，他的目光看向正在对秦战动手的三人，眼眸中骤然闪过一丝寒色。

    看到秦羽不在说话，徐颂以为秦羽是怕了，他心中越发得意起来，认为徐家能够和血杀盟这种大树靠上关系，是莫名的福气。

    “说起来，都怪你杀了齐古轩，这才引来了他的弟弟齐古玉，你没想到吧，齐古玉乃是血杀盟的核心杀手。”

    徐颂的目光扫向齐古玉，嚣张大笑，“要不然的话，就算是我也很难将他引过来，否则又怎么有今日秦家的大灾呢！”

    秦羽收回目光，看向徐颂如同再看一个跳梁小丑，“说完了吗？说完了你就可以上路了！”

    “什么？！”

    徐颂心中一惊，他刚想要说话，就看到一双有力的手一下子扣住了他的脖子，直接将他举了起来。

    “咔！”

    一道骨骼碎裂的声音传来，只见徐颂如同一只死狗，被秦羽随意的扔向一边。

    “三长老！”

    “三长老你没事吧。”

    “我杀了你！”

    一些跟随着徐颂前来的徐家人，缓过神来，纷纷拿起兵器杀向秦羽。

    “一群蝼蚁而已！”

    秦羽看都不看他们一眼，他的身上骤然浮现出一道巨大的暗幽色火焰，直接将这些人全部吞没。

    “啊！！”

    “救命啊！”

    “不要啊！”

    一众徐家的精英高手，一瞬间就团灭。

    随即，秦羽身形一闪，就要去支援秦封灵他们。

    “诶！想要走，问过我没有？”

    这时候，一个黑衣人忽然挡住了秦羽。

    只见他的声音，带着一丝嘲讽，“秦羽，说起来你来的正是时候，能够亲眼看到秦家的覆灭，想来老天对你也算是不薄啊！”

    “找死！”

    秦羽目光一闪，倏地化作一道残影，靠近了黑衣人。

    “哼！”

    黑衣人看到秦羽靠近，丝毫不慌张，只见他挥动双袖，“来的正是时候，我已经等你多时了。”

    “哧！”

    骤然间，一道阵法形成。

    在黑衣人身前飞沙走砾，一道道庚金之气，化成了极为恐怖的金色寒芒，在整个阵中延绵不绝。

    秦羽一下子进入到了阵中，然后消息了踪影。

    看到秦羽陷入了阵中，黑衣人嘴角的笑意更甚，“这是我老哥，请求他那三位兄弟，专门为你准备吧，本来还以为要不上了，没想到最终还是让它送你上路了，这也算是完成它的使命了吧。”

    黑衣人说着，目光看向齐古玉哪里，“等到血杀盟的人走了，秦家彻底覆灭，以后这磨剑郡就都是我严家的天下了！”

    “轰！！！”

    忽然间，飞沙走砾彻底崩碎开来，无数的金色寒芒断成一节节，到处乱窜。

    “刺啦！”

    一股巨大的暗幽色火焰，将剩余的金色寒芒包裹住，一瞬间就焚炼的干净。

    “这...这怎么可能！！”

    黑衣人看到这一幕，声音都吓得变了。

    他连连后退，不可置信的看着一步步从暗幽色火焰中走出来的少年。

    “区区小道尔，也敢在我前面班门弄斧！”

    秦羽骤然抬起头，眼眸中尽是杀意。

    “哧！”

    秦羽的手中，灵元凝聚成一把青色的长剑，直接刺向了黑衣人。

    黑衣人脸色一变，他挥动衣袖，从中飞出了一个白色小印。

    白色小印迎风见长，眨眼之间就要变成了一枚小山般的印，挡在了他的身前。

    “砰！”

    青色长剑打在了白印上面，直接在上面留下了一道痕迹，然后就被阻挡了下来。

    黑衣人见状，心中松了一口气，嘴角露出了一丝冷笑。

    就算你实力高深又怎么样，难道你还能打破我的宝印不成。

    我的白玉玄印，可是二阶灵器，防御力十分惊人，拥有了它，我就等于立于不败之地！

    “咔嚓！”

    黑衣人心中正自信的想着，然而下一瞬，白玉玄印上面，忽然裂出了一道巨大的痕迹。

    紧接着，无数大大小小的裂痕，如同爬虫一样，遍布在整个白玉玄印上面。

    “不！！”

    黑衣人睚眦欲裂，这可是费尽心血，好不容易才得来的灵器啊！

    “别着急，等下我就送你去见它！”

    只见在白玉玄印的另一侧，一双健硕有力的手，正按在青色长剑上面。

    “哗！”

    秦羽面无表情，他身体向后一撤，直接抽回了青色长剑。

    “轰！”

    一瞬间，整个白玉玄印都轰然崩碎。

    “噗！”

    黑衣人骤然吐出来一口鲜血，他整个人极为狼狈，连滚带爬的就要逃离这里。

    “没想到秦羽居然这么强，我得赶快逃离这里，现在这里不是久留之地。”

