    哈利法国际体育场。

    卡塔尔，乃至是全世界最好的体育场。

    这座球场最与众不同的地方在于……

    这里有空调。

    没错，足球场装了空调。

    这是为了2022年世界杯准备的，卡塔尔这样的沙漠国家，就算是冬天，球场温度都在30度以上，所以空调还是很重要的，装了空调的球场能确保在26度以下。

    中国球员跑上球场，一阵阵凉风袭来。

    “好舒服啊！！”

    “第一次在有空调的球场踢球。”

    “哈哈，爽不？”

    韩鹏笑了笑。

    “今天来的人可真不少啊。”

    “废话，东道主的比赛。”

    其实亚洲杯的上座率不高，和在中国举办的亚洲杯相比，那是差远了，这倒不是说卡塔尔人不舍得花钱，而是这个国家一共几百万人，就算成年男性全部去看球，也没多少人。

    比赛开始之后，中国队明显感觉不适应。

    脚底下打滑很厉害。

    朱光沪心里咯噔一下，助手教练之一的李铁（转型当助教）跑了过来。

    “调查清楚了，卡塔尔人往球场浇了很多水。”

    “MD，韩国棒子好的他们不学，不好的全学会了。”

    2002年世界杯的时候，韩国人就往球场浇水，然后自己穿长钉鞋，对手真是叫苦不迭。

    “朱指导，我们需要准备长钉鞋吗？”

    “不用了。”

    卡塔尔这个国家一年下雨的天数用一只手就能数过来，所以朱光沪根本没有准备雨天的战术。

    “先看看。”

    很快中国队适应了，但是这种场地对于体能的消耗是很大的。

    想一想在烂泥地里走路和在大马路上行走，那差别是不是很大？

    此时卡塔尔已经发动强攻了，他们的两个归化前锋，一个是乌拉圭人塞巴斯蒂安·索里亚，另一个是苏丹人赛义德，都是速度很快的那种前锋。

    经过几次冲击，中国队的防线被冲开一道口子。

    卡塔尔球员射门。

    门将飞身把球扑出去。

    角球。

    电视机前，很多老球迷有点担心了，卡塔尔对于中国队来说可是一块不祥之地。

    1989年多哈的黑色三分钟，断送了中国队进军1990年意大利世界杯的梦想。

    如果能再多坚持3分钟，那可能中国队参加世界杯会提前12年，很可能后面的一切都不一样了，中国男足会成为强队。

    “中国队被压在半场，卡塔尔人是拼了，第一场揭幕战对于他们的刺激很强烈。”

    中国队的防守压力很大，根本没有反击的机会。

    这时唐正龙也回来帮忙防守了。

    强龙不压地头蛇，虽然中国队参加过世界杯，但是面对卡塔尔，压力还是很大。

    和球场上一波接着一波的进攻形成呼应的是看台上的球迷。

    球迷的欢呼声也是一浪高过一浪，海湾国家的人对于足球很疯狂，比如伊朗。

    ******

    卡塔尔边路传中，球给的很刁，门将出击把球击打出去。

    但是球没被打远，到了禁区前，此时归化前锋赛义德拿球，他看了一眼球门，体内的前锋本性开始发挥作用，只见他一脚冷射，球力量不大，但是贴着草坪往后点去。

    禁区里人很多，门将视线被挡，等到皮球出现的时候，已经来不及了。

    足球压着草坪滚进球门。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    整座哈利法国际体育场开始震动。

    这是卡塔尔人本届亚洲杯进的第一个球啊。

    GOOOOOOOOAL！

    半岛电视台的转播就像疯了一样。

    镜头给到朱光沪，那似乎是在说，“卡塔尔会再次成为中国队的伤心地吗？”

    *******

    卡塔尔确实是一个比较魔性的地方，中国队在这里被黑太多次了。

    这里的黑一方面是实力不行，另一方面是西亚的足球环境确实黑，比如裁判，看过亚冠的就明白我在说什么。

    朱光沪叫来郑智。

    “必须拿住球，我们中场球队太快了。”

    郑智想说什么，但是又不好说出口，其实不是不想拿球，而是对手在中场就像疯狗一样。

    “好的。”

    “靠你了。”

    几个中国球员努力控球，但是卡塔尔那边直接动粗的。

    能断球的就断，不能的就连人带球一起踢。

    本场比赛的裁判是韩国人，再加上卡塔尔是东道主，所以说尺度……你懂得。

    朱光沪不停抗议。

    “这还是足球吗？”

    唐正龙护球，对方中场直接踹上来。

    “啊！！！”

    唐正龙在地上滚啊滚，韩国裁判示意唐正龙赶紧爬起来，唐正龙火了。

    “不能因为你是韩国裁判就黑我啊。”

    “你说什么？”

    见裁判要掏牌了，郑智马上架开唐正龙。

    “他没说什么？你别生气。”

    唐正龙心中不爽，“老子的滚筒洗衣机绝技都没用，这怎么办？”

    唐正龙盯着裁判看了看，忽然灵机一动。

    “死棒子，吹黑哨是吧？”

    过了一会，唐正龙在中场拿球，大家都傻住了，他站住不动，那样子活脱脱写着——我欠铲。

    卡塔尔球员一看，既然你怎么想被我们铲，那么满足你吧。

    卡塔尔球员袭过来。

    还没等卡塔尔球员碰到，唐正龙就像触电一样，往裁判身上扑去。

    韩国裁判也是一愣，这家伙变成滚筒洗衣机我见过，但是敢往裁判身上扑的，还是第一次见，真是豹子胆啊。

    “唐正龙，你死定了！！！”

    卡塔尔球员围住裁判。

    “裁判，给他红牌啊，这可是袭击裁判。”

    唐正龙一副人畜无害的表情。

    “裁判，我遇到卡塔尔人的袭击，然后扑倒你身上的，就算要出红牌，也应该给卡塔尔人啊。”

    韩国裁判咬牙切齿，他知道唐正龙是故意的，但是起因确实是卡塔尔人的犯规。

    “唐正龙，别以为我不知道你是故意的。”

    “裁判，我社交媒体几千万人关注，你吹黑哨也要符合科学好不好？”

    裁判有点忌惮，唐正龙这样的人不是随随便便可以欺负的。

    “这次算了，下次注意一点。”

    “这我没法注意，又不是我能控制的，是对方铲我！”

    噗！！！

    裁判忍了下来，给了卡塔尔球员一次口头警告。

    韩鹏凑过来，“龙哥威武啊，棒子裁判脸都黑了。”

