    “问不出来，拷打又躲不掉，还被困在这里无法出去查探地形。”维拉克头回感到无从下手，以前不管面临的问题再怎么棘手，最起码有可供选择的路，不像现在根本动不了，只能被动接受一切。

    “感受到绝望了吗？”基汀扬起嘴角，等待维拉克变得疯狂，沦落到和其他犯人一样为了一丁点希望不择手段。

    维拉克没有说话，他站住脚步，望向门外。

    才被关了半天，他就已经数不清楚自己到门口，透过缝隙看外面多少次了。

    基汀看维拉克思绪又不知道飘到了哪里，不再多说，继续看起书。

    维拉克想起了好友诺德。

    在他周旋于托马斯家族、平等会之间时，没有因管家弗莱彻威逼利诱就背叛他的诺德，也曾被囚禁过长达一个多月。

    他记得很清楚，自己终于想办法与诺德见面后，诺德透过被封堵的窗户的一丝丝缝隙，贪婪地望着外面，那难以言喻的目光，直至今日他才感同身受。

    “呼……”

    距离维拉克安排诺德、迪亚兹带着五十五万金克逃往蒙勒哥帝国也已经过去了二十多天，他猜两人已经借助这笔钱在那个遥远的国度里过上了新的生活。

    那是他曾经梦寐以求的生活，现在，他交给了诺德、迪亚兹。

    等他们得知自己被捕，应该会很难受。

    维拉克衷心希望两人能自私一点，不要为他做些什么傻事，像他一样，放弃唾手可得的财富。

    “您有纸笔吗？”

    “有。”基汀指向自己床下，“你要做什么？”

    “写东西。”维拉克走到床前蹲下，翻找出了一些稿纸还有破旧的钢笔。

    “写什么？”

    “想到什么写什么。”

    维拉克并没有写东西的爱好，但此刻他唯一的念头就是写东西。

    写日记，写越狱计划，写平等，有太多可以写的东西。

    肉体可以被囚禁，但人的思想是无法被约束的。

    维拉克照例把囚服垫在地上，靠着墙坐下，用基汀给他的《漂流记》垫稿纸，随手给钢笔添好墨水。

    【我不知道明天等待我的是什么，也不知道我的人生还有多少考验，更不清楚我是会伤痕累累地死在狱中，还是终有一天可以重见光明。我只知道不应放弃，只要活着，未来就值得被施以期许……】

    在狱中写下的第一篇日记，是维拉克对自己的鼓励。

    【……我做了很多，崭新的两个月里改变了别人，也被别人所改变。现在只剩下一件事，那就是保持坚如磐石的信念，活下去。】

    【一四三三年，九月十二日，星期二，夜。】

    将一页稿纸写完，维拉克从头到尾看了一遍，郑重地收好，压在了枕头下。

    “明天我会迎来第一次拷打？”通过日记抒发出些许情感，维拉克平静了许多，做好了在看不到尽头的日子里被折磨的心理准备。

    “明天早饭之后，狱警会把你带去审讯室。依莱克特对你的重视程度来看，你明天一定会吃足够多的苦头。”基汀对相应的流程已经再熟悉不过，他再次叮嘱了一句，“不要妥协。”

    维拉克“嗯”了一声，将《漂流记》递给了基汀：“这本书对我意义不大，世界若是真的那么广阔奇妙，我会自己亲自去看看的。”

    基汀收回书：“可以随时找我来要。”

    维拉克笑了笑没说话。

    隔壁的罗斯已经洗完了澡，维拉克听到他在和舍友争论今天床铺的归属。没多久，强势的罗斯占得上风，把其他犯人赶到了地板上休息。

    其他监室发出的声响也近乎一致，嚷嚷着洗澡、和舍友抢床铺。

    夜更深一点，有数百间监室的巨大空间里，就只剩下了哄杂的、此起彼伏的打鼾声。

    “我先睡了，有事情您随时叫我。”

    十点半，监室熄灯，只能通过走廊上的光依稀看得清东西，维拉克决定养精蓄锐。

    基汀也躺下：“好好休息。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    ——

    九月十三日，清晨。

    嘹亮的哨声响起，将睡梦中的维拉克惊醒。他下床穿衣服时，发现基汀早就醒来了，正借着灯光看书。

    “您起的这么早？”维拉克换好囚服，等着取餐。

    “只比你早醒半个小时左右。”基汀道。

    维拉克活动了番身体，开着玩笑，试图让自己放松下来：“马上就要挨打了，得多吃点。”

    “不用那么紧张，反正一时半会儿还出不了人命，莱克特肯定会慢慢折磨你。”基汀也不知道是在安抚，还是在给维拉克施加压力。

    “嗯……”维拉克脸色肉眼可见的更加难看了。

    没多久，狱警过来送来了早餐。

    早餐是黑面包、白菜汤，虽然没比土豆泥好到哪，但起码换了样，不至于同一种食物吃到吐。

    维拉克贴心地为基汀打开饭盒，准备好汤勺。两人一起吃完，狱警在收走饭盒的同时，把维拉克拉出去，带往了审讯室。

    戴曼斯监狱的审讯室位于地下一层的最边缘，比起莱泽因安全部大楼里像天堂一样的审讯室，这里的环境才符合维拉克的想象。里面吊着昏黄的吊灯，一张桌子一张椅子摆在冷清的审讯室的正中央，诸多刑具像展品一样，陈列在三面墙壁上。

    也不知道是不是心理作用，维拉克觉得这里分外阴冷，让他有点想打冷颤。

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味也让他忍不住皱眉。

    副监狱长莱克特还没有来，两名身上充满肃杀之气的狱警把维拉克带进来后，就命令他坐在了唯一的椅子上，上了多道枷锁。

    被困在座椅上动弹不得的维拉克也不知道该说些什么，一场拷打在所难免，他似乎只能默默任由处置。

    “莱克特呢？”

    气氛过于压抑，维拉克还是不禁问了一句。

    狱警并没有说话，在固定好枷锁后，离开了监室。

    审讯室里只剩下维拉克孤零零一人，他升起了不好的预感。

    “咚咚咚。”半晌，有人敲起了审讯室的门，紧接着副监狱长莱克特推门而入，“你怎么不说请进呢？这显得我进来很不礼貌。”

    维拉克盯着莱克特没有说话，莱克特则驾轻就熟地径直走到刑具旁：“忘了和你说，和基汀住在一起是有任务的……不过也没有关系，反正待会儿你就知道了。”

