    在和玉天恒在主斗魂场进行完斗魂后，时间已经很晚了。

    就连史莱克学院的团战斗魂都早已经结束了，当林夜走到了索托大斗魂场的大厅时，孟依然和朱竹清已经等了很久。

    “林夜！”

    “公子！”

    看到林夜从后面走来，朱竹清和孟依然顿时向着林夜迎了过去。

    “公子，你今天怎么这么晚才出来啊？”

    一起走出了索托大斗魂场，在回酒店的路上，孟依然不禁很是疑惑地问道。

    “今天索托大斗魂场的人来找我，让我去主斗魂场进行一场斗魂，因为这场斗魂举办的时间有些晚了，所以我出来的才这么晚。”

    林夜缓缓回道。

    “林夜，你的斗魂等级不是只有银斗魂吗？应该还不能进主斗魂场进行斗魂才是吧？”

    一旁，听着林夜的话，朱竹清不禁有些疑惑地开口问道。

    “我的积分已经满了一万分了，所以他们提前给我升了金斗魂。”

    林夜淡淡地笑了笑。

    “给你提前升了金斗魂？”

    听到林夜的话，朱竹清不禁心中一动，顿时问道。

    “林夜，他们该不会是让你去阻止一个来自天斗皇城的魂师，在我们索托大斗魂场的连胜吧？”

    “你怎么知道的？”

    林夜不禁看向了朱竹清。

    但仿佛突然想到了什么，林夜心中顿时明白了过来。

    “你们史莱克战队今天连胜后，是不是索托大斗魂场的人也找你们了，说让你们去阻止一个叫做皇斗战队的魂师战队的连胜？”

    想起之前和敖主管的谈话时，敖主管表示单人斗魂请的是他，而团战斗魂请的是史莱克学院。

    现在记起来后，林夜顿时就猜到，应该是史莱克战队也受到了索托大斗魂场的邀请了。

    “嗯，那个皇斗战队，我看了一下，每个人都挺厉害的，相同的发展方向，他们每个人的魂力等级都比我们高，而且武魂还都是极为强大的武魂，明天晚上的战斗，我感觉我们很可能会输。”

    朱竹清轻轻点了点头，说道。

    “林夜，你对战的是那个魂师？结果怎么样了？”

    “我对战的是蓝电霸王龙魂师玉天恒，结果自然是胜利了，不过他的实力的确是我见过数一数二的，你们史莱克战队正面应该没人能够打得过他。”

    林夜淡淡一笑，回道。

    “我也觉得我们中应该没有人能打得过他，他的修为是三十九级，还是最强兽武魂蓝电霸王龙魂师。”

    “虽然我们这边有荣荣的七宝琉璃塔武魂加持，但是现在荣荣实力还太低，能够带来的加持还是太有限了，如果是你的话还可能赢，但是只有荣荣，我感觉还是可能会输。”

    “不过大师已经接下了索托大斗魂场的这个邀请了，还把这个列为了荣荣她们训练的最后考验，只有获胜了才能通过，明晚的战斗，我也只能尽力了。”

    朱竹清摇了摇头，轻声道。

    “也不要有压力，尽力就好。”

    ……

    翌日，夜晚。

    在天色变得一片漆黑后，索托城中的魂导路灯开始亮起。

    从酒店出发，林夜带着朱竹清和宁荣荣一路来到了索托大斗魂场内。

    因为今天要对战皇斗战队，所以史莱克学院也来的特别早。

    在大厅里，唐三正在和小舞、戴沐白、马红俊和奥斯卡低声议论着今天的斗魂的安排。

    而作为辅助系魂师的宁荣荣，倒是闲的有些无聊，在四周一阵张望着。

    突然，注意到了林夜带着朱竹清和孟依然走了过来，宁荣荣顿时俏脸上笑容满脸地迎了过来。

    “你们怎么现在才来呀，我们等你们可是已经等了很长时间了，今天索托大斗魂场为我们安排了一个豪华的休息室休息，要不要一起过去看看？”

    “你们说一下你们的休息室在哪里吧，我让竹清一会儿过来找你们，团战斗魂应该是最晚进行的，而且更不要说你们还是在主斗魂场了，我们还要准备单人斗魂和组合斗魂。”

    对于宁荣荣的开心，林夜却有些平淡。

    他和史莱克学院虽然有合作，但是史莱克学院的人，除了一个宁荣荣他现在还有些好感，唐三和小舞他现在观感也很是复杂。

    其他的，除了一个奥斯卡，剩下的林夜则都只有厌恶。

    所以林夜才懒得去和史莱克学院的人近距离相处。

    至于朱竹清，对于史莱克学院，也只有小舞和宁荣荣让她有些好感。

    赵无极因为之前劝说弗兰德，朱竹清勉强也能够正眼相待，至于其余的朱竹清观感则都很一般，甚至有的还是厌恶。

    而且更不要说，今天弗兰德还跟着赵无极和大师一起来了。

    朱竹清才不想去和史莱克学院的一群人待在一起呢！

    “那好吧，我们是在贵宾休息区的三十号休息室。”

    听到林夜还要和朱竹清以及孟依然去进行斗魂，宁荣荣不禁有些失望。

    在宁荣荣告诉了朱竹清史莱克学院的休息室的消息后，史莱克学院的众人便离开了大厅，前往休息室了。

    至于林夜，则和朱竹清以及孟依然一起？

    三人先是各进行了一场单人斗魂，然后林夜又看朱竹清和孟依然一起进行了一场组合斗魂。

    等到斗魂结束。

    感觉时间也差不多了，林夜便带着两女向着史莱克学院的休息室走去。

    不过当走到了史莱克学院众人的休息室前后，里面的史莱克众人还在商量着战术问题。

    林夜没打算进去，而是直接对着身边的朱竹清和孟依然道。

    “你们在这里先等等吧，我去四周转转。”

    也不知道史莱克学院的团战斗魂还剩多少时间开始，林夜在让朱竹清和孟依然在这里等一下后，便开始在这片区域闲逛了起来。

    在这片贵宾休息区，不但室内和室外都装修的格外豪奢，在走廊上，几乎每隔一段走廊，还都放着几盆观赏性植物。

    这些植物许多林夜都不认识，不过都挺好看的。

    林夜慢慢悠悠地闲逛着，欣赏着四周的观赏植物。

    不过突然，不知为何，林夜体内的九灵仙棠武魂传来了一阵悸动。

    这让林夜有些惊异起来。

    “怎么回事？”

    心中有些疑惑，但是林夜还是按照九灵仙棠武魂悸动的方向走了过去。

    在穿过了几条走廊后，远处突然传来了一阵脚步声。

