    带着小团子从街头一路走回去，小团子想吃什么，柳思辰都会帮她买的，孩子吃高兴了，还说下一次带着天佑哥一起来卖衣裳，这样他也能吃到好吃的了。

    柳思辰听着，就想起这个孩子，心头有些难过，也盼着这个孩子能多来院里，这么多年的母爱缺失，她真的很想弥补他。

    母女两人回到小院后，柳思辰便将她做的两身新便服放到了小团子的书篮，让她明个儿带内城去，交给天佑。

    柳思辰安排好孩子，这就出门去了布庄，仍旧是福嫂守着铺子，见她这么快又来买布了，不免也是好奇，多问了她一句在做什么生意。

    柳思辰将自己摆地摊的事说了，福嫂一脸惊讶。

    柳思辰来到柜台前看布料，福嫂眼尖的发现里头一匹布料还没有藏起来，赶紧说道：“柳夫人，最近有些新货，你看看。”

    就要带柳思辰去那边柜台看货，柳思辰眼尖，看到了柜台上熟悉的布料，她想也没想的上前将布料翻了出来。

    这一下福嫂不好说话了。

    “这匹布料纹路这么细腻，手感这般好，想来在铺里很好售卖吧，都只剩下一匹了。”

    福嫂有些摸不准她这是看出来了，还是只是对这布料感兴趣，只好顺着她的话应着。

    柳思辰将布料放下，立即看向账房的方向，说道：“我也已经不在尚衣局做事了，尚衣局就是一个吃人的地方，只想骗我交出手艺，于是我拒绝了，现在在京城也难得生存。”

    柳思辰这么一说，眼前的福嫂一脸的惊讶，然而柳思辰的目光只看着账房的门，果然没一会儿，账房的门开了，那张熟悉的脸出现在眼前。

    正是这间布庄的前东家阿奴，当初尚衣局一行，将自己织布的手艺传给了宫里绣娘，随后她被人顶替，不要说拿钱了，方氏差一点儿弄死她。

    阿奴与柳思辰不同，她一家老小在这京城，家中却是无读书郎，所以方氏要弄死她，那真不带眨眼的。

    两人相视一眼，柳思辰笑了，“没有尚衣局的事，咱们自己做生意，我今个儿来对了，既然当初是我给你带来的祸害，如今我要弥补你，咱们一起做生意吧。”

    “五五分成，你织布料我做成衣，路边摊不过是我对京城市场行情的试探，这生意得做大，就不能是街头的小打小闹。”

    “我想好了，有东家娘子的织布手艺，再经过我的生意运作，咱们以后就在京城里开设全国最大的成衣布料批发档口。”

    “什么杭绸料子，只要咱们的布料和成衣便宜，就能行销。”

    柳思辰的一番话，却是将福嫂说懵了，她有些没有听懂，然而阿奴却听出意思，一脸震惊的看着柳思辰，问道：“这样的话，会不会引起京城里成衣商和布庄的报复？”

    “不用怕，我弟弟大概是能考中，等我弟弟榜单一出来，咱们不就有了靠山。”

    何况她还和皇上有过交情，这种事有人信么？这不打算，就凭着她弟弟在，她在京城还是能做生意的。

    阿奴和福嫂有手艺，就是没有靠山，一直在京城惊惊颤颤的活着，而今她这么一说，两人立即信心十足。

    于是三人在账房里坐下开始细聊。

    其实阿奴将手艺传给了宫里的绣娘后，她也是留有一手的，真正家中的传承手艺里，不是只做一款织布图纹，而是她从小到大对丝麻材料的理解。

    正因为她的家族传承，她能创造出更多的布料织纹，所以她并不担心一款布料的织纹流传了出去，但又不得不说，这一款布料的织纹在被柳思辰发现后，消息在京城走开，近段有不少人私下来小铺里买布料。

    尤其是听说尚衣局换了新人后，阿奴也就不再那么的害怕了。

    柳思辰说出自己做生意的想法后，眼下的问题是没有合伙投资人，大家住在城西楼哪有什么钱财在手中。

    其次便是在名声不显之时，他们做的衣裳卖给谁，客源也极为重要。

    这会儿久住京城的阿奴立即想到一事，说道：“夫人恐怕还不知道京城里有个商会，一般都聚集在城东一处酒楼里，久而久之，这一处酒楼成了外地商人打探消息的地方。”

    经阿奴一提点，原来这一处酒楼是大商人们私下聚集之地，从外地来的，对京城有门路的，多是来这一处酒楼里，有不少生意也就在这儿谈妥的。

    柳思辰正愁着找不到投资的人，也找不到销货的客源，这一下有门路了。

    只是阿奴很担心，叮嘱她，“酒楼难以进去，咱们普通的小商户，根本摸不到门路。”

    柳思辰摆手，这个倒不必担心，她有法子进入酒楼。

    从布庄里出来，柳思辰已经带走了阿奴最新做出来的几款布料，在京城还不曾售卖过，但识货的柳思辰却是一眼相中，这几款新布料，一定会卖火爆的。

    回到小院里，小团子坐在舅舅屋里读书，弟弟也不曾出门访友，刘夫子却在隔壁院里商量私塾的事情，院外已经有好几位家长在问送孩子读书的事了。

    柳思辰来到西屋里，开始快速做起了衣裳，样衣是她生意的敲门砖，她必须快些赚到钱。

    这赚钱的念想从没有过的强烈，许是那日从宫里出来的原因，一想到符辰，想到山槐，她心头便有些不好受。

    入夜，柳思辰着实困了，她才熄灯入睡，然而屋里还是闯入了黑影。

    符辰小心翼翼的坐在床沿，不敢乱动，只敢这么看着床上睡得正香的媳妇。

    天佑每次从小院回去，他都会仔细盘问一遍，得知媳妇对这个孩子仍旧很爱护，他觉得越来越有希望，可是同在京城，却还是得分开不能相认，却让他着实在煎熬。

    天亮之时，符辰在柳思辰的额间印下一吻，这才起身离去。

    柳思辰做了一个春梦，醒来时，她的脸红彤彤的，梦中她竟然跟符辰有了肌肤相亲，也太过真实，定是她守着这几年没碰男人的臆想。

    柳思辰有些郁闷，起床时，她的手下意识的摸向额头，似乎这儿有些不同，她又苦涩一笑，还想着他做什么。

