    传奇赤月峡谷，山谷密道中……

    天涯明月无赖的不断往玩家群中放火，火焰越烧越近！

    迫使泰班_胡椒餅等人再也扛不下去了，悲愤的怒吼一声，

    “无耻！”

    “可恶啊！”

    “草！卑鄙！有种跟我们堂堂正正打一架！”

    “只特么会放火！算什么本事！”

    “来啊！我们单挑啊！”

    众人怒吼声中，天涯明月根本不鸟他们！

    烧得他们哇哇乱叫，最后骂骂咧咧的全回城跑了！

    没办法，不走，扛不住啊！

    转眼，中间围杀双头血魔的上千精英，跑得一个不剩！

    这一幕，在场的数十万人看傻眼，在外界看直播的无数玩家同样傻眼。

    一人对阵几十万人！

    完胜！

    所有人愣了一下后，看直播的网友们全炸锅了！

    圣光在召唤:“卧槽！一人压十万人！

    真牛逼！”

    老穷:“我日！法师崛起啊！”

    红杏为我出墙来:“什么法师崛起？

    明明是特么法师无敌好不好！”

    万界唯一梁飞飞:“靠啊！法师这也太吊了！

    我这个42级道士就是个废物啊！

    我要练个法师小号去！特么的！”

    阅读嗜:“可不是吗？我感觉我这45级战士，拿着裁决都不香了！

    好想玩个法师号！

    特么的，现在为毛不能买账号啊。

    可以的话，直接买个大法师起飞！”

    鲁大师:“呵呵，楼上的，做梦呢？

    还起飞？

    想起飞，你得要有一身极品精炼传承法神套，超极品霓裳羽衣，超极品血饮！还得要有特么传送戒指！

    你有吗？”

    搬砖30年:“哈哈！说得没错！还得要有天下第一称号，玛法守护者称号！

    没有这些，看看冯香瓜，听说有护身戒指，也被天涯明月打成狗！”

    时代鸟人:“是啊，大家都想多了！

    就她这一身装备，特么的，价值得百亿华币啊！

    你们看看其他人穿的啥？

    沃玛名牌套，价值五千块华币！

    祖玛一套，价值五十万华币！

    封魔一套，价值六百万华币！

    听说普通赤月套，价值六千万华币！

    我就问，你们拿什么跟人家价值百亿的装备斗？！

    这特么哪是比装备啊！

    这特么明明就是用钱砸人啊！”

    迎风三千米:“没错！楼上兄弟分析得非常好！

    大家还是别冲动练法师号了。”

    话落，他心里又补充了一句:

    特么的，这帮鸟人，别搞得法师装备贵了！

    特么的，都别卷了！

    我特么还想练个法师呢……

    ……

    网上众人炸锅！

    玛法情义盟内，行会成员们也炸了！

    木水平:“嫂子牛逼！嫂子无敌！”

    观海:“嫂子牛逼！嫂子无敌！”

    木屋古钟:“加一！”

    星夜的伤感:“加一！”

    27不惑:“加一！”

    慕容星阑:“加一！”

    无畏孤独狼:“加一！”

    ……

    一堆马屁精的话如潮水般不断复读着！

    瞬间，上万加一的喊话声响起！

    震得整个行会频道都嗡嗡响！

    在这一刻，所有玛法情义盟的兄弟，风月主诸城的兄弟，全都有种说不出的骄傲感！

    是的！

    骄傲！！

    天涯明月无敌！

    就是他们的骄傲！

    以后出去，跟别人一谈传奇，说到自己是玛法情义盟的，那都自豪啊！

    为毛？

    因为我们行会有无敌女战神啊！

    试问，哪个行会有能力压几十万人的无敌王者？

    唯有玛法情义盟！

    面对众人汹涌而来的马屁，秦恒根本懒得理会。

    也可以说，没时间理会。

    因为火墙阻碍了其他玩家后，火墙里头，只有他的三个号和双头血魔。

    那双头血魔已经嗷嗷叫着冲上来了！

    天涯明月召唤过来六个蜘蛛宝宝，一雷电过去，宝宝们立刻吱吱吱的冲了上去。

    挡住狂冲过来的双头血魔就是一顿乱咬！

    双头血魔不甘示弱的举起巨大的爪子，对着他们就是一顿乱拍！

    每次掉血350！

    那血量下得嗖嗖的！

    天涯浪子连忙冲上，施毒，放狗，给蜘蛛宝宝们加血，加防……

    端木黯然冲上，烈火，刺杀，刺杀……

    天涯明月在周围放火……

    随后滋啦啦的猛烈的对着双头血魔滋啦着疾光电影！

    疾光电影……

    双头血魔也不甘示弱，受到如此猛烈的攻击，它也疯狂的释放着切丁丁，切丁丁……

    狂暴状态下，这货攻击力超猛啊！

    打一身超极品的端木黯然，都能打300血量！

    天涯浪子扛一下，就得跑开！

    否则再来一下得跪！

    天涯明月还好，四级魔法盾，加上精炼法神套等，每次掉血也就140左右！

    喝着疗伤药，又有群体治疗，可以多扛几下。

    而往往他们也不需要怎么跑！

    因为端木黯然此时的攻速太高了！

    刷刷一顿刺杀下去，很容易麻痹住双头血魔。

    一麻痹，三人，八个宝宝尽情的疯狂攻击！

    三人此时打这个变态，天涯明月一次疾光电影能打40滴血！

    一秒七次，就是280！

    端木黯然的刺杀只能打20滴血！

    一秒7.5次，就是150滴！

    天涯浪子15滴姨妈巾！

    一秒五次，就是75滴！

    宝宝们的攻击，普通天狼蜘蛛，每次打15滴血！

    一秒四次，就是六十滴！

    六头，就是360滴血！

    两头狗子，每次十滴血！

    一秒四发，就是四十，加起来80！

    施毒术，每秒，已经掉血20滴了！

    火墙，灼烧这个变态，秦恒目测了一下，每秒能灼烧三次！

    每次12滴血！

    这里又有36滴！

    加起来的话，秦恒所有攻击力，一秒能打掉变态双头血魔1001滴血！

    此时的变态双头血魔有多少血量？

    还有整整七十八万血量！

    按照这个速度，秦恒还得打13分钟左右才能干掉对方！

    去掉天涯浪子加血，还有偶尔跑开回血，估计最慢十五分钟能打完！

    火墙外面，其他人并没有离去，通过高空录像，看着秦恒三个号在那猛烈的搞着双头血魔！

    眼里除了震惊还是震惊！

    之前他们那么多人打，也就比天涯明月他们快了一些。

    他们想从头到尾打死，估计得五十分钟左右！

    天涯明月三人，也只需要八十分钟左右！

    可别人是三个人啊！

    他们是数十万人围绕，上千人杀！

    这中间的差距，真的是太大了！

    他们看得震惊，看直播的也是目瞪口呆！

    这就是大佬的实力吗？

    果然无法度量！

    ……

    不过，秦恒能安安心心的打怪吗？

    显然不可能的！

    正当，秦恒三个号奋力拼杀时，咻的一声，江系雷老虎准确的传送到了天涯明月身后！

    虽然地上有火墙灼烧，但扛住几下是没问题的。

    咻！

    他刚落地，同时，也传送了一帮大战士过来！

    泰班_胡椒餅，大漠土匪，皇朝公子，铁血霸王，狂拽太子，我狂我拽，小虾米……

    众人一落地，默不作声，直接朝天涯明月轰了过去！

    距离短，根本不需要起步助跑！

    十一道烈火如十一条火龙，朝着天涯明月轰了上去

    至于地上的火墙，对于一个大战士，喝着万年雪霜，扛住一会火墙伤害，完全没问题！

    很完美的一次突袭！

    他们的瞬间突袭，瞬间引起了场外还有看直播的观众震惊的惊呼声！

    天涯明月要完？！

    面对穿着天魔神甲，圣战套的十一道烈火攻击，再强的法师，估计也顶不住吧？

    不少天涯明月的粉丝甚至扭过头去，不忍看天涯明月的惨状！

    就在这千钧一发之时，众人惊呼声都没落下，天涯明月仿佛背后长了眼睛，咻的一声不见了！

    嘭咔咔咔……

    十一道烈火剑法眨眼间轰在了庞大的双头血魔身上！

    “尼嘛！躲开了！！”

    江系雷老虎等人一愣！

    不等他们反应过来，

    咻的一声，天涯明月已经出现在了他们后面！

    滋啦啦……

    七道疾光电影就飚射了过去！

    喝喝喝……

    端木黯然的七道刺杀同时轰了过来！

    天涯浪子五道姨妈巾轰过来！

    与此同时，受到攻击的双头血魔，疯狂的一扬爪子！

    众人底下瞬间冒出了无数地刺！

    切丁丁！

    疾光电影！

    刺杀剑术！

    灵魂火符！

    眨眼间对众人来了一次围杀！

    这帮大战士都是赤月套，攻速在4发多点！

    天涯明月此时也有七发多点，

    端木黯然7.5发！

    变态双头血魔已经达到了8.5发的恐怖程度！

    这就导致了天涯明月，端木黯然和双头血魔，这三个变态，攻击了众人三次后，他们才反应过来！

    这就是攻速碾压！

    虽然天涯明月的疾光电影和端木黯然的刺杀剑术并不能命中所有人！

    但他们精准的分开来了攻击！

    加上双头血魔的攻击，毫无意外的，来袭的十一个人瞬间挂了！

    啊啊啊啊……的一阵惨叫声响起……

    地上叮铃当啷的掉了满地药水，随机，还有一个圣战戒指和一个圣战项链……

    唯独一个人，死而复活了！

    江系雷老虎！

    他有复活戒指！

    眨眼复活，再眨眨眼，这货已经跑没影了！

    眨眼间，前来突袭的十一个顶级大战士，死了十个，跑了一个！

    这一幕，再次将众人看傻眼了！

    眼中除了震撼还是震撼！

    “草！我的圣战戒指！”铁血霸王吼出声，欲哭无泪。

    “靠啊！我的圣战项链！”泰班_胡椒餅同样捶胸顿足！

    ……

    呵呵！

    “欢迎下次光临！”

    秦恒轻笑一声，三个号眨眼间，将各种装备捡起。

    刚才，就在众人传送过来前，他已经收到了起名困难户的提示声，让他小心。

    有了防备的秦恒，高空录像三百六十度无死角看着，江系雷老虎一到，就被他发现了。

    很轻易的来了一次反杀！

    “曹尼玛！等着！我们没玩！”

    狂拽太子骂骂咧咧的率先退了出去！

    其他众人同样一阵破口大骂，纷纷下线回城了。

    直到此时，看直播的观众们这才炸锅！

    纷纷嘲笑着皇朝公子等人的自不量力，惊叹秦恒的反应能力……

    玛法情义盟这边，更是马屁如潮……

    秦恒没时间去搭理众人，小心翼翼的继续开杀！

    天涯明月更是把其他地方没铺上火墙的地方，全部铺满！

    再全方位的盯着！

    他也不知道对方还会不会过来，小心无大错。

    不过，一直到最后，江系雷老虎等人都没再出现！

    估计是被天涯明月杀怕了，再也不敢来了。

    看着这变态双头血魔的血量就剩下一丝丝，众人都瞪大了眼睛。

    这次，又会爆出什么来？

    众人心中开始默数:

    五，四，三，二，一！

    叮铃一声脆响！

    地上掉出了大量装备药水，七八十道光芒冲天而起！

    两道赤色光芒，一道紫色光芒，还有十多道橙色光芒，五六十道红色光芒！

    众人激动的定睛一看！

    圣战项链！

    圣战手镯！

    火焰戒指！

    骨玉权杖！裁决之杖，紫碧螺，泰坦戒指……

    菜刀，无极棍，思贝儿手镯，幽灵项链……

    战神盔甲，恶魔长袍，道士头盔……

    四级召唤神兽，四级魔法盾，四级半月弯刀……

    万年雪霜，强效太阳水……

    金币一大堆一大堆的……

    ……

    卧槽！

    这一大堆好东西，能卖多少钱？

    就算普通的，一个圣战项链一千五百万华币，一个圣战戒指，一千万华币，一把裁决22万华币……

    众人心中默默一算！

    好家伙！

    就算普通的，都价值几千万华币了！

    而这圣战不得出个超极品啊？

    又上亿华币！

    打一个超级BOSS，价值上亿华币！

    这特么比印钞机还要猛啊！

    众人都在惊叹……

    又是火焰戒指！

    秦恒却是看得一愣，随后就是惊喜！

    可以啊，拿出去进化也行！

    之前那个火焰戒指，没抢着，他就有点可惜。

    没想到现在又来了一个。

    三个号开始规规矩矩的铃铃铃的一顿乱踩！

    将所有名牌装备和值钱技能书捡完后，秦恒又铃铃铃的随便踩着普通装备。

    极品留下，垃圾，就被他随手丢了！

    众目睽睽之下，他不可能将这好几百件装备全放包裹里去的。

    很快，秦恒三个号将所有装备都捡起来看了一遍。

    确定没有别的好东西后，这才笑吟吟的查看起那些名牌装备来。

    首先映入眼帘的是那个火焰戒指！

    特殊戒指嘛，当然是排在第一位了！

    结果，第一个火焰戒指，就给了他巨大的惊喜！

    看到这个戒指，秦恒眼珠子都快突出来了！

    火焰戒指:

    攻击0/5，魔法1/7，道术0/7，防御0/5，魔防0/5。

    攻速加1，

    毒物躲避加50%！

    这尼玛什么神仙戒指啊！

    简直是个大变态啊！

    这特么戒指，自己平时戴还是不戴？

    太勾引人了！

    秦恒都有点纠结了！

    最终，秦恒决定，放火的时候换上。

    没办法，法神戒指，加15%的魔法伤害，加上伤害减免，其他也确实很强。

    但火焰戒指又加了一点攻速啊，看起来，多这1点，天涯明月加上霓裳羽衣附带的，差不多也能达到7.5攻速了！

    所以，这也是秦恒纠结的地方。

    可惜不是攻速加3，否则，秦恒就毫不犹豫的换上了。

    叹息一声，秦恒看向下一个装备。

    眼睛再次大亮！

    都快绿了！

    圣战项链:

    攻击3/9，魔法0/3，道术0/3，幸运加2，魔法躲避加50%，准确加3，

    攻速加1……

    这项链……

    秦恒再次惊呆，嘴巴都有点快笑得合不拢了。

    这波，赚大了啊！

    攻魔道都加了3点，还加了两点幸运，一点攻速，50%魔法躲避！

    这项链，基本估计就是圣战项链的天花板了。

    想再爆出一条更加牛逼的来，估计很难！

    秦恒再看下一个圣战戒指，秦恒同样惊喜。

    圣战戒指:

    攻击0/10，防御0/3，魔防0/3，攻速加1，毒物躲避加30%……

    这戒指也不错，就是攻速比起那个变态天尊，少了两点。

    要带一个麻痹，只带一个其他戒指的话，还是天尊戒指合适，能多出一刀。

    再瞄了一眼其他祖玛名牌，三神兵等，虽有超级极品，但都是秦恒用不着的了。

    如，攻速加1，准确加1，魔法2/9的骨玉权杖，用不着啊，只能卖钱……

    总之，这一波，赚大了！

    这超级BOSS就是牛逼！

    兴奋的秦恒三个号笑吟吟的朝远处围观的众人，还有天上挥挥手！

    “我日！这鸟人是不是又爆到好装备了？”

    “肯定啊，没看到笑得这么鸡贼吗？”

    “尼嘛，羡慕死了！”

    ……

    众人羡慕，秦恒却笑着笑着，笑不出来了。

    为啥？

    因为他突然想到了一件很严重的事情。

    他现在，在游戏中，他还能抢别人的BOSS。

    可他若是哪天回到外界晋升境界，一下消失一个月的话。

    别人会搞出特么多少好装备出来啊？！

    不要说多，就是有个十几个人有一身变态赤月装装备。

    比如，每件首饰都是攻速加2以上，这特么攻速，会不会超越自己？

    这点，秦恒深表怀疑……

    可自己在外界，又不得不晋升啊……

    算了，有传送，有麻痹，自己还干不过他们不成？

    大不了拉着兄弟们火拼呗，谁怕谁！

    秦恒将两件圣战的属性发给了小不点，让她爆料去了。

    能赚钱的同时，气气一淚倾长城等人也好……

    朝空中挥挥手，秦恒咻的一声跑了。

    留下众人面面相觑……

    过了好一会，江系雷老虎询问周围的大佬们:“我们还继续吗？”

    “继续个屁！好处都被他们捞了！”泰班_胡椒餅郁闷道。

    其他人也是纷纷摇头，表示不想再搞。

    却在这时，冯西瓜开口了。

    “其实，我刚刚想到个办法可以阻止天涯明月……”

    《跪求月票》

