    “我在很小的时候，就举行过一次没有任何人知晓的仪式。”

    莉莉回忆着，低声道：“我的姐姐安雅，是一个很厉害的人。她学习也很刻苦，为人也很公正。在很小的时候，她就说出自己要拯救这个国家的话。我是说不出来那种话的……我最多，也只是希望这辈子能看到一次春天。

    “我想要知道，什么叫做‘鸟语花香’，什么是‘丰收’。这些从书本上看到的词，我并不知道它们的意思。

    “但后来……姐她有了一个很厉害的目标。她想要嫁给伊凡大公。那时候，她还只有十四岁——这很厉害吧？

    “因为不知道伊凡大公什么时候会找到妻子，所以姐姐有些着急。她想要让大公刮目相看，想要用自己的力量改变凛冬的处境是非常困难的。姐姐倒也不是没有那种天赋……但她太年轻了、也太小了。

    “姐姐想要举行禁忌的仪式。召唤银爵士，出售自己‘三十岁以后的人生’，用来交易为期十五年的三倍智慧。但这个仪式不能被爸妈知道，所以她必须自己搜集仪式素材。我也在帮她搜集。

    “但因为我笨手笨脚，错手把干枯三年的雪松枝，拿成了干枯三年的冷杉枝；又小心割破了自己的拇指，导致了仪式刀沾上了血……导致了姐姐仪式的完全失败。

    “姐姐不是超凡者，失败的代价就是死亡。姐姐被紊乱的诅咒破坏了肺脏……而我当时有些慌乱，便用姐姐用剩下的材料再度进行了仪式，成功呼唤了银爵士。”

    说到这里，莉莉露出了一个不知是苦笑还是怀念的笑容：“姐姐当时刚刚死亡没过多久……银爵士的确是非常公平的神明。我用自己三分之一的寿命将姐姐救活；又用三分之一的寿命，给姐姐换来了五年的双倍智慧。

    “好在，我们两个偷偷举行仪式的事，并没有被爸妈发现。可是……我的寿命很短暂，如果待在家里的话，说不定……不、是肯定会比爸妈死的还早。

    “我不希望看到他们为我而悲伤。而且，我想要去书里春暖花开的地方看看。我想要在死前，看一眼传说中的花海……

    “正巧……在四年后，我的朋友尤菲，她不满意梅尔文家族为她安排的婚事——‘老乌鸦’诺兰·杰兰特，是一个快五十岁的大叔，而尤菲她才十六岁。

    “除了这件事之外，尤菲对整个梅尔文家族都不满意。她认为家里只是把他们当做传承血统的工具，她们的一举一动、甚至衣食住行都要被安排，如同坐牢一般。她是这些传统唯一的抗争者，也或许正是因此，她们家才决定把她嫁到诺亚去……远远的丢到看不到的地方去。

    “而诺兰伯爵只是希望，能够得到一个有梅尔文血统的孩子。梅尔文的神人血脉，可以诞生一位巫师子嗣……他只是希望能有一个有超凡者天赋的孩子。

    “——而拉斯普廷的血统，同样也可以做到这件事。”

    “于是我和尤菲约定好……在尤菲出嫁的时候，我就留下书信，假意离家出走。但实际上我要替代尤菲嫁到诺亚，尤菲则要用我的名字，前往地下世界……代替我去地下世界冒险。”

    说到这里，莉莉却露出了一个温柔的微笑：“我一开始也很紧张。最开始，我只是想要满足自己小小的愿望……顺便不让爸妈为我伤心。

    “但后来我发现……诺兰他对我的确很好。

    “他虽然是伯爵、还是诺亚的情报总管，两个孩子的父亲。然而他却是一个很温和的人。

    “他会记得我的生日，他会带着我去花海散步……在我不小心哭出声的时候，他会安静的陪在我身边，一边拍我的背、一边抱着我。

    “我很喜欢诺亚的花海，银紫色的……很漂亮。那是他带我去看的花。比书中看到的，比我梦到的都要漂亮。

    “我也很喜欢诺亚。那是一个有春天、有夏天、有秋天的城市……是一个女孩能够穿着不及膝盖的短裙的地方。我也希望，有朝一日凛冬也能春暖花开……我想要让姐姐也能看看那个漂亮的、银紫色的花海。

    “当然啦，也只是想想而已。做是做不到的吧。姐姐她会成为伊凡大公的妻子……而凛冬和诺亚之间发起了战争。

    “如果有朝一日，战争能够平息。或许姐姐会作为大公夫人而出使诺亚吧。到了那时，我说不定能与她相见……把这枚戒指交给她。如果没有的话……”

    说到这里，莉莉露出了浅淡的，仿佛在微微发光一般幸福的微笑：“如果我有幸在死去的时候，我的姐姐、我的父亲和母亲还没有死去……请告诉他们，我很幸福。

    “还有……对不起。”

    她安稳的坐在椅子上，双手放在膝上。微微向前方躬了躬身。

    ……原来如此。

    安南忍不住深吸一口气。

    他没有说什么，只是目光无声无息间变得柔软。

    不知为何，他的第一反应是……想要对老乌鸦说一声谢谢。

    “之后的部分，是这枚戒指中储存的秘密。请按照目录查询，并储存需要的部分。”

    莉莉的声音变得公式化：

    “其一：三眼乌鸦与独眼乌鸦，及诺亚的情报收集模式；

    “其二：诺亚王国伯爵及以上贵族家族的情报；

    “其三：诺亚王国诸大臣的秘密；

    “其四：关于伪神‘无面诗人’的相关情报；

    “其五：关于‘仪式：禁忌交易’的过程，及其所需神秘知识……”

    再往下，就是关于各种仪式的知识……以及她所搜集咒缚的情报了。

    安南没有筛选，而是把所有的知识全部都选择了吸取。

    这些资料虽然有相当一部分，与他已知晓的情报有重叠——比如说关于三眼乌鸦的构成啊、比如说无面诗人和杰兰特家族的关系啊，但也有许多正是安南所欠缺与急需的。

    那些资料，正好能让安南拥有帮助卡芙妮的能力。

    剩余的那些仪式也不算非常多。至少不会让安南感觉到沉重到难以负担的程度……毕竟他现在已经是白银阶的灵魂了。

    而安南站在原地，很快吸收了全部的知识后，莉莉却突然再度说话：“如果可以的话，我希望你们在吸收完这些知识后，去看一看我的儿子，他的名字叫做唐璜·杰兰特。

    “这是尤菲与我合力制作的戒指。有这枚戒指的话……他就能够成为冬之手。我总觉得，本杰明阁下没有那么简单……他或许无法照顾唐璜到成年。假如他在诺亚过得不好，就将这枚戒指送给他……他有我的一半血统，在成为冬之手后，会被伊凡大公所接受的。

    “这是一位失职的母亲，对他最后的守护。

    “假如他已经遭遇不测……那么这就是送给你的礼物了。谢谢你愿意听我说这么多。

    “希望你能忘记我。”

    而在莉莉最后的话语落下之后，她的虚像便在安南面前彻底消失。

    这枚戒指的介绍便再度改变了：

    【莉莉的爱】

    【类型：戒指/护身符（金色）】

    【描述：曾是莉莉·拉斯普廷的秘密之戒，其中的知识已经被完全提取。】

    【效果：装备时，白银阶以下失能学派法术的消耗减半；遭遇致命攻击时，自动释放“仪式：精确传送术”】

    【代价：持有者将遭受咒缚“冬之手”】

    【精确传送术：你将被立刻传送到一个被事先确定的安全位置】

    【冬之手：你必须服从“冬之心”持有者的命令】

