    驾驶着微型运输舰，维斯有些紧张。

    就要接近他们这次行程的目的地“厄克恒星系”了，维斯也好，其他两个人也罢，却都担心“萨尔那加族”的飞船突然冒出来。

    离开原本的恒星系来到“厄克恒星系”，维斯几个人也是逼不得已。

    在费心修好了哨所内唯一可能修复的“运输舰”后，当他们准备回到那个恒星系唯一的生命星球时，却是发现了致命的问题。

    “萨尔那加族”早已经走了，否则维斯几个人就是修好运输舰也绝对不敢离开陨石带中隐蔽的哨所。

    当他们确定了“萨尔那加族”的离开，又耐心地等待了数日，确定对方应该不会再回来后，维斯等人激动地驾驶着运输舰飞船了“生命星球”。

    仅仅只是靠近，还没等他们尝试降落在星球上时，一群变异巨禽就迎了上来。

    它们的速度很快，而且它们显然对科技造物非常的敏感。

    维斯等人费尽心机却根本无法摆脱它们，甚至有几次险些被它们喷射出的电浆球击中。

    如果这架运输机被击落，那维斯等人就真的完了。

    考虑再三，在计算了燃料足够后，维斯等人决定前往毗邻的恒星系——“厄克恒星系”。

    首先，“厄克恒星系”有一颗生命行星，另外还有两颗并不大的生命卫星。

    这样一来，幸存者存在的机率就会提高很多。

    而做为群体性的生物，维斯等人现在最大的希望就是找到更多的幸存者。

    空间跃迁，几乎快要耗尽了运输舰的燃料。

    还好剩下的燃料足以支持他们到达“厄克恒星系”，而现在维斯几人最担心的就是“萨尔那加族”还没有从“厄克恒星系”撤走。

    “慢一些，不要怕消耗能量，加大雷达扫描。”

    “如果发现有异常，马上掉头。”

    站在驾驶座旁边，威克利夫紧张地说道。

    “闭嘴。”

    “我知道怎么做。”

    维斯本来就很紧张了，被他这么一说甚至手都开始抖了起来，不禁回头喝骂道。

    威克利夫的表情僵硬了，他的瞳孔在瞬间缩成了一线，僵硬的脸上嘴唇开始剧烈地哆嗦起来。

    下意识就觉情况不妙，维斯的心脏开始剧烈地跳动起来。

    深吸一口气，维斯鼓起勇气回过了头。

    当他看到雷达光屏上显示出来的一个庞大的影像时，维斯先是一愣，随后极致的恐惧淹没了他的思绪。

    呈规则图形的影像并不是代表金属战舰一类的白色，而是代表着生物的绿色。

    “那……那是什……什么？”

    威克利夫的声音跟他的身躯一样颤抖。

    却就在维斯不知道该怎么回答时，雷达光屏中显示的未知生物却突然消失不见。

    “应该是萨尔那加族人搞的鬼。”

    “他们用病毒毁灭了我们，创造出了那么多的变异生物。”

    “刚刚我们看到的，应该是某个变异生物已经进化到了星空巨兽一类的存在。”

    抹了抹额头的冷汗，维斯颤声说道。

    “还好，它没有发现我们。”

    威克利夫庆幸地说道。

    “也有可能它发现了我们，但并不想理会我们。”

    维斯实事求是地补充了一句。

    只是话音未落，维斯的眼球都鼓了起来。

    刚才出现的未知生物，离运输舰非常远。

    而此时此刻，就在运输舰的一侧，突然又出现了一个庞大的生物。

    甚至不需要透过雷达光屏去看，因为那只巨兽平滑的颅骨转过来竖在了运输舰的前方，借着驾驶舱散发出来的微光，足以让维斯等人看得清清楚楚了。

    只是刹那的出现，随后那个庞大的生物就消失了。

    就当维斯以为自己紧张过度出现了幻觉时，突然一些信息出现在了他的脑海当中。

    “在你们前方的恒星系中，还有几艘保存相对完整的大型运输舰，你们在里面会找到更好的替代品，无论那是微型战舰还是微型运输舰，又或者能源燃料。”

    “我在你们的智脑中导入了一个星图，你们前往指定的区域去寻找一个隐藏在矿星的幸存者基地。”

    “然后你们想办法通过他们找到一个叫云月的人，他们应该会有办法的。”

    “最后，替我转告云月，我已经找到了萨蒙并且在追击他，但这个过程可能持续很久。”

    “记住转告她，如果虫族突然出现，让她马上撤退，回去原来的河系。”

    “如果你们能在最短的时间内成功传递这个信息，那么晨星联邦的幸存者就可以生存下去，这是我的保证——异形主宰的保证。”

    “另外萨尔那加族已经不存在了，至少在这个河系已经不存在了，所以你们不需要再担心他们。”

    信息到此为止，维斯起先有些迷茫，很快反应过来的他又惊又喜。

    “你收住了吗？”

    “刚刚有什么东西给我传递了一些信息。”

    威克利夫震惊地看着维斯说道。

    维斯点了点头，开始兴奋起来的他却是不再废话，当他在智脑中看到一份新的星图文件及醒目的指示时，便控制着运输舰加速飞向了前方的“厄克恒星系”。

    短短的时间内，维斯已经做出了判断。

    不管这个所谓的“异形主宰”发送的信息，可信程度有多高，或者做出的保证是否给力。

    对方要求他们的转达，首要是建立在一个大型幸存者基地上的。

    维斯只要按照它给出的星图指示找到那个大型幸存者基地，那么剩下的一切就好办了。

    “果然，联邦还有更多的幸存者，他们甚至已经建立起了一个大型的生存者基地。”

    “听上去，我们需要转达信息的目标，那个叫云月的人应该就是幸存者基地中的，不然也一定有紧密的联邦。”

    “威克利夫，快去叫醒其他人，把这个好消息告诉他们。”

    一边驾驶着运输舰飞船“厄克恒星系”，兴奋的维斯欢喜的直想大唱一番。

    “呃……”

    “好吧。”

    思来想去，威克利夫还是决定向以往一样听从维斯的话。

    毕竟，如果没有维斯的话，他们不可能活到现在，光是末日最初时哨所的暴乱就足以让他们丧命了。

