    第142章途经硕方城

    君千曦看着两人吃完了烤鱼，从袖中抽出了扇子，展开：【吃好了的话，咱们立刻启程吧！】

    君莫悲疑惑：“这么着急的吗？”

    君莫离眉头一下子皱了起来：“是不是莫悲身上的毒没办法压制太久？”

    君千曦手中的扇子转了一个面：【不是，是那个持有解药的人，他只有一个月零五天的生命了，如果回去晚了，解药未必能到手。】

    君莫离有些生气，他觉得自己又一次受到了欺骗，眼中凶光闪现：“你……”

    君莫悲连忙抱住自家老哥：“哥……冷静，冷静！”

    君千曦瞥了君莫离一眼：【这事情说到底，不应该还是怪你吗？这鬼地方是我愿意来的吗？还不是你不分青红皂白就把我给掳走，现在还要怨我？早就告诉你解药在煌都，你不信，我有什么办法。】

    君莫离顿时觉得一口气憋在胸口，不上不下，难受的很：“……”

    君莫悲连忙给他哥顺毛：“那咱们还是赶紧赶路吧，哥！我觉得还是小命要紧啊！”

    君莫离哼了一声，到底没再为难君千曦。

    君莫离和君莫悲打扫了痕迹，顺便又到附近的水源处取了一些水，便把君千曦抱回竹篓，三个人继续赶路。

    君莫悲身体不如君莫离强健，君千曦自然是由君莫离背着。

    如此，又走了两天，才总算是脱离了这片茂密的丛林。

    君莫悲拿着一份地图，研究了一会儿，道：“咱们现在应该是在硕方城附近，硕方城是商业之城，道路四通八达，咱们可以在这里买辆好些的马车，这样速度能提升许多。”

    君千曦也很认可这个建议。

    别的不说，若是能搞到一辆白龙驹同层次的马车代步，速度起码要比他们用两条腿跑路的速度翻上十倍。

    就算没有那种层次的马车，稍微差一些的也可以呀！

    总而言之，靠两条腿跑路是肯定行不通的！必须要有代步工具！

    三人打定主意，便向着硕方城的方向赶去。

    许是他们在丛林里待了太久，形容狼狈，看上去也不是什么大人物，因此一路上也没人找什么麻烦。

    然而他们的好运气，在到达硕方城门口的时候，结束了。

    君莫悲睁大眼睛，看着紧闭的城门：“这是怎么回事？为什么城门被关了？”

    旁边一个上了年纪的老伯听到了君莫悲的话，无奈摇头道：“你们刚到这里吧？就在前天，城主遇刺了，刺客至今还没有抓到，所以城门被强制封闭了。”

    君千曦脸色也不好看，她敲敲君莫离的背，示意找一个安静的地方商量一下。

    君莫离也正有此意，向那老伯道了声谢，就背着君千曦离开了城门口。

    三人找了一处偏僻的小树林。

    君莫悲本来就又累又渴，一屁股坐在地上，掏出水袋喝了起来。

    君莫离把竹篓放下，又把君千曦从里面抱出来，让她活动活动手脚。

    君莫悲喝够了水，愁道：“现在怎么办？这里环境特殊，硕方城过去是一片峡谷，从东城门出去的话正好能穿过去，至少能省两天时间。如果不进硕方城，咱们就得爬山绕路，那被耽误的可就不止是两天时间了。”

    (本章完)

