    方乾极其确定，自己受伤了。

    为画中的剑意所伤，那是一种无上剑意，强度惊人。

    他觉得，如果自己站在这个人的面前，很有可能连对方的威都扛不住，根本就无法站着。

    方乾深吸一口气，他性格素来坚韧不拔，更不会因为遇到一些困难就选择放弃。他只会进一步的思考，思考相应的对策。

    调息了一番，方乾心底暗道：“悟道图的人像我看不了，我看草总可以吧。”

    依旧如之前那般，看了三息的时间，那种感觉又出现了。

    他已站在一片草地上，远处有一道身影，自己就好像是一株小草在对方的身后显的是那么的微不足道。

    方乾刚想要抬脚，一片草叶撕裂空气，从他的后背贯穿，突出的草叶到了他的面前，鲜血淋淋。

    一股剧痛传遍全身，方乾更是险些痛的昏厥过去。

    眼前阵阵发黑，方乾一屁股跌坐在地，大口喘气。

    回过神来，依旧在石塔内。

    只是后背隐隐作痛，那是痛到骨髓里的疼，让他脸色苍白，汗如雨下。

    “呕……噗！”

    方乾胸口大幅度起伏，喷出一口鲜血，目露骇然之色。

    一幅画，竟然差点把他杀死了？

    这就是悟道图吗？

    这到底是宝贝还是害人的大杀器？

    他还仅仅只是看！

    这如果长时间面对着这幅悟道图，那又会如何？

    “强大到如此地步，却还只是画师临摹。”

    方乾心灵颤抖，对于远古的诸强第一次有了敬畏和浓浓的恐惧。

    强大到这个地步，怕是一个眼神都可以把人杀死啊。

    “曾听闻，真正的强者是画不出正面的。”

    “因为正面有眼睛，眼为心之窗，如果眼睛画不出来，那么这一幅画就是废了。”

    “这也就是所谓的画虎画皮难画骨的意思。”

    “若此人正面相见，怕是真的看不了。除非实力足够强，强大到独道境，甚至是合道境的强者才可以。”

    方乾抹去嘴角的血迹，眼睛放光。

    也许当自己有资格去看这幅画的时候，才能够被称得上是高手。

    方乾扶着门站起，心底叹了口气，“怪不得石塔的第二层始终打不开，却原来是这般可怕。”

    念头一过，方乾离开了石塔。

    “嗯？”

    一种奇怪的感觉油然而生，他看这血炼道场，似乎也就是那么回事，哪里有什么凶险可言？

    方乾歪头思索了半晌，心底才恍然。

    如果说他之前的见识是一群野兽，那么现在他就是见过真龙的。这种感觉就是，你有了更广阔的视野，再看以前这村子真的就那么回事。

    “这就是心性的转变吗？”

    方乾心中恍然，“见识广了之后，心胸会在某一刻变的更加广阔。可若是见识广了，觉得自己身边的人都是累赘，废物，那么这种心性也走不远。毕竟，见识广开阔的是眼界，而不是直接让自己发生质的变化。”

    心性转变的事情屡见不鲜。

    比如有的人去了大城市一趟，回来后嫌弃这嫌弃那，总觉得处处不如。

    反观他自己，除了摆出高傲的姿态来，其实自身却是个垃圾，而且他对自己的家乡并没有做出任何贡献。

    这样不做贡献只是一味唾骂的，断然不可与其为伍。

    随后，方乾盘腿端坐。

    闭目调息一个时辰后，方乾再一次选择进入石塔，参悟悟道图。

    这一次，他不看人，还是看草。

    毫不意外，一切如常。

    寻常可见的一片草叶将他击杀，而次数则是……

    五十次！

    这是方乾参悟悟道图的第十天，每天他都要‘死’五次。

    各种各样的死法，不同角度、不同位置的死法。

    “草叶攻击我的这五十次，出现了四十九种不同的变化，唯有到了这第五十次，才开始重复了第一次。”

    石塔内，方乾神色大喜。

    原来这草叶中，就蕴含了一套可怕的剑法。

    或者说，这就是一招剑法。

    一招剑法四十九种不同的变化。

    与周天星门的‘星云剑诀’不同的是，这草叶中蕴含的剑法才是方乾最爱的。

    真正的杀戮剑法！

    没有那么多花里胡哨的东西，有的只是变化，囊括每一个角度，攻杀的部位。

    身法他足够强，星云剑诀无法满足他瞬杀的想法。

    思绪一落，方乾拿出了那柄下品道器利剑，回忆着草叶击杀自己的状况。

    他开始了第一遍的演练，这是完全靠模仿，回忆，总结。

    这第一遍非常生疏、笨拙。

    到了第二遍的时候，中间许多无法连接的地方也续上了节奏。

    一直到第十遍的时候，石室内剑风激荡，在不运用灵气的情况下，其威力竟然极大，似乎其中蕴含了自然大势，天道真意。

    演练剑法的第二十五天，方乾已离开了石塔。

    一柄剑在他的手中时隐时现，刺、挑、削、斩等等动作尽皆以快准狠和诡变为主。

    二十五天来，这一招剑法他足足练习了上万次。

    “这还只是最基本的一招，却已是如此可怕凌厉。”

    方乾收剑，擦去额头的汗水，“杀伐之强，是我平生仅见。”

    这就是为杀戮而生的剑法，要的就是一招致命。

    但是这一招，却是在打基础，在悟道图内，处于最低端。

    “若是能够学全，此剑法必是无上剑道。”

    “总之，慢慢来，这种事情不能够操之过急。”

    方乾脸上有笑意绽放，觉得未来可期，没有什么事情是无法达成的。

    他的心态前所未有的轻松，而就在此时，他体内的灵气因为天极神诀而自行运转，搅动气海中的灵气。

    气海中的灵气逐步沸腾，如同煮沸的水。

    方乾一愣，第一时间盘腿端坐，吸收天地灵气进行辅助。

    他心底大喜，迟迟不曾出现的情况，终于来了。

    破道境，就在这一刻！

    天极神诀大肆的吸收着四周的天地灵气，形成了以他为中心的涡流。

    一个时辰后，气海沸腾如怒海狂涛，猛然收缩的一瞬间，再度撑开，气海于这一刻扩大了几分，内中的灵气也在这一刻变的更加纯净。

    道图纷纷出现，尽皆变的更加纯粹。

    方乾睁开双眼，心底只有一个念头。

    “破道境，成了。”

