    看到超梦冲来，四天王身后的联盟军也害怕地向后退去。不过超梦的目标，不，应该说是坂木的目标是四天王。

    超梦率先朝着菊子冲去。而守护着菊子的两只耿鬼，瞬间跳了出来，手中凝聚出暗影爪，抓向超梦。

    “咁尬！”耿鬼动作异常敏捷，虽然看上去胖乎乎的，但暗影爪极速地刺向超梦。超梦抬起双手，挡在面前，耿鬼的暗影爪也停在了距离超梦几公分的距离。

    再随着超梦一挥手，一股强念力弹飞了两只耿鬼。

    阿柏怪张开着大嘴，扑了上去。超梦抬手随意地放出一道幻象光线，便将其击飞。

    超梦进一步飞向菊子。菊子惊慌地向后退去，大嘴蝠和双弹瓦斯也挺身而出，朝着超梦飞去。

    超梦掌心摊开，一道金色的雷电，从掌心闪出，从天而降击中了冲上来的大嘴蝠和双弹瓦斯。

    菊子向后退去，突然被石头绊倒，向后倒去，却被快速移动过来的超梦一把掐住脖子，提了起来。

    “放······放开······”菊子艰难地喊道。

    “给我放开菊子小姐！乘龙，冰冻光束！”科拿的娇喝一声，乘龙喷射出蔚蓝光束从侧面击中了超梦。

    光线打在超梦身上，逐渐形成冰冻。超梦低头看了眼身上的冰冻，用手一摆，丢出了手中的菊子，并瞬间破开身上的冰冻。

    科拿的这一击，成功吸引了超梦的注意。它扭头看向科拿，身影虚幻地移动向科拿。

    “刺甲贝，使出冰锥！”科拿丝毫不惧地战斗着，仿佛面前的宝可梦不是超梦一般的战斗着。

    刺甲贝打开硬壳，无数的冰锥极速喷射而出，几乎封住了超梦所有的躲闪方向。换做其它宝可梦，一定会被浑身插满冰锥，随后倒地不起。但它是超梦。

    超梦在贴地漂浮的快速行进中，像是动能完全消除一般，陡然停住。面对漫天的冰锥，它还是熟悉的动作，抬手、双眼变紫、念动力发动。所有的冰锥像是时间停滞一般，定格在空中。

    超梦双眼一蹬，冰锥全部掉头，射向科拿。

    “刺甲贝，缩入壳中！”刺甲贝缩成壳，挡在科拿的面前，这才接下了超梦的攻击。

    而冰锥的攻击刚一结束，科拿还没反应过来，挡在面前的刺甲贝，被突然冲上前来的超梦一拳打飞出去几十米。

    超梦挥拳带动的劲风，吹在科拿的脸上，吓得她身体僵在原地，粉红嘴唇大张，却一句话也说不出来。

    超梦瞬间在手中凝聚出紫光利刃，并毫不犹豫地砍向科拿的脖子。乘龙从一旁冲了出来，一股强大的能量汇聚在它的面前，一举撞开了超梦。连科拿都想不到，此时的乘龙能学会终极冲击。

    迷唇姐在乘龙脚下制造着冰轨，而乘龙就这样一直顶着超梦，直到撞在了彩虹世家的围墙上。

    “唔悠~”乘龙仰头嘶鸣着，一道天雷，轰在乘龙和超梦的头顶。它这是抱着必死的决心，才能想出这样的绝招组合。

    雷电的轰击，造成了巨大的尘烟，而显然一股超能力形成的狂风，立即吹散了尘烟。尘烟散去，很显然，超梦依旧没事。

    它一把丢开了顶在自己身上的乘龙，噼里啪啦地电流还闪现在超梦的躯体上。它便再一次使出了自我再生，恢复了伤势。

    乘龙倒下了，超梦直接使用瞬间移动，来到了迷唇姐的身后。迷唇姐因为一直都神经紧绷，也瞬间捕捉到了超梦传送的位置，立即将全部的超能力聚集在身后，形成透明壁挡住超梦的攻击。

    超梦举起右手，火焰陡然在手中燃起。它握紧拳头，一拳挥出，直接击碎了迷唇姐的超能防护，打中了迷唇姐的后背，将它狠狠地打倒在地。

    看到这一幕的科拿，终于绝望了，双腿一软，跪在了地上。本来打算收回宝可梦的宝贝球也从手中掉落到地上。

    坂木看到这样的科拿，没有继续进攻，而是犹豫了片刻。

    渡看到这一刻，立即让自己的宝可梦，对着坂木发动攻击。五道光束，朝着坂木射来。

    但超梦反应到有人攻击坂木，和瞬移回坂木身边，用不到0.1秒。渡的攻击，还是被瞬移回来的超梦轻松挡下。

    “就剩你了，渡。超梦，高速移动！”坂木阴狠地说道。

    超梦快速移动着，形成一道道残影，并不断逼近渡。渡的五只宝可梦，胡乱对着超梦攻击，也只是打中残影，根本无法命中超梦，跟不用说击倒了。

    超梦的第一个目标，就是渡最引以为傲的快龙。超梦一个箭步，冲到快龙面前，侧身避开了快龙的龙之爪。

    “超梦，急冻拳！”超梦快速地挥出，带有寒气的拳头。快龙没有被击飞，而是击退了数米，它用那双不大的翅膀，扑腾着稳住了身形。

    但冰冻拳的对它的伤害，无疑是巨大的。它用手捂着被超梦拳头命中的位置，露出痛苦的神色。

    “呀啊~”化石翼龙挥动翅膀，大量岩石凭空出现在超梦的头顶。超梦依旧是以快速的身形一一避开，并来到了化石翼龙的面前。

    此时的化石翼龙也不管其它的了，连渡的指令也听不进去，顶着铁头，冲向了超梦。

    超梦快速的身形，直接避开了铁头，并绕到化石翼龙的身后，抓住了它的尾巴。“喝~”超梦轻喝一声，将化石翼龙，摔在了地上。手中凝结的闪电也瞬间放了出去，化石翼龙便再也站不起来了。

    趁着这个空档，暴鲤龙从地面跃起，用巨大的身躯，死死缠住了超梦。“吼~”并在口中汇聚着破坏光线。

    超梦并不着急挣脱开，而是同样张大嘴，在口中凝聚着可怕的能量。

    没过一秒，两道破坏力巨大的光线轰然相撞，产生剧烈的爆炸。暴鲤龙再也承受不了，被轰飞了出去，超梦则利用瞬间移动，逃离了爆炸的范围。

    超梦环视周围，发现没有看到那两只哈克龙，而当它抬头，便看到了那两个可爱的小家伙。

