    天空中，一阵寒风吹过，那半裸的白胖子瑟瑟发抖。

    “秃驴，今天我要你的命！”

    红袍女再次出手，又是十把巨剑。

    全叮叮吓得“哇哇”大叫两声，连忙逃窜。

    可红袍女怎能让全叮叮逃得了，十把巨剑结成剑阵，直接将全叮叮的路都给封死。

    赵极跟张玄两人趁这个机会，快速朝廊桥尽头而去，那尽头，牢笼中的女人，只是手臂轻挥，那牢笼便散去，那红色身影是她的女儿，又怎么可能真正将她困在笼中，这一切，不过是为了逼赵极出手而已，她看着距离自己越来越近的赵极，脸上浮现笑意，发出声音：“你变了好多。”

    女人的声音很温柔，让人如沐春风。

    “是么？”

    赵极大步走上前去，直接将女人拥入怀中，“这些年，苦了你们了。”

    女人张大嘴巴，想要说些什么，但却又将嘴闭上，就这么安心的待在赵极怀里。

    “哥，救我啊，不然我该死啦！”

    全叮叮在那剑阵当中大叫，他想要冲破剑阵，可这能让见天强者都受伤的剑阵，哪里是全叮叮想突破就能突破的了的。

    张玄抬头看了眼，全叮叮那花白的肥胖身体在空中乱窜，实在有点于心不忍。

    “老赵，让你女儿停手吧，不然明天真得给胖子立新坟了。”

    赵极听这话，也是无奈，他看向怀中的裴漫姗。

    裴漫姗抬头，发出声音：“咛儿，停手吧。”

    此时的赵咛正在气头上，哪里会停手，各种招式齐齐往全叮叮身上招呼去。

    全叮叮面色猛然一变，哪怕现在身上没有衣服，全叮叮背后，也瞬间布满冷汗，他如同触电一般，立在原地，一动不动，因为，那天的感觉，又来了！    全叮叮低头一看，这下方的元灵城，瞬间变得空无一人，当全叮叮再抬头时，周围的天，竟然已经彻彻底底的黑了！    而这黑暗，在全叮叮抬头之际，又完全笼罩地面。

    “是她！”

    全叮叮的眼神当中，不自觉的露出恐惧之色，他凌在空中，左右观察，提防着那道身影。

    “去死！”

    正在这时，一道娇喝声响起。

    全叮叮身形立马从原地闪开，就在全叮叮闪开的后一瞬间，他刚刚所站立的地方，有一把巨剑斩了出来。

    与此同时，全叮叮又看到那喘着粗气的赵咛出现。

    “母老……哦不，女王，你也被困进来了？”

    全叮叮口中那个虎字还没出，看到赵咛脸色不善，立马改口。

    对于全叮叮来说，能屈能伸，是从生下来那天就掌控自如的。

    赵咛狠狠瞪了全叮叮一眼，没去理会他，而是看向周围，现在对于赵咛来说，这个只会嘴上逞能的秃驴根本不重要。

    元灵城陷入一片黑暗，在那元灵城上空，有一轮幽月挂在天空，呈现深蓝色。

    “给我破！”

    又是一道娇喝声响起，那金色身影也出现在这，正是林清菡。

    林清菡柳眉紧锁，看着四周，显然，也落入这里了。

    “装了逼还想跑？

    给老子回来！”

    嚣张的声音就出现在全叮叮头顶。

    全叮叮抬头一看，赵极三人，也出现在这了，刚刚那声音，正是出自赵极之口。

    “这……”全叮叮瞬间变得谨慎起来，赵极他们出现的太过突然了。

    全叮叮看向赵极，谨慎的开口：“猥琐货，你告诉我……”    “我告诉你妹！”

    全叮叮话还没说完，赵极就给他比了个中指。

    全叮叮长舒一口气，这是赵极没错了，如果是这样，那嫂子跟母老虎，也都是本人了。

    “这是怎么回事？

    幻境么？”

    林清菡凌空看向四周。

    “不是幻境。”

    张玄摇了摇头，“这更像是一种真实存在的空间，基于元灵城而制造的空间。”

    赵极眉头皱起来。

    “不错。”

    赵咛点头，认可了张玄的话，“这的确不是幻境，是一座新的元灵城。”

    “怎么可能？”

    赵极疑惑，“如果想要以元灵城为基础制造新的空间，那就需要元灵……”    “如果是爷爷的话呢？”

    赵咛突然出声，打断赵极。

    正说话的赵极身体猛然一震，看向赵咛。

    “我的好父亲，你当初一走了之，潇洒的很，去看你的美好世界，你可知，这对于元灵城而言，意味着什么？”

    赵咛话语中充满讥讽，完全没有对待父亲该有的敬意，“你是元灵城的一切，是元灵城战胜鸿山的希望，是爷爷心中唯一的寄托，你走之后第三年，爷爷就不行了。”

    “不可能，以他的实力，怎么……”    “以爷爷的实力，别说再活几年，哪怕百年，也不是问题，可你要知道，元灵城下，压着什么？

    那是来自禁区的生物，很恐怖，也很诡异，就在爷爷心神不稳的这几年，那玩意侵蚀了爷爷，同时，也得到了元灵城，为了不让那东西出来作恶，爷爷隐藏了元灵城，那之后，爷爷就走了，而我，很荣幸，与我的父亲你一样，从小，便被困在这元灵城内，当然我比你幸运，我可以走出城主府，还可以见到，两种不同的元灵城呢！”

    赵咛脸上挂着笑意，但那笑意当中，充斥的全部都是恨！    赵咛口中不同的元灵城，指的就是现在这个情况了，这让全叮叮感到恐惧的场景，赵咛从小就开始经历，她将这一切，都怪在了赵极身上。

    赵极身旁的裴漫姗，不忍的看了眼赵咛，冲赵极小声道：“从小到大，没人逼迫咛儿，但她比你当初，还要刻苦，她有元灵血脉，她知道，只有她，才能守得住元灵城，如果不是她，元灵城早已被那禁区生物吞噬了。”

    赵极深吸一口气，当初他离开大千界，自斩一身傲人修为，一走二十多年，这二十多年，他付出极多，可家中的妻女，却比他更难，这让赵极无比的自责。

    “我说，大家先别叙旧了，这里到底是什么玩意啊，怎么才能出去？”

    全叮叮的肥肉瑟瑟发抖，他是真的害怕。

    “找到她，就能出去了。”

    赵咛声音冷淡的回答。

    

