
江浅抿了口茶，不禁脸色微变。

太苦了，简直是人生百态般的苦……

肯特笑着看了她一眼，继续说：“当然我刚搬来没几年，这些都是从前听那些还没疯的人说的，现在这镇子上，估计只有我一个正常人咯。”

江浅沉思了片刻，又问：“可是他们成天重复这些行为，肯定是有什么原因的吧？”

肯特又笑了，而且笑容神秘，“你有没有注意到，这雷鸣镇有什么神奇之处？”

神奇之处？

江浅缓缓摇头，突然的，她的脑海中一闪而过一张平面图，又连忙点头，“东南西北中各有一棵槐树！”

“是啊，中央那棵大槐树就是一切的源头，其余的四棵槐树都是为它输送营养的罢了。”

肯特捋了捋自己那缕小白胡子，“他们每天做的这些事，都围绕着这些槐树，就是为了给它们输送养汁，再从这些槐树汇入那棵大槐树中。”

听了这话，江浅越来越觉得这个世界神秘莫测，只是眼下她的眼界还是太小，没有资格知道太多的事情。

“那肯特爷爷，他们为什么要给那棵大槐树输送营养？又为什么要多此一举地先滋润其它槐树？”

肯特摇了摇头，没有搭话，房间内一时之间陷入了沉默之中。

良久后，他突然想起了其它的一些东西，这才说：“小浅，我记得你是从白帆镇来的吧？”

一提到白帆镇，江浅的眸光瞬间黯淡了下来。

她以为她能够帮助一个小镇免受灭顶之灾，结果还是失败了，她一点忙都没帮上。

肯特见她这样，不由安慰道：“你别太在意，宝藏队终究会被消灭的，只是我要说的这事，跟宝藏队没有关系。”

江浅略一抬眸，“那是什么？白帆镇比雷鸣镇的规模还要小，那里能有什么秘密？”

“白帆镇原本是远近闻名的淡水湖地带，与建立在汪洋大海之上的空清镇齐名，但近几年，它的淡水也都逐渐被海水取代了。”

江浅惊得一个激灵，急忙追问道：“也就是说，其实现在的湖水，全部都是海水？”

“是的，从前的淡水精灵几乎都已经灭绝了。”

难怪了，原来是这样！

难怪她之前捕捉到的都是海洋精灵，难怪海洋精灵会居住在淡水之中，原来是因为这个原因！

思绪一转，她又问：“可是，白帆镇周围那么一大片淡水湖，都是怎么变成咸水的？”

这个问题就连肯特都不清楚缘由了，只是他猜测，白帆镇的这一变化，与雷鸣镇的古怪必然有着某种联系，这其背后或许还关系着更为古老的秘密。

从肯特家出来后，江浅望向远方的那棵大槐树，身体不住地直发冷。

以前她以为只是简单完成个任务就可以，没想到这次，她居然有可能摊上大事，也不知道究竟是福还是祸呢。

只是，那棵大槐树明明看起来就如同正常的树一般，怎么会散发出邪恶的光芒呢？

思绪流转间，江浅竟不由自主地走了过去，直到走到跟前，她才猛然惊醒过来。

她是怎么过来的？她刚刚怎么突然失去意识了？

她伸手拍了拍这棵大槐树，内心突然升起了丝丝的邪念。

宝藏队坏事做尽，本来就是该死之人，她为什么不去惩恶扬善、替天行道呢？

还有镇上这些神神叨叨的人，看着就烦透了，他们都应该去死！

……

“嘿，小姑娘，你挡着我祭拜了，赶紧走开！”

这时，一位镇民颇为不善地走过来，强行打断了江浅的思绪，她一个机灵，竟有种到鬼门关走了一遭的感觉，瞬间惊出了一后背的冷汗。

她刚才就仿佛思想被占据，脑袋里全都是邪恶的想法。

难道这就是这棵大槐树的恐怖之处——控制人心？

照这么说的话，这些镇民岂不是全都是傀儡了？！

江浅急忙让开道，离这棵大槐树远远的，一眨不眨地盯着镇民做着每日一行的祷告。

这棵大槐树原本是雷鸣镇的镇镇之宝，可究竟是何人把它变成了这般？

她最后深深地望了大槐树和树底下的镇民一眼，转身去了电系道馆。

或许除了肯特，这电系道馆馆主雷耳就是那剩下的唯一一个正常人了。

谁知江浅前脚还踏进门内，立马就被负责看守道馆的工作人员拦了下来，“小姑娘，你有什么事吗？”

“我想找雷耳先生咨询一下当年那道闪电的事情，不知道能不能约……”

话还没说完，工作人员眉头一皱，脸色几不可查的一变，直接把江浅驱逐了出来。

“不相关的人没有资格进去，约谈？约谈也不行……见一面就更不行了，赶紧给我走！”

江浅被推搡着下了台阶，眸光骤然一冷，只是她知道，这件事绝不能硬来，只好等半夜的时候再行动了。

夜空之中浮现着晚霞倾万里的娟秀美景，然而最近可真是越来越不安宁了。

……

深夜，江浅被一根草唤醒，在整理好衣服后便翻身下了床。

今天她倒要趁着夜色去大槐树那探查一番，说不定碰运气，正好能碰到什么不为人知的秘密呢？

刚到那附近，她就听到大槐树那边传来了阵阵交谈的声音，听声音之嘈杂，人数应该还不少。

江浅立刻闪到一旁的草丛中蹲了下来，探出半个头查看情况。

这一看不要紧，看到的场景着实把她惊了一跳。

几十个人穿着睡衣围聚在大槐树周边，甚至还有人披着杂乱无章的头发，全都在头碰头低声谈论着什么。

那些人面色蜡黄，就像好几个月没吸收到什么营养一般，再加上双目无神，看起来仿佛一具具的行尸走肉。

江浅听不真切，下意识掏出通讯仪想要录下来，然而就在这时，她的嘴巴突然被人从后环绕了一周捂上，同时手中的通讯仪也被按了下去。

她的心猛地漏跳一拍，拼命挣扎着想要转头看清来者。

这时，她身后之人出声了，声音非常熟悉。

“嘘，别拿通讯仪录音，屏幕上的光以及提示音会被他们发现的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997708"  chaptername="第  88  章  超世纪大冒险（13）">加入书签</a>
</div>
