    “王猛，你从你的队里挑出四个人给我，并且告诉他们剩下的那四个队伍在哪。”卢筱筱朝王猛道。

    “好。”

    鬼老头在王猛和陈豹子带人离开后，他就朝卢筱筱问道：“你是打算让他们帮你管云省的事？”

    “没错，你们不可能一直待在云省，把东西交给别人管理我不放心，所以就只能培养自己的势力。”

    “你觉得他们靠谱吗？我看他们傻里傻气的，总感觉他们不顶事。”

    “放心吧，他们两既然能拉的起那么大一支队伍，多少是有一点本事的。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后想想也是，要是他们没有一点本事还真的镇不住手底下那几十号人。

    “我们先去找哪队人？”鬼老头朝卢筱筱问道。

    “哪队离我们近就先找哪队，争取在他们回来前把四队给解决了。”

    “好。”

    下午三点半，卢筱筱和鬼老头他们把最后一队人赶出山后，她们就打道回府，可是他们走到半路的时候看到王猛和他手底下的一群人正被一大群人包围起来，并且王猛身上受了不少伤。

    “要去救他们吗？”鬼老头看清楚情况后朝卢筱筱问道。

    “先等等。”卢筱筱之所以没有出手去帮王猛，是因为她想看看王猛有没有办法化解这场危机。

    “大金牙你竟然以多欺少，你还要脸吗？”王猛用手擦了下嘴角的血后道。

    “哈哈哈……我大金牙从来都不在乎什么脸不脸的，所以今天你问我要不要脸，不是在和我说废话嘛。”

    王猛听到大金牙的话后脸都气绿了，他就没有见过大金牙这么不要脸的人。

    “大金牙，你敢不敢跟我单独打一架？”王猛朝着大金牙问道。

    大金牙听到王猛的话后朝王猛龇了一下他的大金牙，然后理直气壮的道：“不敢。”

    陈豹子结束他的任务后正带着兄弟往回赶，可是当他走到半路的时候就看到王猛被一群人围在中间，于是他立马朝着王猛喊道：“猛子，兄弟来帮你了。”

    王猛听到陈豹子的话后顿时心下一喜，如果说刚才他对于冲出重围心里一点底都没有，那么现在他完全有信心带着兄弟们冲出重围，因为陈豹子的人和他的人加到一起后的人数和大金牙的人差不多。

    “豹子，你来的真是太及时了。”王猛朝着陈豹子抱了一下拳后道。

    大金牙在看到陈豹子来的时候脸色瞬间就变的难看了起来，原本他今天是打算趁着人多把王猛拿下，顺便把王猛手底下的人给收归了，可是没有想到半路杀出了个程咬金，真是气死他了。

    “大金牙，你不是要以多欺少吗？现在我看你怎么以多欺少。”

    “哼，别以为你来了帮手我就怕你了，今天我可是带了帮手来的，就算你人数再多也打不过我请来的人。”

    “大金牙，你别在那说大话了，就你还想请高手来，真是笑死我了。”

    大金牙听到王猛的话后狠狠的看了王猛一眼，然后他就转过身朝后走去。

