    第301章心如明镜

    李邵明叹口气，又接着道：“在下只想做好一世为人的本分，不枉自己来这人间走一遭便是！何必去妄想那些自己得不到的？”

    李绍明心如明镜，成神成仙要有那个缘分。

    与其活得太执着，倒不如潇洒人间走一回！

    “你能有这份心态倒是难得！”

    看了一眼九天雪又笑着道：“难怪你俩能够成为兄弟。”

    龙瑶挺欣赏这两人的性子。

    九天雪当初也没想过让自己修炼，只想着活的对得起自己这一世罢了。

    “多谢龙大人夸奖！”两人齐齐抱拳。

    龙瑶笑着点头，手里突然多了两块桃花令牌。

    “这两块令牌你们拿着，等我走后每年有一次机会，可以通过令牌去我的地盘里买东西，我那里什么都有！当然，价格也不便宜！”

    看到突然变出来的令牌，李绍明这才确定里眼前之人就是神仙。

    否则，谁有那个凭空变出东西的本事？

    “多谢龙大人了！我们记住了！”

    两人又齐齐行礼。

    然后对视一眼，都在心中心照不宣。

    这种事情绝对不能再有人知道！

    李绍明这才明白，当初九天雪的军饷哪里来的了。

    三人又商量了一下拥立新君的事情。

    李绍明保证这件事情会亲自参与，也会同自己父亲讲明白。

    眼看晌午，三人吃过饭后分道扬镳。

    九天雪继续带着龙瑶一路采购。

    “大人，您买这么多东西干嘛？”

    在他看来，这些瓶瓶罐罐的没啥大用处。

    “我带回去有用啊！”

    龙瑶几乎扫荡了半条街的稀罕东西。

    街上的掌柜小贩，全都知道了来了一个大方的姑娘。

    只要是好看的都会买。

    九天府已经快被龙瑶买的东西堆满了。

    九天雪看着自己的荷包终于一根毛都没剩下，龙瑶这才打算跟着他回去。

    “你放心！花了你的钱我自然有东西给你。”

    龙瑶看到他苦着一张脸顿觉好笑。

    “在下不是那个意思，是在下的钱不多了，没能让大人买尽兴。”

    九天雪自己的私库钱不少，已经全部拿出给了龙瑶。

    看到龙瑶还没有买尽兴，九天雪这才觉得有钱的重要性。

    “我给你点东西你在这边卖如何？”

    通道既然打开了，她随时就能来这边。

    如果把万界当铺里的东西放在这边卖，能量点一定增长的很快！

    打开其余通道需要的能量点会越来越多。

    “龙大人说真的！”

    九天雪原本就不打算再继续当官。

    就算是九天家有了从龙之功，他也不想再去当官。

    树大招风他还是知道的！

    如果他经商，想必皇帝也不会随时盯着九天家。

    “那还有假？我的东西你都见过了！你觉得在这边建立一个当铺怎么样？”

    在这边也建立一个小型的当铺，她以后就有不断的能量点收取了。

    “那真是太好了！”九天雪没想到还会有这么大的收获。

    两人一兽回到了九天府。

    皇帝驾崩的很快。

    短短五天时间，皇帝龙驭宾天。

    那些早早觊觎皇位的都被范云打了一个措手不及。

    (本章完)

