    在整个D班都为此欢呼的时候，只有方里、堀北铃音和绫小路清隆三人坐在最后一排上，望着黑板上张贴的班级点数的成绩单，陷入了沉默。

    理由很简单。

    如果这个月的班级点数真是这样的话，那目前的状况就多少有些异常了。

    班上的学生们因为班级点数提升的关系，陷入到激动中，尚且还没有反应过来。

    但这个异常，迟早还是会被发现。

    茶柱佐枝没有提醒这一点，只是像以往那般，有如泼冷水似的说了这么一句。

    “别高兴得太早，其余的班级也都增加了班级点数，你们之间的差距并没有缩小。”

    的确如此。

    D班固然将班级点数提升了87点，但A、B、C三个班级的班级点数同样都或多或少的得到了提升，没有一个班级下降。

    “就像之前说的一样，这次纯粹是因为期中考试的奖励而已，下个月就没有这种好事了。”

    茶柱佐枝说着这样的话，并看向了堀北铃音。

    “你应该很失望吧？堀北？”

    茶柱佐枝试探性般的询问了堀北铃音这个问题。

    但堀北铃音却没有做出任何失望之色。

    “虽然差距没有缩小的确让人不甘心，不过还没到失望的地步。”堀北铃音丝毫不减冷酷的风格，如此说道：“毕竟，在这次的宣布中，我也有了一些收获。”

    堀北铃音的这句话，让全班的同学的视线都汇聚到了其身上。

    包括茶柱佐枝。

    “收获吗？”栉田桔梗连忙问道：“是什么样的收获呢？堀北同学？”

    栉田桔梗便代表全班询问了这个问题。

    对此，堀北铃音倒也没有隐瞒，直接回答。

    “既然期中考试有奖励班级点数，那以后的各种考试肯定也都有加分的机会。”堀北铃音直言不讳的说道：“单凭平日的行为举止来增加班级点数是不太可能的，只有在重要的考试中拔得头筹，那才能大幅度的缩短与其余班级之间的差距。”

    正是如此。

    方里之前也有说过吧？

    “在S系统当中，肯定有与各个班级在各个考试中取得的成绩相关的规则吧？”

    “迟到、缺席与各种课堂纪律是「减分」的话，那各个考试的成绩肯定关系到「加分」了。”

    “接下来，校方应该会给予缩短差距的机会。”

    有鉴于此，考试才是四个班级真正竞争的最佳时机。

    期中考试奖励的100班级点数，正好证明了这一点。

    这就是堀北铃音的收获。

    “所以，能允许我问一个问题吗？”堀北铃音举起手来，反问道：“下一次重要的考试会是在什么时候呢？”

    这是堀北铃音目前最想确认的事情。

    但是…

    “我也有说过吧？”

    茶柱佐枝不为所动的淡然表示。

    “别着急，该是你们的就会是你们的。”

    这代表着茶柱佐枝不能回答这个疑问。

    “……是吗？”

    堀北铃音意识到这一点，不再做出提问，再次陷入了沉默。

    坐在其两旁的方里与绫小路清隆顿时互相对视了一眼，眼中均都透露出了一个意思。

    “该是时候有人注意到「异常」了吧？”

    就是这么一个意思。

    而D班的学生这一次并没有辜负方里和绫小路清隆的期待。

    “能允许我也问一个问题吗？茶柱老师。”

    平田洋介似想取代堀北铃音一样，同样举起了手来。

    紧接着，做出了一个极为重要的提问。

    “既然我们这个月的班级点数并没有被扣光，那为什么个人点数没有汇入进来啊？”

    是的。

    这就是那个异常。

    班上的同学们也接连的反应过来。

    “对啊！”

    “既然没有被扣光的话，为什么没有个人点数汇入进来？”

    “这不合道理啊！”

    学生们接连的喧哗而起。

    如果D班这个月的班级点数没有被扣光，而是还有87点的话，那这个月理应有8700个人点数汇入进每一名D班的学生的学生证终端里才对。

    可今天，整个D班却是没有任何一个人提升了个人点数。

    这如果都不算异常的话，什么才算异常呢？

    针对这一点，茶柱佐枝进行了说明。

    “因为发生了一点意外的纠纷的关系，这个月，整个一年级的个人点数都会比较晚发放，你们需要再等一段时间才行了。”

    茶柱佐枝的这个说法，让全班都愣住了。

    随即，众人都抱怨了起来。

    “晚发放？”

    “真的假的啊？”

    “这不是校方的疏失吗？”

    “对我们来说算是造成了损失了吧？”

    一众学生们相继的发出了极为不满的抱怨声，让整个教室都显得怨气连连。

    一知道原本以为已经没有的个人点数其实是有的，只是因为意外才延迟发放，那急需个人点数的D班学生们自然就不可能不感到不满了。

    即使这个月，每个人都仅有不到一万的个人点数，那也一样。

    尤其是池宽治、山内春树跟须藤健三人，真的是不满到了极点。

    “这不是耍人吗？”

    “难道没有补偿？”

    “这一次可不是我们的问题了吧？”

    池宽治、山内春树和须藤健三人就相继的这么表示了。

    换来的还是茶柱佐枝面不改色的回应。

    “这是校方的判断，我只不过是一介班主任而已，什么都办不到，你们如果觉得不满，可以向校方投诉，那不是我该负责的领域。”

    茶柱佐枝就将责任给全部推得一干二净。

    “纠纷一旦得到解决，校方就会立刻发放个人点数，你们就耐心的等待吧。”

    说到了这个份上，班上的学生也无法再继续向茶柱佐枝抱怨了，只能很是不平的恢复了平静。

    而这个时候，茶柱佐枝却是语锋一转。

    “对了。”

    茶柱佐枝极为突兀的这么说了。

    “七夜，你放学后来一趟办公室。”

    突如其来的通知，让方里都微微一怔。

    班上的学生也都为之惊讶而起，将视线聚集到了方里的身上。

    承受着全班所有人的视线，方里疑惑的注视向了茶柱佐枝。

    茶柱佐枝却没有做出任何的再表示，同样将视线投至其身上，似乎在等待着方里的回应。

    见状，方里也只能点下头了。

    “我知道了。”

    得到如此回应以后，茶柱佐枝才结束了通知，开始准备上课。

    方里拿起教科书，心中却是一阵转动。

    究竟发生了什么事呢？

    算了，放学以后再进行确认吧。