    正所谓利令智昏，赵利觉得自己店铺生意不太好，主要原因就是红红饭店。

    当然，从老陈时期，红红饭店和老赵饭店就有一些不对付。

    只不过，那个时候的老陈为人也很强势，所以老赵也不怎么敢招惹，而现在剩下了孤儿寡母，赵利一时之间就动了心思。

    但是让他当面去，他现在也抹不开这个脸。

    而且还怕被打。

    毕竟每天在红红饭店门口排队的人实在是太多了，如果最开始的时候，自己不要脸面的过去说几句，可能还有点效果，但是现在……

    抛头露脸不成，那便换一种方法。

    陈年的视频一直在网上传播着。

    毕竟这也是属于美食视频的一种，在大数据的推算之下，这种播放量高的视频很容易就会被推荐给同样喜欢看美食的人。

    而老赵对与红红饭店再次动了心思，这些同城+同属性的视频也有一定的原因。

    “你以为那豆腐为什么那么便宜？一块钱？真当开饭店是做慈善呢？无非都是一些地沟油和烂肉罢了，我也是开饭店的，那种东西白给我我都不要！”

    老赵很快，就手写着输入了这一条评论。

    在这还不错的热度之下，着评论渐渐的开始有人看到，并且点赞、回复。

    网民从不缺乏质疑的精神，有质疑精神这本是一件好事，着会让人们不至于被轻易的带了节奏，但总有人会把这种美德发挥到极致。

    互联网是一个大染缸，二元化的人多了，这自然也就变成了一个二元化的环境。

    只要有一些血腥味，他们就会像鲨鱼一样文风扑来，将他们的猎物撕咬的残破不堪，七零八落。

    “我就知道，所以我从不去吃【得意】”

    “我X！这也太恶心了吧？希望相关部门早点介入，严惩无良老板！”

    “我知道，是真事，虽然我没见过这家，但我见过其他饭店用地沟油，用烂菜烂肉，反正味道重，多煮一会，多放点调料客人什么都吃不出来。”

    评论慢慢的多了上去。

    老赵从来都没有见过这么多的评论和赞。

    在这一刻，他的身心都得到了极大的满足。

    但也依然有许多反对的声音。

    “你放什么屁？这家饭店我吃过，食材根本就是新鲜的。”

    “不新鲜的菜根本做不出那种味道来。”

    然后，大家就吵了起来。

    “呦呦呦，孝子来了，收了多少钱啊？”

    “拿着你爹赚来的黑心钱再来当水军，昧良心的钱拿着不烫手？”

    楼层越盖越高。

    当老赵看到有人在骂自己的时候，心中无比愤怒，甚至手都在抖。

    可他也不太清楚，这到底是因为生气，还是激动。

    可老赵也发现，居然还有许多人在帮自己说话。

    “原来，我不是一个人在战斗，原来，我背后还有这么多人。”

    在动手删了几个骂自己骂得最狠的人之后，老赵甚至觉得自己已经升华了！

    主宰舆论、主宰别人的发言、主宰别人的思想。

    甚至接连说了两天之后，他觉得自己就像是曾经在朝鲜抗美的父亲一样，冲锋陷阵，在前线战斗。

    一时之间，各种批判的声音不断。

    但照例很快就发现，这样就算是到处发也依旧没有用，而且视频……好像是可以赚钱的……

    粉丝多了还能接广告……

    于是，老赵做出了一个大胆的决定。

    亲自下场，露脸批判。

    不会剪视频，就一遍一遍的录制。

    语气不够强烈、说错了一句话、忘词了……老赵学厨师都没有这么用功努力过。

    第一条视频。

     24小时，六万+播放。

    大获成功！

    ……

    成功？

    陈年一直都不觉得自己成功，哪怕菜谱傍身。

    现在不过会两个菜而已。

    依旧是厨师界的小学生。

    不能要求每一个人都喜欢自己做的菜，但是找要让大部分喜欢吃麻婆豆腐的人喜欢自己做的麻婆豆腐，让大部分喜欢吃红烧肉的人喜欢吃自己做的红烧肉。

    可似乎从某一天开始，店外面多了许多指指点点、拍照片的人。

    他们也不进来吃饭，脸上的的神色古怪，似乎还在看不起正在这饭店里吃饭的人。

    起初，陈年还没有在意。

    但是渐渐，他发现来自己店里吃饭的人好像少了一些。

    当陈年第一次知道有人在网上黑自己，是在老赵开始露脸黑自己的第三天。

    而他之所以知道，还是那个卖菜大姐说的。

    “有人骂我？骂就骂了，总不可能让所有人都喜欢我，而且网上视频多了，很多人随便刷刷就是我，看多了也会烦的。”陈年此时还没有注意到事情的严重性，反而觉得被人骂也正常。

    买完菜之后陈年就回去了。

    看着陈年的的背影，卖菜大姐不禁摇摇头暗叹道：“傻孩子，在这个菜市场菜市场，大家都很喜欢你噻！”

    陈年觉得没啥，但大姐可忍不了。

    说陈年菜不新鲜，那不就等于指着自己的鼻子骂吗？

    他的菜、肉都是在我们这个菜市场买的。

    而且，那个人他们都认识。

    也是一家饭店的老板。

    冤枉你的人，比任何人都知道你有多冤枉。

    吃瓜群众无非是在凑热闹，他们不在乎六子吃了几碗粉，但只有同行之间才是赤裸裸的仇恨。

    卖菜的大姐这事见多了。

    于是，陈年走后，她转头就进了菜市场的管理处。

    因为那管理处里面有个年轻人。

    会倒腾抖音快手什么的。

    在大姐的号召下，菜市场几乎所有的商贩都动了起来，这已经关乎到他们的声誉问题。

    注册了账号，然后发视频怒对赵利。

    到了下午，陈年正在休息的时候，忽然工商局有人来了，

    “我们最近接到大量举报说你饭店存在卫生问题和食品质量问题，希望你能配合我们检查。”

    陈年愣住了。

    “卫生问题？大量举报？”

    他现在想通为什么早上大姐会那么说了。

    这是得有多大仇啊。

    而冯红红一听这话当场就怒了！

    “卫生问题？”

    “我儿子每天五点就起来去买菜，回来一上午都在准备，每天晚上十点多关门，十二点多菜关门回去，能有什么质量问题？是谁举报的？还要不要脸了？”

