    看到这一幕，林薇顿时惊讶地道：“什么情况，这是又出现什么事了吗？”

    “没有，是新的安排，张焌壕和林纤云被安排到其他城市，江原换过来守在这里。”我摇了摇头，回答道：“魂傀你也看见了，二后的实力，对寻常二后的强者都有威胁，所以现在上面的意思是，一城至少有一个二后巅峰的强者存在，不然有可能守不住城市，反而可能会折损人手。”

    秦玖久昨夜上次让人袭击之后，阳局就在商量这件事了。

    苏六六，算上赵坤四个家主和督察局的两位大佬江星橙和林纤云，以及科学院从前负责保护沈明的张焌壕都是二后巅峰，他们各自守住一城，共计八城。

    徐俭陈易王煜三人负责三城，分别对应阳城省城以及连城。

    最后一个铁城实在是没人手了，由秦玖久和康乔共同负责，不过为了防止铁城再受袭击，苏六六跑到了抚城，和阳城一左一右牢牢守住了铁城，可以说只要铁城那边有一定点的事情，阳城抚城的强者都会第一时间前来支援。

    张焌壕和林纤云的气息很快就消失不见了，等他们抵达各自岗位之后，腾出空来的江原会来到阳局，守在这里为孙老赵老护法，同时也起到保护林薇一家的作用。

    反正阳局有陈易长居，再加上康乔，一个二后一个二巅足以守住省城了，就算退一万步来讲，孙老赵老也不是吃干饭的，真要是到了那种生死存亡的关头，他们也会放弃修炼保卫省城。

    很快，林母便是端上了几盘菜，笑吟吟地让我们尝尝她的手艺。

    其实我很少能看到林母对我摆出笑脸，现在林母看到我时面带笑意，这种态度的转变也确实说明了认可了我，这一幕也是我想看到的，因为我最担心的就是林薇会卷入亲情和爱情的漩涡当中无法脱身。

    现在无疑是最好的结果。

    一家人吃团圆饭的过程中，林母和姥爷时不时问两句我们现在的情况，我们基本上都是报喜不报忧，甚至说一些善意的谎言，为的就是让他们心里踏实一些。

    压力有我们担着就行了，不需要林母和姥爷来承受。

    林母很显然信了我们的话，一边给我们三个孩子夹菜，一边担忧地道：“叶炎呐，你家那房子，好像就在阳东区吧，好像新房也在阳东区边界那块，会不会那什么...怨灵啊，会不会让它们给毁了啊？”

    “应该...不会吧？”闻言，我微微一愣，阿姨到底是比我长了二十几岁，脑回路果然我理解不明白，怎么就想到房子上面去了。

    “应该不会那就是有可能会咯？”听了我的话，林母顿时一脸地忧愁，叹道：“两套房子值多少钱呢，要是在这次浩劫中被毁了，那得损失多少钱啊，哎还好我家不在阳东区，不然三栋房子没准都没了！”

    “妈...咱这是不是有点考虑得太远了。”我哭笑不得地道。

    阿姨显然是已经在想以后的事了，而对于她这个年龄的人来说，房子显然是非常重要的一个资产，所以才会尤为在乎家里的那几套房子。

    林母根本就没把我话听进去，而是自顾自地嘀咕，说什么如果毁了国家会不会给予一定的补偿，等事情结束之后因为这次灾难导致没人愿意来阳城居住最后致使阳城房价下跌之类的话...

    听了林母的一番话，我顿时苦笑了起来。

    现在阳城到处都是鬼气结界，寻常鬼婴根本就无法破开结界对阳城的建筑进行破坏，就连上次阳城出现二巅鬼婴那次也一样，阳城的建筑基本都好好的。

    哪怕真的出现了一定的损坏，我相信我家也不至于那么倒霉，成为鬼婴破坏的对象。

    我点子可没有那么背！

    心里正想着呢，一道熟悉的气息从远方迅速掠了过来，赫然是江原的气息，看来工作的交接已经结束了，江原回来了。

    说起来自从阳省出事以后，我就基本上没和江原单独好好待上一会，这次既然江原安排到了我家附近，那我自然是不会错过这次好机会。

    “轰！”

    正当我想要不要现在就过去找江原时，天上突然发出了一阵巨响，突如其来的响声顿时吸引了全省人的注意，也包括我们一家人。

    “这是...”

    本能地顺着窗户朝着天上看去之后，我便是感觉到一股股强烈的暗气波动从天上传来，接着我便是看到阴沉但却依旧有着光亮的天空，中心突然出现了一个黑点，而这个黑点就和滴在水中的墨水一般，以一种极其迅猛的速度，迅速朝着天空周围扩散而开。

    “又是鬼洞！”

    看到这一幕，我的脸色豁然一变，想不到省城居然也出现鬼洞了。

    在心中震惊地同时，桌椅撞击时发出的声响同时响起，接着我们三人便是同时从椅子上站了起来，脸上有着凝重之色，而与此同时尖锐的警报声也在整个阳局回荡了起来。

    “敌袭！所有人一星中期之上的强者，准备迎战！”陈易急促的声音响起，接着大量的气息从阳局四处汇聚到了正在不断膨胀的鬼洞下方。

    “我们走！”话音落下，我顾不得还在吃饭，转身就准备朝外跑去。

    林薇在这一刻自然也是打算紧随我的脚步，不过就在她转身的那一霎，手臂突然传来一股力量，林薇本能回头一看，只见林母正用一副堪称是祈求的目光看着林薇，口中道：“别去！”

    身为一位普通的母亲，此刻的林母意识到了外面的危险，本能地想要保护自己的女儿，让她不要参加这场战斗。

    “妈...”看着自己母亲哀求的目光，林薇在迟疑了一下，最后还是摇了摇头，道：“对不起，妈，这件事女儿不能依你，这是我们修炼者的责任。”

    闻言，林母脸色顿时一白，接着手中的柔软便是直接抽开，接着林母便是眼睁睁地看着林薇从窗户跳了出去，飞向了天上那个遮天蔽日一看就无比危险的鬼洞上面。

    “让她去吧。”这时，姥爷突然开口，只见姥爷叹了口气，道：“她虽然是你的女儿，但也是一名修炼者，她上前线也是在保护你和我啊。”

    “这是属于她的战斗！”

    在林母痛彻心扉之时，我和数千名修炼者已经来到了省城上空，目光凝重地看着鬼洞，很快，伴随着一股股黑气的散溢...

    漫天遍野的鬼婴，从中出现！

