    “我这衣服挺好的啊，穿的舒服！”林辰无奈摇头。

    “虽然穿的舒服，但慈善拍卖会终归是正规场合，这样吧，我上次不是弄脏你的衣服了嘛，这一次就当我赔偿你的！”

    萧易梦不等林辰拒绝，开着车子，载着林辰前往商场购买衣服了！

    而这商场是专门出售高档服装的，曙光国际在此也有着股份。

    等萧易梦带着林辰进入商场后，林辰不由商场昂贵的价格吓到了，虽然，他如今也不算穷**丝，有三千万在身，但他依旧觉得，花费钱财在没必要的东西上，这是浪费！

    两人直上二楼，萧易梦对林辰道：“我去与经理打个招呼，你先随便看看，看上的就买了！”

    林辰目光一扫四周，见没有什么危险，最终点点头，随后，他顺着一家家店铺随意看去，再度被那昂贵的价格吓到了！

    一套西装十几万，啧啧，与运动装有什么不同，太夸张了吧！

    这时，几名打扮时髦，穿着看似名贵的女子走过，如果林辰在这里，肯定能认出其中一个正是他前女友邱莹莹了！

    “小莹，算了吧，这李元基不是什么好东西，分了就分了吧，没什么大不了的，还记得大学的崔谷云吗，她长的这么普通，不一样找了个身家千万的小老板，以你的样貌，肯定能比她找的更好！”

    一名擦着红艳口红的女子笑道，她是邱莹莹的闺蜜李晓蕊，对邱莹莹的事倒是知道的不少。

    “就是啊，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是，小莹，你就耐心找个有钱的大少吧，到时候气死李元基！”

    说话的是一名个子较矮，但身材火爆的女子，也是邱莹莹的大学同学，叫余敏！

    她们都知道李元基与邱莹莹分手了，在替邱莹莹不值！

    邱莹莹眼眶有些红，点了点头。

    突然，那余敏指着前方：“小莹，那不是你前男友，那个傻傻的林辰吗？”

    “好像真的是林辰啊！”

    李晓蕊也是一惊，她眸子很快又升起不屑，本以为多年没见，林辰会有点风度，结果依旧穿着运动装，要多土有多土！

    “小莹，这林辰没什么风趣，夜场不去，又不会浪漫，不过你上次不是说了，他替刘少赌石，刘少打赏他三千万了吗？虽然人不怎么样，不过终归有点钱啊！”余敏突然想到了什么。

    “不如这样，反正那小子一直在追求你，给他个机会吧，而且你也玩累了，该找个老实人嫁了！”李晓蕊顿时接口。

    邱莹莹想想也觉得不错，当初林辰爱她爱的要生要死，也是一片真心，就当给他一个机会吧！

    “林辰，你怎么在这里！”

    邱莹莹带着两名闺蜜走去。

    林辰有些意外，目光一扫，但却没有发现李元基。

    “嗨，我叫李晓蕊，小莹的闺蜜！”

    “我是余敏！”

    李晓蕊她们也对林辰打了个招呼。

    林辰客气的点头，但感觉有些不舒服，因为这两名女的香水太重了，他笑道：“我在等人，你们呢？”

    “我们也就随便逛逛，顺便买了个LV包包，几万块而已！”李晓蕊扬了扬手中的包包道。

    林辰点点头，没有说什么。

    “木头，一点风趣都不会，像个乡巴佬！”

    见林辰根本不会讨女孩欢心，李晓蕊两人都暗暗鄙夷，她们都接触过不少的豪门大少，人家口若悬河，风度翩翩，那才是把妹高手啊。

    “对了，我们家邱大美女与李元基分手了哦！”

    余敏也很看不起林辰，不过，林辰现在也算有点钱，倒是可以给机会他的！

    “是吗？”

    林辰其实并不意外，像李元基那种花心大少，换女朋友如换衣服，分手很正常！

    本来对邱莹莹，林辰是懒得废话的，毕竟过去的事都过去了，但是邱莹莹刚刚被甩了，他也不想太过不给面子！

    “没了？”

    见林辰说一句就没下文了，余敏不由一阵失望，这家伙是木头不成？难怪邱莹莹当年甩了他！

    “林辰，小莹很可怜的，一心一意对待李元基，结果那渣男劈腿，背着小莹找了另外一个女的，小莹也算善良了，只是提出分手，没有要损失，如果是我啊，我早就给那花心的家伙一巴掌了！”李晓蕊不解气道。

    林辰脸色不变，心里却有些鄙夷！

    当年他与邱莹莹一起，邱莹莹不是一样背着他找男人，这种事出现在别人身上就是理所当然，出现在邱莹莹身上，反倒成可怜了！

    当然，想是这么想，当看到邱莹莹红着眼眶的时候，林辰倒没有落井下石，只能安慰几句了！

    “林辰，谢谢你，李元基与你一比，我才知道你是真正的好，你是真正的关心我，喜欢我！”

    邱莹莹擦了擦眼眶，对着林辰笑道。

    “谢谢，不过这些都过去了！”

    林辰随口应付。

    “这家伙，木头脑袋，难道要等美女主动开口不成！”

    李晓蕊与余敏互看一眼，差点破口大骂了，最终余敏提醒道：“现在，我们邱大美女可是单身哦，某人，不是要该抓住机会吗？送上花，去浪漫的西餐厅吃一顿，或许就有机会了！”

    “林辰，你觉得，我们还能回到以前的时候吗？”

    邱莹莹也真诚的看着林辰道：“我知道你喜欢我，也忘不了我，否则今天你就不会与我说话了，而我现在是单身，而你也没有当年那么没出息了，虽然你这个人不懂的浪漫，但很会照顾人，性格也不错！”

    “是啊，有优点就不错了！”

    余敏赶紧推了推林辰，暗示林辰！

    林辰心里有些不喜，都过了这么久，哪里还有什么感情，而且，他不知道邱莹莹哪来的自信，认为自己依旧喜欢她！

    相比苏洛，相比萧易梦，甚至刘雪儿，哪个不比她漂亮啊！

    “抱歉，我结婚了！”

    林辰终归还是给了一分脸面，没有说的太过！

    “我知道，但是，你是真的结婚了吗？”

    邱莹莹微微眨眼，上次那女的漂亮的过分，怎么可能嫁给林辰啊，人家又不是瞎的！

    “傻啊，结婚也可以离婚的啊！”

    余敏倒是没见过苏洛，不过她觉得以林辰这乡巴佬的样子，估摸老婆也不怎么样，她笑道：“反正你现在有钱了，再找一个漂亮的不是更好嘛！”
