    伴随着短训的结束，冰帝一队正选们也再一次回归到了校园的日常生活。

    除了向日岳人外，其他人对于这次千叶县的海滩之旅都十分满意。因为青学的出现，他们看到了许多新的，不一样的变数。

    而从上衫悠那里打探到这次短训的全部过程之后，向日岳人整个人受到了极大的刺激。

    沙滩，大海，美食，这哪里是特训，明明就是去旅游玩耍的吗。为什么在他是正选的时候需要苦逼训练，而他唯一一次没有进入一队的时候，大家却开心的玩耍去了。

    这样究极的落差感，让他受到了成吨的暴击。并且这个疑惑的问题往后困扰了他很长一段时间。

    时间悄然飞逝。

    转眼间，这个没有比赛的学期就快要落下帷幕，各个学校的网球部的氛围也变得有些感伤。

    比起一些没人品的恶人，网球部大部分的前辈还是会善待自己的后辈，高低年级之间都会留下一种传承的情感。

    冰帝网球部的休息室。

    罕见的，迹部今天一大早的来到了这里，自从这个学期迹部从学生会副会长变成会长之后，他的事情明显多了起来。

    今天可以说是他们冰帝网球部的告别仪式，三年级的学长们马上就要在12月底毕业，然后升入他们各自选择的高中。中学时加入的社团也会在这时迎来一个终结。

    “迹部部长，网球部……以后就拜托你了！”

    双手递过只属于冰帝正选的灰白双色外套，海田信和坂本雄二这两个老人的面色十分复杂。

    他们很庆幸冰帝网球部即将迎来真正的辉煌，但是又遗憾自己已经不能再参与其中。

    在这整个过程中，他们即是见证者，亦是部分的建设者

    在迹部接过两人的正选衣服之后，海田信和坂本雄二十分恭敬的给迹部行了一礼。

    虽然迹部属于他们的小辈，但是他却是那个能将他们还未完成的目标完成的冰帝帝王。

    属于前几代前辈的遗憾，可能都会在迹部的手上得以补完。

    说起来，今年他们其实也就只差一步。但是也就是差了他们这一步……

    看着两人的退部，其他一年级的正选都没有说话，只是默默注视着海田信和坂本雄二交接完毕，退出休息室。

    互相虽然没有特别的言语，但是对方的那份意志他们已经真切的感受到了。

    轻轻拍了拍手边叠放整齐的两件正选外套，迹部的眼神中带着一丝凛冽的光芒。那份不容忽视的部长责任，再一次出现在了他的肩头。

    “我们明年的目标！”

    只手高举过头顶，迹部气势恢宏的一吼。

    “全国冠军！”*n

    底下众人的眼中闪烁着精光，明年他们不会再那样遗憾错过。下一次的冠军他们冰帝会亲手拿回来。

    “很好！你们的意志本大爷收到了，明年就让我们大干一场。”

    修长的手掌一拢，迹部这铿锵有力的发言让整个休息室的感伤都淡了三分。

    亚久津低垂着眼睑，刚才就是他也不自觉的跟着喊了出来。这份激昂的感觉，让他都有些迫不及待的相要去球场上驰骋一番。

    休息室门外。

    听着里面的那属于冰帝未来的发言，海田信和坂本雄二对视一眼，淡淡的隐去原本浮现在眼角的一丝晶莹，两人无言的畅快一笑。

    他们也即将开启自己人生新的篇章，可能无关网球，但是也需要他们继续去拼搏努力。

    但从网球上面学到了的东西，定然会让他们一辈子都难以忘怀。

    另一边。

    青学网球部的变化则是悄无声息。

    当初大和和手冢练手整顿那一次，清理了不少的害虫。

    这次毕业季，大和大佑在最后和手冢交谈过一次之后，算是彻底的卸下了自己身上所带的那份责任，并且他相信手冢一定会比他做的更为出色。

    尽管他这三年一直没有实现过打入全国的目标，但是以他追求快乐的心境，他扪心自问已经没有再留下什么遗憾。

    而且在他离开之前，青学也找到了它真正等待的那个人。

    以手冢国光的网球品质，在他的眼中就是无限的可能，这个无限不止是指手冢个人，也是指的青学整体。

    他看的透彻，聚拢在手冢身边的这一批人，都拥有着对于网球那最为纯粹的热爱。

    挥手告别。

    看着身形渐远的大和部长，不二不知何时已经走到了手冢的身旁。

    低头看了一眼手冢手上的正选外套，他轻声感叹：“大和部长还是这么的洒脱。”

    虽然因为某些事物的催化，手冢早早的当上了部长，但是在这之前，大和部长也从来没有亏待过他们这些一年级。

    对于大和大佑，不二的内心还是十分尊重的，换位思考，就是他处在当时那个位置，也并不能很好的解决当时青学内部所面临的冲突和矛盾。

    捧着外套的手掌微微用力，手冢冥冥中感受到了这也许不仅仅只是一件外套，同时也是一份沉甸甸的责任。

    “不二，走吧，我们青学的脚步不会这么停下。”

    听到手冢的话语，不二眼神微微一惊睁，手冢今天的情绪似乎有些激昂，罕见的说出了这样直抒胸臆的话语。

    “这也许就是少年成长的变化吧。”

    不知为何，看着手冢那日益富有威严的背影，不二的内心浮现出了这么一句话。

    “咦，已经开始下雪了吗……”

    看着灰蒙蒙的天空开始不断的飘落一片片雪花，不二不禁伸手接住了其中的一片，顿时，一丝丝沁凉的感觉从他手心传来。

    “呼～”

    吐出一口白蒙蒙的空气，不二的脸上带着笑意，追上了伫立在不远处等待着他的手冢。

    “竟然下雪了，今年可真早。”

    “是啊。”

    “寒假你有想去的地方吗，手冢。”

    “可能会去爬雪山吧。”

    “雪山吗，那还真是不错……”

    “嗯……”

    ……

    两人并肩，对话的声音就这样不断远去。

    这场不早不晚的初雪也成为了各个学校最后的告别。

