    “人数？不知！因果如若不消，老夫心中恨意难平！”

    苏然模棱两可的回答到，心中却是出现了秋荼将这些法师玩家都给宰掉的画面，可惜不太现实。

    “这样的话……麻烦了。”

    秋荼的眉头紧锁，凝重的看着自己的弟兄，根本下不去手。

    “秋老大，这有什么好纠结的，老陆，来，咱俩单挑，试试你的身手！”

    其中一个瘦高个玩家主动替秋荼解了围，第一时间便开启全体攻击模式，一招火球便朝着老陆攻了过去。

    “我靠，竹竿你来真的？！”

    老陆吓了一跳，下意识的就将这道火球给躲闪了开来。此时的他一脸怒容，瞪视着竹竿。他搞不明白，这家伙脑子秀逗了还是咋地，为什么上来就和自己交手？

    “废话，就你去皇宫的次数多，因果纠缠的都快成棉被了，你不死，谁死？”

    “额，忘记这茬了，好吧，动手吧，轻点，我怕疼……”

    老陆瞬间泄了气，极为郁闷的低垂下了脑袋。

    “滚！”

    见到老陆那股销魂的模样，周围的玩家全都看不过眼了，纷纷朝着老陆用魔法弹招呼了上去，没坚持几秒钟的，老陆就一命呜呼了。

    一朵七彩斑斓的梦魇花爆了出来，被秋荼捡了起来，一语不发。

    “下一个，谁去皇宫的次数多？自觉地站出来，别耽搁秋老大领任务！”

    “嘿嘿……我和老陆去的次数一样多……”

    令众人大跌眼镜的是，说话的竟然是率先动手的竹竿。

    “你这家伙，也好意思笑话老陆！哥几个便送你一程！”

    玩家们齐齐下手，竹竿很快就嗝屁了。

    “前辈，这二人可曾够数？”

    秋荼充满希望的看向苏然，期盼着他能点点头。

    “因果未消。”

    苏然目无表情的说到，那森白的脸颊骨严肃起来倒还挺像那么回事。

    “得，继续！”

    玩家们都不想放弃这隐藏任务，只能按照苏然的要求去做，不一会功夫，就被苏然害死了十个玩家。

    “好了，因果已经衰减，诸位可以收手了。”

    苏然知道，此事急不得，必须要温水煮青蛙，循序渐进的杀，才能不被怀疑自己是冒充的！

    “前辈，那隐藏任务？”

    闻言，剩余的玩家们全都长舒了一口气。他们一脸狂喜的将苏然围了一个圈，一脸渴望的看着苏然。

    “浮躁！”

    苏然怒斥一声，俯视脚下的玩家们，“你们这些小辈，只是获得了任务领取资格而已，别高兴的太早！至于选择谁，还需要进一步的考验！”

    “啊？还有考验啊？”

    一个玩家顿时泄了气。

    “你傻啊？这隐藏任务越难领，说明这任务品质就越好！依我看，咱们这是撞大运了！”

    身边的玩家忍不住锤了他的头一下，一脸兴奋的说到，唾沫星子喷了那人一脸。

    “也是哈，被你这么一说，我算是回过味来了，前辈，求考验，求关照!”

    “唔……你们，可曾拥有坟头草？”

    苏然冒不及丁的说出了这么一句话，将这些玩家都给震住了。

    “坟头草？”

    “这是什么玩意？难道是那些长在坟头上的草？我的天，那么恶心的东西谁会有？”

    “前辈说笑了，这等奇物可不是晚辈们能随身携带的。”

    秋荼作为领头人，替这些队友们发了言。而周围的玩家们则是好奇这坟头草到底有何作用，全都屏气凝神的将注意力都集中在了苏然的身上。

    “连这都没有？真让老夫失望！要知道，这坟头草可是数万年前人族补充血量的必需品！”

    苏然恨铁不成钢的说到，满脸的失望之色。

    纳尼？

    玩家们瞬间感觉自己的三观被毁了。

    原来，数万年前人族是这么穷的吗？薅草吃？还是说，自己根本不知道坟头草的妙用？

    “接下来的考验便是，人手一颗坟头草，没有坟头草者，自动离开此地！”

    苏然一字一顿的说道，那不拘言笑的面容为这话增添了不少分量。

    “什么？这不一棒子把我们都给打死了吗？前辈，请三思！”

    一听限制的这么狠，玩家们顿时炸了锅，七嘴八舌的想让这只蓑衣骷髅改变任务考验。

    “稍安勿躁，先听老夫说完。”

    苏然很满意自己所造成的效果，几句话就将他们给忽悠的找不到北了，完全进入了剧情的氛围之中。当然了，这也正是苏然所想要见到的。

    “这坟头草，你们这些晚辈没有，老夫有！只不过，老夫的坟头草年份久远，乃是贵重之物，不会白白赠与你们，这也是被规则所限，相信你们应该能明白。唔……这样吧，你们只要交出一件极品药材，便会从老夫这里获得一颗坟头草！”

    额，一件极品药材换取一颗坟头草，亏苏然想的出来！

    “前辈，先容晚辈们商议一番。”

    秋荼脸上露出了肉疼的神色，先是恭敬的对苏然说完，行了个大礼，这才匆匆的与队友一起走到一边轻声商议了起来，生怕苏然偷听到。

    而苏然则强忍着笑，悬浮在空中一动不动。心中却是在庆幸，幸亏自己拥有【魔力源泉】技能，否则的话，等魔法值告罄，自己从天上掉下来，那可真就糗大了！

    至于这些玩家商议结果如何，苏然一点也不担心，自己下的套他们早钻进去了，怕啥！

    ……

    “秋老大，怎么办？咱们辛苦挖到的梦魇花真要上交出去？”

    紧靠着秋荼的一个玩家，极为不舍的问向秋荼，好不容易找到的极品药材，现在倒好，还要乖乖的交上去，真跟割他们的肉没什么区别！

    “那隐藏任务你们不要了？”

    秋荼没有回答，反而平静的问道，眼神中涌现出了莫名的色彩。

    “隐藏任务重要，还是极品药材重要？再说了，又不是白白上交，还有一颗坟头草可以拿，依我看，这道具很有可能在后续的任务中，起着至关重要的作用！”

    “这……”

    玩家们迟疑了，可秋荼所言又句句在理，根本找不出反驳的话来，在心中权衡了一番之后，只能是相继点了点头。

