
    
    “哈哈哈，好，看来唐兄弟果真是识货之人啊，这杆铳铳货主得到它时便只有三个子铳，此物一直寄放在店里出售，两年来无人问津，这货主现在已经逝去，这杆铳就当肖某送与唐兄弟了。”

    肖掌柜见唐学志果真认得这东西，就干脆做个人情将东西送给他了。

    ......

    八千两银子，扣除一千两火器费用，很快肖掌柜就让伙计从账房密室中取来了七千两现银，摆到唐学志面前，虽后又帮着叫上了十几个苦力开始将东西往码头上运。

    随着唐学志从肖掌柜的铺中~出来，却见肖掌柜的店外多了几个衣裳破旧的乞丐，其中有一人年龄稍大，另外几个看起来则比较年轻，其中还有一个十五六岁的少年。看到肖掌柜走出来后，这些几个人便赶紧的围了上来。

    “掌柜的，求求您赏口饭吃吧，我们已经三天没吃东西了。”那少年首先开口说道。

    “去去去，赶紧走开。”

    还没等肖掌柜发话，那店中的小二便大力的挥着手，驱赶这几个乞丐。

    唐学志见状，便对身边的马小七道：“小七，身上可有带碎银子。”

    马小七自然明白唐学志之意，赶紧从身边搜出来十来个铜板，还有二钱碎银，交到唐学志手中：“唐爷”

    “小兄弟，这个拿着，你们一起去那边面馆买碗面吃吧。”

    那少年接过唐学志手中的银子后，大喜，就像见到救命恩人一样，赶紧跪下在地上连磕了几个响头，“谢谢爷，谢谢爷。”

    磕头完后，那男孩起身，眼睛不由看了唐学志一眼，却是赶紧将目光收了回去，随后他又偷偷的朝着唐学志看了看。“爷是鱼鹰”

    这可稀奇了，一个小乞丐竟然认得鱼鹰，听到这句话后唐学志先是感到有点吃惊，脸上不由带着诧异之色，问道“没错，我就是鱼鹰，小兄弟竟然认得鱼鹰。”

    “爷，我们可找到您了，您收下我们吧，求求您了。”那少年随后又是朝地上一跪。

    那几个人听到了唐学志和小男孩的对话，随后也赶紧跑了过来，一同跪下磕头。

    随后在唐学志才从他们口中了解到，这少年叫方子才，还是去年鱼鹰第一次出猎劫了一艘粮船，当时只劫了一半，也没太在意，只是那孟掌柜看似老实，实际上则是大大奸商，粮食被劫后本来他并没有亏多少。

    但是他对那几十个水手确是百般克扣，回到岸上后以粮食被劫，唯有拒绝支付工钱，这本是人吃人的社会，穷人自然斗不过富人，这些船工没办法，只能干巴巴的回了老家。

    没想到大批北方流民落到台州一带，竟然多达上千人，台州府衙门担心这些流民到了台州城内会引起混乱，当下将城门紧闭，这些流民没有办法只能挨个村子吃过去，不出半月便演变成了数千流民大军。

    台州府衙这才慌了神，赶紧架起了粥棚，但是终究是粥少僧多，眼看着吃不饱肚子，方子才这才想起，去年在跑船时遇到一股叫鱼鹰的海盗。

    当时鱼鹰也算是盗亦有道，并没有把事情做绝，却没想到这方子才却记在心里了，便叫上了几个同伴一道，说是要去投奔鱼鹰的，只是他们找不到鱼鹰，却辗转来到了黄门屿。

    听说是专程来投奔鱼鹰的，唐学志心中也有些高兴，赶紧让马小七带着他们先去面馆吃上一顿，让后再带他们先去洗洗，从肖掌柜这弄了几身干净衣服，让他们换上。

    此时这几个人换了一身新衣，就像换了个人似的，还真是人靠衣装马靠鞍。

    马小七将五人稍微安顿一下后边来到了唐学志所在的船舱中，见唐学志正躺在那把大椅上闭幕养神，便轻声道：“唐爷，事情都办妥了，已经安顿他们先在船上休息了。”

    唐学志缓缓睁开双眼，看了马小七一眼，“呃，辛苦了，要不你先将那方子才唤来。”

    马小七不敢怠慢，随后又走出船舱，过了一会，他便将战战兢兢的方子才带斤了船舱中。

    “子才拜见唐爷，不知唐爷找小的可是有事。”方子才一上来便赶紧跪在唐学志椅子前面一丈多远多地方。

    此时唐学志也从椅子上站了起来，随后又一把将方子才扶了起来，笑道：“方兄弟起来说话便是。”

    方子才本不敢起来，却没想到唐学志臂力惊人，一下就将他那小身子骨从地上托起，吓的额头上也是直冒冷汗，稍稍抬头看到唐学志比较和善的笑意，这才放心了一些，只是微微低着头等着唐学志发话。

    “听方兄弟所说，在台州城外不远有数千流民聚集，这是什么时候的事情。”唐学志眼下最缺就是人了，听到有流民聚集在一起，这些人只要有口饭吃估计就会跟着你走。

    华夏历朝历代，百姓的忍受程度还是非常高的，只要当权者把拿捏好了尺度，只要不饿死人，一般是不会酿成民变事件，这就是朴实的华夏百姓。

    但是，一旦他们连饭都吃不上了，情况就会变得非常可怕，而且很容易被人利用，这时候的人，只要给他们一口饭吃就会跟着别人走，估计让他们跟着造反也会有人干。

    方子才低着头，没敢正眼看，便回道：“回唐爷的话，是五天前才到了这里，如果除去在海上的日子，应该是七八天前的事情了。”

    七八天前，想必这流民应该没有那么快就被台州府衙安置好，对于大明官员的办事效率，唐学志是早有耳闻，心中很快就有了主意。

    ......

    几天后，台州府郊外，有数百流民突然不知去向。

    对于此事，台州府衙也经过调查，但是却完全没有结果，不过事情已经发生，反倒让台州府衙那般老爷暗暗自喜，这少了数百流民，挤出来的那份粥米又可以落入某些人的腰包了。

    别说是少了数百，哪怕是这数千人某天突然消失了，估计这般老爷们还得偷着乐呢。

    鱼鹰岛突然多出这三百多号人，岛上马上就显得拥挤起来，原来的营寨肯定是不够用了，这可愁死了黄文亮。