    下飞机后，王冠熙对着众人开口道：“伯纳德·麦道夫这个老巨骗诈骗了650亿美元，其中美国国际集团，美盛集团也都是受害者，查查美国国际集团（AIG）和美盛集团在这次诈骗案里损失多少钱！”

    美国国际集团，美盛集团都是老朋友了，之前王冠熙做空汇丰银行的时候，就是问它们借了不少股票。

    还有就是之前买亚马逊公司股票的时候，也是跟美国国际集团，美盛集团买下了不少。

    两家公司都是国际大型金融机构，资产规模也是将近1万亿美元，但是因为金融海啸的冲击，现在资产规模锐减。

    美国国际集团损失惨重，还欠下了美国政府850亿美元，以及高额的贷款利息，为了自救还在甩卖资产。

    美盛集团遭到客户们的大规模赎回资金。

    如今伯纳德·麦道夫这个华尔街巨骗，诈骗了650亿美元，也爆雷了，两家金融机构也是受害者，虽然在受害者名单上。

    但是两家金融机构的在这场650亿美元的诈骗案中损失具体数字并未公布。

    想来是很多的。

    特别是美国国际集团，依旧还在自救，加上这次被诈骗，更是雪上加霜，肯定会甩卖更多的资产，而王冠熙希望廉价的买下一些好资产。

    特别是这个美国国际集团是亨廷顿银行的大股东。

    之前王冠熙几次跟美国国际集团的亚太负责人布赖恩·施雷伯谈过收购AIG集团手上持有的亨廷顿银行股票。

    但是都被布赖恩·施雷伯给拒绝了。

    这亨廷顿银行是王冠熙在美国布局财团用的，最好是金融危机时期收购了，因为现在它的股价处于历史最低，错过了现在，那么未来想要收购就得花更多的钱了。

    想到这里，王冠熙继续道：“去联系AIG集团的亚太的负责人，问问他们AIG集团有没有兴趣出售金融领域的资产”

    “是，BOSS”

    傍晚6点，港丽酒店。

    黑衫集团的高层齐聚，这里举办一场宴会，为黑衫集团的BOSS接风洗尘。

    黑衫保险公司，黑衫投资银行，黑衫法务公司，黑衫信贷公司，黑衫国际信托公司，黑衫租赁公司，黑衫酒店集团，GBE集团高层，以及旗下的子公司总裁们纷纷到场。

    众人纷纷期待的看着门口。

    “BOSS今天从泸市回来了”

    “这次BOSS回香港，我们黑衫集团肯定是有大动作了”

    “是啊，是啊，黑衫保险公司之前收购了郑氏家族旗下的新世界保险公司后，就很久没有收购保险公司了”

    “还有黑衫投资银行也是啊，之前收购了大福证券公司后，也是很久没动作了，最近黑衫投资银行都是忙着做经纪业务和投行业务，自营业务跟资产管理业务，基本没有。”

    “黑衫对冲基金最近也是平平无奇啊，感觉手都有生锈了”

    “最近灭黑衫联盟气势很嚣张，是时候收拾他们了”

    “对啊，特别是灭黑衫联盟里面的七个家伙领头的拉上了很多同行，四处在跟我们作对！”灭黑衫联盟的七个领头自然说的是：

    道亨证券的焦雄兵。

    里昂证券的阿道夫·罗古利。

    益群证券的黎松伟。

    东英证券的游振轩。

    达利证券的蒋记伟。

    高信证券的岳润林。

    丰年证券鞠德标。

    这七人最近在香港顺风顺水，在金融市场上赚了很多钱的同时，还拉拢了大量的同行，跟黑衫证券公司作对，相互抢夺业务，挖对方的大客户，攻击抹黑对方的信誉度，黑衫投资银行处于很被动的状态。

    “听说灭黑衫联盟最近抄底恒生指数赚了150亿也不知道是不是真的？”

    “是真的，他们确实赚了很多钱”

    “他们五家公司联合抄底了恒生指数，听闻不止赚了150亿，而是超过200亿！”

    最近恒生指数从最低的10700位置冲到了14700位置，而那灭黑衫联盟重仓抄底了恒生指数，确实赚大了！

    “200亿那又如何，BOSS从泸市回来了，该收拾它们了！”

    “对，对，对，BOSS回来了，可以跟他们干了”

    “就是，无需克制，商战，金融战，随时打！”

    “对啊，黑衫集团沉寂了将近2个月，让这些阿猫阿狗们跳出来各种蹦跶”

    王冠熙一身黑色西装，面容冷峻，气场强大，一步步走来。

    他目光扫过众人，众人纷纷站起来，喊道：“BOSS！”

    王冠熙淡淡道：“坐吧”

    接着众人坐下。

    王冠熙发表了一番演讲后，大家一起用餐。

    晚餐上，李光羽说道：“BOSS，最近灭黑衫联盟抄底恒生指数，听闻赚了200亿”

    王冠熙一愣：“200亿？有点意思！”

    没想到，这2个月后，灭黑衫联盟居然抄底恒生指数搞了200亿！

    看来对手们，这段时间里也是一直没闲着。

    林继阳也道：“BOSS，在你离开这2个月，焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标这七人一直跟我们作对，挖走了黑衫投资银行的很多客户！”

    雷恩·史密斯也说：“投行业务也被抢了很多”

    BOSS去了内地后，他们三人留在香港跟其他董事们打理着黑衫投资银行，遭到了对方的全方位打击，很被动。

    王冠熙打了一个哈欠道：“这灭黑衫联盟就先养肥他们，以后再弄它”

    既然焦雄兵，阿道夫·罗古利等人赚了200亿，那么就继续养肥吧，未来大战的机会多了去了。

    白伟强也说：“BOSS，之前我们黑衫保险公司看上了一家保险公司，但是被住友保险的袁康给抢了”

    王觉豪也道：“住友保险参股几家公司还跟我们黑衫保险断绝了业务往来”

    BOSS去了内地两个月，两人留在香港，跟其他董事们打理着黑衫保险公司。

    王冠熙冷笑道：“这袁康还真是阴魂不散啊”

    袁康娶了丑女住友名雅，成为了住友财团的女婿，在住友保险里任职，如今跟黑衫保险公司过不去，这泥马的。

    “BOSS，印尼中亚银行的黄枫灵还有她前夫林涌福，收购了泛海酒店，丽港酒店的合作方后，跟我们断绝了业务往来。”

    泛海酒店的潘政和丽港酒店的黄凯茵给王冠熙回报了最近的事情。

    “马来西亚大众银行的郑宇飞，还有他的朋友洪天文，收购了我们华大酒店看上的一家酒店集团”

    华大酒店的许永浩也说了最近跟马来西亚大众银行的冲突。

    “BOSS，香格里拉酒店的郭慧冰，也是断绝了跟我们大富豪酒店的合作”

    大富豪酒店的骆影康，骆影强也简单说了跟香格里拉酒店的冲突。

    最近王冠熙不在香港，整个黑衫集团都是处于被动挨打的状态。

    王冠熙对着众人开口道：“现在金融危机还是非常严重，最近大家都不要主动出击，暂时让这些对手们蹦跶！”

    这一趟去内地布局两个月，没想到黑衫集团的发展被对手们联合压制得那么厉害。

    不过现在还是金融危机时期，加上现在王冠熙也是没什么钱了，还负债那么多，每天利息高得吓人，就暂时让对手们蹦跶蹦跶吧。

    现在是商战，又不是金融战，需要的时间长，忙完金融上的事情，回头再慢慢搞它们。

    晚餐后，王冠熙跟马仔们来到了黑衫中心。

    第十层，交易室里，王冠熙先是打开了藤迅集团，亚马逊公司的股票走势图。

    藤迅集团的股价处于52港元每股，而黑衫对冲基金之前动用了150亿港元去投资藤迅集团的股票。

    买入3亿股，建仓位置在50港元每股，账面上只是浮盈6亿港元。

    本来藤迅集团的股价都跌至了35港元每股，黑衫对冲基金账面上是浮亏不少钱的，当时最高浮亏高达45亿港元，但是最近这些天藤迅集团的股价大涨，冲到了52港元每股。

    而亚马逊公司的股价处于49美元每股，1号基金花掉了40亿美元，买入8000万股，建仓位置在50美元每股，账面上浮亏8000万美元。

    本来亚马逊公司的股价跌至了34美元美股，1号基金账面上最高浮亏高达12.8亿美元，幸好最近互联网行业的股票都上涨了数天，才能亏损减少到8000万美元。

    而期间黑衫集团投资藤迅集团，亚马逊公司账面上巨大的浮亏，遭到了同行的冷嘲热讽。

    王觉豪唏嘘的说：“这几天好在藤迅集团，亚马逊公司的股价冲了上来”

    白伟强也说：“对啊，之前全球互联网行业的股票都在下跌，藤迅集团，亚马逊公司的股价真是跌得很惨，我们账面上浮亏很多，终于是转势了”

    李光羽也道：“最近这两个月因为账面上的巨大浮亏，我们没少被灭黑衫联盟，还有印度的金融巨头们嘲讽”

    林继阳侥幸的说：“是啊，幸好这股价又冲了上来，不然天天都能见到他们对我们的嘲讽”

    王冠熙笑眯眯的道：“这藤迅集团，亚马逊公司的股票可以借给他们做空，看看他们敢不敢！”

    藤迅集团，亚马逊公司的股价未来那是一飞冲天，所有空头都得被打爆。

    如果这些对手们去做空藤迅集团，亚马逊公司的话，那就好玩了。

    “是，BOSS”

    接着王冠熙又打开了花旗银行，富国银行，美国银行公司，汇丰银行的股票走势图。

    2号基金做空了500万股花旗银行的股票、

    3号基金做空了1亿股富国银行的股票。

    4号基金做空4000万股美国银行公司的股票。

    黑衫保险公司做空了2.6亿股汇丰银行的股票。

    而在这两个月里，花旗银行，富国银行，美国银行公司，汇丰银行的股价都是涨涨跌跌，跌跌涨涨，总体上还是跌了不少的。

    黄绍开问道：“BOSS，现在2号基金，3号基金，4号基金，黑衫保险公司的账面上浮盈增加了不少，这不过它们的股价大涨大跌的，最近又开始大跌了，我们要不要先平掉花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票，事后等它暴涨上来，我们再做空？”

    汇丰银行的股价还好点，一直是弱势的状态，虽然偶尔暴涨，但是总体上还是处于颓势的状态。

    而花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价那是暴涨暴跌的。

    王冠熙仔细看了看花旗银行的股价后，开口道：“先好好盯着，如果这次它们的股价跌得太狠，我们可以先平仓，等它们暴涨的话，我们再做空！”

    王冠熙发现花旗银行，富国银行，美国银行公司的股票还可以操作一番，不过还没到时候。

    “是，BOSS”黄绍开等人很激动。

    接着王冠熙又打开了亨廷顿银行，硅谷银行，夏威夷银行的股票走势图。

    硅谷银行，夏威夷银行的股价高高跌了一波，目前上涨着。

    而亨廷顿银行的股价在持续下跌。

    如今股价位于1美元每股，总股本是10亿股，市值10亿美元，市值非常低了。

    这亨廷顿银行是未来王冠熙布局美国财团的一颗棋子，他打算在市场上的慢慢吸纳亨廷顿银行的股票。

    不过现在也没有多余的现金流了，但是可以贷款。

    想到这里王冠熙开口道：“准备贷款，未来悄悄吸纳亨廷顿银行的股票”

    “是，BOSS”

    这时候骆宝雯走了进来开口道：“BOSS，美国国际集团的亚洲负责人布赖恩·施雷伯有意出售亨廷顿银行的股权，目前住友保险公司，马来西亚大众银行，印尼中亚银行有意联合收购！”

    王冠熙一愣。

    “住友保险公司，马来西亚大众银行，印尼中亚银行打算联合收购了亨廷顿银行？？”

    “现在就？”

    这住友保险公司，马来西亚大众银行，印尼中亚银行是怎么对亨廷顿银行感兴趣的？

    这让王冠熙莫名其妙啊。

    骆宝雯：“是的，BOSS，他们今天下午得知了我们打算从美国国际集团手上买下亨廷顿银行的股权，所以跟我们争抢。”

    王冠熙有些不解，为什么这三家机构要来抢亨廷顿银行的股权？

    但是亨廷顿银行是王冠熙在美国布局财团的棋子，可不能让住友保险公司，马来西亚大众银行，印尼中亚银行给控制了。

    那样的话，会打乱王冠熙未来在美国的布局。

    总之亨廷顿银行是美国东部地区的银行，非常重要。

    当即王冠熙给美国国际集团的亚洲负责人布赖恩·施雷伯打了电话。

    电话很快接通了。

    电话里布赖恩·施雷伯非常意外的问：“王先生，忽然给我打电话，有什么事吗？”

    他现在正在跟三位金融机构的高管谈事情，忙着呢。

    王冠熙开门见山的问：“布赖恩·施雷伯先生，你们AIG集团打算出售亨廷顿银行的股票？”

    布赖恩·施雷伯：“是的，我们AIG集团被伯纳德·麦道夫诈骗了20亿美元···”

    这次伯纳德·麦道夫诈骗650亿美元的案子震惊全球，他们AIG集团为了不影响股价，就没公布这次被诈骗了20亿美元。

    但是AIG集团的股价还是跌了很多。

    “王先生，我现在跟住友保险公司，马来西亚大众银行，印尼中亚银行三家金融机构在谈价格”

    王冠熙开口问：“他们三家给你什么价格？”

    布赖恩·施雷伯开口道：“他们市场价格收购”

    目前亨廷顿银行的股价已经是跌至历史地位了，后续可能还会下跌。

    住友保险公司的袁康，马来西亚大众银行的黄枫灵，印尼中亚银行的郑宇飞以1美元每股的价格，收购他们美国国际集团手上亨廷顿银行的股票，不仅仅他满意，美国国际集团的董事会也满意。

    这时候王冠熙开口道：“我给你们溢价10%！”

    “1.1美元每股的价格收购你们手上的股份。”

    这个亨廷顿银行的股价已经跌得很低了，市值才10亿美元，未来它的市值也是翻很多倍的，买下来就是赚钱，王冠熙还是非常舍得抬价的。

    虽然现在没钱，但是可以去贷款，至于跟谁贷款，王冠熙没想好。

    永亨银行贷款了那么多钱来，已经没钱可贷了。

    没有钱，就将2号基金做空花旗银行的空头单子平掉就行了。

    布赖恩·施雷伯顿时愣住了，接着说：“王先生，我得跟他们三人说一下，毕竟他们可能也会继续报价”

    王冠熙淡淡道：“行，我等他们报价，我看看他们能报价多少！”

    “好的，王先生，我现在就跟袁先生，黄女生，郑先生说一下”

    接着电话结束。

    一会儿，布赖恩·施雷伯的电话再次来了。

    “王先生，袁先生，黄女士，郑先生想跟你谈谈”

    “行！”

    接着电话里的袁康开口道：“王先生，我们明天亲自面谈”

    今天是周五，他感觉今晚上亨廷顿银行的股价还会下跌，而他们三家能出的价格，也就是1.2美元每股，超过这个价格，他就得细细斟酌，往上汇报给岳父住友远雄了。

    王冠熙：“行！”

    接着王冠熙给东亚银行的李明斌打了一个电话，电话接通后，王冠熙开口道：“李兄，我打算收购一家美国的银行，你借我6亿美元如何？藤迅集团的股权可以抵押给你们”

    李明斌：“行，明天我安排！”

    “对了，叫什么银行？”

    “亨廷顿银行！”

    晚上美国股市开盘，亨廷顿银行的股价再次暴跌，从1美元每股跌至了0.8美元每股，市值还剩下了8亿美元。

    袁康等人直接给傻了。

    这难道亨廷顿银行要破产不成？

    应该不可能，只是有大量的投资者们抛售股票而已，今晚上花旗银行，美国银行公司，富国银行的股价都在下跌。

    于是翌日，12月27号，周六。

    大家来到了AIG集团香港分公司总部，大家开始了谈判。

    虽然亨廷顿银行的股价跌至了0.8美元每股，但是王冠熙知道很快就会上涨回来。

    于是王冠熙也没有改变报价，直接是昨晚的报价，1.1美元每股！

    “布赖恩·施雷伯先生，我还是1.1美元每股的价格，买下你们AIG集团所有亨廷顿银行的股票！”

    袁康，黄枫灵，郑宇飞三人直接报价1.2美元每股。

    “我们1.2美元每股！”

    他们收购亨廷顿银行，就是为了投资而已，本来这家美国中部的银行就很有投资潜力，加上市值也低，现在是抄底的好机会。

    特别是黑衫集团的老板都盯上了亨廷顿银行，作为跟王冠熙打过多次交道的袁康，自然是看到了亨廷顿银行的不凡。

    如果这家银行没有投资前景的话，王冠熙是不可能花大钱来抄底的。

    王冠熙笑道：“1.3美元每股，你们可以继续抬，让我看看你们的实力，别没钱就出来拼实力！”

    袁康，黄枫灵，郑宇飞三人脸色一变，感受到了自己被轻视。

    “王冠熙，你不是也没钱了吗？”

    “你们黑衫集团压根没什么现金流了”

    “你加价也不过就是加0.1美元而已，牛逼什么？”

    三人怒视着王冠熙，而王冠熙淡淡道：“我随时借6亿美元来，一点问题都没有，倒是你们，能不能拿出来？舍得不？”

    “给你们20分钟考虑吧！”

    于是袁康，黄枫灵，郑宇飞三人相互讨论着。

    而黄枫灵，郑宇飞对于1.3美元到1.4美元的价格可以接受，不过袁康就得跟岳父住友远雄报告了。

    接着袁康就给岳父住友远雄打了电话，获得同意后，袁康报价道：“1.4美元每股”

    王冠熙淡淡道：“1.5美元每股！”

    “不服你们加到1.6美元每股！”

    袁康，黄枫灵，郑宇飞三人脸色阴沉，最终还是没有选择继续加价。

    东亚银行给王冠熙的5号基金贷款7.5亿美元，从AIG集团手上收购了5亿股亨廷顿银行的股票。

    袁康冷笑道：“王冠熙，你溢价了将近一倍收购亨廷顿银行，到时候有你后悔的，股价肯定长期处于1美元以下”

    黄枫灵：“你也没钱了，还考借钱，呵呵”

    郑宇飞：“借钱收购而已，等你们资金链断裂”

    王冠熙呵呵一笑：“我随口借7.5亿美元，你们三个有这能耐再说！”

    三人远远做不到，这一对比，顿时内心深感羞辱！

    “走着瞧！”

