
　　现在就看罗睺有没有好的办法，能够盗走祖脉。若是能够做到，那就动手，做不到，那就要三思而行，毕竟，这可不是儿戏，一旦惊动永夜，调动大批强者前来，别说盗走祖脉，连全身而退都会变成奢望。

　　罗睺跟脚非凡，自始至终，都是深不见底。

　　所拥有的手段，更是超出常人想象，厉害至极。

　　“要拘走祖脉并不难，难的是，如何避开血魔族强者，他们在这里，谁都别想拘走祖脉。有混元境层次的魔神常年坐镇在祖脉深处，外界不管发生什么事情，他们都不会离开。有祖脉，就有根基。这血魔族，比谁都清楚这一点。”

　　罗睺脸上带着一抹难色。

　　祖脉，在任何势力，都是底蕴一级的存在。重要无比，一条就可以造就一座无上仙庭。不管在哪里，那都是硬通货，多少强者，趋之若鹜。每一条都比鸿蒙紫气还要珍贵。

　　本来，要夺取祖脉，不是没有办法。

　　那就是以绝对的实力，强行攻入鲜血之地，将眼前这些血魔族强者全部屠戮一空，自然而然，就能夺取祖脉，只不过，现在看来，要想攻占鲜血之地，剿灭这些血魔族强者，无疑，那将是天大的难题，就算是罗睺拥有顶级战力，也不敢说这种话，在鲜血之地中，与他相同层次的强者，他感觉到的，就不止有两位。

　　甚至，还有在这之上，给其带来巨大威胁的顶级强者。

　　那是一种致命的威胁。

　　冥冥中传递而来的一种感应。

　　就是因为很难攻占，罗睺才会叫上蚩尤，易天行会找上人族祖庭。若是下定决心，完全可能拉拢更多的强者进来，不管是祖脉还是剿灭血魔族分支，那都是充满巨大诱惑的事情。

　　“罗睺道友，若是我有办法让整个鲜血之地的血魔族强者，全部陷入沉睡，你能不能拘走祖脉。”

　　易天行眼中突然闪过一抹异光，开口说道。

　　“什么？”

　　罗睺听到，脸上浮现出一丝诧异之色，这里可不是寻常强者，那可是拥有混元境层次的魔神，甚至是超越其上的顶级大神通者，在这样的情况下，竟然还敢说有让所有人陷入沉睡的话音。

　　这显然是有另有底牌。

　　从易天行口中说出，那可信度，完全是达到九成的。

　　“若是真的这样，我确实可以强行拘住这条魔血祖脉，不过，一旦祖脉被拘走，那些顶级强者，就算是陷入沉睡，都会被瞬间惊醒，必须要提前找好退路。拘走的同时，迅速离去。在这之前，必须要做好充分的准备。”

　　罗睺眼中光芒闪烁，露出丝丝兴奋之色。23sk.Com

　　他本身就是魔祖，对于这种刺激的事情，自然更加感兴趣。

　　而且，拘走祖脉，必须要辅助其他手段，要不然，哪怕是他，也很难轻易拘走，祖脉，完全不比混元境圣人逊色。

　　“好，那我们就尝试一下，祖脉如何分配，等我们成功后再说。”

　　易天行目光妁热，快速说道。

　　“好，那我准备准备，收取祖脉可不是一个轻松的活，必须布下牵引大阵，布下引龙幡，镇龙柱。才能让其无所遁形，这过程中，缺少任何一样，都会出现变故。让变数大增。好在，这些我早有准备，只要找地方布置下去就行。”

　　做出决定后，没有任何迟疑。

　　很快就在鲜血之地中选择了一处异常隐蔽的山谷，快速将一座祭坛布置好，祭坛上设立一根镇龙柱，一面引龙幡。各种玄妙的符文在闪烁，与天地自然融合在一起，气机却不显分毫，不过，只要愿意，随时都能爆发出惊人的威力。

　　“现在就看易仙皇你的了。”

　　罗睺完成布置后，转头看向易天行，笑着说道。

　　“放心，对于这个，我还是有一定把握的。不过，谋事在人成事在天。能不能成，那就看天意如何了。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　手中光芒一闪，赫然看到，一只宛如白玉般的玉净瓶出现在手中。

　　“先天至宝。”

　　罗睺看到，眼瞳一凝，露出一抹凝重之色。

　　从玉净瓶上，能感受到，这分明就是一件先天至宝，而且，绝对不是普通的先天至宝。竟然从易天行手中拿出来，那就简单不到哪里去，心中也暗自惊叹，易天行的底牌还真是深不见底，揭开一张又一张，让人敬畏。

　　先天至宝，可不是大白菜。

　　“这是天香宝瓶。”

　　易天行开口说道：“在宝瓶中，可以孕育出一种独特的异香，在黄阶，可孕育出十香软筋散，一旦闻到，命图境之下，无不是身体酥软，难以发力，玄阶时可孕育出百香软骨散，闻到后，阳神境之下，身躯骨骼酥软，身体如一团烂泥。到了地阶，还能孕育出万香迷魂散。混元境闻到，也要陷入昏睡，身软体酥。而达到天阶后，成为先天至宝，能够孕育出天香羽化散，是绝对能够对混元境起到作用，而且，混元境之上的强者，也无法幸免，会不知不觉中，陷入沉眠，置身于一种羽化登仙般的感触之中，难以自拔。“

　　“最重要是，这种异香，无声无息。等到发作时，已经陷入沉睡了，不知道的情况下，哪怕是醒过来，都不会察觉到异常，只会觉得自己突然睡了一觉而已。当然，在事后，瞒不过那些混元境层次的顶级强者。”

　　瞒得过才有鬼。

　　不过，本身就是要的让他们沉睡，等清醒过来，该做的事情早就做完了。还怕他们知道吗。完全不需要害怕。

　　“没想到你手中还有这样的宝物，晋升到先天至宝，关键时刻，能够起到决定性的作用。”

　　罗睺眼中也不由露出一抹忌惮。

　　在没有戒备的情况下，真的碰到天香宝瓶，可以想象，中招的可能性高达九成。

　　天香宝瓶不是毒，偏偏比剧毒还要可怕。

　　剧毒还能防御，这种不是毒的异香，连防备之心都不会有，无声无息间就中招。

　　不过，要是用在敌人身上，罗睺此刻只想说一句。

　　干的漂亮！！

　　“嗯，现在就看对这些血魔族起不起作用。”

　　易天行颔首点点头，不过，并没有盲目乐观，毕竟，没有得出结果之前，一切都是充满变数的。什么可能性都有。都会发生。

　　心念一动间，天香宝瓶中，自然而然的飘散出一丝丝奇香，这香气，用鼻子是闻不到的，一出现，就朝着四面八方开始扩散出去，同时，在易天行的催动下，一股清风自然形成，将异香朝着整个鲜血之地席卷过去。那扩散的速度，十分惊人。

　　几乎在顷刻间，就覆盖住大半的鲜血之地，不仅是天上，连地下都开始渗透。

　　天香羽化散的渗透能力，可不是一般的强大，不管是天上地下，照样能够渗透过去。甚至是融入到无处不在的天地元气中，弥漫在每一寸虚空。

　　不知不觉中，已经覆盖整个鲜血之地。

　　天香羽化散并没有直接发作，而是依旧在悄然无息的进入每一名血魔族修士的体内，随着呼吸，随着吞吐元气，随着一举一动，自然而然的进入到体内，融入到血肉中。

　　这过程中，一点都没有察觉。

　　哪怕是在祖脉内的那些血魔族混元境强者，也没有产生警觉。只感觉到，一切如常，没有什么不好的变化。

　　一个时辰！

　　两个时辰！！

　　眨眼间，三个时辰就这么过去。

　　不管是易天行还是罗睺，对于时间，早就有了非同一般的感悟，这点时间，不过是眨眼之间而已，并没有什么不耐烦，迫不及待的情绪，好酒更需要时间来酿造。

　　“开始了。”

　　易天行眼中光芒一闪，缓缓说道。

　　此刻，在鲜血之地中，一座血魔塔内，赫然能看到，塔中，有一座座血池，血池内，一名名血魔族强者赫然沐浴其中，他们在汲取鲜血修炼，增强自身。壮大修为。

　　在这里，没有什么人会开口说话。

　　血魔塔有九层，每一层都有一座座血池。越高的，血池品阶越高，蕴含的精华就越强。修炼起来，事半功倍。

　　速度惊人。

　　此刻，不管是普通的血魔族族人，还是强者。在修炼中，突然感觉到，一种莫名的感觉出现在心间，飘飘欲仙，心神沉醉其中，一下子全身都传递出羽化登仙般的感触。置身其中，完全生不出挣脱的意念。

　　那种感觉，仿佛一下子进入到某种顿悟中。

　　实在是太美妙了。

　　然后........然后就没有然后了。

　　一个个在血池中，直接进入沉眠，呼呼大睡，脸上还流露出莫名的笑容。

　　那叫一个轻松舒爽。

　　令人羡慕不已。

　　连一丝波澜都没有，一座血魔塔内的修士，完全就这么陷入迷幻当中。连坐镇其中的证道境大能，也是如此。一点警觉都没有，都感觉到自己正常的很。

　　悄然无息间，就这么彻底沦陷了。

　　一座！

　　两座！！

　　.................

　　眨眼间，鲜血之地中，所有血魔塔都诡异的陷入沉寂中，很多在外守卫的血魔族战将，都是站立在原地，呼呼大睡。外表上，却没有半点异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2241章 天香宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 