    高台之上。

    林末看着身前再无行动能力的王浩。

    既然知晓其对自己有恶意，他自然是能先下手为强便先下手为强。

    缘由如何，日后再看，现在先打废再说。

    伤筋动骨一百天，更何况他可没留手。

    除却骨骼断裂的四肢外，右肩更是被林末直接压塌，内部骨沫与肌肉同时捏爆，如今就跟烂泥一般。

    若没有上品珍药，可以说是武道路碎一半。

    此时台下的观众弟子也是一下子愣神了，一片寂静，无人出声。

    只觉得自身的常识被打破得一干二净。

    要知道王浩在先前的对决中，已经展示出了自身的实力。

    坚不可摧的体魄，强悍无比的力量，加上灵敏的速度，敏锐的意识，即使对上林轻雪，也在五十招内便将其拿下。

    过程中更是无一人令其受伤！

    可林末不仅胜了，而且直接一拳几乎将其打废，这就有些夸张了。

    岂不是意味着，如果真在认真生死搏杀，林末同样能够轻而易举地将在场的所有人，一瞬间轰杀？

    台下的耿一壮张了张嘴，有些不敢相信。

    他算是切实体会过王浩恐怖的人。

    可正因为如此，才无法理解。

    打败梅丽慧也就罢了，一掌打废王浩...

    另一边，无论是端木磊，还是那林轻雪，梅丽慧，此时同样怔怔地看着高台上的人影。

    好像完全没料到最后的结果会是这样。

    可事实就是如此，一人站，一人倒，胜负已分。

    ..

    而此时时至正午。

    即使是秋日的阳光也是极温暖，但照在王浩身上，却是只觉寒意彻骨。

    他忍不住全身颤抖，浑身毫无力气，连出声都难以做到。

    心中只觉空落落的，全然没想到爆发秘术的全力一击，被对方轻而易举地接下。

    更是不敢相信，林末仅仅轻飘飘的一掌，便打破了他费尽心机，合家族之力，修出的金刚不坏之躯。

    怎么可能？

    开...什么玩笑？

    林末并没有在意身前之人的心理波动，而是面无表情地看向高台之上的慧灵三人。

    “长老，还要继续吗？”

    “四肢骨裂，肩部坍塌，别说继续了，若不及时救助，甚至会带来武道隐患？”

    慧灵脸上看不出情绪，轻声问道。

    她也没想到这一届慈航一脉，几乎内定首席的王浩，会如此轻易便被一举打残。

    “是的。”

    林末收手，脸上露出一抹微笑。

    长时间不笑的他，此时嘴角勾起，显得有些怪异。

    他听出了慧灵语气里的些许问责之意，让他产生了一些不好的回忆。

    “当然，如果及时救助，命肯定能保住。”

    林末没再看王浩，踱步朝慧灵走去，距离三人约摸六七米时停止。

    这让他对三人观察更为仔细。

    那一身僧袍的老僧，明显是属于灵台一脉，甚至于知道些他的事，此时微微一笑，眼里满是慈祥。

    而中间的道人则面无表情，一副事不关己。

    最后则是慧灵，秋水般的美眸微眯，看不出喜怒。

    “种子弟子大考，每个人都是宗中栋梁，既然你实力远超对方，下此狠手有些不好。”

    慧灵见林末如此肆无忌惮，强行压住了心中的厌恶，轻声说道。

    声音不大不小，却是让所有人听见。

    而话术很高，给人公平公正之感。

    林末摇头。

    “我心中并没有杀意，也没想下狠手，否则长老觉得王师兄还能活命么？”

    声音极轻，明明听着有些不对劲，语气却十分理所当然。

    意思很明白。

    他想打死谁就打死谁，没打死就是留手了。

    言语间，一股子霸道的气势自发出现。

    真切自然，睥睨无二，而放眼众人，目无余子。

    看着高台上近乎残废的王浩惨状，一时间竟然让台下众人只觉心头一沉，身子不由发麻。

    气氛此时有些凝重，已经有人看出了林末与慧灵之间的不对劲，纷纷压住呼吸。

    “好了，武道切磋，难免出现损伤，没闹出人命就行了。”

    就在这时，慧灵身旁，从开始到最后都未发出一言的老僧忽然开口。

    其不同于慧灵，眼里有着藏不住的喜悦，越看林末越高兴。

    他确实与齐孙认识，也知道些林末的底细，只是没想到会如此可怕。

    立命之身便有宗师战力，毫无疑问是道子之姿。

    近些年灵台一脉本就渐露颓势，林末的出现正好打开了新的局面。

    此时慧灵还想说什么，老僧却是低声诵了声佛号，与前者低声细语了一阵。

    最终毫无存在感的道人轻轻颔首，而慧灵则冷哼一声，闭上眼睛，不出一言。

    很快，几个执事便将王浩抬了下台。

    “本次大考第一确定为灵台一脉林末。”老僧慢吞吞定下决议。

    林末看着老僧，轻轻点头，随后欠了欠身，脚尖轻点，回到台下。

    他所料没错。

    不同于在灵犀别院，在灵台本宗，即使三脉有高下，但却也相差无几。

    只要依照规则做事，自然有一脉之人相护。

    这也算一次试探。

    若是这都护不住，那他便只好熄了托身于此的心思。

    还好情况不差。

    随后大考继续，以决出剩余名次。

    之后没什么悬念，王浩被打成了半死，林轻雪自然顺势第一，随后则是端木磊，再之后，林末便没怎么关注了。

    台下，一旁的耿一壮欲言又止。

    身后也投来了不少复杂的目光。

    有好奇，有热切，当然，更多的是畏惧。

    这种感觉他并不陌生，在蓝裂鲸时，这样的注视更多。

    林末看了眼身旁的耿一壮，轻轻颔首，没再说话。

    这样也好，让人生畏，总比为人所谋好。

    又过了半个时辰，考核终于结束。

    慧灵开始宣布种子弟子排名，随后则是普通弟子的考核情况。

    确实像耿一壮所言，考核难度不低。

    一共参与考核有接近五百多人，而通过者只有一百不到，比率竟然不过五分之一。

    看着几率还好，可若考虑这已经经历了一次别院选拔的前提，却是太低了。

    其中灵犀别院这次成绩不错，来了四十多人，通过了十五人，算是很好。

    张龙自不用说，黄宛也运气好，摸着名单尾巴过关。

    不过灵犀外府，也就这么几个通过，剩下的都是內府中人了。

    当名单公布之时，场上有人哭，有人笑，即使都是立命武夫，但在此刻，武功再高，情绪也近乎难以抑制。

    因为这代表着十数年时间的白费，再要等下次，又是三年后了，而如今兵荒马乱，天下异变丛生，三年后又是什么光景，谁又能说的准？

    一时间人的悲欢在此刻同时浮现，倒是让林末有些感慨。

    很快，人员分散。

    未过名单者，由执事带领，原路下山返回。

    待到明日被遣返回别院，当然，若有关系也能留下加入城中总院。

    而通过名单之人则由另外专人带往内山，以登记入牒，确定身份。

    如今灵台宗轮值宗主为慈航一脉脉主，因此入碟之地在慈航道山。

    慈航道山比起灵台山还要大些，同样极为高耸。

    半截巍峨的山体隐于云雾之中，苍郁的森林植被资源十分丰富，不时便能看见有用的药材。

    不过山兽却没有多少，明显是有人专门清理。

    慈航一脉道殿则坐落于峰头。

    最前方巨大的兽形香炉于日光中升起淡淡的紫烟，袅袅飞入云端，而殿后则有飞湍直下的瀑布挂于后川，犹如青龙出海，风水可谓极佳。

    而传闻中度牒则是一方巨大的石刻，约摸三人高，五丈宽，石材不知，白玉色泽，泛着莹莹的微光，很是不凡。

    而其上密密麻麻则有人名。

    所谓登记入牒，便是由专门匠师刻入人名。

    待到一切完成，已经日落。

    至此众人便可以离散，各脉各归。

    灵台一脉则汇聚于林末身旁，以其为首。

    老僧静静地立在一边，见此和善地点点头，待到人员汇齐，才走上前：

    “走吧，诸位已经算确定了灵台宗身份，现在跟我回灵台山，便是分配院舍，以及完成相应的剃度，之后便好生于山中修行了。”

    “剃度？”林末疑惑道。

    他并不想当什么和尚。

    身后之人也多是诧异。

    “灵台弟子同样分俗家与佛家，其间选择，在于各位，不会强求，诸位可以叫我名号，青严。”

    老僧微笑道。

    “明白了，青严长老。”林末心中大定，与身后之人一齐行礼。

    一众人很快便离开了慈航道山，出发前往灵台山。

    不过却是没有再下山，而是来到一处腰处的高台。

    这里修有十数条成年人大腿粗的铁链，直通灵台山。

    “心静，手稳，胆大，则自在。”

    青严和尚言罢，脚尖一点，便抓着铁链之上的一处拽口，沿着铁链飞速朝山下飞去。

    林末倒是没有立即动身，仔细瞧了瞧铁链底细，检查了下没有什么问题，才朝身后的耿一壮，张龙等人点点头，紧随其后，飞身而下。

    近千丈高的峰峦，由链而下，只见无数山景飞速于身下掠过。

    没过多久，风声明明还在耳边呼啸，灵台山便已经到了。

