    铁头陀郭智兴，先天中期修为，本是武林圣地苦禅寺的真传弟子，师从苦禅寺一位先天圆满修为高僧，习得苦禅寺绝学《金刚罩》、《大金刚掌》等上乘武学。

    因为其滥开杀戒，违反了苦禅寺戒律，被苦禅寺关进了悔过峰上面悔过。

    不想其却寻得机会逃出了悔过峰，从此为恶江湖，一直被苦禅寺的戒律院通缉着。

    孙不凡会被铁头陀郭智兴盯上，就是因为铁头陀意外得知了他珍藏着一颗百年赤灵芝。

    这日，李奕正在住处参悟修炼从那丑陋青年身上得来的一门轻功身法《风影无痕步》，忽然公孙紫霞就大喊大叫着闯入了院子里。

    “不好了，公子爷不好了，被苦禅寺通缉的恶僧铁头陀忽然杀进了庄子里，当场打死了几位山庄护卫，说是要孙庄主交出什么宝贝，如今孙庄主正在和他恶斗！”

    她们姐妹如今修为卡在后天圆满，不入先天的话，平常打坐修行根本无用。

    而李奕每日除了和孙不凡比剑，就是独自修炼各种武学，也不管束她们。

    因此尽管只是过去几日功夫，她们便和孙不凡几位女儿和侍妾相处出了不错的关系，今日也是早早去了庄子后院女眷所住之地玩耍。

    刚才因是听到了动静前去看热闹，才会亲眼见到苦头陀那恶僧的凶狠。

    说到底，她们姐妹虽然有着一些行走江湖的经验，可毕竟也只是刚过十八岁的少女。

    平常仗着修为背景，欺负一下普通小门小派弟子和那些江湖散人还没什么。

    对于铁头陀这种出身武林圣地，且本身又是先天中期修为的江湖知名恶僧，却是打心里感到害怕。

    这时候听到公孙紫霞充满慌张之意的话语，李奕只是轻轻扫了她一眼，便淡淡说道：“知道了，我这就过去看看。”

    然后便取了佩剑前往了庄园前院。

    到了庄园的前院，李奕隔着老远就看见了浑身冒着淡金色光芒的铁头陀，以及剑锋凌厉，挥斩出一道道白色剑气的孙不凡。

    先天境武者的先天真气威力惊人，可以轻易离体外放形成剑气、拳印隔空伤人。

    但是使用这种招数对于真气消耗颇大，像李奕这种刚突破到先天境没多久的先天初期武者，一般都是不敢轻易动用这种手段的。

    也只有铁头陀和孙不凡这样跨入先天境多年，且修为早已臻至先天中期顶峰的武者，才敢如此肆意挥霍自身真气。

    可二人交手后，出身武林圣地，且修炼了苦禅寺防御绝学《金刚罩》的铁头陀，明显就很快占据了上风。

    孙不凡的剑气可以轻易将一尺厚院墙劈斩出一条通透剑痕，却无法斩破他身上那层由淡金色真气所形成的护罩。

    而他也不试着去追击孙不凡，只是不断向着前来观战的孙不凡妻妾子女冲去，逼迫孙不凡正面与他对攻。

    这样仅仅只是交手了三十多招，孙不凡就因为救妻心切，被铁头陀抓住机会隔空一掌打中了胸膛，当场吐血倒飞了出去。

    在场的孙家女眷望见这一幕，无不是花容失色惊呼不已。

    “嘿嘿嘿，就凭你这三脚猫的剑法，也敢和佛爷动手，真是老寿星吃砒霜，活腻歪了！”

    那身宽体壮，满脸横肉的铁头陀说到这里，不禁得意的摸了一把光秃秃的头顶。

    然后眼冒淫光的望着一众孙家女眷大叫道：“今日佛爷不仅要你收藏的那件宝贝，还要当着你的面奸银你妻女，看你这废物东西能拿佛爷怎么办！”

    噗！！

    听到这话的孙不凡，刚缓过来的一口气，顿时又走岔了，再次忍不住吐出了一大口鲜血。

    就在这时，已经赶到现场的李奕，终于仗义出手了。

    “好个恶贯满盈的淫僧，你想动孙家女眷，还得先问问本公子手里的剑答不答应！”

    李奕一身白色练功服，身影如电的携剑冲入了战场，正好挡在了一众孙家女眷面前，衣决飘飘，好不帅气。

    他背对着一众孙家女眷，怀抱长剑目视着因自己出现而受惊的铁头陀，眼神一片平静。

    而铁头陀见到说话的人竟然只是一个少年郎，当即就是怒气涌上脸庞，脸上横肉一阵抖动的破口大骂道：“哪里来的小白脸？毛都还没长齐的小屁孩，也想学人家英雄救美么？”

    骂完后，他忽然双眼在李奕俊逸不凡的脸庞上面一扫，又一声怪笑道：“嘎嘎嘎，很好，正好佛爷还没试过兔儿爷的滋味，今日便正好拿你这小白脸来试试，看看与娘们那地方有何差别！”

    听到这话，不仅是李奕脸色当即一黑，他身后那些孙家女眷也是面色一变，看向那铁头陀的目光更加惊恐了起来。

    谁也不曾想到，这淫僧竟然还是个生冷不忌，两面通吃的主儿。

    “聒噪！”

    李奕面色一黑，怀中长剑瞬间出鞘，人随剑走当即向着那铁头陀扑了上去。

    他没有和孙不凡一样使用那种极为耗费真气的剑气，只是真气灌注剑身，在剑刃上面凝聚出了一层白色剑芒，或刺或削的攻向了铁头陀身上各处。

    这铁头陀一身实力，都在《金刚罩》和《大金刚掌》上面，力量和防御固然是一等一的猛，但是速度身法却只勉强和公孙姐妹这样的后天圆满武者相当。

    而他也知道自己的弱项在哪里，是以面对着李奕的攻击，他也从不试图闪避，更不想着自己能够攻击到李奕。

    只是重复着先前对付孙不凡的办法，硬扛着李奕的攻击向着孙家女眷冲了上去。

    “张少侠，淫僧这《金刚罩》非常厉害，只有找到其罩门所在才能破除，孙某刚才已经从天池、膻中……”

    不远处，孙不凡在几位弟子搀扶下起身后，看见李奕也拿铁头陀的《金刚罩》没办法，连忙想要出声提点。

    可他话还未说完，伴随着李奕一剑从铁头陀背部天宗穴位置刺出，那层怎么也打不破的淡金色气罩，瞬间被一剑刺破，剑尖瞬间刺穿了铁头陀的肩膀。

    啊——

    一声凄厉的惨叫从铁头陀口中响起。

    他也是万万想不到，自己的《金刚罩》竟然会在短短十几招内就被李奕找到罩门，一剑破罩。

    不过他尽管心中震惊无比，但反应却一点不慢。

    在肩膀被刺穿后，连忙双掌夹住透体传出的剑刃，以《大金刚掌》的力量硬生生夹断了剑刃，然后迅速翻身将手中断刃当做暗器向着李奕打了出去。

    但让他没想到的是，李奕一剑得手后，根本不曾有半点恋战，很快就主动松开剑柄闪身退走了。

    以至于他这自残一击直接打了个寂寞。

    而退出去的李奕，这时候却是顺手又从一位庄园护卫手中夺了柄长剑，再度挺剑向着他杀了上来。

    见得这一幕，铁头陀顿时脸色狂变，连忙捂住伤口向着庄园外飞奔逃窜了起来。

    一边奔逃，一边还怒声大吼道：“该死的小白脸，佛爷记住你了，等佛爷养好伤势后，一定要你屁股开花，肠穿肚烂！”

    这淫僧！！

    李奕听到这话，差点忍不住追上去将这厮阉了喂狗。

    但是为了不影响自己接下来的计划，他还是忍住了。

    毕竟以他现在的实力，可是还没法在崇善老道眼皮子底下将铁头陀一身功力吸干，还不露半点破绽。

    不过因为这淫僧今天那些脏言秽语，李奕还是决定以后不会让他死得太轻松了。

    而此时见到铁头陀这闻名江湖的恶僧竟然被李奕打跑了，不论是如今充当他贴身侍女的公孙姐妹，还是孙不凡和那些孙家女眷，无不是满脸震惊。

    尤其是孙不凡几位女儿和几个年轻点的侍妾，看着李奕那俊朗飘逸的英姿，眼中都冒起了小星星。

    “这次真是多亏了张少侠了，若不是少侠仗义出手，我孙家满门老少只怕都要遭了那恶僧毒手！”

    孙不凡震惊了一会儿后，连忙在两个弟子的搀扶下走到了李奕面前，满脸感激的对着李奕表达了感谢。

    说完更是纳头便拜：“少侠对我孙家的大恩大德，孙不凡没齿难忘，请受孙某一拜！”

    “孙庄主使不得！”

    李奕连忙将孙不凡扶住，然后一脸正气的说道：“铁头陀这恶僧臭名昭著，恶贯满盈，张某既然遇见了，自然不能坐视其为恶！”

    “张少侠一腔正气，孙某佩服！”

    孙不凡感动的连连点头，然后略一犹豫，便咬牙说道：“救命大恩不能不报，既然张少侠宅心仁厚，不愿受孙某大礼，那孙某只能以宝物相赠了，还请少侠随孙某来！”

    说完就硬撑着身体，带着李奕前往了庄园深处的药房。

