    看着金角银角离开的身影，居然还带着蹦蹦跳跳，显然这会两个太上老君的童子心情已经好到了极点。

    不过这一点张天英倒是可以理解，天地一元一轮回，他们两个呆在仙界不可能不知道这个消息，但偏偏自己却是这一元才被太上老君收到身边的。

    与其相信太上无情的太上老君会在天地轮回之时带上他们两个童子，恐怕还不如巴结好自己这个小老爷机会更大一点。

    毕竟以太上老君的境界与地位，金角银角这种童子别说是巴结，就算是上前多说一句话，绝对都是战战兢兢。

    看了一眼地上鹿妖的尸体，一挥手，就已经被张天英收进自己的空间之中，同时，张天英自己也是大步走进仙器宫殿之中，这才进入到了石门空间里边。

    一个已经认主的仙器宫殿，别人想要打破，绝对不是一下两下能够办到的，更不用说还有金角银角在不远处随时注意着。

    以金角银角身上的仙器威力，除非真来了大人物，要不然还真不是这两个童子的对手。

    至于大人物，打狗还要看主人，又怎么会拉下面子来找太上老君童子的麻烦，所以这个仙器宫殿放在这平顶山上，就是绝对的安全。

    就算是金角银角自己来了，以张天英的身份，也只有乖乖在外面等待的份，绝对不敢冒然进入，这才是张天英敢大胆的将仙器宫殿留在这里，直接进入石门空间的最大底气。

    石门空间之中，雷池宫殿依然屹立在正中，几名实力已经提升到化神境界的亲卫在照料着龙牙米树，五色土下更是填充着巨量从遮天世界之中收进来的尸体。

    只是麻烦的是，每进入一个新的世界，雷池就会跟着成长一分，现在的雷水，除了张天英这个完全炼化了这件仙器的主人，依然没有人有实力能够碰触。

    当然，张天英身边并不是没有这样的人才，比如说赵灵儿与狠人，如果放进来，照料这些五色土绝对不会有任何问题。

    但这两个可是现在张天英身边的最强战力，将来成仙之后如果进入更高等级的世界，这两个就是现在张天英的依靠，他又怎么会让自己身边的女人停下修炼来干这样的事情。

    当下也是轻轻叹息一声，抬手一点，一滴雷水就已经化入到了五色土之中，下方的尸体明显消失了一些，五色土也是肉眼可见的多了一分灵性。

    无视了几名在雷池宫殿中的亲卫向自己的行礼，张天英一步跨出，已经进入到了修炼世界之中。

    “夫君你回来了，灵儿妹妹还好吗？”

    一个小世界，以孟氏等女现在的境界，灵觉都已经能够完全笼罩，张天英一出，一众女人就全部围了过来。

    这些女人可是知道，这一次夫君就是去看赵灵儿的妹妹的，对于因为实力提升太快，根本不敢与自己等人住在一起，只能是一个人呆在一个小世界之中的赵灵儿，让孟氏等女只要想起来就感觉可怜。

    在加上赵灵儿的性格又好，以前在修炼世界的时候，就与孟氏等女关系极好，所以孟氏这个当大姐的，对于这个小妹妹也是极为关切。

    “她的实力又提升了，你们现在的实力，如果呆在她的身边，她的气息只要有一丝失控，恐怕都能够让你们直接魂飞魄散！”

    想到自己一身的仙器，但也在赵灵儿的气息散发出来之后直接灵魂之中一片空白，让张天英只要想起都感觉心有余悸。

    “那夫君自己一定要多加小心！”

    一看张天英的表情，这么多年来一直照顾张天英的孟氏自然知道，自家夫君绝对是在赵灵儿处吃亏了。

    可是做为大妇，她又不能劝自家夫君不去看赵灵儿，也是只有轻轻叹息一声，劝诫张天英道。

    “我知道，你们放心吧！”

    对于几个女人脸上的关切，张天英全部看在眼中，这些女人与自己在一起这么长时间，是什么性格，张天英还是非常了解的，自然知道这些女人是真的关心自己，所以也是轻轻点头答应了下来。

    抬手一招，一只巨大的鹿妖就出现在修炼世界最中心处的永恒国度之中，张天英这才看向孟氏等女道：“这个侍女恐怕无法处理，你们处理出来之后，直接一次煮了就行了！”

    西游世界的妖怪大多依仗着本能修炼，但也有一部分有传承的修炼有元神法，可无论那一种，修炼到人界巅峰之后，身体对于张天英这种修炼有铁布衫的修士来说，都是最好的修炼资源。

    一众侍女就算是张天英在遮天世界之中直接将紫府之中直接灌注进去大量的天地灵气精华，但也无法突破到更高一层境界，显然是被资质所限制。

    一个顶级的大妖，元神境界的侍女就算是全力以赴，也绝对无法破开皮毛，自然要孟氏等女来动手了。

    一个接一个的大鼎出现在永恒国度之中，张天英则看向外面。

    回到西游世界之前，每一条灵脉之中都填满了灵石，并且还有极品灵石为引子，所以在回到西游世界之后，每一条灵脉都有了明显的成长。

    原本迁移进修炼世界之前，张天英迁移进来的所有灵脉大部分都是最低等级的一级灵脉，只有遮天世界的神脉之旁，才有几条等级更高一点的。

    可现在放眼看去，二级灵脉的数量足足有了数千条，一条二级灵脉，差不多能够顶十条一级灵脉，仅仅是一点，修炼世界之中天地灵气的转化速度就有了一个极大的增强。

    远处悟道茶树被种植在了一个山脉的巅峰，进入西游世界不过几天时间，悟道茶树就长大了一倍左右，显然，这种吸收天地法则成长的灵根，在高等级世界之中的成长性远超低等级世界。

    看着悟道茶树上法则纹路明显在不断增加的树叶，张天英也是不禁一脸的喜色。

    与其它灵根不同，悟道茶树是迁移进来的灵根之中张天英最为喜欢的，毕竟谁都知道，修炼到了后期，唯一能够依靠的就是法则的领悟，而悟道茶树，却绝对能够给自己后期的修炼提供最大的助力！

