    第119章恋爱词条未加载（22）

    乐蔓儿就是从原文里知道学校不会报警，他们也调查不出什么，所以她才这么有恃无恐。

    这件事本该是发生在女主身上，不过女主是被诬陷的那个。

    乐蔓儿不敢把自己弄成被诬陷那个，凌默现在的情况，可不会为她出头。

    所以她只能调整战略。

    她成为受害者，既能教训这几个女生,又能让凌默再次救自己，缓和一下他们的关系。

    对乐蔓儿来说，这是一箭双雕的事。

    ……

    ……

    对方拒不承认，是她们做的，双方僵持下，学校拿她们也没有办法。

    结果第三天论坛上就出现一些帖子。

    大意就是那几个女生做错事却拒不道歉。

    起初只是一些人讨论，但渐渐地就发展成讨伐。

    任何地方，舆论都是一座大山，难以承受。

    “诶，你还要等多久？”顾惊抽走花雾手里的笔，“不挺身而出了？”

    再闹下去，那几个学生估计学校都不敢来了。

    花雾一把将笔抽回来，“猎人都是有耐心的。”

    顾惊不服：“……你对我的时候，怎么没点耐心。”

    “顾同学，我对你有耐心的时候，你可得小心了。”花雾转了下笔，意味不明地笑：“不是什么好事。”

    顾惊：“……”

    顾惊又转回正题上：“你在等什么？”

    现在已经差不多了。

    只要把视频放出来，整件事就真相大白。

    “等我们的主角高兴高兴。”花雾低头写题，“打扰别人的雅兴，多不礼貌。”

    顾惊：“……”

    你可真礼貌！

    礼貌地在这里憋大招。

    再等两天的话……

    要是那几个人被逼出了什么事,那可就有得玩儿了。

    花雾要等乐蔓儿高兴够了，然后让她乐极生悲。

    ……

    ……

    乐蔓儿这几日都没去学校，在家养伤。

    她此时正躺在床上刷着手机,看那些帖子,看群里的那些聊天内容,脸上忍不住露出笑容。

    让你们欺负我……

    当我是好欺负的！

    我可不是原女主，会任由你们欺负。

    乐蔓儿退出群聊，打开凌默的聊天界面。

    看着空荡荡的聊天界面，乐蔓儿有些失神，为什么总是不行呢？

    这次凌默虽然把她送到医务室，但也是她算好的时间，知道一定会遇见他。

    可是之后他根本就没关心过自己。

    乐蔓儿还在想凌默，突然有人给她发了一个视频过来。

    乐蔓儿下意识点开。

    然而不过几秒时间，乐蔓儿就扔掉手机，手机掉在被子上，视频继续播放着。

    乐蔓儿身体往后缩，脸色煞白地看着手机屏幕。

    怎么可能……

    怎么会被人拍下来呢？

    嗡嗡嗡——

    手机震动。

    乐蔓儿看见屏幕上跳出来的名字，是班主任！

    ……

    ……

    这个视频被同时发到了论坛，和学校、老师们的邮箱里。

    因为是午休时间发的，所以这个消息很快就流传开。

    “快看论坛。”

    “有反转！”

    “什么有反转？”

    “就前几天，高二那个女生受伤的事，根本不是别人弄的，是她自己弄的，栽赃给别人。”

    “这么刺激？我看看……”

    一传十、十传百。

    论坛上那个爆料贴，很快就涌进来无数看热闹的人。

    [什么啊！居然是自己弄的。]

    [草,这也太狠了吧，对自己都能下这么狠的手。]

    [这反转也是绝了,多大仇，要这么栽赃人家。]

    [乐蔓儿好绝一女的。]

    [前几天那些讨伐人家的，现在还不道歉吗？]

    那几个女生也没想到，会有这样的反转。

    她们这几天很不好过，走在学校里，就有人对她们指指点点。

    视频来得虽然有些晚，但洗脱了她们的冤屈。

    现在乐蔓儿成了人人喊打的那个。

    和其他人不一样，凌默是单独收到视频的。

    他看完视频，也没什么特别的反应，直接删了，该做什么做什么。

    乐蔓儿之前是和他稍微走得近，但那个时候最多算朋友。

    那天从鸡冠头那里听见那些话后，凌默就没再理会过她。

    这次遇见乐蔓儿，四周都没人，他只能把她送去医务室。

    送到之后他有事就离开了。

    他不喜欢别人算计自己。

    ……

    ……

    食堂里。

    顾惊坐在花雾对面，“你为什么单独发给凌默。”

    “特别的人，值得特别对待。”

    顾惊眉头微蹙，“你还说你不喜欢他？”

    “……”

    那可是男主，当然要特别对待！

    花雾挑眉看他，唇角的笑有些古怪：“你也想被我这么特别对待？”

    她对主动提要求的人，向来宽容。

    顾惊想要体验一下，她也不介意给他安排。

    顾惊瞅着对面的少女，她神情里隐隐含着几分期待，仿佛只要他点头，她立即就会给他安排。

    “这种特别对待就不用了。”顾惊理智占据上风，“不过别的方面，林同学可以考虑一下。”

    “白日梦虽好，可不要贪杯。”

    “……”

    顾惊吃饭不认真，总是跟她叭叭。

    花雾懒得搭理，自顾自地吃饭，权当是学校的小喇叭在叭叭。

    “周末你有空吗？”顾惊突然问。

    花雾无情道：“没有。”

    顾惊狐疑：“你干嘛？”

    每次约她都是没空。

    她一个学生，哪有那么忙？

    顾惊偶尔觉得花雾就是在故意躲着自己……

    但在学校，她又不介意跟自己一起。

    顾惊实在是弄不懂他的心上人。

    花雾目光坚毅：“学习。”

    顾惊嘴角忍不住抽搐下，吐槽她：“你一天除了学习，就是学习……我也没见你成绩有多大的起色啊。”

    “……”

    那怪我吗？

    谁让原主不努力！

    她现在过来现学，她那不得……缓一缓吗？

    花雾瞪他一眼：“只要我努力，总会有起色的。”

    顾惊突然很自信：“要不我给你补课？”

    花雾哼笑一声，不屑道：“补到倒数第一？”

    自己一个差生，好意思给我补课！

    “倒数第一也是第一啊。”顾惊丝毫不觉得有什么不对，“我还可以给你补补其他课。”

    “什么课？”

    “爱情。”

    “你真想跟我在一起？”

    “当然。”

    花雾盯着他数秒，道：“我没觉得你有多喜欢我。”

    顾惊也许对她是有些感兴趣。

    毕竟大家都是同行。

    哦，不对，前同行。

    但真要说顾惊有多喜欢她……花雾没感觉出来。

    (本章完)

