
　　尤其是这大黄鱼和黄鳍金枪鱼混合做的水煮鱼，放在穿越之前，一般人还真吃不起。

　　要知道由于渔船以及探鱼技术等等方面的进步，再加上过于滥捕滥捞，使得大黄鱼这种原本在近海随处可见的鱼类，在短短二三十年时间里变成了珍稀鱼类。

　　不过1646年，这里的海鱼之多，是超乎穿越众想象的。

　　据王海涛所说，如果不是担心鱼太多，码头去的冻库太费电，他回来之前都能够将出海的两艘渔船全装满不可。

　　要知道，那两艘出海的渔船能够满载一百吨海鱼！

　　穿越众们已经快有半个月没有这么舒服的享受过了。

　　水煮鱼的烹饪特点将大黄鱼和金枪鱼的鲜嫩完全承托了出来。

　　可以这么说，一块鱼肉塞入嘴里，那肥美的鱼肉转即而化，自行沿着舌头流入喉管之中，让鲜美不断在舌头上蔓延。

　　吃到最后，工业组的小伙们一个个都脱光了衣服，吃得是汗流浃背，丝毫没有顾忌形象。

　　就连方小悦都感觉忙碌这么久时间，能够吃上这一顿，也算是值得了。

　　人嘛，一辈子为了什么呢？

　　功名利禄？强大的实力？

　　但最终还是着落在吃上面啊。

　　既然孙学斌都侍候得如此到位，别说那些技术人员了，就连方小悦都在打了好几个饱嗝之后，亲自上手，启动了生产线。

　　一根根上好的钢材在送入机器之后，随即切割成为一根根钢条，之后又被迅速钻孔，变成一根根枪管，枪管里之后又被钻出一条条膛线。

　　枪管，扳机，火药室........

　　一个个零件在生产线里飞速成型，然后在技术人员的手里组装，变成一支支崭新的米尼步枪。

　　到了晚上十一点的时候，方小悦关掉了生产线，宣布试生产很成功，只需要进行一些微调，那么从明天开始就可以正式运转了。

　　可等出了仓库，一脸兴奋尚未平息下来的孙学斌就被方小悦一把给拉住了：“我说孙组长，这生产线是安装好了，可原材料远远不够啊。”

　　方小悦这话是有道理的。

　　光是试生产的几个小时里，生产线就生产出了五十条米尼步枪。

　　从这里估算，这条生产线每天能够生产出两百条以上的米尼步枪。

　　而现有从码头区废墟里刨出来的上好钢材，实际上仅仅只够一千条米尼步枪所用。

　　其它金属材料以及一些破铜烂铁倒是有不少，可问题是在电熔炉没有建造出来之前，这些金属材料基本上是不可能拿来造枪的。

　　除此之外，还需要上好的核桃木制作枪托，硝石，硫磺，木炭来制作火药等等。

　　也就是说，现有的材料最多只能够让生产线运转5天，之后生产线就得罢工，等待下一批材料的到来。

　　且不提这样的做法会有多么的不经济，只说生产线动不动就停机，对于机器的损耗也是相当大的。

　　孙学斌听了这话，之前的兴奋顿时烟消云散，满脸的苦涩。

　　“看来得先把石碌铁矿给拿下来了。”

　　托穿越众来自于后世的福气，这南海岛上有什么矿藏，大家基本上都是知道的。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　可这里面还是有问题，南海岛上没有好的煤矿，而没有好的煤矿，就没可能炼钢。

　　“要不然，还是先把回龙湾的煤矿拿下来吧。”

　　方小悦所降临的马天福也是个小说爱好者，并且作为一名资深的走私贩，全世界大半地方，他都去过，因而对一些地方的矿藏也是比较熟悉的。

　　南海岛向东两百多公里的交趾国就有储量极为丰富的煤矿。

　　嗯，好多穿越小说里都提到了这一点。

　　很快，孙学斌就拉着临时管委会的一帮领导凑在一起开会。

　　这次开会的目的就是解决煤矿，铁矿以及其它原材料的问题。

　　当然，开会之前，大家单对单都已经沟通好了，开会只不过是将行动方案正式明确下来罢了。

　　毕竟现在码头区勉强也算得上是一个正式的政权了，无规矩不成方圆，开会确定下来，然后向全体穿越众宣布，避免一些异议才是王道。

　　整体方案就是先在琼山县重点收购优质煤炭，生铁以及硝石等等物质，等到那五百多新兵训练完毕，正式成军之后，就兵发两个方向，一则向西，前往交趾国开发煤矿，一则向南，开发石碌铁矿。

　　另外会议上还暂时明确了以烧制玻璃器，生产食盐作为短期内的经济发展方向。

　　不管是烧制玻璃器，还是生产食盐，穿越众手里都有相关技术，并且相对于这个时代的食盐，玻璃生产技术，来自于六百多年后的技术，在成本以及便捷性等方面都处于碾压姿态。

　　当然，最关键的是玻璃器，食盐在这个时候是最畅销的商品。

　　达官贵人家里没几件玻璃器摆着，说出来都感觉丢人。

　　寻常老百姓家里，谁不吃盐？不吃盐就会得浮肿病啊。

　　并且就生产的原材料来说，这两种商品就目前而言，也是最容易取得的。

　　码头区附近的沙滩都是品质很高的石英砂，至于食盐，将码头区附近的沙滩取砂之后改造一下就是晒盐场了。

　　不过在这之前，重点工作还是在工业组身上。

　　方小悦等人接到临时管委会的任务后，便开始了烧制玻璃器一系列工具的研制。

　　嗯，实际上对于他们来说，这里面的技术含量是很低的。

　　搭建一个坩埚窑，最麻烦的技术点还是在坩埚上。

　　坩埚这玩意必须是耐火材料制成。

　　而比较好用一点的耐火材料就是氧化铝。

　　值得庆幸的是，之前从废墟仓库了抢救出来的物质里就有一些氧化铝。

　　因而方小悦等人只需要将其压制成为坩埚即可。

　　反倒是晒盐场的技术含量要高上一些。23sK.com

　　方小悦专门给晒盐场设计制造了一套用来提灌盐卤的风车设备。

　　当晒盐池里的海水被蒸发到一定程度之后，就可以通过这套风车提灌设备将其提灌到专门的盐卤池里，进一步浓缩盐分，促使盐分迅速结晶化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第516章、米尼生产线免费阅读。https://xs.23sk.com 