    马顺德正小小庆幸下，皇帝若有所思。

    似乎想到钱圩立刻就杖毙了王进忠，免得当众说出不该说的话，皇帝深深吁了一口气，叹着：“钱圩，还是有点才干的。”

    至少，能立刻将王进忠处死, 只凭这一点，就可以将之前钱圩软弱之举给揭过去。

    此人对他应该还是忠诚的。

    马顺德趴在地上，不敢吭声，心中却突然油然产生着嫉恨。

    这时，外面进来一个太监，快步来到皇帝身侧，低声说：“皇上, 钱圩已到殿门外，他称案子已经审明了，特向您禀告。”

    “让他进来。”皇帝满怀心思，这时天已阴得重了，沉雷一声接一声响，既已知道发生什么事，仍心有不甘，觉得这件事就这样结束，实在是白忙一场，错过了机会。

    但事已至此，也只能作罢，皇帝忍着烦躁，令人将钱圩叫进来。

    大殿外正等候着的钱圩, 看见刚才进去禀报的太监又出来。

    “钱大人，皇上已在里面等着您呢, 请速速入殿！”

    钱圩颌首感谢，就快步进去，一进去, 就看见了皇帝熟悉的身影在殿内散着步, 连忙叩拜行礼。

    “哦？你说案子已经审明了？”皇帝似笑非笑的问：“才仅仅一天么，这个速度，倒是神速了。”

    这样子，实在是让人看不出这天下至尊到底是什么心情。。

    但毫无疑问，若不能给出一个令人信服的回答，身是阁臣，下一刻被拖下去肯定不至于，可皇帝也未必留多少颜面。

    顶着这样的压力，钱圩却正容回话：“回皇上，案子其实也并不复杂，之所以会闹出这样风波，实乃妖孽作乱！”

    “在今日之前，谁能想得到，镇南伯府这样功勋之府，竟糊涂至此，被妖孽给哄骗了？此事实在是骇人听闻，但确是实事！”

    “哦？你说，镇南伯府被妖孽给哄骗了？”皇帝怔怔望着殿外，问着：“这是怎么回事？与科举舞弊一案有关？”

    钱圩也不管皇帝是真不知还是装不知，这事随着自己跟潭平的放任，估计已经在京城里传开，当下就端容说着：“是，镇南伯府的世子在十年前发病，被妖怪调换，不知使了什么法术，竟然无人生疑，这实在可怖可畏。”

    钱圩说到这里，是真正诚心正意，也大是不解：“臣原本是书生时不知，可入朝为官，也读了前朝史载，有所了解——何方妖孽，能替代一个伯爷世子，而不惊动发觉？”

    “别的不说，道录司和钦天监，都是有罪。”

    “要是人人都这样，那知满朝文武勋贵，是人是妖？”

    钱圩说的满腹疑惑和愤慨，前朝根本没有这种事，本朝开国，如日东升，怎么会有这样的事？

    皇帝却若有所思，隐隐明白，又是太祖留下的后遗症。

    当下摆了摆手：“这事朕知道了，不过一码事归一码事，你继续说。”

    “是，这假冒的镇南伯世子本非我族，其心必异，因此煽风点火，祸乱京城，而被替代之人，一直被假世子带在身侧做小厮，正被之前被收押之人举报与科举舞弊的弘道，可见，妖孽是欲借此机会，行逆天之谋！”

    “而太监王进忠和副考官刘世权，或是阴人，或是心术不正，都被那妖孽所腐化，竟跟着扰乱朝纲，做出这等丧心病狂之事！”

    谷籘

    这些就是随便编造了，但钱圩说的庄重大方，皇帝也听的极认真。

    “幸皇天庇佑，小厮被检举，结果一入公堂，惑心术自解，当下立刻揭穿这事，而揭穿了，在大堂之上，那妖孽还欲兴风作乱，出现了火球与雷声，后被臣喝退。”

    “不仅仅这样，王进忠还不悔改，竟敢当堂攀咬，说与内宫马顺德有关，其状若疯狗，还欲说大逆之词，显然已被妖孽彻底灭了心智，当下被臣给立刻杖毙了，以免他妖言惑众，迷惑世人！”

    “臣无旨杖杀内臣，还请皇上降罪！”说着，钱圩就五体投地，一副等候发落的模样。

    旁马顺德，一直竖着耳朵听着，听到钱圩提到了王进忠当堂攀咬自己，就是一哆嗦。

    他偷偷看向皇帝，发现皇帝面色平静，垂眸看着跪在地上的钱圩，说：“钱爱卿，你杖杀这等忤逆不道之婢，又何罪之有？起来吧！”

    随后，又淡淡看向了马顺德，马顺德忙垂眸站立，却听皇帝说：“虽此事或是攀咬，不过，未必空穴来风，你是不是真与之有牵连啊？”

    噗通！

    马顺德腿一软，直接跪倒在地，等反应过来时，已接连磕了三四个头，嗑得脑门都破了皮，鲜血淋漓，还在连连向上磕。

    “奴婢怎么敢呢！奴婢怎么敢呢！”

    皇帝看都不看，冷声说着：“就算没有牵连，至少你也有失查之罪，来人，杖十！”

    听到只是杖十，马顺德顿时松了口气，就被拖了下去，片刻，棍子击打肉的闷声，以及马顺德忍耐的闷心，同时从外面传来。

    在这样的声音背景下，皇帝却和气对着钱圩说：“你办事利索，实深得朕心，来人，赏玉如意一对！”

    一旁立刻有太监记录了，这是需要之后去钱府赏赐，毕竟是御赐之物，又是奖赏，自然有一套程序要走。

    钱圩立刻跪倒，谢恩，却没有立刻抬首，而是跪等着处置的旨意。

    皇帝似乎心思重重，神情恍惚看着远处，一时没有说话，说实际，自己是皇帝，这次不中，下次有的是机会。

    欲加之罪，又何患无词？

    只是，局面演化成这样，却大大出乎预料之外，皇帝浮现出蜀王齐王一样的困惑——莫非天意果真垂青太孙（代王）？

    “不，朕才是皇帝，朕才是天子。”

    皇帝目光一厉，沉吟片刻，冷冷说：“太监王进忠、副考官刘世权做出这等丧心病狂的事，实在是可恶，王进忠死了，也不可轻饶，尸体喂狗。”

    “刘世权身负皇恩，却作出这等辜负之事，斩！”

    “余下十三家考官贬三级，罗裴和梁余荫有失查之罪，但又有检举之功，不赏不罚。”

    说完处置，皇帝还是心有郁郁，又说着：“镇南伯府，世子被调换，虽是妖怪所为，也是自身不修德导致，着削去爵位！”

    一道道命令颁布下去，声音沉稳，赏罚分明，似乎又回到皇帝原来英明决断之时。

    “臣遵旨。”钱圩应诏，看着皇帝一道道命令颁布，内心实在复杂至极。

    皇帝先不说，朝堂上，怕有不少聪明人已洞悉了真相，自己该怎么做，才能让朝堂稳定，不再生出乱子呢？

