    对于高昌的支援，郭孝恪早就做好了准备，只不过，朝廷没有命令而私自将军队组织起来，就是造反。如今，既然朝廷准许了，那么他就可以放开手脚的准备了。

    戍守凉州多年，虽然不是最边境，但是他对突厥等国家，还是很有研究的。

    在他看来，高昌就算有火药武器，最多也就是戍守半个月而已。半个月以后，天知道会发生什么事。

    自大唐成立以来，还从没有过有编制的军队，全军覆没的事情出现。高昌要是真的覆灭了，对大唐而言，打击可不仅仅是一场败仗那么简单。

    不只是郭孝恪，于泰也很急，在组织了一州的兵力以后，他甚至等不及，直接快马加鞭的赶到下一州，让后面州府的兵力，自行朝高昌汇聚。

    困了，就到驿馆睡一觉，碰不到驿馆就直接拿单人睡袋将就一下。就是吃饭，也是边走边吃的。

    高昌的凶险，所有人都清楚，为了尽早能够支援到高昌，所有人都豁出去了。

    一样焦急的，还有大唐皇帝——李世民。

    从安市城开始返回长安的他，到现在为止，才刚刚经过营州而已。

    多年的养尊处优，已经让他忘记了自己身体的一些毛病，接连赶了几天路以后，双肩就开始隐隐作痛，甚至一度连抓缰绳都分外艰难起来。

    但就算是如此，他依然没有停歇。

    五万军队，营州，他留下了一万，檀州，留下了一万，经过幽州，更是把剩下的三万兵力和幽州多出来的一万兵力，一起派到了胜州。

    举世攻唐的格局，所有边防都需要巩固，于是，李大亮离开了回京的队伍、刘弘基离开了回京的队伍....就连长孙无忌，也带着四万兵力，赶去了胜州。

    当皇帝离开幽州的时候，除了护送他的亲率以外，就剩下了秦琼的骨灰和牌位。

    大破盖牟城以后，当斥候营搜索到海边的秦琼时，他早已经离开了人世。

    明明是盖牟城平定以前就咽气了，但是李世民却亲自开口，宣称秦琼是在盖牟城彻底平定以后，才离世的。英雄一世，李世民不想让他死在盖牟城全面平定以后。

    过易州而不入，在荒野中休息了一晚上后，李世民就下令继续前进。

    因为两个肩膀已经握不住缰绳了，所以他现在是坐在马车上的。骑兵队伍中多出来一辆马车，前进的速度就减缓了很多很多。

    接近定州的时候，李世民跟李涧要来地图，看了一眼周边。

    确定自己的位置以后，李世民指着前方的一个地名道：“陨龙桥？这是个什么破名字，待会儿路过定州的时候，告诉定州刺史，把这个桥的名字改了。”

    说完，李世民掀开窗帘，对骑行在旁边的窜天猴说：“咱们接下来走那条路？”

    见皇帝拿着地图，窜天猴就凑近车窗，在地图上点点说：“陛下，咱们绕过陨龙桥，从二十里之外的李家坡进入定州，在定州补给完毕以后，就去井州。”

    “不走陨龙桥？”

    窜天猴苦笑道：“您是皇帝，是真龙天子，怎么能到这个晦气的地方去？太不吉利了。更何况，机动队已经先行探测过地形，陨龙桥那里，是两道断崖夹一短桥，桥梁还是木质的，大队骑兵经过，实在是太危险了。”

    看了看地图，李世民迟疑道：“绕路李家坡的话，咱们要多走五天的路程，陨龙桥而已，朕当年什么古怪的地名没遇到过，如今不也是活的好好的？就从陨龙桥过！”

    窜天猴见皇帝意志坚定，只好吩咐前队改变前进的方向。

    陨龙桥，因为这里地质特殊，一条狭窄而深的沟壑，从高山上看，就像蜿蜒曲折的巨龙一般。所以有传闻说这里曾经有一条龙从天而降，砸在地上，生生的砸出了这么一条沟壑。

    而在这条沟壑上搭建的短桥，也就自然而然的被命名为陨龙桥。朝廷的避讳，一般都用在官员身上，而地方，最多用在州县的身上，对于寻常百姓和一些小地名就没有什么约束力了。

    所以，哪怕民间有个姓李的百姓，取名字叫“李世民”，周围也没人管，地方官府最多也就是劝一下，劝了不听，也不会追究责任。

    山路蜿蜒曲折，一直走了半个时辰，才终于抵达了陨龙桥。

    说是短桥，其实长度也有十米左右。木质的桥梁，在一道深渊之上，怎么看怎么给人不踏实的感觉。

    下车看了一眼陨龙桥，命人往上丢石头试了试，确定没问题以后，李世民才下令以两骑为一组前进，马车干脆就丢弃在这里。

    第一组过去了，第二组过去了，木质的桥梁并没有出现问题，一直到第十组安然通过，李涧和李世民才骑马过桥。

    很顺利，虽然木桥咯吱作响，但是并没有摇晃的情况出现。

    皇帝安然通过，让好多人都松了一口气。于是，第十二组开始过桥。

    但是，就在第十二组刚到桥梁的中间，窜天猴却敏锐的发现，桥对面的小树林，不知道什么时候升起了一股子烟雾。

    “小心有埋伏！陛下，快回来！”

    咔嚓！

    伴随着窜天猴的呼喊，桥梁却在第一时间，就垮塌了。桥上的二人甚至没有反应过来，就连着坐骑一起跌下了深渊。

    窜天猴目眦欲裂，快速冲到断崖边朝下看去，只见桥下，一个全身都涂成泥土色的人，对自己露出了笑容，然后果断掏出匕首，自行了断，也跟着掉了下去。

    这一切发生的太快，以至于刚刚过桥后不久的李世民还没有反应过来。

    看看桥对面的大批亲率士兵，在看看自己身边寥寥二十人，再想起太子来信中，提及到的“警惕河北道”，李世民几乎第一时间就反应了过来。

    “猴子你绕行，从李家坡过来接应朕，余下人，随朕走！”

    背靠深渊，亲率又因为要急行军，并没有携带火药武器，李世民很清楚，留在这里只有被打的命。

    窜天猴也知道在这里干着急也没用，当下就带着剩余的一千九百七十八亲率士兵，开始绕路。

    离开前，方朔将自己的弓箭交给了铁锤，十米多的距离还是难不到铁锤的，随着他的一抛，弓箭就飞到了对岸，被李涧离马挑起接住，交给了皇帝。

    接到弓箭，李世民露出一丝苦笑，但还是坚定的将弓箭背到了身上。

    就在断崖两边，都做出反应的时候，树林深处，一大支骑兵涌了出来。令人惊恐的是，数量甚至达到了两三千。

    当然，这还不是最恐怖的。

    虽然早有预料，但是看到这些人身上那粗制滥造的铠甲和武器，李世民终究还是知道汉中的铁矿去哪儿了。

    王家的叛军，在这里埋伏了数个月，终于等到了自己想要的！

    皇帝想要从高丽返回长安，在赶时间的情况下，必然是官路和小路轮换着前进的。当初选择伏击地点的时候，侯君集再三强调皇帝必然经过这里，虽然很想将这些死士直接部署到一个州府，但是王迮终究是碍不过侯君集的自信，同意了。

    现在看来，是真的准确。

    单纯论马速，死士们自然是不如皇帝一行人的。他们之中，甚至好多人连马鞍都没有，粗制滥造的铠甲坑坑洼洼，硌到马的身上，没多久就磨出了伤口，边跑边滴血。

    但是，因为都周边地形的不熟悉，李世民一行人几次跑错了地方，眼看着，死士们就要追上了。

    二十二个人，无论如何是不能跟两千人打的，耗也耗死了。

    危机时刻，就体现出李世民的冷静来。

    眼看着不远处又是死路，需要立刻换路，李世民毫不犹豫的拿起了背上的弓，忍着肩膀也顾不得箭囊里的是惊雷箭，没点火就射了出去。

    箭出，命中！

    李世民的一箭，射中了领头死士的马。这直中马脑的一箭，让那匹马直接翻倒在地。

    疾驰中领头的一匹马翻倒，对后续骑兵群的影响，不可谓不大。眼看着，就有一大堆人马翻倒了。

    一击得手，李世民毫不犹豫的调转马头，朝着下一条路走去。

    就这样，每一次需要换路，或者后方的人追上来，李世民就会射出一箭。

    李涧追随李世民多年，自然了解皇帝的一举一动，眼见着皇帝双臂都不由自主的颤抖着，冷汗更是湿透了龙袍，他忍不住拔出了腰间的横刀，信手一挥，随即勒住马头，直接调转方向，冲向了来犯的敌人。

    “李涧！”

    李世民惊呼一声，就要调转马头。

    是个人就有感情，主仆相处多年，哪怕一个是皇帝，一个是宦官，但是要他眼睁睁的看着李涧去死，依旧是不可能的。

    可是，令他意外的是，拉起来的马缰，却没有一点受力。刚刚李涧的一刀，竟然将他的缰绳给砍断了。

    没有了缰绳，马就只会盲目的跟着前面的马跑，而不会再调转方向。所有人都知道这一点，所以当皇帝的前面出现一人一马以后，又是五个亲率士兵，调转马头，迎向了再次重来的敌人。

    一人，五人，无论如何也不能让两千人的大军彻底停下来。所以两次以后，依旧有一千五百多人继续追击着。

    “陛下，您无论如何也要安全逃脱！”

    眼看着又要追击到，又是五名骑士调转了马头。

    至此，李世民的身边，就剩下十人了。

    再五人，再四人。

    至此，李世民悲哀的发现，自己面前，竟然就剩下了一人一骑。

    但是，追击到近乎贴近的人，却还有二十多个。

    如今还在前面的，正是刘莽。

    眼见前面又是一条大河，没有了任何的退路，他只能渐渐减缓马速，带着皇帝的坐骑，一起在河边停了下来。

    跳下马，担心的看了一眼皇帝颤抖的双臂，刘莽毫不犹豫的将皇帝护在身后，拔出了腰间的双锏。是的，刘莽的兵器，并非是唐军的制式横刀，而是双锏。

    握紧手中的双锏，刘莽的思绪顿时飘飞到了长安。

    还记得，这双锏还是那一日他干掉燕弘信以后，太子赏赐给他的。过后，他实验了一下，只发现这双锏虽然是钝器，但是破甲能力简直是一绝。就连亲率攻坚队的坚固铠甲，也抵挡不住它的力量，被击打中的人，必定骨断筋折。

    而今天，正好到了实验它的时候。眼看着二十三个死士，身穿粗鄙的铠甲跳下马，刘莽对胜利的信心就更坚定了。

    作为人少的一方，如果是平常，刘莽必然就大笑着冲上去了。但是今天不一样，他背后还有皇帝，无论如何，守护好皇帝，都是最重要的事情。

    多说无益，确认河边的一个就是穿着龙袍的皇帝以后，二十三个死士，举起手中的大片刀，就冲了过来。

    短兵交接，最是考验人的身体能力。俗话说，双拳难敌四手，死士们觉得，自己这里有二十三个人，无论如何也能得手了。

    但是....

    当领头的一个人，其次的第二个人，脑袋接连变成了烂西瓜以后，他们才发现自己错的离谱。

    就在一愣神期间，刘莽却又是无声无息的将两个人的肩膀抽塌，使得他们只能倒地惨叫。

    这下，不仅死士们愣住了，就连李世民也长大了嘴巴。

    虽然早就知道刘莽气力超人，勇猛无敌，但是听说的和看到的可是两码事。这个时候，他已经好奇刘莽和薛仁贵，究竟谁更猛了。

    愣神的期间就有两个人重伤倒地不起，剩下的十九个人，立刻就分散开来。一拥而上，反而会给对方逐个击破的机会。

    眼看十九个人分散开了，刘莽不由自主的后退了三步，不是因为害怕，而是担心皇帝。

    看到刘莽退缩，李世民怒道：“退个什么退！朕在战场杀敌的时候，你小子指不定有没有生出来呢！朕还要你护着？”

    眼见着刘莽一连击溃四个敌人，李世民也豪气顿生，忽视了肩膀彻骨的疼痛，拔出了自己腰间的天子剑。

    刘莽大笑道：“好，陛下，要是这一次咱们俩都能安然无恙，您可得给俺封个大官儿。”

    李世民没预料到在这个时候，刘莽还会说出这样的话来。虽然心里苦涩，但他还是笑道：“只要朕和你都安然无恙，朕封你为镇国将军又如何，这也是你该得的，来，看看朕和你谁杀的多！”

    话音一落，李世民和刘莽，都是大笑着迎敌而上。

    战斗，第一时间就开始了！

    手持双锏的刘莽，宛如魔身降世，双锏每一次挥动，都会有一人应声倒地。

    李世民虽然没穿着铠甲，但是他对于战场厮杀实在是太熟悉了，哪怕是双肩剧痛，依然找准机会和空隙出剑，结果了两个人的性命。

    两个人打十九个人，反而成了进攻的一方。

    终于，当最后一人在李世民一剑之下，惨叫着倒地，挣扎了几下咽了气，二十三个人，全部倒地不起。

    长舒一口气，但刘莽并没有着急休息，而是将那些受伤暂时没死的人，送上了黄泉路。

    完成收尾以后，刘莽才终于松了一口气。而李世民，手里的剑更是落到了地上，眼睛一花，差点跪倒在地。

    用快要锈死的两条手臂强行开弓射箭数次，再进行一场厮杀，他只觉得双臂现在疼的他想直接剁掉。

    见皇帝摇摇欲坠，刘莽赶紧跑过来扶住。

    两个人还没来得及松一口气，就见远处又是一股烟尘腾起。显然，后面被暂时牵制的敌人，快要追上来了。

    长舒一口气，李世民叹息道：“刘莽是吧，朕才发现亲率之中，竟然还有你这样的猛将。之前委屈你在亲率了，以你的实力，绝不会仅仅只是个校尉的职衔。”

    刘莽笑道：“陛下多虑了，末将在亲率中，跟在家里一样的舒适。更何况，末将这一身本领，也是来自太子殿下，能为太子殿下分忧，末将心甘情愿。”

    李世民笑了笑，回头看了一眼河流，指着对岸说：“以你现在的力气，游过去应该不难。你且游过去，将这个玺印交给太子，让他即刻登基为帝。

    至于房玄龄，你就跟他说‘朕可不像你这么窝囊’，对长孙无忌说‘肥水不流外人田’。有这两句话，他们会认可你信使的身份的。

    等承乾登基为帝以后，就让承乾封你为镇国大将军，然后，你就接着对承乾效忠吧！”

    说完，李世民从怀里拿出了一个玉玺，正是传国玉玺，曾经被他当成命根子一样呵护的宝贝。这个玉玺他准备带到坟墓里面去的，甚至没准备留给李承乾。但是眼下，他要将自己的话带回长安，必须要拿出它作为信物了。

    听着皇帝话语里慢慢的托孤之意，刘莽憨然一笑，将玉玺重新塞回了皇帝的怀里，说：“陛下，末将要抗旨不遵，得罪了！”

    说完，也由不得皇帝反抗，刘莽直接将自己身上的铠甲脱下来丢在一边，然后将皇帝脏乱的龙袍扯下来，披到了自己的身上。

    李世民很想反抗，但是他不仅是双臂动弹不得，就连腰胯附近还被人砍了一刀，血流如注，根本反抗不得。

    披上龙袍，刘莽哈哈大笑，扛着李世民就放到了附近的草丛里面。

    拍拍身上的龙袍，刘莽哈哈大笑：“嘿，今天咱也穿一回龙袍了，果然陛下的龙袍就是舒服，难怪那么多人想要跟您和太子抢呢。陛下，末将去了！”

    说完，刘莽拿起地上的双锏，立刻沿着河流奔跑起来。

    躺在草丛里的李世民，看着代表刘莽的一抹黄色渐行渐远，却只能瞪大了眼睛，一滴不知道是汗水还是泪水的水滴，顺着他的眼角，滴落到了地上。

