    “这幅画怎么没有被焚毁？”

    清亮声音的凤凰的注意力全被画卷给吸引了过去。

    它是拥有着合道的境界，而火焰更是它的本命神火。

    虽说无法做到无物不焚的地步，但大多数的宝物都无法承受住它的神火。

    这副普通的画卷，看着材质并不是什么珍稀的宝物，没有丝毫的灵气流转。

    讲道理的说！

    这画卷碰不到我的火焰就改焚毁了。

    怎么待在温度最高的地方，竟是还没有半点的损伤。

    甚至，拥有清亮声音凤凰突然发现个诡异的情况，这副画卷似乎在吸收着它的火焰力量壮大着自己。

    奇怪！

    古怪！

    看不透！

    人族怎么会有这样的宝贝？

    这就该是我们凤凰一族的宝贝！

    落在人族的手里，简直是暴遣天物。

    凤凰心里还在鄙夷着，火焰席卷着将画卷包裹住。

    “凤凰！这件宝物不是你们能够拥有的，我劝你早早地松手。”

    青韦察觉到凤凰的动静，开口提醒着它。

    其实她也只是糊弄凤凰罢了，不想让对方拿走画卷。

    毕竟，这是前辈赏赐给我们云烟门的宝物。

    你们这群不要脸的凤凰！

    怎么能够拿走？

    而青韦说着的时候，凤凰的神火还在灼烧着她的灵魂。

    尤其是灼烧的时间久了，神火的威力更强，而她的神魂衰弱，变得更加的痛苦。

    青韦整个人都倒在地上毫无形象的打滚，痛苦的叫喊着。

    配合上她呵斥凤凰的话，倒是像在无赖的耍赖了。

    不过，她也是真的没有的办法！

    凤凰想要拿走画卷，她是无力阻拦的。

    “哼！人族，这件宝物才是你们无福拥有的。”

    拥有清亮声音的凤凰鄙夷的回了一句，道：“算你们的运气好，还能再活片刻的时间，待我处理完画卷事情，再来灭掉你们两个人族。”

    凤凰的话音落下，包围着青韦和水文的神火的灼烧骤然停止了下来。

    “呼...”

    神魂的痛苦瞬间消失，让青韦重重的松了口气。

    她没有顾得及查看自己的情况，赶忙跑到昏厥的水文身边，手忙脚乱的掏出数颗丹药，一股脑的全部给水文喂了下去。

    然后，青韦只能是紧张的看着昏厥的水文，低声道：“你可不能在我前面出事呀！你死了我也要重伤，就算是考虑考虑我，你也要撑下去啊！”

    青韦说话的时候，并未察觉到昏厥中的水文默默的握紧了拳头。

    会说话就多说点！

    你就看我会不会打死你就行了。

    ........而在神火之外！

    一直幼年的凤凰振翅而起，火焰化成的羽毛还很稀少，真的像是秃毛凤凰。

    哼！

    我身上的羽毛本来就少！

    这两个人族还口口声声的要拔掉我的羽毛。

    就要折磨你们！

    人族可以奸诈，但是不能这么残忍的对待我刚刚出世的幼年凤凰。

    心里埋怨着，幼年的凤凰向山峦顶端的虚影飞去，身上的火焰包裹这副画卷。

    “怎么感觉画卷在回补我的力量呢？”

    幼年凤凰看着包裹着的画卷，能够察觉到画卷在吸收自己的力量。

    但是隐隐间，它还可以感受到一股更精纯的力量回到自身，壮大着自己的神火。

    只是这种感觉非常的微弱，很容易就能够理解成是错觉。

    也许真的就是错觉！

    我们凤凰的神火天生而成。

    还从未听闻有什么宝物可以精纯凤凰的神火。

    虽说这副画卷我无法焚毁，但也不可能做到精纯我的力量。

    幼年凤凰摇了摇自己的小脑袋，甩掉脑中的思绪。

    这时的它已经是来到山峦顶端的虚影面前。

    “小凤念，你不是去抓两个人族了嘛？”

    虚影认出幼年凤凰也就是凤念，笑呵呵的问道：“不会是两个受伤的合道境界的强者你都拿不下吧！”

    这片火山中虽是被天地禁制封印。

    但也是给了凤凰一族的好处，那就是凤凰在这里能够发挥出超乎本身的实力。

    别看凤念和青韦她们两个是相同的合道境界，但有着火山力量的加持。

    就算是青韦两人巅峰的状态，都很难拿得下凤念，反而有可能被凤念打伤。

    “祖父！你小瞧我，我要告诉祖母们去！”

    凤念不愿意的埋怨道：“我去找祖母们给我做主。”

    “别呀！”

    凤念的祖父似是很害怕凤念祖母，低声道：“我这是跟你开玩笑呢！跟你祖母们说这些干什么？”

    凤凰万年能够下蛋，万年才能够孵出来。

    每个种族的后代都是非常的珍贵，最近出生的凤念更是凤凰族中的手心宝，都是很宠爱它。

    尤其是凤念的祖母们，是真的可能为了凤念跟着自己的丈夫打一架。

    “哼！祖父再跟我开玩笑，我就真的去找祖母们了。”凤念再度威胁着自己的祖父。

    祖父明显是认输了，改变话题道：“既然抓住了他们，惩戒一番赶走就行了。你找祖父来是有什么事情嘛？”

    “祖父！我从两个人族的身上发现了件宝贝！”凤念献宝似的说道。

    “宝贝？”

    祖父笑了。

    人族能有什么宝贝？

    但既然是自己的外孙女说的，不是宝贝也必须是宝贝。

    族内谁敢说不是宝贝！

    不需要它动手！

    外孙女的祖母们都会不高兴的了。

    “你拿出来让祖父看看是什么样子的宝贝！”

    凤念将画卷递过去，道：“祖父！就是这副画卷，我的神火竟然烧不坏。”

    “烧不坏？”

    祖父将画卷取来，无语的笑了笑。

    都怪它的祖母们天天吹捧它的实力。

    真当合道境界的神火天下无敌了，有烧不坏的东西还不是很正常。

    人族，毕竟是当今修行界的主人。

    他们能够拥有这样的宝贝实在太正常了。

    看来我们是要找些时间好好的跟着凤念讲讲天外有人的事情了。

    免得以后骄横成了习惯了。

    祖父想着以后教育凤念的事情，低头看向了凤念献宝似拿来的画卷。

    一颗平平无奇的凤凰蛋！

    四周燃烧着熊熊的火焰，包裹着凤凰蛋。

    似乎是天地中诞生的神火在孕育着一个新的生命。

    这副图画，祖父看着有些眼熟，似乎是经常的看到。

    猛地，它回头看向火山的深处，那里有着阻碍着视线和神魂探查的火焰。

    里面摆着两颗凤凰蛋，四周也是有神火包裹孕育。

    只是火山凤凰蛋的神火是老祖级的凤凰释放出来的神火。

    而画卷中的神火似乎更加的完美！

    我怎么会觉得画卷中的火焰更加的完美？

    陡然，祖父被心中的猜测给吓了一跳。

    凤念看着祖父满脸的严肃，紧张的问道：“祖父！这是件宝贝吗？”

    “当然是宝贝！谁说不是宝贝我打死它。”

    凤念祖父大声的喊道：“这副画卷必须是宝贝。”

