    没错，朱翊镠就是要准备生擒科尔沁部首领翁果岱，争取以最小的成本代价结束这场征讨之战。

    对话出发前叮嘱朱八戒的事儿就是这，想着来个出其不意攻其不备。

    倘若先将其首领一举拿下，那接下来科尔沁部的军心势必不稳。

    当然，这也是朱翊镠感觉翁果岱态度坚决之后才作出的决定。

    本来，朱八戒不大情愿，因为在他眼里这是偷袭，似乎不够光明磊落。

    所以，刚才朱翊镠叮嘱时，朱八戒还有点犹豫，但最终还是答应。

    另外两名近侍不用说了，当然绝对相信朱翊镠，赞成这么做。

    当然，这么做也不是没有风险，尽管两名近侍都清楚朱八戒厉害，可翁果岱也不是等闲之辈。

    况且翁果岱身后都是弓箭手，带来的八百人肯定也是精兵强将。

    不过两名近侍想着，以朱翊镠的睿智与判断力，既然观察现场形势之后依然决定进攻，说明比较有把握了。

    而朱八戒根本不考虑这些，他只考虑是否要做，一旦决定要做，对于有多大的阻碍，他根本不去想。

    就像翁果岱是不是等闲之辈，身后有多少弓箭手，这样冲上去劫持翁果岱有成功率有几何等等这些，都不在朱八戒的考虑范围之内。

    他只听到朱翊镠一声令下，便果断而神速地冲出去了。

    朱翊镠这边的一个个屏息敛神，包括朱翊镠自己在内，不可能不紧张，就在朱八戒冲出去的那一刻，他感觉一颗心都快要飞出来了。

    而翁果岱那边的一个个惊呼，实在没想到还有如此不要命的人。

    翁果岱身后的弓箭手见朱八戒突然发难，纷纷搭弓对朱八戒射去。

    而翁果岱则往后退。

    然而，由于对话时双方距离并不是很远，战马冲到翁果岱跟前不过是眨眼之间的事，弓箭手最多只能放一箭，便再也没有机会了。

    射出的弓箭都还没有着地，朱八戒的人就已经冲到跟前，而有些弓箭手甚至都还没有反应过来。

    只见朱八戒时而趴在马背上，时而藏在马腹下，腾挪跳跃总能成功避开向他飞来弓箭，让人不禁啧啧称奇。

    而两名近侍分居朱八戒左右，同样是以语无伦次的速度前进。她们的任务保护朱八戒以及坐骑安全。

    所以位朱八戒以及坐骑挡箭。

    翁果岱知道三个人的目标是他，所以本能地想要退回弓箭手的后面去。

    然而，一切都已经晚了。

    朱八戒快冲到跟前时，只见他从马背上一跃而起，直取翁果岱。

    翁果岱虽然不是等闲之辈，身边也有许多士兵保护，但又如何能够抵挡得住朱八戒的攻击？

    由于已经欺近翁果岱的身子，他身边的士兵出手也有顾忌，弓箭手们怕误伤更不敢随便放箭了。

    朱翊镠快而准，一跃而起直接将翁果岱扑下马来。

    翁果岱仗着自己力气大，还试图反抗，可谁知在朱八戒力气不知比他大了多少倍，被朱八戒扣着，他根本没有还手之力。

    朱八戒此刻犹如战神下凡，将翁果岱一举拿下。

    “都不要乱来。”两名近侍翻身下马挡在朱八戒面前。

    “退后！退后！”

    “我们不会杀他，皇上只想与他坐下来好好谈谈。”

    这时候没有人敢轻举妄动。

    傻子都看出来了朱八戒神勇，刚才躲避弓箭，接着一跃而起，直接扑向翁果岱，都不是普通人能够做到的。

    “退后！不想让你们首领有事，就全部退后！”两名近侍一左一右，保护朱八戒向朱翊镠那边退去。

    翁果岱带来的人马紧紧跟随。

    “大明皇帝陛下！”

    翁果岱虽然被擒，但也没有不知所措，而是对着朱翊镠喊道。

    “我相信你门，诚心与你们对话，可你们居然使出这种手段。”

    “就不怕被人笑话吗？”

    朱翊镠大松一口气，朗声回道：“你不是想对话谈判吗？那就坐下来好好谈谈，相信不会令你失望的。”

    “卑鄙！”翁果岱咬牙切齿地道。

    “闭嘴！”朱八戒扣着翁果岱，“师祖说了这叫兵不厌诈，懂吗？”

    翁果岱感觉朱八戒的力气是他十倍不止，有点不可思议。

    被朱八戒扣押便如同被虎钳夹住了似的，让他一动不能动。

    很快，朱八戒押着翁果岱退到朱翊镠身边：“师祖，我做到了。”

    “好样儿的。”朱翊镠竖起大拇指。

    首领被擒，翁果岱那边的人不知所措，又不敢靠得太近。

    “你们都回去吧，朕与你们首领好好谈谈，不会要他的命。”

    朱翊镠抬手向对面的人说道，这时候一副风轻云淡的样儿，仿佛刚才惊心动魄的一幕就不曾发生。

    对面的人没有一个退却，反而有人欲欲跃试的向前挪动。

    “小朱。”朱翊镠不得不喊了一声。

    “师祖，我在呢。”

    “看来他们还不愿意退，甚至有人还想冲上来救他们头领，给他们一点颜色看看吧，但不要伤人性命。”

    “遵旨。”朱八戒得令，将翁果岱交给两名近侍看着，然后自己转过身，对着翁果岱那边的人看了看。

    见最前头那人跃跃欲试的样儿，朱八戒忽然大喝一声，竟徒步冲上去，抱着马头，往下一拧。

    只听马儿一声嘶鸣，四脚朝天翻倒在地，口吐白沫，仿佛受了重伤，再也站不起来，一个个都看傻眼了。

    这是徒手掀翻战马的节奏呀！

    难怪刚才势不可挡，将翁果岱一举拿下，此等神力，谁能扛得住？

    “都回去吧！”朱翊镠再次抬手，态度随和地说道，“你们首领在我们手里，现在抢是抢不走，朕说了不会杀他的，只是邀请他坐下来好好谈谈。你们回去也好好想想朕的民族政策，以及接下来的路到底该怎么走才最为有利。”

    “还不走吗？”朱八戒神威凛凛，“即便想救人，凭你们几百人也不够啊。”

    “他们不走，我们走。”朱翊镠道。

    也不怕几百人背后偷袭，反正翁果岱在手上，前方不远处又有大军。

    ……

    。

