
　　山下，湖边。

　　天仙书院一干弟子看着从山上回来的七个人，震惊不已，先是一片寂静，继而哗然。

　　“这怎么可能，凤舞又不在，她的府中还有何人能将李剑峰等人打伤？”

　　“凤舞的那两个小侍女我们都认识，根本没有那个本事，难道说是新来的那个小子？”

　　一众学员震惊之余，急忙冲上去，围着李剑峰七人展开了询问，而后，彻底沸腾。

　　“以彼之道，还失彼身，怎么会有如此诡异的宝术，你们听说过吗？”

　　“不过列阵境的修为居然就能战胜天才尊者，这也太骇人听闻了吧，就算初代也办不到！”

　　众弟子三五成团，议论纷纷，不敢相信这个消息，可看到李剑峰几人的凄惨狼狈模样，又不得不相信这一切都是真的。

　　“我还是不信，天下从来没有出现过这种人物，我要亲自去会一会他！”一名二十上下的男弟子一声轻啸，纵身径直跃上了山峰。

　　他唤作云升，乃是天仙书院排名前五十的天才弟子，在附近十多个大州都极具威名。

　　然而，结果和他的同门一般无二，他同样取得了一场惨败，狼狈地下了山，受了不轻的伤。

　　“我来，我就不信了，区区一个列阵境的小修士，他能强到哪里去？”排名前二十的弟子也忍不住出手了。

　　但还是败了，不过短短数个呼吸，这人就回来了，面色苍白，嘴角带着鲜血，捂着胸口咳个不停，气息分外萎靡。

　　一时间，全体学员骇然，但同时也激起了那些天才弟子的傲气和好胜心，一个接一个冲上山，发起了挑战。

　　可惜依旧没人能成功，哪怕那些排名前十的奇才联合出手，结果仍是如此，甚至连让对手挪动一步都做不到，败得极为凄惨。

　　“天下间怎么会有这种人的存在，不出手就能击败我们所有人，匪夷所思，匪夷所思啊！”

　　“此人太可怕了，一连战胜了这么多尊者，足以称得上史上第一列阵境修士了！”

　　这下子，彻底在学院中掀起了轩然大波，上至诸多老师，下至各年级学员，全都为此感到深深的震撼，惊叹不已。

　　而经过一番闹腾，所有人都明白了，山上那位并不是一个简单人物，再无学员敢上山去挑战。

　　这场宛如盛会似的闹剧也终于落下了帷幕，众人最后全都带着复杂的心情离开了。

　　山上，庭院。

　　两个小丫头并肩站在一起，明亮的眼眸睁得老大，直勾勾地看着郭玉，俏丽的脸颊上挂满了震惊之色，愣愣地说不出话。

　　“不用这么大惊小怪，那些人虽然不错，但委实算不上什么真正的天骄。”郭玉轻抿了一口小酒，悠然说道。

　　“你这番话，连我家小姐都不敢说，实在……”小月此时看着郭玉的眼神已经明显不同了，多了些拘谨。

　　“你家小姐虽然资质拔尖，但到底还是太年轻了，缺少磨练，待日后根基深了，或许也有机会做到这一步。”郭玉淡然笑道。

　　“呃……”小月闻言一怔，看着郭玉，神情变得复杂，深深吸了口气，正待开口想说些什么时，意外发生了。

　　只见一个白发老人突然出现三人面前，探手而出，以迅雷不及掩耳之势，抓住郭玉的胳膊，甩了下金色袍袖。

　　虚空中朦胧，一下子模糊了，出现了一条符文通道，然后带着郭玉一起踏入，消失在庭院之中。

　　“啊……”两个小丫头见状大惊，下意识地发出尖叫。

　　紧接着，虚空中又是一阵剧烈震荡，几个老人无声无息闪现在小池旁，面色全都有些凝重。

　　“是齐道临那小子，没想到时隔多年，他又按耐不住出手了，终究还是放不下啊！”天仙书院副院长轻轻叹息。

　　“是啊，小齐是个少有的性情中人，这么多年了，还是念念不忘那件事……”其他几人点了点头，神情一片感慨。

　　而此时，白发老人带着郭玉穿过虚空通道，朦胧的曦光浮现，降落在一片山地间。

　　这里是一个宏大的门庭，简直快耸入云中了，宏伟而又磅礴，古意沧桑，更带有某种特殊的大道气息，实在过于非凡，站在这里，就仿佛立在天庭之前。

　　而门庭上沿的中央，挂着一块匾，上面书写有四个气势摄人的古字：至尊道场。

　　白发老人，也就是齐道临，看上去鹤发童颜，仙姿道体，一副将要羽化登仙般的样子，气质太十分出尘，仅仅一眼就让人感觉是位得道高人。

　　“你很不错，可愿意加入我的道场？”见郭玉神色并无惊慌，他满意地点了点头，含笑说道。

　　郭玉闻言嘴角不禁浮现笑容，挑眉反问道：“哦，看这情形，你是打算要收我为徒？”

　　“不错，老夫观你资质不错，算是有资格拜入我的道场了。”齐道临伸手指向牌匾，脸上一副能拜我为师是你莫大荣幸的表情，充满了自傲之色。

　　“这道场名字倒是取得不错，只可惜，从你使出的幻术来看，似乎修为还不到家，想要做我师父？呵呵……”郭玉摇头轻笑。

　　他抬脚轻踩了下地面，身前宏伟的门阙露出了它的原貌，破败不堪，哪里还是与天齐平、耸入云层中的样子，简直烂到快倒塌了，可谓天壤之别。

　　除此之外，不远处山峰上隐隐可见的巨宫也变了，化成了一片废墟，都快被蒿草淹没，断壁残垣，好不凄凉。

　　“怎么可能，你居然能如此轻易破了我的秘术？”齐道临面色骤变，下意识地往后退了两步，盯着他，沉声说道：“你到底是何人？修为绝不可能只是列阵层次！”

　　郭玉笑了笑，没有回答，而是迈步跨过了这道门阙，沿着古老的石阶缓缓向上攀行。

　　身前的大山雄浑，但是太冷清了，蒿草丛生，足以将人淹没，断壁残垣，瓦砾四布，诉说着萧瑟与衰败，还有某种悲凉。

　　山顶之上，同样古树摇曳，蒿草从生，那些巨大的天宫根本不在了，只有一片废墟和鬼火，阴冷而枯寂。

　　“你到底是什么人？在三千州诸多成名高手中绝对没有你这号人物！”齐道临仔细观察了片刻，直视郭玉眼眸，再次出声问道。

　　“呵呵……你不认识我，但我却听说过你的名号。”

　　郭玉转眸看向他，面上一片平静，说道：“齐道临，原至尊殿堂记名弟子，资质奇佳，师从至尊殿堂老殿主，可惜一直没能获得真正的传承。”

　　“至尊殿堂遭仙殿等教派围攻而覆灭，你被各大教围剿，凭天神可战教主的资质险死还生，潜入各教偷师百家，终成一代高手。”天籁小说网

　　“而后为了心中执念，一手建立了这个所谓的至尊道场，然手段不太光明，遭诸多大教记恨，最后也毁于一旦。”

　　“最后听说为了传承道统先后收了两个弟子，只可惜资质不高，心志不坚，忍受不了所处的恶劣环境，全都背门逃走了。”

　　“你到底是何人，说这些话又有何目的？”齐道临又一次沉声发问，紧紧盯着郭玉，眼中充满了戒备之色。

　　甚至他的指间都已经有符文之力在涌动，显然一见情势不对，就要立刻出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十二章意外免费阅读。https://xs.23sk.com 