
　　海水拍打着岸堤，空气潮湿，海风微咸。

　　夏天舒张着身体，很随意坐在一块礁石上，感觉浑身上下无比舒泰。

　　他满脸笑意看着在沙滩上跑老跑去的小花，传来阵阵清脆的笑声。

　　维多利亚难得安静下来，屈膝坐着，双臂搭在上面，一头银色的短发随风飘荡。

　　她眼神柔和，也在远远望着又跳又叫的小花。

　　许久。

　　夏天主动打破沉默，“我听说最近你杀了不少人。”

　　“那些人都该死。”维多利亚神色语态皆很淡然，“我并没有滥杀无辜，他们都曾在参与祖山一役。”

　　“嗯，我知道。不过暂时停手吧。”

　　夏天的目光依旧追随着小花的身影而移动，说道，“剩下的交给我。”

　　“好。”

　　此刻的维多利亚分外的恬静与安宁，没有一丝属于霸主的强势。

　　她与夏天相识多年，彼此之间的默契甚至已经达到了心意相通的境地。

　　一个简简单单的‘好’，包含着许许多多。

　　无需煽情，更没有必要说一些肉麻的话。

　　你若安好，我便是晴天。

　　“你知道现在的局势吧？”夏天又问道。

　　“知道。”维多利亚点点头，“你若是死了，圣战彻底爆发，会死很多人，但你和摇光都没死……”

　　顿了顿，她轻声道，“既然你没死，那么你霸主身份的重要性就突显了出来，因为你能影响到我和狂枭，以及第九山和黑暗议会的态度。”

　　说到这里，她的眼中浮现一抹讥讽，“所以国外势力不仅不会针对你，甚至会拉拢你，即便拉拢不成，也会让你保持中立，毕竟，你与摇光，你与华夏古武者之间的间隙太大了，对于他们而言，你就是华夏内部的一个漏洞。”

　　她说的事实。

　　也是如今的局势。

　　夏天若中立还好。

　　可他若站在任何一方，都会决定着圣战的走向与最终的结果。

　　夏天同样明白这个道理，但他皱起了眉头，“圣战能阻止吗？”

　　“不好说。”

　　维多利亚黛眉蹙起，“当初我们以为你死了，所以要挑起圣战，而西方各大势力自然也愿意在暗中推波助澜。”

　　她深深吐出一口闷气，话锋一转，“可是你没死，只要你不想圣战，我、狂枭、莫妮卡、仙蒂肯定不会出手，但是——风暴已经被推了起来，箭在弦上，不得不发，再加上你们华夏这一次死了很多高手，对于西方各大势力而言，这个机会实在太难得了。”

　　夏天眼眸一闪，声音渐冷，“如果我放出话去，不愿意圣战呢？”

　　顿了顿，略加快语速，“若哪一方先出手，那么我就加入另一方。”

　　“没那么简单，那些幕后之人是不在乎死多少人的。”维多利亚摇摇头，旋又笑了笑，“不过你可以把自己的态度放出去，探一探各方口风……”

　　说到这里，她似乎想起了什么，“我觉得你还是小心一点为好，若你放话出去，就不怕那些人威胁你吗，毕竟你身上的弱点很多，他们绑架你的亲友，逼你表态……我之所以想到这些，是因为最近外面流传出一个消息，说你有了一个女儿，一直被你隐瞒着，而且她已经将近一岁了，甚至传出她的名字叫夏冰雪。”

　　嗯？

　　夏天的目光一凝，闪现冷意。

　　自从恢复记忆之后，他自然也没闲着。

　　外界各种消息都会通过不同渠道传入他的耳中。

　　而关于苗伊的孩子……苗伊最终还是选择了离开，得到了自己想要的东西。

　　孩子最终被叶轻柔领养了，取名夏冰雪。

　　可是这个消息少有人知，怎么会传出去的？

　　似洞悉他心中所想，维多利亚讥讽一笑，“消息自然是从你们华夏国内传播出去的，叶轻柔、夏冰雪、你女儿这些关键词已经在国外各大势力引起了波澜。”

　　她又看向了小花，“还有这个叫小花的女孩，河道一战，很多人都已经清楚，这个小女孩对你的重要性。”

　　她转过头，直视着夏天，“这些都是你的弱点，你能确定时时刻刻守护在她们身边吗？”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　如果有机会的话，他真的不介意将那些阴鄙小人全都杀个干净。

　　可也很清楚，这种人其实根本杀之不绝。

　　这个世界也永远不缺那种为达目的不择手段的人渣。

　　而他夏天，看似心坚似铁，冷酷而冷血，但这一切，都是对待敌人的手段。

　　“呵，说曹操，曹操就到。”

　　这时，维多利亚忽地嗤笑一声。

　　夏天眯眼望去。

　　只见他们身后右侧方向走来一人。

　　这是一个混血儿，有着金色的头发，黑色的眸子，举手投足有着一丝天生的优越感。

　　很快到了近前，他面带着微笑，如同绅士一般微微躬身。

　　“两位尊敬的阁下，我家大人有请。”

　　夏天根本没有看他，早已经移开了目光，眼神跟随着不远处的小花。

　　反倒是维多利亚带着一丝笑意，问道，“你家大人是谁？”

　　青年不卑不亢，道，“两位阁下去了就知道了。”

　　“如果不说的话，我们不会去。”

　　闻言。

　　青年一怔，眼眸闪现一抹阴翳。

　　他挺直了身躯，多多少少带着一丝傲气，“两位阁下请不要让我为难……”

　　未说完，便被维多利亚打断了。

　　她直视着对方，轻轻吐出一个字，“滚！”

　　青年的脸色变得极为难看，若是换做别人，他早就发飙了。天籁小说网

　　但眼前这个两个人的身份，让他不得不强行压下怒意，“我家大人来自圣教。”

　　圣教！

　　正在远远望着小花的夏天，收回目光斜睥一眼，很快又远望。

　　维多利亚则冷冷一笑，“圣教？圣教怎么了？圣教很了不起？”

　　不给对方开口的机会，斥道，“想见我们，让你老板自己过来。滚蛋！”

　　“你……”

　　青年的双眼中涌现怒意，最后恨恨看了两人一眼，转身就走。

　　望着他的背影，维多利亚轻声道，“看来没错了，圣教想要推动圣战了。所以才派人来接触你，你打算怎么办？”

　　“杀人立威。”

　　夏天轻飘飘吐出四个字，眸子涌现凛冽的寒光。

　　他又说道，“我在商都市的时候，遭到四名死士的暗杀，那些人根本没有丝毫底线，甚至在身上安装了炸弹……”

　　顿了顿，他看向维多利亚，“你信不信，这次见我们的人，就是幕后黑手，当然，对方是棋子，也是弃子，用来试探我的态度。”

　　闻言。

　　维多利亚愣了愣，以一种诧异的眼神瞟了一眼夏天。

　　“你不当阴谋家实在太可惜了，仅仅凭几句话就推测出了一切，感觉你有点可怕。”

　　“哈哈。”夏天浅笑一声，“哪有那么可怕，我就是随便说说，况且，我从来不会算计朋友。”

　　“哦？”维多利亚的一头银发随风飘扬，似笑非笑，“仅仅是朋友吗？”

　　夏天极其生硬的转移了话题，“来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2627章 棋子，弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 