    瞭望塔上的哨兵远远就看到一队骑兵朝着大门疾驰而来。

    警钟敲响，提着武器的守军直奔营墙，正在营垒外面挖掘壕沟的平民则蜂拥向营门。

    这是一座伫立在牛蹄谷镇外的小型营垒，长宽不过五十米。

    营垒内外两层土墙，正墙两米冒头，子墙刚好一米，只有前后两道门。

    一时间守军要出去、平民要进来，营门处堵得水泄不通。

    “赫德人从哪里过的河？”一连长塔马斯急得焦头烂额，爬上营墙大吼：“不准堵门！让我们的人先出去！”

    外面的平民一心要入营，没人理睬他。

    塔马斯狠狠一跺脚：“退开！让他们先进来！”

    士兵避让到两侧，人群如潮水般涌入营地，不大的营盘被挤得满满当当。

    塔马斯心急如焚，却听见瞭望塔上的哨兵喊道：“连长！是蒙塔涅军事保民官的军旗！”

    塔马斯望向来者，见一面血红色的旗帜在矛尖上飘扬，这才舒一口气。

    军团的连队旗是蓝色四象限，赫德人则用青色马尾旗。

    整个铁峰郡唯有一人会用血红色旗帜，那是从大荒原带回的军旗，是独一无二的个人军旗。

    塔马斯跳下营墙，着手安抚平民。额头上的汗还没擦干净，他便听见雷霆般的咆哮声从营墙外传来：“搞什么东西？塔马斯！巴特·夏陵！给我滚出来！”

    温特斯抵达牛蹄谷镇时，已是伏击战的次日中午。

    牛蹄谷营垒的情况令他很不满意。从听到警钟响起，到他奔驰到营墙外，仍有大批平民拥堵在营门处，没有被收容进营垒内。

    前后营门全是人，塔马斯也无计可施，最后还是狼狈地翻墙出营。

    “巴特·夏陵呢？”温特斯板着脸问一连长。

    塔马斯飞快地回答：“在河岸，二连在监视蛮子的动静。”

    温特斯指着乱哄哄的营垒，压着怒意喝问：“我若是赫德人，你还有命吗？”

    塔马斯有苦说不出。

    温特斯一言不发，打马绕着营墙行走。

    塔马斯站在原地，不知所措，夏尔翻身下马，同情地拍拍一连长的后背。

    夏尔小声告诉塔马斯：“上尉是来嘉奖你的。听说你俩打了胜仗，他比自己打胜仗都高兴。”

    “百夫长怎么亲自来了？”塔马斯低声反问：“热沃丹那边呢？”

    “放心吧，有梅森上尉坐镇。”

    谈话间，温特斯已经绕着营垒转了一圈，又回到正门。

    “百步？”温特斯问。

    “是！”塔马斯敬礼回答：“长宽百步。”

    “太小了！”温特斯跳下马鞍，一针见血指出问题：“塞两个连还可以，怎么可能装得下周围的平民？筑营的时候就不考虑之后的事情吗？”

    塔马斯垂头丧气地站着。

    温特斯本想再教训两句，但又想起他麾下的连长没有一个接受过完整的军事培训。

    能修出这种双墙一壕的标准军营，实际上已然是他们观摩、自学、融会贯通后的超水平发挥。

    再训几句，怕是要把这些“野路子”指挥官的自信心和尊严都给打没了。

    “这仗打得不错。”温特斯心里叹了口气，拿出一份嘉奖状：“阵亡的战士收敛了吗？伤员在哪里？我带了卡曼神父过来。”

    塔马斯捧着嘉奖状，眼泪没绷住，流了出来。

    ……

    温特斯的突然到来引发了一场小小骚乱，不过骚乱平息的也很快。

    塔马斯和巴特·夏陵仔细说明了伏击战的经过。

    “原本是想等战马送过来再动手。”巴特·夏陵遗憾不已：“对岸的蛮子狡猾的很，一次只送十匹马过来。咱们的人都藏在河堤下面，经不住仔细搜查。”

    温特斯盯着地图，用圆规比量着，问：“对岸的赫德人有多少马？”

    “少说五六百匹。”

    “五六百匹？真是阔气！”温特斯扔掉圆规，也有点遗憾：“唉，我现在连一百匹马都凑不出来。”

    “怎么会？”塔马斯不解地问：“不是刚从巴德中尉那里领回来两百多匹马？”

    温特斯一想起这事就头疼：“全被切利尼中尉和A中尉带走了……也不和我说一声。”

    军事保民官之间互相埋怨，小小的连长可不敢多说话。

    安德烈和堂·胡安带着一百多骑兵、五百多匹马，头也不回地朝着西边去了。

    对于安德烈和胡安学长的决策，温特斯默默接受。这不是他一个人的战争，每个人都有自己的职责。

    温特斯打起精神，问两名连长：“你们怎么知道赫德人要在滂沱林渡河？”

    “都是二连长提议在对岸布置潜伏哨。”塔马斯急忙回答：“要不然也没有这次胜仗。”

    温特斯点了点头。

    塔马斯和巴特·夏陵是温特斯最看重的两个连长。后者思维灵活，总有奇奇怪怪的点子；前者宽厚温和，能服众。

    温特斯麾下的连级指挥官都是从血与火之中历炼出来，他们只缺一点系统性的学习。

    温特斯用石墨条在地图画下一笔：“十一连、十二连正在朝牛蹄谷来，加强你们。

    “牛蹄谷要布置四个连？”巴特·夏陵惊讶地问。

    “没错。”温特斯在牛蹄谷上画了一个圈：“你们现在的营垒太小。我建议你们直接围绕牛蹄谷筑垒，把牛蹄谷镇完全包起来。”

    “您下令就好了。”塔马斯憨笑着说：“还建议什么呀？”

    “不，你们才是前线指挥官。你们需要视具体情况临机决断，我只能给你建议。”温特斯从怀中取出两份委任书：“四个连就是一个营。从现在开始——塔马斯，你就是第一营的代理营长。”

    塔马斯像弹簧一样离开椅子，嘴唇颤抖着不知道该说什么。

    “巴特·夏陵。”温特斯把委任书递给二连长：“从现在开始，你是第一营的代理副营长。”

    “百夫长！”塔马斯突然开口：“我……”

    “嗯？”温特斯剑眉微挑。

    “还是让巴特当营长吧……”塔马斯垂下头：“……我没有带一个营的本事。”

    温特斯把委任书扔在桌子上，抱着胳膊问：“你是军事保民官，还是我是军事保民官？”

    “您是……”

    “那你废什么话？”温特斯把委任书甩在一连长身上：“我让谁当，就是谁当。巴特·夏陵，你不服气吗？”

    巴特·夏陵忙不迭喊冤：“百夫长，这……这怎么能是我不服气呢？我什么也没说啊！”

    “那是你不服吗？”温特斯看向一连长：“塔马斯先生？”

    塔马斯默默拣起委任书，抬手敬礼。

    “给你们补充兵力，还要给你们两个任务。”温特斯一边在地图上做标记，一边说：“第一，疏散牛蹄谷附近的村庄，粮食、财物就地掩埋，把所有的人、牲畜、马车都集中到牛蹄谷镇。”

    塔马斯和巴特·夏陵连连点头。

    “第二，拆毁牛蹄谷和黑水镇之间的桥梁，在滂沱河沿岸布置烽火台。”

    “那……下铁峰郡就不管了？”巴特·夏陵神色凝重地问。

    “只要下铁峰郡的赫德人不过滂沱河。”温特斯斩钉截铁地回答：“就不要理睬他们。”

    塔马斯指着地图问：“小石镇那边还有一座桥，怎么办？”

    “我已经派第三连去疏散小石镇，你们不用担心。”

    “是。”

    温特斯看着他的部下，心中有些难言的滋味，他叮嘱两人：“热沃丹离牛蹄谷近百公里，这里的成败将由你们两个扛起来。赫德人工程不精、兵甲不利，他们唯一的优势在于机动性。要有定力，切记不要被他们牵着走。”

    “是！”塔马斯和巴特·夏陵郑重地敬礼。

    “行啦，别这么严肃。”温特斯的眼角浮现一丝笑意：“我是来嘉奖你们的。”

    于是就在牛蹄谷镇的广场举行了一场简单的嘉奖仪式。

    在战士们和平民们的注视下，一名叫做彼得·布尼尔的矮小战士第一个领受嘉奖。

    新政府财政困难，所以奖励方式很简单，就是给更多的授田。

    彼得·布尼尔因为作战勇敢、率先杀入敌阵、并斩获敌方一名红翎羽，所以他的授田从三百亩提高到六百亩(注：40公顷)，简单粗暴、直接翻倍。

    听到“三百亩”一词，围观的农民和镇民已经在窃窃私语——三百亩已经足够令普通农夫眼红。

    当“六百亩”在广场上回荡的时候，人群齐齐发出惊叹，甚至压过了经魔法增幅的声音。

    就连一连长塔马斯最初得知奖励力度的时候，也被吓了一跳。虽然矮子彼得是塔马斯手下的兵，但塔马斯还是苦劝温特斯三思、克制。

    为此，温特斯给塔马斯讲了一则陆院的经典笑话：“据说疯子理查曾经威胁内德元帅，说要派‘十万大军’讨伐联盟。老元帅不卑不亢地反驳，说联盟也能召集十万大军。”

    “于是疯子理查说，‘那我就派二十万大军’。”温特斯微笑着问塔马斯：“你猜老元帅如何回答？”

    “联盟也能召集二十万大军？”塔马斯试探着问。

    “那是不可能的，联盟动员不出二十万部队。老元帅说……”温特斯拍了拍一连长的肩膀：“‘那我们就每人开两枪’。”

    塔马斯想了半天，怯生生地问：“属下不明白，您能不能再解释一下。”

    温特斯叹了口气，旁边的二连长巴特·夏陵插话道：“百夫长的意思是说，要是人人都能干掉一个红翎羽，这仗咱们早就打赢了！”

    所以六百亩多吗？当然不多。但是对于孤苦伶仃的彼得·布尼尔而言，可以说是多得过分了。

    围观者大惊失色，其他有斩获的战士兴高采烈，唯独矮小的彼得·布尼尔脸上看不到一丝喜色。

    他麻木地接过嘉奖令，动作好似牵线木偶。

    一连长塔马斯气得想打人，咬着牙呵斥部下：“矮彼得，你摆脸色给谁看？谢礼啊！”

    彼得·布尼尔听到连长的话，僵硬地给军事保民官敬礼。

    “怎么，领了地，你不高兴吗？”温特斯倒是不生气，只是有些奇怪。

    “没有。”矮彼得摇了摇头。

    温特斯扬起剑眉：“没有什么？高兴？还是不高兴？”

    矮彼得沉默好久，突然带着哭腔哀求道：“血狼大人，您答应过要帮我重新把家盖好，您可一定不要食言啊！”

    如不是正处于大庭广众之下，塔马斯早就狠狠一脚踢过去。

    ‘血狼’这个词是大忌讳，蒙塔涅百夫长的旧部都知道，塔马斯在心里拼命祈祷百夫长今天心情不要太差。

    或许是祈祷应验，塔马斯听到血狼朗声大笑：“给你盖一间更好的！”

    塔马斯心里的大石刚刚落地，又猛地提起来——因为矮小的彼得·布尼尔执拗地、抹着眼泪说：“不！俺就要原来那间！”

    也许百夫长今天心情真的很好，塔马斯心想，他看见温特斯·蒙塔涅取出笔记本写下一份欠条，郑重地交给士兵彼得·布尼尔：“就按照原来的给你盖一间，你我击掌为誓。”

    ……

    那边，嘉奖仪式开得正热烈。这边营垒的地牢里，特尔敦部俘虏正在被挨个提审。

    如果仅是送嘉奖令，派一名信使足矣。而温特斯来到牛蹄谷不仅带着卡曼神父，还把小狮子也带了过来。

    小猎人贝尔不在，小狮子是温特斯身边仅有的能说两门语言的人。

    随着经验越来越丰富、视野越来越广阔，温特斯对于情报的重视程度也越来越高。

    战场如同被迷雾笼罩，被动获取情报已经无法令温特斯满意。

    昨日拂晓的伏击战，最终是铁峰郡一方控制战场。渡河的百余特尔敦人死伤近半，还有口气的都被抓了俘虏。

    属民阶层和奴隶阶层的特尔敦人没有什么死忠可言。用不着刑讯，吓唬几下他们便如同竹筒倒豆子一般都吐了出来。

    等小狮子讯问结束，正赶上温特斯带人过来。

    小狮子开门见山告知温特斯：“你们俘虏的都是‘兀鲁斯’，就是寻常部众，他们也不知道什么有用的东西。”

    “他们总共有多少人？”温特斯不禁皱眉。

    “三个图鲁，三百多骑手，还有一些伺候人的仆役。”

    “这不是很有用吗？”温特斯的眉心缓缓舒展：“他们的指挥官是谁？”

    “别乞·塔尔台。”小狮子耸了耸肩：“这个人我知道。烤火者正娶妻的亲族、烤火者的‘那可儿’，也就是烤火者的亲从。”

    “亲从？”

    小狮子叹了口气，比划着解释起来。

    想要把赫德社会隶属关系梳理得井井有条，那是不可能的，因为就连赫德人自己也搞不清楚。

    以烤火者和塔尔台关系为例：塔尔台是烤火者的外亲，血缘关系不如烤火者的叔叔泰赤；

    但泰赤是半独立的首领，对于烤火者的命令可以选择性服从。而塔尔台几乎没有独立性，烤火者甚至可以决定塔尔台一家的婚配。

    “独立性”也是一项弹性指标，而非硬性数值。随着双方的实力对比、亲疏关系和信任程度的改变而改变。

    简单来说，特尔敦部是一个大派系，烤火者部是大派系里实力最强的小派系。

    [泰赤派系]与[烤火者派系]差不多是并列地位，[塔尔台派系]则是[烤火者派系]的下属分支。

    塔尔台派系本身也是一个小型部落，塔尔台也有自己的侍卫、伙伴、属民和奴隶。

    温特斯懒得给烤火者整理家谱，他直截了当地问：“对岸的塔尔台吃败仗，烤火者在特尔敦部的控制力会被削弱，我说的对不对？”

    小狮子歪着头，想了想：“差不多吧。”

    “好！”温特斯抚掌：“这就够了。”

