    陈放抓着小白，狠狠蹂躏了它。

    这只肥貂，以后会不会变成醉貂？

    一只肥肥的雪白貂儿，整天醉醺醺的，那画面……

    ‘嘤嘤嘤’，小白在陈放怀里挣扎，一只小爪指着不锈钢桶，叫唤声楚楚可怜。

    “别闹，明天再给你喝。”

    “来，吃水果。”赵吉阳给它做了水果沙拉……

    苹果、香蕉，搅拌一些酸奶，里面还有两个红枣。

    吃着晚餐，小白终于不叫唤了。

    陈放做晚餐去了，一个洋葱炒肉，一个番茄蛋汤。

    外面的雨终于停歇……

    吃过晚饭，陈放收拾厨房，赵吉阳拿出茶具，沏了一壶红茶。

    陈放进入大师赛了，以第三名的成绩。

    赵叔和陈爸也进入大师赛了，分别是46名，95名。张晨也获得了一个比较高的名次，232名，无缘大师赛。

    张晨是有些郁闷的，第二场比赛取得了那么好的成绩，但第三场比赛……

    他的第三场比赛，也不能说差，就是个运气的问题，没有钓到大鱼。张晨的第二场比赛之所以能觉得六百多分，就因为连中两条大鱼。

    陈放老爸是完完全全逆袭。前两场特别拉胯，在最后一场比赛中逆风翻盘，惊艳全场。

    钓鱼比赛的魅力，可能就是如此吧。

    即便前面比赛的成绩很差，只要比赛还没有结束，那就有翻盘的可能。

    陈爸1096分，第95名。

    这个分数，也就是一条44斤大青鱼……

    44斤大青鱼，那应该是1100分了。

    ……

    夜，安静。

    往日里喜欢叫唤的虫子，全都销声匿迹了。

    一杯茶，早早的入睡。

    一觉醒来天色朦胧，陈放的手机响着……

    “喂，爸。”陈放接起电话。

    “我和你赵叔出发去水库了，你也早点过来。”陈爸说。

    “好……”

    赵吉阳睁开眼：“已经天亮了啊。”

    “嗯。”陈放将胳膊从赵吉阳脑袋下面抽出来：“一起去不？”

    “不了，我再睡一会儿。等天亮，我还要喂鱼呢。”赵吉阳起床，从衣柜里拿了一套衣服出来：“之前给你买的钓鱼服，防晒……”

    “谢谢。”陈放捧起赵吉阳的脸蛋，在她嘴唇上亲了一下，换上衣服，背上装备……出发。

    先去镇上买了两笼包子，来到碧水村，包子还热乎的。

    渔具包，躺椅收纳包，就两个包包，一个背在背上，一个斜跨……

    陈放的车子停在了村委会旁边的停车场，出来就是水坝。

    今天比赛区域在水坝对面，也就是高级赛的1——650号钓位区域。

    停车坪的山坡下，一条步道……步道下面是平缓的草坡。这里，仙女湖水库热门钓鱼区，主要玩大炮……

    两天来断断续续的小雨在昨晚停歇。

    今天清晨，空气凉爽，清新。

    天才刚刚亮，就能看到天空上的云朵……

    这是个好天气，宜钓鱼。

    陈放一身白衣，下身灰色，一双舒适的运动鞋……背着渔具包，都感觉轻松惬意。

    这种感觉，就像走在领奖的路上。

    总的来说，今天状态很好，好到不要不要的。

    陈放出示了身份证，等工作人员核对信息后进入垂钓区。

    今天就一百位钓手，已经来了有大半人。

    “爸，叔。”陈放吃着包子，看到老爸和赵叔，走了过去。

    “哎。”赵叔应了一声，打量着陈放这身全新的行头，笑着拍了下陈放的肩膀：“今天有三条金标鱼，有没有把握搞到一条。”

    “那必须的。”陈放嘿嘿笑道。

    “这位是你公子？”陈爸旁边一位皮肤黝黑的男人，说道。

    “我儿子，老赵的女婿。”陈爸说着哈哈笑了起来。

    赵叔转过头，给了陈爸一拳，轻轻的一拳，还发出了怪叫声，比划出蛇拳的动作……

    “嘿……要和我过招，看我螳螂拳……”

    男人之间的快乐，就是这么简单。

    俩老男孩玩闹了一阵。陈爸给陈放介绍了黑皮肤男人，姓钱，一位钓鱼高手。

    仙女湖水库有职业钓鱼人，钱师傅，就是这样的爆护佬。高级赛进入大师赛，他的成绩排名前十。

    陈放是第三的成绩。这个成绩，多多少少……有很大水分的。

    第二场比赛，陈放追着银标鱼跑了一公里多……

    “今天的标鱼，一半是青鱼。”陈爸道：“你准备螺丝没有？”

    “没。”

    陈爸拿了些螺丝给陈放，拉着陈放到一边，小声说：“直接用大号钩，将螺丝和大蚯蚓一起挂到钩上，双倍诱惑，双倍的快乐。”

    -_-||

    “我和你赵叔昨天试过了，效果不错。我们昨天钓到三条青鱼……一条咬了蚯蚓，另外两条全是螺丝和蚯蚓。”陈爸接着说：“先试试。”

    今天的老爸，也是特别快乐。

    七点钟了。

    一名工作人员走过来：“七点半放标鱼。今天的标鱼放在三个地点，清水湾，田家沟，清水湾和田家沟之间。每个地点放一条金标，另有一条银标放在清水湾和田家沟之间。现在可以过去看看……”

    “走。”陈爸道。

    高级赛的时候有钓点号码，清水湾北岸1号……到田家沟南边是460号……

    清水湾是一个小小的‘凹’水槽，属于面积，大概有二三十亩，不大。

    田家沟也是热门钓点，在停车坪北山坡下面。那里条有流入水库的水库……也有个水槽。水槽的长度两百多米，宽度三五十米……总面积，好像还没有清水湾大。

    这两个点放标鱼，让陈放眼前一亮。

    今天的规则很简单，就是以斤数排名。只要求斤数，不要求种类……谁钓的斤数多，谁的分数就高。

    1斤鱼，1分。

    比赛时间从早上8点到下午6点，期间可以更换钓点，5次免费换钓点……

    换了5次钓点后，再更换钓点，没换一次钓点口5分。

    还有，不得恶意干扰他人垂钓。

    遛鱼的距离，左右不得超过5米……

    还有使用的鱼竿，长度必须是10——13米之间。一竿一钩……

    至于别的，就没那么多要求了。比如正口不正口的，并不要求这些……

    必须是挂到嘴巴，如果挂到鱼身、鱼鳍这些部位，拉上来的鱼不做分数，如果是标鱼，也没有奖金。

