    他这是为了谁？

    霍沉拿她没有办法，看她一眼，抬手揉了揉她的发顶：“没人能欺负夫人。”

    “我知道霍先生是心疼我，想要护着我。”

    嘴角的笑意更大了。

    阮寒星觉得，现在外面的天气很热，她的心里却一瞬间春暖花开。

    世界冰冷，生活给了她太多的坎坷不顺，命运赋予了她太多的苦涩。

    霍沉却像是一轮烈日，高悬在她的世界上空，温暖她，让她品尝到珍贵的甜意。

    他是她的糖。

    她笑吟吟地道：“我都不在乎。有霍先生在，我很开心。”

    曾经让她难过的，已经再也无法伤害她。

    曾经求而不得的，也无法再在她的心里掀起波澜。

    重生之后，她拥有了更珍贵的感情，拥有了更想要爱的人。

    那些难过痛苦，那些冰冷无助，已经全都被她抛在身后。

    她是夏日的风，骨血里写着明烈和炽热，不断地向前跑，将过往全都丢在身后。

    而他就是她藏在心口的蜜糖，跟她的心脏融为一体，为她提供源源不断的甜蜜动力。

    霍岑不知道是看懂了她眼中未尽的意味，还是别的什么。

    迎着她的目光，薄唇也忍不住微微上翘，露出如出一辙的微笑。

    “我都听夫人的。”

    冰冷危险的男人，低下高贵的头颅。

    声音放轻，生怕有一点棱角会伤到面前的人，轻声道：“我送夫人上车，夫人等我一会儿？”

    耽误这段世间，陆瑾昱已经发了短信来催促。

    清算钟家不会用很多时间，他声音低低地道：“一会儿我们一起回家。”

    那双总是噙着冷意和深邃的黑眸，这一刻有些湿漉漉地看着她。

    莫名像是一条乖顺的大狗，仿佛在祈求能够跟主人多呆一会儿。

    阮寒星怎么可能受得了这隐晦的撒娇？

    毫不犹豫地点头。

    两人的身影转过前方盛开的花树，从飘落的花瓣下走过，渐渐地看不到了。

    阮未思咬紧牙关，双目几乎沁出血来。

    好一会儿才调整好表情，转身冲着直播镜头柔弱一笑。

    眼眶红红的，小声道歉：“对不起大家，这次本来应该是公益直播，却因为我私人的事情耽误了大家的时间。请大家原谅。”

    说着，还像模像样地朝着直播镜头躬了躬身。

    “没有关系的，未思不用道歉！”

    “小仙女眼眶都红了，肯定很难过吧？抱抱未思。”

    “那两位说话也太难听了，未思不要难过！我们都支持你！”

    弹幕上，阮未思的粉丝冒出来，心疼不已地抚慰她。

    脱离了霍沉的目光，一直沉默不语的贵妇们也偷偷松了口气，这会儿纷纷出声。

    “阮小姐，这又不是你的错。”有个贵妇撇撇嘴：“明明是她自己撞上来的，谁知道会那么巧？霍总也未免太护短了些，真是一句话都说不得……”

    说到半截，她的声音越来越小，眼中却情不自禁地露出几分羡慕嫉妒。

    霍沉不是她们能够得罪的，她当然不敢多说什么。

    可是对比他对待阮寒星的态度，再想想自己家里男人的轻慢或者冷淡，甚至还有人堂而皇之地在外面情人无数，私生子遍地。

    怎么想怎么糟心。

    怎么更出色更英俊更位高权重的，却温柔深情，专一护短得让人羡慕。

    家里中年早秃，挺着啤酒肚的男人，却一言难尽？

    好事儿怎么能叫阮寒星一个人，全都给占了？

    这到底是怎么调教得男人。

    几个贵妇人情不自禁地互相交换了个眼神，彼此都能看出对方脸上的酸涩。

    然而这些弹幕和贵妇人的安慰，都没能让阮未思舒心。

    她的指甲陷入掌心，险些控制不住自己的表情。

    这会儿直播间的热度正高，她的粉丝相对于浩浩荡荡的观众，不过是洪流中可以忽视的一点小水滴。

    弹幕是井喷般的热闹，却跟她想象中应该同仇敌忾地怒骂阮寒星完全不一样。

    “啊啊啊啊，霍总那一眼，隔着屏幕我腿都软了！好霸气啊！”

    “什么神仙爱情，明明两个在各自领域都很出色的人，却一直像是小学生牵手手。就那么黏糊吗？一时半刻都不想分开。”

    “这狗粮真的好甜啊……呜呜呜我磕死了。”

    “真人cp就是最吊的！”

    “我一直觉得阮女士又A又飒，想象不出什么样的男人才能适合她。但是霍总好绝！两人站在一起强强联合又势均力敌，这样的爱情我好慕！”

    “霍总真的好护短啊，偷偷酸了一下。”

    当网友们感兴趣的时候，很多东西都是无法掩藏的。

    许多微表情观察大师，恨不能将刚才两人在镜头里的那几帧画面全都抠出来，拿着放大镜一个个细节观察。

    从动作乃至眼神，感受到两人之间的浓情蜜意，一个个甜得在弹幕上嗷嗷叫。

    不像是公益直播间，更像是大型的磕cp现场。

    在这为爱情落泪的大势中，还夹杂着不少对于两人出色容貌的羡慕夸赞。

    那零星的对于阮寒星的谴责，简直像是泥牛入海。

    阮未思咬住下唇，几乎咬出血来。

    她要的不是这个效果！

    这些人的关注点，到底在哪里？别人的爱情有什么还要羡慕的？

    就算他们在这里吹彩虹屁，那两个人也看不到，这样的爱情也轮不到他们！

    阮未思快要气炸了。

    偏偏碍于阮寒星和霍沉离开之前的警告，她又不敢再多说什么。

    只能强忍着快要气吐血的情绪，转过眼不再去看让人糟心的弹幕。

    苍白的脸上挤出个勉强的笑容：“好了，不要再提这件事了。我们出发吧！”

    快让这些夸奖的话过去吧！

    她根本不想看到霍沉到底有多爱阮寒星，更加不想被一遍遍提醒，这两个人到底有多么出色。

    另外一边。

    阮寒星在车上等了一会儿，霍沉和陆瑾昱并排走出来，吸引了不少的目光。

    陆瑾昱身上带着军人的铁血气质，训练有素的人，站在人群中也十分吸睛。

    霍沉冷凝俊美，气势强大。

    两人并排着走出小区，隐隐透出几分势均力敌。

