    1984年的八月，这激情似火的月份也慢慢走向了尾声。

    时光很快。

    车马流水。

    小祯儿由于体质弱，这半月来，一直都是待在医院的产房。

    现在的她也渐渐长开，那精致的五官，白皙如雪的皮肤，（这一点比她妈朱霖白）小脸蛋上还常带着微笑。

    骆涛要是心情不好了看一眼小丫头就能立马阴雨转晴，特别有治愈效果。

    这小丫头的长相谁见了都夸她是个小美人。

    只要是这么夸她，她就瞪大了眼睛看你，好像是在回复：你说的对。

    这段时间来看望朱霖母女的人，真的是络绎不绝，一天都来好几波，就连徐老都来了两次。

    他还说要和骆家做亲家，也不知道是不是开玩笑，但总之这话可是把两家给吓到了。

    骆涛开始也胡思乱想了一下，但没过多长时间，也想开了，这事怎么说还的二十多年以后。

    到了下个世纪，晚婚成了常态，单身成了贵族，自己真管不了这丫头的婚姻大事。

    当然，小十月是一定要管，做为骆家的长子长孙，他成年后的第一要务就是为骆家繁衍下一代，这是他的责任及使命。

    “嘿嘿！又乐了。”自从这宝贝闺女出生骆涛这心情格外的好，对十月也越来爱搭不理。

    “哼！”

    骆涛抬头一看原来是站在边上的小十月不高兴了。

    “你逗逗妹妹，过会回到家我就给你买大白兔奶糖吃。”

    “真的？”

    他有点不相信的，瞪着大眼睛看着骆涛。

    “嗯。”

    骆涛给了他个无比肯定的眼神。

    “妹妹笑一个，过会爸爸给我买糖，哥哥也给你吃。”他倒是会做买卖，垫着脚很是卖力的逗着婴儿床里的妹妹。

    “你别在那贫了，看看还有什么没收拾的东西。”

    骆涛看着这兄妹俩互动，正乐着呢，朱霖就见不少他闲。

    “诶！”

    朱霖在这产房也是呆了二十多天，母女俩这体质刚强壮点，朱霖就吵着要回家。

    她也是呆烦了，每天都是人来人往，又加上现在医院的条件也差上一点，连风扇都是自己家买的，这二十多天要是靠医院这吊扇，非的热出痱子不可。

    房间的隔音也不好，很是影响她们母女何的休息，想想还不如回家算了，反正也没什么大事。

    “明子，你怎么来了？不是说让乐子来吗。”

    “我大侄女回家，我必须要来。哥，东西都弄好了吧！”

    他对骆涛笑笑就进了屋，“姐，就这些东西是吧？”

    “是的，今儿个麻烦您了，玉曼生孩子我也不方便去，您别怪，等哪天有时间，您叫上她带上孩子来家里坐坐。”

    朱霖这媳妇是没白娶，是块贤妻良母的料。侯明媳妇也是在前不久生个闺女。

    “没事儿，姐，……过两天我就带着玉曼和孩子去家玩。”

    他是知道朱霖生产后身体弱，确实不方便去，这没什么好怪的，再说了自己媳妇接生的大夫，还是朱母给介绍的。

    “那好。”朱霖笑笑，然后告诉他那些东西可以先搬走。

    几个人收拾起来也非常快，要走的时候，骆涛说：“这风扇要不给隔壁送去吧！带回家也占地方。”

    现在国产的落地扇死沉特笨重，不过质量杠杠的，不敢吹十年质量保证，用个五六年还是可以的。

    当然了这玩意儿也需要保养，老是不断地摩擦，零部件肯定有损伤的。

    枪打久了就会变黑。

    骆涛这个提议一说出来也没有人反对，想想能住进这儿的，那家庭也不是什么普通人，交个朋友们嘛。

    两个落地扇正好一左一右给分了。

    “谢谢您嘞！有时间我请您吃饭，西昌楼。”

    左边这家的人特别豪爽，他也是被骆涛的好心给感染了，一米八几的大高个，那身量看着三五个人怕是近不了他的身。

    听他自我介绍说是某某厂的保卫科主任，骆涛看着他的面相就感觉像。

    他这个官在现在权力可是很大的，绝不是后世的保安，他们的职责不光要负责工厂的安保工作，还有权力监管工厂员工的生活区域。

    可以说他们算是半个警察，也是拿着铁饭碗，领着皇粮吃。

    “您太客气，我就是不多打扰了。您留步。”

    骆涛客客气气退了出去，不多作打扰产妇的休息。

    右边这家就更豪了，“哎呀！谢谢兄弟啊，这多少钱，我给。”

    白衬衫花裤衩，小墨镜大手表，手里摇着黑扇子，特别社会。

    唯一的不美，就差个金链子。

    看这人这一身打扮就知道，八十年代的生意人，准没跑。

    小皮包贼亮，拉链都是金属的，刺拉，就拿了一张印有渣打银行字样的五百元给骆涛。

    “哦，这就不用了。”骆涛对此也没有生气，推辞了一下。

    “兄滴，这是港元，在外面很吃的开，您就放心拿着吧！”他特别强势塞到了骆涛的手里，看样子不拿有点不好意思了。

    骆涛心想这家伙是不是误解自己了。

    虽说五百元港元不少了，但自己是缺钱的人吗？

    “哦，那谢谢您，回见。”

    骆涛拿着钱就出了门。

    有人乐意花钱买这二手电风扇，自己也要懂的成人之美。

    按照今天的汇换率官方是1港元能换2.8角左右，私下里换差不多四角多，有熟人五到六角都有可能。

    “这人一有了钱，什么人都来攀关系，拿个两手落地扇送礼，怎么想的。也是咱花爷心宽，要是换了别人非教训这孙子一下。”

    这花爷把产房门一关，拍拍手，很是潇洒地把黑扇打开，猛扇了几下。

    舒服够了，再次合上扇子。

    就往里屋跑，“小宝贝，我来了。”

    骆涛拿着这钱急速下了楼。

    “哥，这那挣的港币？”

    “楼上一二货，他以为我卖电风扇的，不要非强塞给我钱，没办法。走喽！拿着这钱中午好好吃一顿。”

    骆涛对副驾驶座上一坐，想系个保险带它也没有。

    “呵呵呵！这孙子是够二货的。”

    侯明也是第一次听二货这词，也没多问骆涛，单就从字面意思理解为京城常夸人的“二儿”。

    【月票推荐票】

