    风声呼啸，林海涛涛，青森山脉外围，陈枫在密林中飞快的穿行。

    他速度很快，而且一直维持在一个高速度上，这种状态已经持续了足足一个多时辰。陈枫很惊喜的发现，自己的耐力变好了，气息更悠长了，显然，吸收了那么多灵石，贝多罗叶金经的进境也在不断的提高。

    其实他已经发现了，贝多罗叶金经对于他身体的改造，是全方面的。

    他不仅仅力量在提升，耐力，体力，速度，敏捷等等，全部都在提升！

    很快，陈枫已经跨越了百里的距离，来到了黑血蛇的巢穴周围。

    把狼崽子们在不远处藏好，他站在黑血蛇的巢穴外面，发出一阵长笑。

    很快，地面就轻微颤抖起来，一阵腥臭的狂风从洞穴中席卷而出，黑血蛇从巢穴中窜了出来。它钻出巢穴，上半身人立而起，一双灯笼大小的血红色的眼睛死死的盯着陈枫，一双竖立的狭长瞳孔中闪烁着邪恶阴毒的光芒。

    它的眼神中，还有一些惊喜。

    作为后天六重的妖兽，它已经有了一些灵智，基本上相当于四五岁的小孩儿的智商，它一眼就认出来，此时眼前站着的这个可恶人类，就是前几天偷走了自己的灵草的那个小贼！这几天它一直在这个小贼，但一直没找到，没想到，今日他送上门来了！

    它发出一声嘶吼，带着一阵腥臭狂风，向前冲去，冲到近前，一个摆尾，巨大的蛇尾朝着陈枫扫去。

    如果是几天前的陈枫，见到这么猛恶的攻势，一定会躲避，逃跑。

    但现在，他站在这里，不闪不避，巍峨屹立如山！

    面对巨型蛇尾，陈枫深吸一口气，举起双手，暴喝一声，不动明王印凝结！

    但是这一次，不动明王印没有打出去，而是守护在陈枫身前！三尺方圆，圆桌大小的金色手印像是一面大盾牌，守护在他身前！

    他竟然是要迎接黑血蛇的巨尾！

    要知道，黑血蛇这一摆尾，可是足有万斤之力！

    陈枫要以不动明王印，迎接万斤之力的攻击！

    巨尾裹狭着猛恶的金风朝着陈枫当头砸下，陈枫感觉周围的空气都凝滞了一般，就像是一块巨大的铁块狠狠的砸下来，那气势都让他呼吸急促，几乎窒息！猛恶的气势压的他几乎站不直，腰杆头有些弯了下去。

    “怎么可能？我怎么可能低头？我怎么能低头！我要昂然向前，没有任何东西能够阻挡得了我！区区一条黑血蛇，只能成为我前进路上的垫脚石！”

    陈枫心中发出愤怒的狂吼。

    ‘啊！“

    他口中大吼一声，挺直了腰板，整个人笔直如标枪，疯狂的一声大叫，金色大手印迎了上去。

    不动明王印和巨蛇的蛇尾撞击在了一起，发出一声极其巨大的金铁交鸣的声音，就像是两个巨大的铁块撞击在了一起，周围十几里都听得见，无数的林中飞鸟被这巨大的响声给惊得飞了起来。

    不动明王印，硬撼，万斤之力！

    巨大而刺耳的声浪震得陈枫的耳朵都出血了，他的虎口也被震裂。

    但是他心中，却是一阵狂喜。

    不动明王印和巨蛇蛇尾撞击在一起之后，不动明王印被击碎，破裂消散，而巨蛇的蛇尾也是被弹了回去。蛇尾上面许多鳞片都被震得翻了起来，血肉模糊，有蛇血不断涌出。

    黑血蛇发出一声疼痛的嘶叫，它也是受了伤。

    而陈枫，只是不动明王印消散，人后退了一步而已！

    几天前，黑血蛇这一蛇尾，足以将他扫出去十几丈，让他重伤呕血，骨断筋折，但现在，他只是后退了一步而已！

    “果然，不动明王印防御效果极好！现在看来，我已经小成的不动明王印，竟然能够对撼万斤之力而不落下风！这光明大手印，果然神异非常！”

    陈枫嘴角挂着一丝淡淡的笑，看着黑血蛇，轻声道：“孽畜，这一次也要让你尝尝被痛殴的滋味！”

    “当日的仇，是时候报了！”

    受伤之后，被疼痛刺激的黑血蛇更加暴怒，嘶吼着，又一次甩动巨尾，带着上万斤的巨力，重重的朝着陈枫砸了下去。

    陈枫一声大吼，不动明王印凝聚，而且这一次，他主动出击，踏前一步，不动明王印凶狠的打了出去。

    不动明王印又一次硬撼万斤巨尾！

    但是和上一次不同的是，陈枫对付巨蛇更有经验了，主动出击之后，巨蛇都没用尽力气，力量还不如第一次攻击的时候。但陈枫的不动明王印可是准备充分，威力比刚才那个不动明王印更强！

