    “这……这不是中阶阵法吧，”看了这么会儿终于有人发现不对来了，因为一般的中阶阵法不可能能把这诡物困得这么死。

    那人正说话间就见那条石头大蟒猛地一甩尾巴，拍向地面，下一刻，众人感觉就像遇到了地龙翻身一般，险些摔倒在地。

    再看那石头大蟒的尾巴拍打的地方，已经裂开了一条将近一丈深的恐怖裂缝，足见这一击威力之惊人！

    这是先前紫裙女子一行人也没有见到过的招式，显然这么长时间被困在阵中也让这条石头大蟒愤怒到了极点，再无任何保留，它开始疯狂的轰击地面，可怕的震动似乎让整座山谷都摇晃了起来。

    紫裙女子等人也不由神色大变。

    他们都担心这样可怕的震动会毁掉陆景布下的大阵，到时候在一旁看热闹的他们搞不好也要被殃及池鱼。

    然而他们所担心的事情却并没有发生，那些恐怖的裂缝在到达大阵边缘的时候就全都戛然而止了。

    任凭那只石头大蟒在里面翻江倒海，开山碎石，大阵之外依旧安然无恙。

    紫裙女子等人见状脸色稍缓，但紧接着想到了什么又变得精彩了起来。

    如果刚才他们还有怀疑，那现在所有人都知道陆景用来困住这只凶手的阵法的确是不可不扣的高阶阵法。

    而且高阶阵法也就算了，关键是陆景操纵这大阵的时间未免也太长了一点。

    到现在居然已经快一个时辰了，而他看起来还依旧生龙活虎的，一时之间竟然让紫裙女子一行人不知道阵内阵外究竟谁才是诡物了。

    要知道，就算是书院里教他们阵法课的教习，堂堂二阶修士，也没法把一个高阶阵法摆弄上整整一个时辰。

    所以就连之前一直酸溜溜的那个少年，几次张嘴，也发现自己也说不出任何话来。

    反倒是另外一人道，“他现在既然困住了这凶兽，那我们这时候潜入那个地方，岂不是可以不费吹灰之力就拿到我们想要的东西了嘛？”

    然而他这话说出口后，却并没有得到什么应和。

    这事情不只他一个人想到，实际上就在陆景和这条石头大蟒酣战的一个时辰里很多人的心中都掠过了同样的念头。

    可他们中大部分人都是出身名门，再加上年纪也不大，说是不够圆滑也好，有自己的傲气也罢，却是不愿意去捡这个现成的便宜。

    主要是这事儿说出去实在太丢人了。

    拿到那件东西的关键就落在那条石头大蟒上，只要想办法击败或者牵制住了那条石头大蟒，那后面的事情真的就是只要有手就成。

    换句话说，陆景既然有能困住那条石头大蟒的实力，那他只要再随便找个人，在他和那条石头巨蟒缠斗的时候去跑一趟，就能稳稳收下那样东西。

    在这种情况下，他们一行人是无论如何也没法拉下脸皮再去抢那样东西的，否则传出去，他们也没脸再在书院继续待下去了。

    况且在看过陆景跟那条石头大蟒的缠斗后，他们也意识到己方这次的准备怕是并没有他们自认为的那么充分。

    这条石头大蟒先前和他们的战斗可能连一半的力量都没用出来。

    若是对方从一开始就拿出现在这股凶劲儿来，他们或许根本就不会去打那样东西的主意。

    不过他们的心中也不是没有疑惑。

    陆景如果是为了测试自己的大阵能不能困住那只诡物，那么用一炷香的时间应该便已足够了，等他找来同伴，下次就能拿到那件东西了。

    而他现在依旧没有要收手的迹象，莫非是打算靠着一己之力彻底击败那只诡物？可他要是打得这个主意，又为什么还不变阵，翻来覆去只有两套变化，而且都是以防御为主，一点要进攻的意思也没有。

    紫裙女子百思不得其解，而她扭头看了看其他人，发现那些人也和她一样，脸上充满了不解。

    然而今天他们已经被陆景那恐怖的秘力跟深深震撼了，所以这会儿绝大多数人都相信陆景应该是还有后手。

    可当他们怀着期待的心情又等了两个时辰，却发现陆景依然只有那两套变化，翻过来倒过去的用。

    作为围观者的紫裙女子一行人都看的有些麻木了，就更别说不远处的那两个当事人了。

    陆景倒是还好，毕竟这事儿是他发起的，而且看着上丹田内的秘力不断被消耗他也挺有动力的。

    但是石头大蟒现在的感觉就糟透了，毕竟就算脾气再大的人也没道理连着生三个时辰的气。

    况且双方之间也不是什么深仇大恨，眼前这个人类虽然可恶，可仔细想想好像也没对它做什么。

    眼看着所有手段都使了个遍，却始终没法脱离这么一小块儿地方，石头大蟒也被磨得有点没脾气了。

    整个人变得懒洋洋的，就跟一个上班摸鱼的社畜一样，有一搭没一搭的用尾巴砸着大阵。

    而它这突如其来的躺平，也搞得陆景不得不更多的去使用起力字阵来。

    又过了一段时间，陆景忽然开口道，“你们还不跑吗？”

    紫裙女子一开始还没反应过来，不知道陆景是在跟谁说话。

    反倒是和她一起的那少年咬牙道，“一人做事一人当，刚才嘲讽你的人是我，和他们没关系。”

    “不是，你误会我的意思了，”陆景摇头道，“之前的事情我本来就没放在心上，我是想说，我打算撤了，你们要是不走，到时候我把大阵一收，我怕它去找你们的麻烦。”

    ？？？

    这次换那个少年听不懂了，“撤……撤了是什么意思？”

    “就是要跑路了。”陆景如实道，“你们说的不错，这诡物是挺厉害的，我不是它的对手。”

    “…………”

    紫裙女子一伙人闻言面面相觑，不是，大家伙还在这儿等着陆景放大招呢，他怎么忽然就要跑路了？

    难不成他真的只会两招，可这样的话需要这么长时间才能判断出自己不是那诡物的对手吗？

