    （万分感谢各位老大的月票，打赏和推荐票支持）

    一声“敬礼”破云霄。

    攻破了李婉潇的心防，也震动了在场每一个人的心。

    李婉潇哭了，谭锦儿也哭了，小年年哭了，小喜儿和小秋儿小白也哭了。

    小小的她们尽管还不懂这声“敬礼”所饱含的意义，但在这种肃穆的气氛下，听着那铿锵有力的“敬礼”声，她们小小的心被莫名的击中了。

    有悲伤，有震撼，亦有感动。

    “嫂子，对不起，我们要很久才能来看一次队长，但队长一直活在我们心中！他是我们的榜样！是我们心中永远的队长！”

    “不不不……不要说对不起”

    李婉潇眼中带泪，可脸上却满是欣慰和感动的笑，她看着眼前一个个身穿制服，与她记忆中那道身影渐渐重合的“蓝朋友”们，声音柔和道：

    “我知道你们工作很忙，很累也很辛苦，不必如此的，你们出警时一定要注意安全啊”

    “嗯！谢谢嫂子！”

    “蓝朋友”们走了，经过杨青时，他们队长突然轻轻的拍了拍杨青肩膀，轻声道：

    “谢谢”

    杨青顿时一愣，看着远去的“蓝朋友”队伍，他半天没回过神来。

    “阿姨，我是马爸爸在火场中救出的孩子，我马上就要初中毕业了，我把我这一学期获得的奖状都带来了，我想让马爸爸知道，他当年救出的那个小女孩长大了”

    这时，一个带着大大的遮阳帽，露出被烧伤疤痕小脸的女孩满含泪水的跑到李婉潇面前，脆声道。

    “谢……谢谢你”

    李婉潇轻轻抚摸这小女孩脸上的疤痕，感动到：“你是个好孩子，是个优秀的好孩子，他…他一定会为你骄傲，为你高兴的”

    “嗯嗯，阿姨，我们定要坚强哦，马爸爸在天之灵一定会保佑我们的”

    “嗯！”

    祭奠者一个接一个的与李婉潇告别走了，而每一个人走时都对杨青或者小春儿小声的说谢谢。

    “是你的歌唤醒了我们的记忆，也唤醒了我们良知，让我们不该忘记，我们的救命恩人是英雄，是烈士！所以…谢谢你！”

    这是一名走在最后的佝偻老者在杨青耳边说的话语。

    至此，杨青才恍然大悟，原来是因为那一首歌，他的心莫名的就有了一丝感动。

    能被一首歌而唤醒，说明他们的内心深处从不曾遗忘，善良从不曾消失。

    来到小年年爸爸的墓碑前，一张身穿制服的照片安静的贴在上面，他的面容是那么刚毅的俊朗，定格的眼神里满是坚定和柔情。

    墓碑前摆放着祭奠的花，轻轻的小秋儿小喜儿小白三小将手中的花放在上面。

    然后是小春儿小夏儿，锦儿和杨青。

    众人祭奠过后，小年年和小男孩马明豪牵着小手上前了。

    “爸爸，年年来看你了，年年好想你呀，年年有三个好朋友呢，你看，她是喜儿…”

    小年年在奶声奶气的给她爸爸介绍着她的好姐妹，最后，她小身子微微上前，轻轻的亲了一口墓碑上的照片。

    那是她最思念，最爱，却永远再也见不到的爸爸。

    “爸爸，小豪已经是大孩子了，小豪是个男子汉呢，小豪一定会保护好妹妹，保护好妈妈的，爸爸，小豪长大后也要成为你这样的英雄，爸爸，你永远都是小豪的骄傲！”

    听着两个孩子的话语，李婉潇轻轻的的抬头看向澄蓝的天空，那遥远的空中有一朵洁白的云，仿佛他就在那片云里看着…听着…

    ……

    “锦儿，你带着喜儿先回店里吧，回去了早点休息，今天也累了”

    离开了烈士陵园，回到市区，告别了李婉潇母女三人，杨青对谭锦儿道。

    “嗯…”谭锦儿一愣：“你们呢，不回吗”

    “先不回”杨青轻声道：“秋儿她们想奶奶了，我带她们去看看奶奶”

    “哦”

    谭锦儿轻轻的点头沉默了，沉默了片刻，她眼神认真的看向杨青道：

    “青哥，你说过，我和喜儿也是你的妹妹，是这个家的人，是认真的吗”

    “当然！”杨青郑重的一点头。

    “嗯”谭锦儿展颜一笑道：“那我和喜儿也应该去看看奶奶”

    音落，她看向一旁被小白和小秋儿拉着小手的喜儿，柔声道：

    “喜儿，我们和青哥哥，秋儿她们一起去看奶奶好不好”

    “好！”

    小喜儿一点小脑袋，而后看向小秋儿道：“秋儿，让喜儿和你一起去看奶奶好不好”

    小秋儿不语，大眼睛眨巴着看向杨青。

    “这……好吧，谢谢”

    杨青点头答应了，小喜儿顿时开心的蹦跳了起来，给了姐姐一个得意的小眼神后，她开始围着小秋儿问东问西。

    “秋儿，奶奶会不会喜欢喜儿呀…”

    “秋儿，喜儿还偷偷藏了一颗大草莓呢，我送给奶奶吃好不好…”

    “秋儿……”

    小人儿叽叽喳喳的，听的小白同学有些烦躁，“啪”的一次把小手按在了小喜儿嘴上，顿时“唔唔唔”声响起。

    打车一路西行，奶奶的坟在这座城市的西头，因为奶奶曾说过，西边是埋葬她青春的地方，是她怀念却再也回不去的远方。

    车一路开到郊区，开进了一条偏僻的小路，奶奶就埋在这座小山上，因为奶奶走的时候杨青没有钱，没有钱为奶奶买一块墓地。

    车停了，杨青抱着小冬儿走在前面，后面安静的跟着众小与谭锦儿。

    小喜儿也不闹了，因为她看到来到这里后，小秋儿的眼睛红了，夏儿姐姐和春儿姐姐也是如此。

    静静的，一步一步的，众人来到了一个小土堆前，土堆前立着一块碑，碑前有一棵白杨树，绿叶片片成阴。

    “嘭！”

    碑前，杨青重重的跪了下去，他这一跪，小秋儿众小再也绷不住眼泪的哭出了声。

    “奶奶……”

    ……

    天渐渐的暗了，忙碌了一天的人们充分的利用这空闲的时间去干自己喜欢干的事，有人玩游戏，有人哄女朋友，有人躲老婆，有人刷剧，也有人看新闻。

    七点，央妈新闻播出，而后看新闻的人们惊呆了，而阳城的人则是哀嚎着吼出了“牛批！”。

    而这一切，都是因为央妈一则时长越约三分钟的新闻报道。

    央妈：“昨日，阳城希望小学举行了欢乐六一儿童节节目汇演，其中有一位小朋友所唱的歌曲被网友们疯传点赞，在短短的一夜之间点击浏览量就过十亿，这是何因，接下来让我们一起听听这首歌…”

    随后歌声响起，小春儿那清脆的歌声再次击中了正在观看新闻的每一个人的心。

    央妈：“这是一种爱的升华，是一种爱国，崇尚英雄的大爱，是我国新一代自强不息的呐喊，而受这首歌的影响，今日，全国各地的烈士陵园都有大量的群众自发的去祭奠和缅怀。

    同时，一些抗击侵略者纪念革命英烈之地，也迎来了一大批来自全国各地的……”

    三分钟的新闻报道结束了，而人们却被震撼的久久不能回神。

    一……一首由小学生演唱的歌曲竟然……竟然被央妈报道了！

    而且因为这首歌，还引发了一场全国性的崇英雄，缅怀英烈的自发祭奠活动！

    这……要疯啊！

    

