    “【沙鳄鱼】……”

    CP0目光微动，稍稍挪动脚步，做好了开战的准备。

    且不提“击败”或“击杀”这两种方案。

    单论个体实力，他们的确没有把握能够在单对单的情况下“留住”一位七武海。

    但CP0这个组织有个行动习惯，虽然内部人员的单体战力都很强，但却总喜欢集体行动。

    如今克洛克达尔身处于这艘舰船上，这里不只是CP0的主场，同时远离陆地，自然系恶魔果实的能力无法完全发挥。

    因此无论怎么看，CP0在场面上都占据着无可撼动的巨大优势！

    “你要跟我们在这里开战吗？”

    一位CP0走上前来，声音冰冷。

    他从腰间抽出了一把匕首，其上的刀刃呈现出了一种亮眼的黑色。

    那是海楼石的颜色。

    海楼石武器！

    能将珍贵的海楼石加工成刀刃，这世上也唯有世界政府和海军有那个人力和物力能做到这一点了吧！

    “嗯，直接亮出匕首，不是偷袭，是把匕首作为主武器吗？”

    克洛克达尔饶有兴趣地观察着眼前站出来的这位CP0，不禁摸了摸下巴。

    他回想起了罗文跟他提起过的那件事。

    在磁鼓王国，罗文曾与一位擅长使用双持弯刀的CP0交过手，那种双持弯刀无疑是不常见的特种兵器。

    如今，克洛克达尔又在这里看见了以匕首作为主武器的家伙，不禁有了些有趣的猜测。

    “喂喂，你们CP0难道都特别喜欢用偏门的兵器？”

    克洛克达尔化作一团沙暴。

    但就在CP0众人以为克洛克达尔要发动攻击的时候，他竟然主动后退，背靠在了桅杆上。

    “冷静些，世界政府的人。”

    克洛克达尔摊了摊手，然后吸了口嘴里的雪茄，咧嘴阴笑道：

    “我可是王下七武海之一啊，是你们的人。”

    如果是普通的海军，或许会被克洛克达尔的这一句话呛得说不出话来，但CP0到底是世界政府的精英。

    不仅在战斗方面属于一线高手，在“规则”层面也属一流。

    另一位CP0套上了自己的手套，平静道：

    “所谓王下七武海，不过是获得了‘合法劫掠许可’的海贼罢了，世界政府承认你们的合法存在，你们则需要在固定时间内上缴部分所得财物。”

    “换句话说，七武海和世界政府是契约关系。”

    “除此之外，我们没有任何交集，更不要说什么‘谁在谁的那一边’这种谬了，这种蠢话只能骗一骗愚蠢的海军。”

    那位CP0戴完了手套，摆了摆他那细长的手指，发出了一阵清脆的声响。

    他沉着脸，低声缓缓道：“其实，自然系恶魔果实能力者的脖子，我拧断过三个……”

    “哦哦，好可怕啊！”

    克洛克达尔咬着雪茄，拍了拍手，哈哈大笑道：“这么说，你们要来干掉我了？”

    “谁让你站在莱恩·罗文那一边呢。”

    其他的CP0各自取出了自己的武器，朝着克洛克达尔缓缓包围了过来。

    但克洛克达尔却面无惧色，反而饶有兴趣地看着眼前的这一幕，显得很是自信满满。

    CP0不理解克洛克达尔的自信究竟从何而来，但还是做好了十足的心理准备。

    这位一出海就被邀请加入王下七武海的老牌海贼，究竟会怎么应对如今的局面？

    忽然，克洛克达尔从自己的大衣之下掏出了什么，对准了周围的CP0们。

    枪？

    炮？

    无论是什么，CP0都立刻做出了反应。

    他们到底不敢强攻自然系恶魔果实能力这，因此或是后退躲在了掩体后面，或是翻滚躲避。

    但CP0们预想中的炮击或者枪击却并没有来，反而是耳边响起了克洛克达尔的大笑声。

    那笑声仿佛是在嘲笑他们的行为。

    CP0们纷纷抬头望去，看见克洛克达尔的手中竟然拿着一只电话虫！

    电话虫的眼睛睁大，眼珠接连扭转，记录着舰船上所有人的一举一动。

    如此意料之外的东西让CP0们纷纷瞪大了眼睛，他们之中有几人想要冲上前去，却被克洛克达尔的一只手拦了下来。

    克洛克达尔伸出了一根手指，抵在了嘴唇上，笑得很是阴沉和开心。

    “嘘，小心！”

    他掂了掂手里的电话虫，“这可是最高配置的记录电话虫，连接着数十个备用频道。”

    “只要我轻轻按一下按钮，这场有关于亚丁王国的直播就将联通整个北海的电视线路。”

    “到时候会发生什么，你们应该比我清楚，就不用我多说了吧？”

    克洛克达尔找了个舒服的箱子坐下，单脚翘了起来，淡淡笑道：“有的时候，这玩意儿比枪炮好用，不是吗？”

    “的确。”

    其中一位CP0伸出手来，制止了少数仍旧打算动手的人，随后平静道：“但别忘了，那玩意儿的分量不轻，你得拿得动才行。”

    “哦？”

    克洛克达尔眉毛一挑，反问道：“那你说，我，拿不拿得动这玩意儿？”

    “……”

    那位CP0沉默片刻，到底还是点了点头，“起码在这起事件里，你能拿得动这玩意儿。”

    这番对话看似云里雾里，实际上确很简单。

    有的时候，舆论的力量要比枪炮更为强大。

    但要想掌握舆论的力量，自身又必须具备一定的力量才行，否则只会招来杀身之祸。

    ——你可以知道事情的真相，但也必须有能力在知道真相之后活下来。

    而现如今看来，就亚丁王国事件而言，CP0显然没有去和克洛克达尔拼命的打算，对于他们来说那样划不来。

    于是乎，舰船甲板上原本剑拔弩张的气氛，在一瞬间便缓和了下来。

    ……

    双方都沉默了半响。

    克洛克达尔并不着急，反而开始逗弄起了那只电话虫。

    毕竟，他的主要目的是防止CP0大规模加入战斗，那样对于四海联盟的普通战斗力来说太过危险了，势必会造成大范围的杀伤。

    四海联盟受创，那就是自己的潜在军事力量受创！

    而CP0呢？

    他们都是“人精”。

    既然已经被克洛克达尔拦在了这里，倒不如想一些有意思的事。

    于是乎，一位CP0打破了甲板上的平静。

    “你们说，亚丁王国的那群感染者，有几个能活下来？”

    此言一出，不少人都给出了自己的观点。

    “一半吧。”

    “一个都活不了。”

    “极少部分。”

    “……”

    但克洛克达尔却忽然插话道：“其实，你们可以讨论一下另一个问题。”

    他吸了口雪茄，缓缓问道：“你们派过去的那群海贼，有几个能在‘怪物’面前活下来的？”

    闻言，CP0们都有些不解其意。

    但来自亚丁王国的实时情报却从侧面证实了克洛克达尔问题的“可能性”。

    ——亚丁王国的晶鬼们，因为希鲁鲁克的一席话，开始了对入侵海贼们的反击！

