    第51章 郡守的野心

    “完了完了，全完了！”

    郡守收到了来自咸阳的信息。

    他虽然是云中郡的郡守，但是在咸阳还是有交好的。

    现在大王已经出兵的消息刚刚传到了郡守的手中。

    顿时郡守急的在房间里面来回的转。

    “怎么办！这让大军过来了，不就死定了吗？”

    现在的郡守急的额头上都开始冒汗了。

    大秦的铁骑是什么程度，他们这些大秦的官员是最清楚的。

    只要正面的对上了，绝无赢的可能的。

    现在郡守觉得自己已经是完蛋了。这就算是不死也要褪层皮啊！

    而且一旦确定了自己反叛了，那么要面临的可是大秦的十万铁骑啊！

    这谁顶得住！

    “我说，你真的有必要这么的害怕吗？

    你现在就算是再害怕，他们也还是会来的，不如用现在的时间去好好的想想该怎么去应对呢！”

    这是这一任的阴阳家教主！邹岐！

    现在他在郡守府的身份就是对方的军师。

    现在阴阳家的人都已经分散在了云中郡，只有邹岐还在这里。

    为的就是安抚一下郡守。

    “应对？怎么去应对！大秦的铁骑有多么的强你们比我更加的清楚！

    你们这些六国余孽，不比我更加的清楚，大秦铁骑的威力！”

    郡守低声的咆哮着！

    邹岐瞬间脸都黑了，这一直是他们心头伤，现在这个伤口却被郡守再次挑开了。

    “哼哼！反正就一直这样的话，你肯定是会死在这里的！

    不如听听我的办法？”

    邹岐虽然现在心中十分的不爽，但是现在阴阳家就只能这样依靠这个人了。

    不然的话等大秦的铁骑到了，就阴阳家的人？直接等死就好了。

    如果不是面前这个人还有一点作用的话，邹岐早就撕了这个挑自己伤口混蛋了。

    “什么办法？

    我现在是觉得，什么办法都不如将你们交出去！”

    现在郡守真的还在想，如果将阴阳家的人直接交出去的话，活下去的几率有多大。

    只是可惜了，因为郡守也知道，即便是自己现在将阴阳家的人交出去，活下去的可能也不高了。

    这是绝对的。

    嬴政的脾气，大秦的官员都十分的清楚。

    “呵呵！能有现在的结果，你觉得是谁的问题！”

    邹岐冷笑着说道。

    “还不是你之前的时候，不想要继续在云中郡当郡守，我们也正是因为这个才会让使者去找那嬴政，你说这是我们谁的问题呢？”

    当初也正是因为这些事情，邹岐才和郡守的目标达成了一致，才会有后面让使者去找嬴政的事情。

    “现在竟然将所有的责任都推在我们的身上！你可真行啊！”

    “那么刺杀的事情，也是我让的！还不是你们阴阳家内部的问题，现在连累了我！

    不是你们的话，现在匈奴会在云中郡肆虐吗？

    就算是有我的责任，那也只是一个起因！

    最后将一切都弄崩的，还是你们。

    你们至少要负责八成的责任！”

    现在一时间邹岐还真的不知道该怎么去反驳了。

    因为刺杀的命令就是他邹岐下的。

    不然的话，邹岐完全可以在察觉之后，去和嬴政好好的解释一下。

    “郡守大人，事已至此！

    也无法改变什么了，我们现在除了直接反叛之外就没有任何活下去的可能了。

    直接反了，我们还有一线生机！甚至在我的指导下，直接拿下大秦都是有可能的。

    难道你就想这样一直在这当这个郡守吗？难道你就不想称王吗？”

    邹岐低声的在郡守的耳边说道，不断的诱惑着郡守。

    “这...”

    没有任何一个人不想称王称帝，现在郡守也不是例外，就这么一瞬间，郡守还这的有几分的心动。

    看着郡守现在的样子，邹岐不屑的笑了笑！

    这个傻子还真敢想啊！

    如果阴阳家真的有实力帮助他拿下大秦。

    当初阴阳家还能像是丧门犬一样被到处驱赶吗？

    只是现在这个傻子还有利用的价值。

    现在离开了云中郡，阴阳家就再也没有容身之处了。

    那么现在就拼一把！

    这个郡守当然是靠不住的。

    但是匈奴就不一样了！

    “不知道单于准备好了吗？”

    现在云中郡虽然和匈奴有所关联，但是这郡守可不知道阴阳家早就和匈奴联系上了。

    阴阳家是先和匈奴联系的，然后再和郡守联系的。

    然后激发郡守心中的贪念，然后才会有现在的一切。

    只是这些郡守完全就不知道，云中郡现在和匈奴确实是有联系的，只是郡守并不知道现在的阴阳家在之前的时候就和匈奴是有联系的。

    “那我们现在该怎么办呢？”

    郡守还真的想要反叛了，欲望一旦被打开了，就会控制不住的膨胀。

    现在郡守的欲望就已经膨胀到了一个极点。

    “到时候直接让他们进来就好了！”

    邹岐随意的说道。

    “你疯了吗！让他们进来！你想死就不要拉着我！”

    郡守惊呼出声，这个混蛋怎么敢这样的。

    “我当然没有疯！这只是一个简单的计划罢了！

    现在的他们有你反叛的证据吗？没有，一切都是他们的猜测！

    现在你直接大大方方的让让他们进来，反倒是会打消他们的疑惑，只会让他们觉得自己是不是误会你了！

    这样的话，一切是不是就简单了？

    进城之后的他们是不是就会放松警惕了？

    到时候我们请他们帮助我们对付匈奴！同为大秦的军队，他们必然不会拒绝！

    到时候就是我们动手的最好时机了！

    而我们就能够和匈奴联手，瓮中捉鳖。”

    “那阴阳家的人呢？现在他们虽然不在郡守府了，但还是在云中郡的。”

    “那是阴阳家的人吗？那是云中郡的百姓们！有什么问题吗？”

    邹岐引导着郡守，往一个奇怪的方向想去。

    “是啊！现在郡里面死了的百姓确实是不少，这样的话，确实是能够让现在的阴阳家的众人住在那些地方。

    然后佯装成云中郡的百姓。

    这样他们就不会找到阴阳家的人了，这样一来必然会放松警惕的！

    妙计！果然是妙计啊！

    那么还等什么，现在就让那些人赶紧散开吧！”

    郡守的心中一喜，觉得这样还真的有可能的。

    “我早就让他们去了！现在就等着他们来了！听说这一次来的人是蒙恬！杀死蒙恬的机会一定要交给我！”

    邹岐咬牙切齿的说道。

    “当然！”

    (本章完)

