    陆睿看向小丽：“你怎么知道这个事情的？”

    他不得不慎重，毕竟几个大学生在他看来不外乎就是那种涉世未深的小nv孩子，很有可能被人骗了。//www.  //

    小丽道：“我们下去实习的时候，开始是住在乡政fu来着，后来几个同学觉得乡政fu离学校太远，就搬到学校附近的村子里住了。

    生猪收购的那个事情是我们亲眼所见的，听说是富尔区招待所的老板在搞什么集约化经营，统一收购整个富尔区的生猪rou拿到外面去卖。”

    郑秀妍接口道：“那人胆子不小，斤rou压了足足一块钱的价格，这是我在顺安问过的。哼，他想的倒是不错，富尔区养猪的人不少，怎么着也有好几万只，一下子可就是几百万的收入啊！”这话说的可是漏了底，原来这丫头早就知道这个事情，今天回来就是专mén告状

    陆睿还是有些不相信：“他就这么大本事？就能控制整个富尔区的rou价？再说了，这么大动静，压榨那么多养殖户，当地政fu会不管？”

    小丽撇嘴道：“他可有办法了，他不直接和养殖户对话的，而是派了许多小流氓在下面转悠，那些生猪rou的二道贩子，最后必须卖给他的收rou点，敢卖邻县的肯定就被暴打，他的收rou点价钱压得那么低，二道贩子们也就只好将价钱压得更低，这样才能赚到钱嘛。所以，富尔区的生猪rou价格就被压下去了。再说，听说他在富尔区ting吃得开的，政fu和公安也就睁一只眼闭一只眼。”

    陆睿摇摇头，这人手腕确实ting高明，既不会令养殖户觉得被欺负，毕竟被直接威胁的是那些二道贩子，猪rou的价钱又被压了下去。

    富尔区招待所，陆睿隐隐有个印象自己几次到富尔区视察工作，都是在那里落脚的，记得有人跟自己说过，那里本来是国有企业富尔区委区政fu的招待宾馆，但几年前被举报有不正当服务，市公安局直接下去查，居然真的查出了问题，令区委班子丢尽了脸面，就把宾馆给承包了出去，而能拿到承包权的自然在富尔区也是呼风唤雨的人物，说不准，跟区里的哪位领导还有关系，否则这么大的事情，不可能到现在都没传到市里领导的耳朵里。又或者，有人故意装聋作哑？

    陆睿看了一眼小丽：“你敢不敢为这个话负责？你要知道，如果这个事情是假的，那你就等于是诬告别人了。...”

    小丽脸sè一变随即看向陆睿道：“市长叔叔，那要是真的呢？是不是就意味着是政fu里面有人故意放纵这些人做坏事？”

    陆睿的表情变得严肃起来：“我给你留个保证，这个事情不管牵扯到什么人，什么级别，哪怕那个背后老板是省委书记的儿子，我一样让他认罪伏法！”

    小丽虽然没什么社会经验，但是毕竟是京城的大学生，从小在四九城里面长大，自然也见识过一些当官的，从面前这位年轻的市长叔叔眼中，她看到了一抹令人心悸的寒意。她知道，如果自己点头的话那么恐怕这座城市里，会有不少人乌纱落地了。

    想到自己的所见所闻，小丽毅然的点头道：“叔叔，我跟您保证，这个事情绝对是真的，你要是不相信可以派人偷偷的去调查，听说那个富尔宾馆的幕后老板，是富尔区区委书记和政法委书记的儿子！所以才没有人替养殖户出头的。”

    陆睿一楞，随即点点头，对郑秀妍道：“你们几个早点休息，叔叔去打个电话。”

    说完，他站起身朝着书房走去。

    小丽看着陆睿的背影，低声对郑秀妍道：“秀妍，你叔叔他…………”

    郑秀妍自然知道这个事情有些麻烦，动一个区委书记和区政法委书记，即便是陆睿是一市之长也不是那么容易的，尤其是现在叔叔眼看着又要被提拔做市委书记，真要是阄出麻烦来，影响绝对会不小的。

    咬了咬嘴chun，郑秀妍道：“我相信叔叔！”

    坐在自己的书房里面，陆睿默默的端着茶杯喝水，刚刚他的电话是打给张海洋的，张海洋现在已经是富尔区的常务副区长了，虽然暂时还没有能够全面展开工作，不过倒也站住了脚。

    陆睿的电话很简单，他并没有透lu自己的目的，只是问了问张海洋富尔区现在的情况，然后又问起张海洋，富尔区招待所也就是现在的富尔宾馆的老板是什么人？

    张海洋虽然到富尔区的时间并不长，但这种事情倒是还比较了解，给出的答案也很明确，这个宾馆现在是被承包给区委书记葛成名的儿子葛壮和区政法委书记顾顺章的儿子顾伺文。

    “葛壮，顾同文。”陆睿嘴里面念叨着这两个名字，随即目光又投向了自己刚刚在笔记本上面写下的另外两个名字：“葛成名，顾顺章！”

    端起面前的茶杯，陆睿抿了一口，品尝着微微有些苦涩的茶水，脑海当中却在盘算着这个事情的利与弊。

    说起来，这个事情真不算大，生猪rou价格这个事情一斤压价一块钱，一头猪损失才两三百块钱，就算是上百头猪的养猪户，也不过是两三万块钱，只不过是利润降低了而已，估计也就是因为这个事情，才没有人主动告发他们。而在陆睿看来，这个事情最大的危害不是在价值上面，而是在xing质上。

    这种垄断，说严重一些，那叫有组织破坏经济秩序，与民争利。要是再严重一些，这叫欺行霸市，跟旧社会的那些黑帮有什么区别？

    富尔区，陆睿的眉头皱在了一起，看来这仁庆市的下属区县，就没有几个安分的啊。

    葛成名这个人究竟有多老辣？陆睿不清楚，也不打算清楚，虽然最近收到消息，葛成名跟杜振海走的很近，但是对于陆睿来说，他靠向谁都无所谓，只要这个人认真为老百姓办事，陆睿都能够容忍他。但是如果真的像几个大学生说的那样，葛成名纵容自己的儿子在富尔区敛财的话，陆睿不介意让他知道知道，什么叫做雷霆之怒。

    琢磨了一会儿，陆睿拿起电话，拨通了唐雨珊的电话。

    “明天有时间么？陪我去趟富尔区，调查一点情况。”

    唐雨珊一愣，随即兴奋的点点头，不过顿了顿还是说道：“要不要叫上子涵？她明天休假。”

    陆睿想了想，点头道：“可以，咱们是去暗访，让她安分一点。”

    这次去，不过是走访一下情况，陆睿可不想闹得尽人皆知。

    走出书房，陆睿对一脸期盼的郑秀妍等人道：“明天我带人下去看看，我倒是想见识见识，这些人究竟是怎么个欺行霸市！”

    郑秀妍长出了一口气，看向陆睿的目光满是崇拜，小丽等人更是兴奋异常，高兴的对陆睿道：“叔叔，要不要我把那些收购生猪rou的人电话给你，唔，或者我告诉您他们的收购点吧？”

    陆睿笑着摇摇头：“不用那么麻烦，我又不是带着公安局的人去查案，就是下去了解一下情况，跟当地的群众聊聊，了解真正的情况。如果真是像你说的一样，那就让公安局和工商局来处理了。”

    顿了顿，他严肃的对小丽等人道：“至于你们几个，既然实习的事情结束了就回去吧，不要再停留在仁庆市。有些事情没有你们想的这么简单，下一次不要这么冒失了。这次是我，下次如果碰上跟这种事情有关系的人，你觉得你们还能走出这个房间么？”

    陆睿这番话不是吓唬她们，现在的有些人，总是凭着自己的一腔热血做事，丝毫没有考虑过细节，这个世界上的有些yin暗角落，不是这些在象牙塔里面每日里无忧无虑的大学生所能够想象的，如果自己不说，她们会觉得这么做是对的，万一真要是哪一天出了事情，那就会后悔莫及了。

    “叔叔！”郑秀妍一愣，看着陆睿有些不知所措。

    陆睿笑了笑：“这个世界有很多种做事的方法，多动动脑子吧。”

    说着，他笑了起来：“今天去外面吃，叔叔请客，算是奖励你们

    其实，陆睿心里面是很羡慕这些热血沸腾的大学生的，他们可以毫无顾忌的做很多事情，只要是认为正确的，就可以肆无忌惮的表达自己的想法，说出自己想说的东西。可是到了陆睿这个位置上，有些事情是不能够随便做的，有些话也是不能随便说的。就好像他上大学的时候可以毫无顾忌的在众人面前大谈自己对于某个小岛的主权看法，但是到了现在的这个位置，陆睿却要谨言慎行。

    不是因为贪生怕死，而是因为陆睿清楚，自己的每一句话，每一个表态，都关系着很多人的身家xing命。

    一个人走的越高，站的位置越高，对于手中权力的敬畏就越深，所要顾忌的东西就越多。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（ia投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。感谢大家的月票支持，订阅超过一千起点币的兄弟，会有一张免费的评价票，记得投噢！b最后说一句，钓鱼岛是中国的，苍老师是世界的！