    瞧着众人态度的转变，完颜瀚等人皆是不由得一阵欣慰。

    　　在他们看来，帝北宸可是真正的天才，如果因为黑暗属性而被大家所厌弃，这实在是太可惜了。

    　　好在大家都是明眼人，经过这件事情之后终于成功看清了这一切。

    　　萧柔瑾等人的脸色已经难看到了极点，原本他们的目标是打算趁着这次机会好好打击一下完颜瀚等人的，没想到成了他们的败笔，反倒是成就了完颜瀚等人。

    　　现在从大家的表情中便能够看出大家已经打从心底里的信服完颜瀚等人，相反的，对他们的信任已经迅速降低。

    　　只不过，饶是他们此刻心头再如何不甘，也没有任何办法，能够捡回一条命已经是最值得他们庆幸的事情了。

    　　“今夜逃过一劫，大家都累了，天色已经渐渐放明，骷髅大军不会再出现，大家好好休息吧。”完颜瀚出声道。

    　　听着完颜瀚的话，众人皆是无比相信，顿时都开始放松的休息起来。

    　　因为，在他们所有人之中，只有完颜瀚等人对骷髅大军最为了解。

    　　“这也算是塞翁失马，焉知非福。”百里红妆摇头感叹，“只不过损失大了一些。”

    　　随着白天的到来，大家经过了数个时辰的修整，状态已经完全恢复，只不过昨夜的事情还是历历在目，显然一时之间还无法忘却。

    　　“天亮了，我们可以分开行动了，只不过现在队伍可能需要重新分组了。”

    　　完颜瀚看着众人，神色略显复杂，原本的五十人，现在只剩下三十多人，实在是糟糕。

    　　萧柔瑾等三位副队长眼神也闪烁着，心中不断的思量，不得不说，昨天的情况实在是将他们骇破了胆，以至于他们竟是没有胆量单独离开。

    　　“队长，我们就跟着你吧。”

    　　“是啊，这里太危险了，我们又没有经验，如果遇到昨夜的情况，那真的是……”

    　　“队长，你就让我们跟着你，不要分组了吧。”

    　　众人纷纷出声，语气中透着恳求，如今的他们只相信完颜瀚等人，只有这样，他们才觉得安全。

    　　完颜瀚显然也没想到大家会有这样的要求，顿时不由得一愣，“我们这么多人一起行动吗？”

    　　“其实这也没什么，虽然速度会慢一点，但至少比较安全。”萧柔瑾缓缓出声道。

    　　此刻的她已经不再管那么多了，如果不是还想保留着一点颜面，现在的她恨不能直接回烈焰门了。

    　　在这种随时有可能丢掉性命的历练，完全就是得不偿失，以她的身份，只要好好在烈焰门里面呆着就可以了。

    　　注意到萧柔瑾态度的变化，百里红妆等人不由得对视了一眼，眼底泛着趣味的光芒。

    　　“只是我们这么多人一起行动，很可能就比不上青龙门了。”完颜瀚皱眉道。

    　　“要不这样吧，我们分成两组，这样一方面比较安全，一方面也能加快一点速度。”吕岩出声道。

    　　完颜瀚听言微微点头，“这样也不错，就这么办吧。”

