
　　战霆枭抬起头来，脸上神色淡漠，好像迟闻来汇报的不是死了个人，而是死了只阿猫阿狗！或者说，比阿猫阿狗都还要没有存在感的人物。

　　只听战霆枭淡淡的哦了一声。

　　迟闻抬起头，眼神中带着些许的疑惑“九爷，需要跟芯儿小姐说吗？”

　　战霆枭还没回答，总裁隔壁的休息室门被推开，洛芯儿穿着她在衣柜里面翻了半天才找到的，一件战霆枭的衬衫从里面走了出来。

　　她一边走一边揉着眼睛，显然没睡好。

　　微卷的长发随意搭在肩上，慵懒得像只高贵的波斯猫。

　　战霆枭冷眼瞥了一眼迟闻，原本还在办公室里面的迟闻一瞬间表演起了一秒消失术，一瞬间就离开了办公室。

　　战霆枭从宽大的办公桌后走出来，走上前去扶住还在揉眼睛的人儿，将她拥入怀中“怎么不多睡一会儿？吵到芯儿了吗？”

　　洛芯儿摇了摇头，她倒是没有被吵到，就是自然的醒了。

　　她揉了好一会儿困倦的眼睛，抬起头疑惑的往战霆枭身后看了看“刚刚我好像听到迟闻叔叔的声音，他是有什么话要跟我说吗？”

　　她开门的时候正好没听到前一句，所以现在才问战霆枭。

　　战霆枭沉默了一下，垂眸看着她好奇的脸庞，轻轻叹了口气，还是决定将真相跟她说了。

　　“夏晚星死了。”

　　“嗯？真的？怎么死的？”

　　洛芯儿脸上并没有露出悲伤的表情，她相反的还很疑惑夏晚星的死因。战霆枭自从说夏晚星死了以后就一直关注着洛芯儿的表情变化，发现她脸上神色一点没变，他有些开心的同时，却又有些心塞。

　　芯儿是不是不管谁出事了都是一样的反应？

　　他知道问这话不是很合适，但是还是忍不住问了。

　　“芯儿，我说假设，假设有一天我出事了，你会有一点难过吗？”战霆枭不敢贪心，只能问她会不会有一点点的难过。

　　洛芯儿皱起了眉头，十分不解的看着战霆枭“不会啊！”

　　战霆枭一颗心像是被一桶冰凉的水迎头浇下，凉了个彻底！

　　“芯儿……”他暗哑的嗓音中隐隐带着颤抖“真的一点也没有吗？”

　　“我不会让你出事啊，我为什么要难过？”洛芯儿有点不太明白战霆枭为什么忽然的低落，她说的不会是不会让他出事啊，他在乱想什么？

　　战霆枭愣了一下回过神来，看着洛芯儿一脸费解的神情，他忽然轻笑出声。是啊，他家芯儿是不让他出事，不是不会难过。

　　战霆枭想明白这点，就又高兴起来了。拉着她的手走到了办公桌后，自己先在宽大的皮椅上坐下，再将人抱到自己的腿上坐好。

　　双手将她圈在怀中。

　　“那芯儿告诉老公，若是老公被人欺负了，或者是老公出事了，芯儿会难过吗？”

　　“我不……”

　　“我知道我不会出事，我就是说假设。假设芯儿以后每天醒来没有看到我，每天吃饭的时候没有我，以后的岁月都没有我，芯儿会难过吗？”

　　洛芯儿不明白感情是什么，战霆枭他有耐心，他会慢慢的引导她，让她开窍。

　　果然经过他这么一说，洛芯儿认真的皱着眉头想了想，然后才不情不愿的挤出了一个会。

　　人还往他怀里靠了靠。

　　这人都是习惯性动物，洛芯儿已经习惯了战霆枭在身边的生活，若是突然有一天他不在了，自己的生活会是什么样的？

　　她无法想象。

　　“我不会让你出事的。”洛芯儿往战霆枭怀里靠了靠，双手勾住了他的脖子“你是我的，我不会让人欺负我的人。”

　　红唇微启，吐露出来的声音不大，但是却掷地有声，让人无比的信任。

　　战霆枭喉结动了动，没忍住俯身擒住了那嫣红的唇。而洛芯儿也不知道到底是不是开窍了一些，竟然会开始回应战霆枭的吻。

　　这让战霆枭心中很是高兴，搂着她腰肢的手加大了些力道，两人紧贴在了一起…

　　你情我愿……额咳咳不对，应该是你侬我侬的亲吻，自然是很浪费时间的。这不，本来想着马上去看一下夏晚星的洛芯儿，被迫推迟了两个小时才能从战霆枭办公室离开。

　　走的时候她的身上还是穿着战霆枭的衬衫，人被抱在战霆枭的怀里，脑袋埋在他的怀里，露出一截莹白如玉的小腿一直晃呀晃的。

　　战霆枭冷冷扫了一眼四周，秘书处的人全都转过身去，要么装瞎子要么在忙碌。总之他们的视线是不敢往这边看的，除非不想要工作了。

　　不，或许不想要工作还是小事，不想要眼睛才是大事。

　　战霆枭将人抱下了楼，直接抱入了隔壁的奢侈品店。导购们纷纷侧目的同时，也羡慕被战霆枭这样堪比男模还要身材棒的男人抱在怀里。

　　更别提他那张脸更是秒杀一切了。

　　奢侈品店的导购看着战霆枭那英俊的脸庞以及矜贵的气质，一时间都忘记了反应。

　　战霆枭眉头直皱。

　　“把你们经理叫出来。”

　　刚刚回过神，想要上前来伺候好这一位一看就不差钱的主儿的店员：……

　　找经理……找经理！

　　她们虽然不想放过这一张浑身冒着金光的大单，但是最后迫于战霆枭的压力，还是乖乖去找经理了。

　　战霆枭看了一眼一边的沙发，皱着眉头走了过去，将架子上一件衣裳扯了下来铺在了那真皮沙发上，这才皱着眉抱着洛芯儿坐下。

　　“芯儿稍微等一下，他们经理马上就来。”

　　他垂眸对怀里的姑娘开口。

　　洛芯儿唔了一声。

　　“现在这店里有地毯了，不凉了，你让我下来自己走呗？”

　　她虽然没心没肺的，但是在外面被几个陌生人看着，她也隐隐觉得有些难为情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有，她一直都想下来自己走的，就是她没穿鞋，战霆枭不让她踩地板。如今到这铺着厚实地毯的店里，她觉得战霆枭应该没有再拒绝的理由了吧？

　　谁知战霆枭还真有。

　　他紧了紧手，柔声说道。

　　“芯儿乖，地上脏，会把脚弄脏的。”

　　每天都将地毯打理两遍，力求地毯上一根头发都不会留下的奢侈品店铺的店员们集体失声，她们互相看了眼同事，都在对方脸上看到了‘有洁癖’三个字。

　　没错，战霆枭的确是有洁癖，不然也不会将架子上的衣服扯下来垫在身下坐了。

　　在办公室的经理听到了店员的汇报说有大客户，立刻面带微笑的从办公室走出来。看到沙发上坐着的那位主儿的侧脸，以及怀中抱着的百无聊赖的玩着头发的人，经理脸色大变。

　　这哪是大客户啊？这是他们的财神爷啊！

　　“战总裁，您怎么过来了？有什么需要您吩咐一声我给您送过去就行了，还劳您跑一趟我真是过意不去！”

　　能做到奢侈品店的经理，别的不谈会说话是肯定的。

　　他点头弯腰的跑到战霆枭他们对面，礼貌的垂下头不去看战霆枭怀里的洛芯儿，嘴里还一个劲的对于自己的怠慢而道歉。

　　战霆枭没有太在意，或者说，他根本就没听这经理在说什么？

　　他垂眸看着怀里的洛芯儿柔声道“宝贝去挑一下自己喜欢的？或者我们把这家店买下来也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第86章 夏晚星死讯传来免费阅读。https://xs.23sk.com 