    好家伙……

    现在都开始催促了……

    百客盈门，顾名思义就是招揽一百人次的顾客上门……

    一个顾客第一天来了，算一人次，第二天又来了，又可以算一人次，这可以叠加的。

    不过即使是这样，时限只有十天，也很难搞啊！

    看着外面冷瑟的街道，秦羽微微轻叹。

    “店主！”

    “嘿嘿嘿……”

    “你终于开门了！”

    夏扈佑兴奋地冲进来，满目春光……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    小二哈看到了生面孔，兴奋地开始嚎叫起来。

    这家伙唯恐天下不乱！

    “呀！好可爱的狗狗！”

    “好漂亮！”

    “这是一只颜狗！”

    一道悦耳的女音传来，随即一道靓丽的倩影冲了进来。

    精致的五官、白晢的肌肤、如同瀑布般的的黑色长发、再加上一双曼妙的大长腿……

    黑长直……

    嗯…看着倒是颇有一番感官上的愉悦感。

    曾经有一位高人曾经说过，其实想要长寿并不难，只需要坚持每天看美女就好……

    这当然不是无稽之谈，从某种意义上来说，也是非常有实质性的依据的。

    每天看几遍美女，心中自然愉悦通畅，保持长寿还是事么？

    不过眼前的这位身穿墨绿色短裙的美女似乎一眼就相中了小二哈，直接凑上前来，忍不住撸了两把，随即暗呼过瘾。

    因为此刻的秦羽是抱着小二哈躺在靠椅上，所以墨绿色短裙女子只能俯下身来对着秦羽……

    秦羽只感觉一阵淡雅清香席卷而至，很好闻，令人遐思纷飞。

    至于秦羽怀中那只小二哈此刻也在兴奋地扑棱，就想要脱离秦羽的魔掌，然后辗转到墨绿色短裙少女怀中……

    而很显然，在这个墨绿色短裙少女的协助努力下，小二哈确实成功地达成所愿了……

    “这二哈莫非是老色批转世投胎的？”

    “这表情…这眼神……”

    秦羽砸吧砸吧嘴，心中不无恶意地想道。

    “哥！这就是你说的鸿蒙店铺么？”

    “这就是鸿蒙店铺的店主？”

    “你怎么没告诉我店铺里面还有一只这么可爱的狗狗啊！”

    “就是这店铺的位置…嗯…有点尴尬……”

    夏倩儿的目光在周边扫视一圈，一边说着话，随即在一旁深以为然地感叹道。

    这方方面面的感触意味很强啊……

    一开始来这边的时候，夏倩儿可没少抱怨，因为这位置真的太偏了……

    拐了好几个道道才走过来的。

    夏倩儿一直在感慨，她哥到底是怎么溜达过来的？

    但是进入店铺中之后，里面的画面突如其来地发生了转变，一切都不一样了。

    尤其是这只可爱帅气的颜狗，恐怕就算是翻遍整个仙源城也难以找到第二只吧？

    “额？”

    “东海琉晶？”

    “这么一大块……”

    “这柜台居然全都是东海琉晶打造的……”

    “还有这…这座椅…这座椅莫非是紫檀神木打造的？据说这种紫檀神木是打造神弓的最好材料，当初那射日神弓就是用紫檀神木打造的……”

    “还有这墙壁……如此丝滑亮丽，这材料我虽看不透彻，但也绝不是俗物……”

    夏倩儿连连惊叹……

    相对而言，她比自己那憨憨哥哥夏扈佑的观察力要敏锐得多，看问题也更锐利一些。

    如此精致高档次的店铺，定然不同凡响！

    夏倩儿的目光朝着店铺更里面看了一眼，这店铺似乎就这一个店主？似乎没看到老板娘……

    “想要买商品，自看自取！然后留下仙晶就行。”

    秦羽点了点头，心中稍有安慰。

    又多了一个潜在客户了……

    前途很光明啊！

    “嘿嘿嘿……我过来就是喝营养快线的……”

    “店主，你是不知道，我想你想了一晚上了！”

    “就盼着这一口呢！”

    夏扈佑搓了搓手，满目兴奋。

    就是这家伙说话的时候表达地总是不太清晰，容易让人造成误解。

    你想营养快线就想营养快线，别扯上本店主。

    秦羽暗自吐槽道。

    “哦对了，那边货架上多了新商品蛋炒饭。”

    “你们可以尝尝。”

    作为一位称职的店主，秦羽立马将新商品安排上了。

    “蛋炒饭？”

    “这玩意儿…新商品？”

    “店主，你又顽皮了！”

    夏扈佑耸耸肩，下意识翻了个白眼……

    身为仙源城推官之子，什么山珍海味没吃过？

    区区蛋炒饭……

    “哥！你别说了，快看看这蛋炒饭的介绍……”

    夏倩儿瞪大美眸，呼吸声都跟着敛去了。

    “商品名：蛋炒饭！”

    “售价：一枚仙晶！”

    “简介：以青龙蛋、琼浆露、日月精华、万年雪粟结合缔造而成，食用后，修炼速度提升十倍！持续三小时！”

    “注：食用蛋炒饭之前需在不灭篝火上加热方可生效。”

    “不灭篝火：不朽神木为基，燃烧释放鸿蒙圣火！单次使用费用一百仙晶！”

    “这意思是吃一次蛋炒饭需要一百零一枚仙晶？”

    “这还是蛋炒饭么？”

    “龙肉炒饭也没这么贵的……”

    夏扈佑显然将目光全聚焦在价格上了。

    “燃料居然是不朽神木，释放出的居然是鸿蒙圣火……”

    “还有这制造蛋炒饭的材料……青龙蛋、琼浆露……”

    “如果真的是这样的配料，别说是一百零一仙晶了，恐怕就算是百万仙晶也凑不齐啊……”

    “食用后能够提升十倍修炼速度……嘶……这可能么？”

    “就算是我们仙源城最厉害的聚灵法阵顶多也就是提升一倍修炼速度……”

    夏倩儿一边撸着小二哈，一边在一旁感慨道。

    这越看越觉得非比寻常！

    感触良深啊！

    “不会是以消耗体内生命力为代价提升的修炼速度吧？”

    “若是这样的话，就算是提升十倍修炼速度也枉然……”

    “要不然就是有其他的强烈的副作用……”

    “嗯！肯定是这样！”

    夏倩儿点了点头，随即跟着说道。

    “只要是商品简介上写了的，绝对货真价实童叟无欺！”

    “并且没有丝毫副作用！”

    “如果稍有偏差，你可以要了它的狗头！”

    秦羽耸耸肩，随即指了指夏倩儿怀中那只懵懂的小二哈说道。

    二哈：“……”

    你是真的苟！

