    到了全院大会。

    大家都在等着偷鸡事件的结果。

    结果二大爷出来告诉大家说，这压根没有偷鸡贼，只是许父拿鸡的时候忘了和家里人说了。

    见是闹了个乌龙，院里的人把许大茂一家好好笑了一顿，同时心里对贼的提防也放下来。

    “要说我们院可是先进文明的标兵，怎么会有贼呢。”

    “就是就是，猜了一天结果是闹了个乌龙。”

    “是啊, 这许大茂家是怕咱们闷得慌，让咱们笑一笑吧。”

    “这事情可不能开玩笑。

    不瞒大家说，昨晚我可是逼着问了我家那馋嘴的小子半天。

    他就是不承认，还好是没这么回事，还让我担心死了。”

    “你家小子皮归皮，这偷鸡的事情我看是做不出来的, 你也是瞎担心了。”

    “那是, 那是。”

    “没事, 大家伙都散了吧。”

    回去后，马上要过年的了，大家伙都想怎么努力着想过一个好年。

    三大爷从许大茂那里计算来了一些东西后，这会也想怎么再加点劲多来点好好过个年。

    一天下班，他还没上自行车呢，就听到了冉母在叫他。

    “阎老师啊，您等一下，我想像您打听个事情。”

    “那成，等我把车停路边说吧。”

    说完三大爷把自行车停到靠边的地方。

    “阎老师，听说您和许大茂一个院子里的。

    这人看着挺热情的，我家姑娘的年龄也到了，想着向您打听一下他这人怎么样？”

    三大爷一听明白了，许大茂把他的走丈母娘路线执行了，人家上门来打听看来冉母是有些意动了。

    只是他如果现在说好话，事成了许大茂不认账不给好处了那可不成。

    还得是好坏都有，也显得他说的公道，而且许大茂这事拖的越长他就越有更多的机会拿好处。

    “这许大茂啊，是和我一个院子里的, 他是轧钢厂的放映员。

    有点文化水平嘴巴能说会道，人也热情。

    家里条件嘛也可以，他和他爸两个人领工资，在院子里一家三口日子过得滋润啊。

    不过嘛，和你家冉老师可能不是那么配......”

    “阎老师，您这话怎么说一半呢。

    到底是怎么回事啊？”

    “许大茂他啊，结过一次婚今年刚离的。

    你家的冉老师还是大姑娘，配她太委屈冉老师了。”

    “这样啊。”

    听到这，冉母犹豫了。

    三大爷这么一说，这找个二婚的好像是没那么合适。

    她也不想委屈了闺女，想想冉秋叶虽然到了结婚的年纪了，但是也还可以再看看。

    这事情要不就先拖着，要是到时候再没遇到合适的，而这许大茂也还单身再考虑吧。

    想好了后，冉母和三大爷告别后离去了。

    三大爷眯着眼，上了车。

    心想到时候看许大茂怎么来找他讨主意，这搞不好是个长期活可不能做成一笔买卖。

    许大茂在秦京茹走后，继续用着之前三大爷说的家长路线, 可是不知道为什么效果不大好。

    人家父母对他有些不冷不热的, 感觉就像是之前他和秦京茹之间的关系调换过来了一样。

    想了半圈没明白原因，心想日久见人心，只要人家没拒绝那坚持下去成功一定是他的。

    想到秦京茹时，许大茂又觉得自己犯贱了起来。

    不知道怎么的，他有些觉得秦京茹看他时崇拜的小眼神很配他。

    那种眼神要是冉老师，该多好。

    对于冉老师和马华，许大茂小心观察了。

    还真和三大爷说的一样，冉老师其实并没有表现出对马华有什么特别的地方。

    这让他放心不少，就拍婆子的手段他怎么会输，之前他不过是没摸清对方喜欢哪个套路而已。

    这一年即将过去，想到李副厂长的话，他决定先将精力花到工作上。

    到时候，他是宣传科科长了，别说马华了，就是傻柱也不能比。

    说不定冉父冉母听到这个消息，对他的态度就不一样了。

    想到这些，许大茂又有了自信了。

    何玉柱在食堂也开始抓紧训练马华，因为搞不好明年上半年他们就去新厂了。

    那时候也不知道有什么人手，有个成长起来的徒弟可以省不少事。

    “师傅，最近您怎么一下子教这么多啊，我都有些学不过来了。

    是不是快过年了，到时候要摆席的人多了，您要带我去做菜了啊。”

    “是得带你小子多出去做做菜，没有实战练不出一个好厨子。”

    师徒二人说话的时候，杨师傅过来说话了。

    “同志们，今天有肉吃了，来了个大家伙，可要好好准备。”

    有人听了开玩笑道：

    “有多大，能有汽车那么大吗。”

    杨师傅高兴地说：

    “要整个的话，还真有。

    不过我们这也就分到了一大块。”

    其他人顿时高兴起来了。

    “汽车那么大，不会是猪吧。”

    “你傻啊，有见过那么大的猪吗，我看牛还差不多。”

    “牛也没那么大吧，不过车倒是可能是那么小的。”

    杨师傅揭开了谜底。

    “是鲸鱼，没吃过吧。

    听说这回捕到了好几头，为了这些鲸鱼都快和日本人在海上打起来了。”

    一听到这些，八卦之魂在后厨的人群中熊熊燃烧了起来。

    “杨师傅，快说说您听到了啥。

    这日本人不是被咱们打败了，还敢在海上和我们抢鱼。”

    “这鲸鱼群啊，出现在我们这边的海域边上，日本的捕鲸船一直追了进来。

    我们这边的船也知道那一片有鲸鱼正好就遇上了，这捕鲸的船能没家伙吗。

    咱们直接就把日本的船给赶回去了，还抓了几头鲸鱼。”

    “怎么就说这么点啊，杨师傅您也不说详细点，比如咱怎么把日本的船赶走的，怎么抓到的鲸鱼。”

    有人听了觉得不过瘾，开口建议道。

    可把老杨师傅气坏了，自己好心说几句工作外的，还嫌他说的不好。

    “你还听得不过瘾了是吧。

    我又不在现场，这还都是我听别人说的。

    有能耐的你自己去打听，这会可是工作时间，别忘了。

    大家都回到工作上去吧，这事听过就行了。

    柱子，你过来一下。”

    “什么事啊，杨师傅。”

    “这鲸鱼肉之前咱们没做过，咱俩研究一下该怎么处理。

    到底是这么一大块肉，可不能浪费了。”

    “这个简单，咱们先取一小块，按各种做法做出来比较一下。”

    “到底是年轻人，脑子灵活，那就这么办了。

    我先去取一小块肉，到时候我们二人都尝试着做一下。

    这肉不少，咱们拿一点来尝试一下影响不大。”

    “那我在这等您。”

    二人尝试了一下炒鲸肉，做汤，清蒸等操作。

    试了一圈后，发现除了这炒的鲸肉有点难嚼外，其他的做法还好。

    见何玉柱和杨师傅在尝鲸鱼肉，不少人见了好奇也想尝尝。

    杨师傅看围着的人群，也明白他们的心思。

    “大家伙都尝一下吧，一人只许吃一片不许多吃知道没。”

    胖子听了赶紧挤进去。

    “师傅，我来尝一下。

    嗯，味道很不错。”

    其他人也一人一片尝了一下。

    “没错，除了有点鱼腥味，吃起来和其他肉的口感差不多。”

    “我这片好像是炒的，怎么嚼不动啊。”

    “嗯，我吃的也是炒的，确实不好嚼。”

    秦淮茹吃的时候选了一片大的，尝了个味后把剩下的放了起来。

    马华拿到的也是炒的，就问了一下。

    “师傅，这鲸鱼肉是不是不适合炒啊。”

    “这要嫩一点话，得腌制一下。

    以后在研究这个吧，也不知道往后还有没有。”

    人散去后，杨师傅过来了。

    “柱子，这肉今天就我和你二人做吧。”

    “成，听您的。”

