    黄巾十万，杀奔而来。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?

    秦峰不说如何诱敌，却醉心于烤肉串吃，这把名将张郃给急的，百爪挠心。然而他虽然有个官职，但却需要听白身秦峰的话。

    张郃急的流汗的时候，秦峰不紧不慢，在肉串上撒了些盐粒子，翻了翻磕了磕后，这才笑道：“任何敌人都不能小视，未免敌人识破我们的诱敌之计……。”他摇了摇烤串，“还需要麻痹敌人呀。”

    焦急的张郃忽然恍然大悟，心说这主将烤串麻痹敌人，自古未有，但也正因为自古没有，因此才能够麻痹了敌人。张郃明白过来后，不禁露出钦佩的神色。

    典韦和许褚没太明白，不过见张郃脸色，就知道他服了。于是乎，许褚道：“怎么样，我就说了，我家主公自有深意。”

    张郃面露惭愧，对秦峰道：“末将愚钝，误解将军了……。”

    “无妨无妨。”秦峰又道：“看我军散乱，其实马匹都在士兵左近，马上吩咐了下去，只需敌人出现，不用集结，二话不说，立刻上马走人。一来给敌人乌合之众，仓皇逃窜的模样，二来也能够全身而退。”

    张郃更加钦佩了，惭愧道：“末将愚钝，刚才还怀疑将军草率误事……。”

    秦峰不以为意，笑着递过去一个烤串，“来来来，吃吃吃！敌人来了，上马就走，就那些臭番薯烂鸟蛋，是追不上咱们的。”

    张郃见到肉串不好意思，但顶不住食指大动，还是接了过来。

    于是乎，秦峰又分给典韦和许褚，四人围坐在篝火旁。秦峰亲自烤肉，分给三人。

    秦峰是主公，自古以来，根本没有主公做饭给属下吃。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?但他的自然流露，却是让任何人都不会轻视他的举止，反而有一种贴心的温暖。

    张郃就感到秦峰这样的主公与众不同，然而一时间又说不上来那里不同。但是接过来吃下去烤串的时候，心里却是暖洋洋的。

    另一方面，黄巾已经来了。

    “报……，大帅！”一骑黄巾探马来到卞喜身边，遥指后方，“二里之外，树林外面，那人正在吃烤串！”

    “啊！”卞喜只以为自己听错了，面容一阵五颜六色的变化，但很快定格为狂喜，对左右道：“合该那人当死，此人不会用兵，程远志等人死的冤屈。汝等立刻随我杀过去，为他们报仇雪恨！”

    于是乎，黄巾军不在悄声潜行，一个个打起了精神，大步狂奔。

    二分钟后，卞喜、高升、严政率领自己的亲兵，第一个冲出了树林。眼前豁然开朗的时候，就见树林外的大道对面空地上，一彪兵马都坐在地上吃饭。马匹散落四处，乱哄哄的也是吃草。

    卞喜一眼就看到金盔金甲的秦峰，正在人群中烤肉串。然而，正当秦峰撸串的时候，显然是现了他，串没撸下来，却是流露出震惊的模样。

    秦峰假装被突袭后的恐惧，那表情以假乱真，不愧后世表演专业出身。

    卞喜大喜过望，手中长枪一挥，遥指秦峰叫道：“我乃黄巾渠帅卞喜，今日为程远志报仇，官狗，纳命来吧。冲锋，冲锋！”

    卞喜一马当先，他冲出去的时候，身后的树林，仿佛造人的机器，大批量的黄巾，挥舞着刀枪棍棒，连绵不绝的冲了出来。

    “杀啊！”

    “为兄弟们报仇！”

    秦峰看到是卞喜，心说你小子也不用自报家门了，上一世爷在洛阳典狱请你小子吃饭的时候，就知道你是打入我军内部的奸细了。?八一■?中▲文网www.81zw.com ?

    他这边早有安排，因此士兵们看到成千上万黄巾贼到来，也不害怕。但必须遵照主公的吩咐，露出惊慌失措的模样。

    只见陷阵营的士兵炸开了锅，饭也不吃了，饭盆子头盔也扔了，一个个慌里慌张上马，谁先上马，谁就先跑了。

    卞喜一开始还十分顾虑陷阵营的骑兵，但看到没有作战就溃败了，显然是被自己的突然袭击吓破了胆。顿时一股子报仇雪恨的豪气从心头升起，举起长枪策马，耀武扬威的喊道：“目标是那个穿金甲的，杀了他，先别管其他人！”

    秦峰一跃而起，呼道：“抓到爷算你本事！”吹起口哨的时候，追云驹就来了。秦峰大枪锄大地，跳高运动员一样飞身上马，立刻开溜。而典韦、许褚、张郃并二十龙卫，紧随其后，一转眼就跑出去老远。

    卞喜看到后一愣，“这家伙跑的也太快了吧！”他自然不甘心坐看秦峰逃跑，手中长枪一挥，“给我追，追！谁杀了此人，我就让谁当渠将！”

    重赏之下必有勇夫，黄巾贼一听能当渠将，也是卯足了力气追。

    一时间，这方天地陷入到大军踏起的狼尘之中，乌烟瘴气，只听喊声，不见人。

    约莫追出去五里地，总是差那么一点，就是抓不住秦峰。卞喜急不可耐，不断催促加快度。

    这时候，渠将严政心里一阵悸动，急忙追上卞喜，道：“大帅，恐有埋伏！”

    卞喜正急着呢，闻言一通劈头盖脸，叫道：“埋伏？上下千年，名将大兵法家全加进去，你见过领军大将在诱敌的时候，还在烤肉串的吗？”

    严政呆若木鸡，嘴巴能够塞进去一个鸡蛋，摇了摇头，“没有！”

    卞喜冷哼一声，“那么，一定就是偶遇，没有埋伏，现在不追，更待何时！”

    一旁的高升也说道：“此人无能，但这支骑兵相当精锐。这是消灭这支骑兵的最好机会，绝对不能错过！”

    严政一想也对，“趁着此人犯浑，赶紧消灭了他的这支精锐骑兵，就断了官贼一条臂膀！”

    于是乎，三将心意相通，同仇敌忾，领军猛追。

    兵马很快就来到了磐河边上，转过一座山岗之时，就听一阵炮响，忽然之间四周杀声大震，直冲斗霄。

    希律律~，卞喜三人带住战马的时候，已经是肝胆俱裂，只见两侧战旗挥舞，寒光四射，喊杀声中，不知多少官军杀了过来。

    “不好，中埋伏了！”卞喜心里一阵哆嗦。

    这时，黄巾前军大乱，呼啦啦好大一片自己人，冲着卞喜就过来了。

    卞喜二次心惊，只以为淹没在自己人潮中的时候，这些黄巾败兵躲开他就分流走了。紧跟着，震天的马蹄声响起，陷阵营反杀了回来。

    陷阵营的士兵，再没有刚才跑路时的惶恐。一个个化身为嗜血的猛虎，扑入羊群之中。而黄巾军，再没有刚才耀武扬威的追击，一个个成了羔羊，四散而逃。

    陷阵营的士兵，为自己的主公铺出了一条属于敌人的黄泉路，直至卞喜马前。

    这时，许褚杀向了高升，而典韦、张郃争先恐后，直取严政。

    咔嚓一声响，虎翼鸣鸿刀下，再添一缕鬼魂。而张郃要与典韦争功，典韦对于跑在前面的张郃，大为恼火，“敢跟俺抢，着家伙！”抖手飞出一根小戟的时候，严政惨叫一声，喉头上出现了一个透明的窟窿，喷血中坠马而亡。

    二名统领万军的黄巾渠将，一招都没走完，就死在了典韦和许褚手中。张郃这才现，秦峰手下这二人，武力惊人。

    卞喜被身旁疯狂的杀戮震住了，陡然间金光扑面，本能中举起了长枪。

    当啷一声，卞喜夹住秦峰大枪的时候，意识回归了现实。他忽然想起秦峰烤肉串，他如今什么都明白了，人家就是来诱敌的，还用烤肉串诱敌，而自己，还以为人家啥也不知道在烤肉串，如今却是中了埋伏，惊怒道：“太无耻了，太卑鄙了，你……你竟然烤肉串诱我上当！”

    秦峰哈哈一笑，道：“别说烤肉串了，涮羊肉爷都干过！”

    “涮羊肉！”卞喜大惊，羊肉是什么他知道，涮这个字眼多少也能理解，但是连起来，一时间就不太明白了。

    秦峰趁机一阵猛刺，血花飞溅之时，金色的枪尖每一次刺出，都能在卞喜身上开一个前后通透的窟窿。

    就此，黄巾十分有名的渠帅卞喜，便惨死在秦峰的金枪之下。这184年的第一场血，虽然来的比上一世晚一些，但秦峰终于是尝到了饮血的滋味。

    随后，官军大获全胜，杀敌无数，俘虏过万。

    后人有诗赞曰，祖龙运筹智珠握，料敌机先鬼神惊。初出便将威力展，自应定鼎在苍穹。

    秦峰在许褚、典韦、张郃的簇拥下凯旋而回，不免就想到：“这一下子，卢植这老小子不给爷个官当，就说不过去了！”