    可惜没有什么用，对于这不死的家伙来说，苏靖的全力一击，没有多大的效果，也不过吸引对方的注意罢了。

    “喂！小兄弟，你还有什么好东西，拿出来，看看能不能对付这个怪物？”张云天看到青铜巨人被苏靖暂时吸引住了，连忙对着身边的青年问道。

    “没有了，我也是刚刚修炼，炼出一丝法力，那两张符箓，还是我师傅给我的，我身上的法力，在祭出这两张符箓后就差不多消耗完了，不过就算我全盛时期，也恐怕不是这阴尸的对手”

    青年双手一滩，摇摇头。

    “那该怎么办？”看到这位疑是道士的青年，都没有办法，张云天顿时没辙了。

    好在他们能够将这青铜巨人给拦住了，不让他进入人群之中。

    “张云天，那怪物还在吗，你们那里怎么样了，我过来了”

    就在这时，突然耳麦中传来队长云廊的声音，让张云天脸色一喜，连忙恢复道：“队长，那阴尸我们拦住了，现在已经没有普通人受伤，只不过傅彤和邵安受伤了”

    “傅彤邵安受伤了”队长闻言，没有一皱，“你们小心点，我已经到了，你让甄志南过来接受他的武器”

    很快云廊就来了，而苏靖也发现了来人，听张云天的意思，是他们的对方，看起来一副西北汉子的模样，身高在一米八多，身体雄壮，和他那位宿舍老大差不多。

    虎背熊腰的，双臂粗大，手掌也厚实，步伐稳健，看起来下路也很稳当，单单这气势，苏靖知道这位队长的实力很强，至少不弱于他，不过对方似乎修炼的也是国术。

    “这位小兄弟，刚才的事情，多谢你了”云廊到来，快速的朝着苏靖感谢了一声，刚才他也从张云天口中得知了大致的情况。

    当然同时，他也和运动青年说了一番感谢话语。

    之后，面对那青铜巨人，云廊脸色一冷。

    “队长，我已经就位了”这时，耳麦中传来甄志南的声音。

    “好！这青铜怪物刀枪不入，看看他能不能挡住你的穿甲弹？”

    “队长，你们先散开”

    “小兄弟，我的人来了，你们先散开吧”

    “嗯！”苏靖闻言，没有拒绝，而是飞快的后腿，既然这位队长来，看起来带了什么武器，苏靖自然没有逞强，而是退到李旭这里。

    “好小子，想不到你武功这么强，看来老哥我还是小看你了”李旭看到苏靖到来，立即就狠狠的对着他的肩膀拍了一下，眼神中带着浓浓的惊喜。

    砰！

    就在苏靖想要谦虚一声回话时，突然远处传来的一声震响，让苏靖浑身一震。

    “我靠，这什么玩意，竟然连那玩意都用上了”李旭惊叫一声。

    “老哥，那是什么枪，这么大的声响”

    苏靖也是好奇，随着这一声的震响，只见他青铜巨人，向后一倒，一股烟尘弥漫，在弥漫的瞬间，苏靖看见了，火光中，似乎那巨人的脑袋爆裂了。

    “那是反坦克狙击步枪！”李旭当过兵，自然知道这种武器的厉害，而且这种狙击步枪，可不是随意能够拿出来的。

    “biu！爆头了队长”

    甄志南在耳麦中乱叫了一声，也算是缓解他内心的凝重，之前那青铜巨人给他们带来的压力实在是太大了。

    “走！上去看看这怪物到底没有死透”云廊朝着那边快步走去。

    “队长，小心点”张云天连忙跟上。

    “这下应该结束了”李旭在后面暗道。

    “结束了，我刚才好像看到那巨人的脑袋被打碎了”

    很快，云廊小心翼翼的来到这巨人的身边，果然发现了一个无头的尸体，倒在地上，一动不动。

    其他人见此，也纷纷围上来，“队长，这家伙死掉了吧？”

    “不是死掉了，本来他就是死人阴尸，你们刚才的那一枪，打掉了他脑袋中的符血，自然他也就完蛋了”

    “想不到现在竟然还有这样厉害的阴尸，队长你可知道，他是从什么地方跑出来的吗？能够炼制这样的阴尸，生前那位墓主人的身份绝对不简单”

    这时候，运动青年也跑上来，望着这具阴尸，然后突然好奇的问道。，

    “这真的完蛋了？”张云天还是有些紧张的看了青年一眼，对青年，他还是有些信任的，毕竟论伤害，他们打了半天，还没有这青年一张符纸管用。

    “死了，过不了多久，这玩意也就会消散的”

    青年看了一眼后，也就不在感兴趣了，然后直接转身离开了。不过在离开前，突然青年又说了一句：“对了，顺便提醒你们一句，你们那受伤的两个同伴，不是一般的伤，普通的治疗是治不好他们的，最好找一些法师来帮忙”

    “小哥等等！小哥的意思，不知道小哥能不能治疗我这两个同事？”

    “嘿嘿！我可没有能力，不过我师傅倒是可以”青年不自然的笑了一下。

    “那小哥，可否为我们引荐一下贵师门？”云廊是队长，自然知道一些情况，所以他也没有怀疑这青年的话，既然对方的师傅可以治疗他的队员，他当然希望可以尽快去治疗。

    “我师傅在崂山金元观中，你们上去后，就能够找到，不过要记得带足够的钱哦！我师傅可是只认钱的”青年似乎想到了什么，再次嘿嘿一笑。

    “金元观！”苏靖在远处听到这个名字以后，深深的记住了，对于今天发生的一切，也给苏靖一个警醒，现实世界，还是极为的危险，那个很像僵尸的东西都出现了，未来还不知道会出现什么。

    关键的是，这些东西，他的武功竟然起不到多大的效果，虽然他可以抛掉，但是一旦未来再有这样的东西，袭击他的家人，那么就危险了。

    所以苏靖也希望可以学习那青年的手段。而这金元观，显然就是一个神秘之所，他死党萧天方，据说修行的就是这种。

    “李哥，我们也走吧！”

    深深的看了青年一眼后，苏靖放弃了和对方打招呼的想法，同时他也不想和张云天他们过多纠缠，他能够看得出来，这个小队，显然是国家的秘密小队，身份不简单。

    这样的人，苏靖暂时还不想与其纠缠在一起，他现在只想着好好的修炼而已。

    