    伟人！我们所有的改革能不能成功。最终怀要取决千帅愧陛唰改革！

    相比较国内经济体制改革和政治体制改革这两大鸿篇巨制，前者无疑是战绩斐然、光彩夺目；后者则起伏跌容、步履蹒跚，充满着艰辛曲折和惊心动魄。

    戚东重生在旧咕年的年末，带着件的精彩记忆从父亲的仕途危机中。昂首阔步迈入了自已崭新的人生，，

    宦海途酣弈畅博，

    名利窝生角死逐。

    权欲场你争我夺，

    恩爱情仇共交错，，

    激流中谁搏此浊浪，澜尖上我风骚独壮，引岁的戚东同时也把自已塞进了两大改革的巨轮中，一路狂歌伴着泪水，一路热血撑着豪情，年轻仕官的瑰丽人生历程在这里展开画卷，精彩情节《天下政

    》！

    推蕃浮尘大凹3以

    两人重新坐定，李长宇一手夹着香烟，一手开始涮肉。他口味重。要了韭菜花当蘸料，看到张扬不用蘸料，笑着道：“来点韭菜花才有味道张扬摇了摇头道：“晚上还有事呢，我可不想一张嘴把人都给熏晕了。”

    李长宇道：“哪有那么多顾忌，人活一世，最重要的是随心所欲，连吃饭都诸多顾忌，活着还有什么意思？。

    张扬察觉到李长宇似乎有了变化，他笑道：“感觉您高里有话！”

    李长宇道：“市里选举结果出来了，援朝同志已经当选市长了！”

    张扬喝了一杯啤酒道：“李叔，原本我以为你会不高兴，可看您的情绪好像还不错！”

    李长宇道：“烦恼都是自找的，经过这件事，我想明白了，与其盯着前方，还不如看着脚下！”

    张扬笑道：“过去你可不是这么说，你一直教我要向前看”。

    李长宇道：“对你来说是向前看，对我而言是要盯着脚下，两者并不矛盾！”

    张扬道：“江城的领导班子终于稳定下来了，以后市里有什么打算？。

    李长宇道：“我们几个常委开过碰头会，大家对江城的未来发展都很有信心，现在国家的政策这么好。江城基础不错，只要我们方向正确。完全有可能在近几年内成为平海经济增长速度最快的城市。”李长宇在这次人代会召开之前，已经意识到自己失去了希望，所以左援朝当选为市长并没有让他感到失落，经过最近一连串的事情。李长宇有些浮躁的内心重新冷静了下来，他开始考虑踏踏实实为江城做些事。李长宇对张扬的欧洲之行还是很关注的，他问了代表团的招商情况。

    张扬自从到了伦敦之后压根就没参加任何的招商活动，他当然不知道招商的进展，只说自己病了，还没有参加招商活动就回国了。

    李长宇道：“说起来代表团最近就要回来了！”

    张扬道：“真是惭愧，我这次白白浪费了一个出国名额，花了市里这么多钱。一点贡献也没有。”

    李长宇道：“也不能这么说。谁没有生病的时候？”说到这里他停顿了一下：“张扬，你这次到底得的是什么病？”

    张扬看了看周围，方才低声道：“尿路感染！”

    李长宇似乎想说什么，可话到嘴边终究还是没有说出来，叹了口气道：“瞧你平时壮得跟牛犊子似的，怎么得了这个病！”

    “水土不服，水土不服啊！”

    这时候高伟过来敬酒，他以后是要回春阳工作的，在京城遇到了主管文教卫生的副市长，对他来说可是一个大好机会，高伟一直都想调到江城市级医院，所以借着这个机会要给李长宇拉上关系。

    张扬一看就知道高伟的目的，这段时间高伟对他很不错，张扬本着能帮人家就帮人家一把的念头，让服务员加了个椅子。

    高伟殷勤的向李长宇敬酒。

    李长宇并不喜欢别打扰，换作是在江城，他肯定不会搭理高伟这样的小医生，不过在北京，毕竟是家乡人，何况高伟和张扬也很熟悉，李长宇在公众面前一直那良随和。他和高伟喝了两杯酒，笑道：“高。好好学习，以后回到江城好为更多的病人解除痛苦”。

    高伟连连点头，他毕竟欠缺社会经验，临走的时候还找李长宇要电话。李长宇心里有些不高兴了，脸上并没有做过多表示，淡然道：“以后有事情就直接找张扬！”

    张扬望着高伟尴尬的样子不由的有些想笑，这厮的确有些自不量力。你是什么身份？以为过来给副市长敬了杯酒就能拉上关系了？不在体制中混，还真不知道里面的错综复杂，张扬对高伟只能表示同情。

    高伟现在才看出李副市长不想搭理自己，有些尴尬的站起身来：

    “不妨碍你们说话了，我回去了！”

    这时候邱潭也走了过来，自从邱潭看到张扬神乎其技的手法复位。就对这个年轻人产生了浓厚的兴趣，这两天和于子良通电话的时候提起张扬，于子良又向他说了张扬的一些传奇故事。邱潭越发欣赏张扬了。

    张扬看到邱潭亲自过来，慌忙起身道：“邱主任，本该我去给您敬酒的，怎敢劳您大驾！”

    邱潭笑道：“我科里还有事，的先回去，所以来跟你说一声。”

    张扬和邱潭碰了一杯，又把李长宇介绍给他认识。李长宇也是看人下面条，邱潭是京城名医，他对邱潭也表现出一定的尊重。

    邱潭道：“我喝的是纯净水。做我们这行的，不敢多喝酒，这不，又有急诊来了！”

    李长宇提冉邀请道：“邱主任如果有时间，可以去我们江城转转，看看江城的风光，顺便指导一下我们江城的医疗工作。”

    邱潭道：“五月份应该会过去一趟，于子良是我的老朋友，我怎么都得去看看！”说完他叫上高伟先走了。

    李长宇向张扬道：“你借着这个机会可以和京城的医学界多联络联络感情，以后可以促进江城和京城的医学交流，提升我们江城的医疗水准。”

    张扬笑道：“真是干什么都不忘工作，成，你放心吧，等我回去就着手联系这件事。”

    两人又聊了几句，李长宇起身离去。张扬也没挽留，毕竟他今晚还答应了顾养养，看时间，距离八点舞会开始只有半个小时了。张扬去结账的时候，才知道高伟已经把帐给结了，张扬想想这厮第一次请自己吃饭，是去蹭病人家属，这次请李长宇倒是大方，不禁感叹人果然是最现实的动物。

    张扬打了辆车就前往顾养养所在的美术学院，出租车在大门处被拦住。张扬只能步行走入校园。

    学生舞会在校体育馆内举行。张扬对校内环境不熟悉，问了几次才来找到体育馆，远远就看到身穿蓝色风衣的顾养养站在门口等着。

    张扬有些歉意的走了过去，笑道：“不好意思啊，路上堵车，晚了！”

    顾养养笑了笑，她今晚特地画了淡妆，清丽绝伦的俏脸增添了几分娇俏，张大官人忽然发现昔日那个青涩的小丫头忽然长大了。

    张扬穿了一身黑色的运动服，他是没来得及换。

    顾养养上下打量了他一眼。

    张扬又致歉道：“下午江城来人了，我没来及回去换衣服！”

    顾养养嫣然笑道：“你来了就行，反正我也不怎么会跳舞！”

    张扬和顾养养说话的时候，觉着有些异样，他转过身去，看到不远处江光亚正看着他们，江光亚身穿考究的意大利名牌西服，风度翩翩的向他们走来，他是学生会主席，也是这次舞会的组织者，江光亚早在一周前就邀请顾养弃当自己的舞伴。可惜被顾养养拒绝。

    看到张扬出现，江光亚的心里很不舒服，但是他家教很好，还是很有涵养的向张扬伸出手去：“欢迎你来参加我们的学生舞会！”

    张扬还是从他的这句话中听出了些排斥的含义，江光亚用上了我们的学生舞会，强调张扬这种社会人员和他们的舞会不搭界。

    张扬笑了笑，向江光亚道：“我过来看看！”

    顾养养主动挽起了张扬的手臂，张扬内心一怔，可是他也不好拒绝。害怕那样会伤了顾养养的自尊心，两人走了几步，张扬低声道：“养养小心我跟你姐告状，你居然利用我当挡箭牌！”

    顾养养不禁笑了起来：“这北京城我又不认识别人，你不帮我谁帮我？”

    张扬道：“我看江光亚挺不错的。养养，你眼界不要太高，见到出色的男孩子千万不要错过，过了这村可就没这店了！”

    顾养养不禁皱起了眉头：“我又不是嫁不出去，你急什么？。

    张扬看到她生气了，呵呵笑道：“当我没说，你们年轻人的事不归我管！”“说话老气横秋的，你比我才大几岁？。顾养养很不服气的说道。

    两人走入舞会现场，学生舞会环境条件都很一般，不过美院的俊男觎女倒还真是不少。顾养养一出现就成为很多男同学瞩目的焦点，不过并没有人主动上来请她跳舞，一是因为她身边有张扬在，还有一个原因就是，多数人都知道江光亚在追她。连江光亚这么出色的男生都不放在眼里，其他的男同学自然就知难而退了。

    舁池中不少男女同学已经成双成对的翩翩起舞，张大官人的舞技不错。可是他来这里之前就已经准备低调做人，在这里自己只是个外人。顾养养想用他当挡箭牌，让江光亚知难而退，张扬觉着这样的事情挺幼稚也挺好笑。

    顾养养拿了杯饮料给他，轻声道：“你不会跳舞？”

    张扬道：“会一点点！”

    这时候一位穿着红色毛衣的漂亮女孩子走了过来，向顾养养笑了笑道：“养养，不介意把你舞伴借用一下吧”。

    顾养养笑了笑没有说话，眼睁睁看着张扬被那女同学牵着手走下舞池。

    张扬很快就发现自己很安现场女孩子的欢迎，这边一曲舞刚刚跳完。才回到顾养养的身边，马上又有女孩子过来邀请自己，张大官人的虚荣心得到很大的满足，不过虚荣心并没有冲昏他的头脑，他发现这些女孩子都是有组织有预谋的，张扬被众星捧月产生了两个后果，第一他和顾养养被隔离开来，第二，他成为全场男生的公敌。

    这些大学生和他年龄相仿，可毕竟他们没有走入社会，缺乏历练，他们的目的太明显，张扬在官场已经混了很长时间，一眼就看出其中的不正常，不过这厮表现的很坦然。

    张扬搂着跳舞的这个细腰美女，是美院学生的文娱部长，她叫查薇。今晚对张扬众星捧月的场面就是她一手策划的，究其原因还是身为学生会主席的江光亚起了作用，江光亚和查薇的关系很好，两人从小一起长大，查薇比江光亚大半岁，两家也是世交。两家人一直都有意结成亲家，不过他两人可能是太熟了，反而对彼此没有那种感觉，相处的就像姐弟俩一样，江光亚追顾养养的事情，查薇从一开始就知道，她还帮助江光亚撮合，可顾养养和任何人都是不即不离，虽然一团和气，不过她在校园中也没有什么太亲密的朋友，江光亚追求顾养养已经有一段时间，可惜毫无进展。

    这次舞会张扬这个不速之客的到来。引起了江光亚的警惕，所以他求助于查薇，查薇于是就想出了这个招儿，发动群众攻势，让张扬限于美院众美女的包围圈中。

    顾养养平静自若的看着前方。江光亚趁机端着一杯饮料走了过来，将那杯果汁递给顾养养，顾养养矜持的笑了笑道：“不想喝了！”

    江光亚邀请道：“一起跳个舞吧！”

    顾养养摇了摇头：“不想跳！”

    江光亚顺着她的目光望去，发现她正看着张扬，心中感到有些不舒服，他实在看不出张扬好在哪里？为什么顾养养会对他如此关注。

    张扬虽然和查薇在跳舞，可同时也在关注着场外的情况，脚背忽然一痛，却是被查薇踩了一脚，查薇慌忙道：“对不起，对不起！”

    张扬笑了笑，他的那双白色运动鞋上面多出了许多白印，这不仅…几杳薇个人的功劳，刚才邀请他跳舞的女孩子有意丹黄蚌罗佃他两脚，张大官人知道自己显然成为众矢之的，他牵着查薇的手轻盈的转了一个圈儿，轻声道：“你们美院的女生都很主动啊！”

    查薇有些不满的看了他一眼，心说。如果不是为了帮光亚，谁会理你？可表面上还是甜甜微笑着：“在校园里出众的男生一直都很受欢迎。”

    张扬笑道：“我是混进来的！”

    此时舞曲终了，张扬放开查薇。走回顾养养身边。

    顾养养笑道：“累了吧，从开始就跳个不停，还没见你歇过呢！”

    张扬道：“我长这么大没感受过被美女包围的滋味，今天有点受宠若惊，再累也心甘情愿啊！”

    江光亚微笑道：“张扬，你很受女生的欢迎，我看你就快成为我们学校全体男生的公敌了！”

    张扬心说公敌也是你害得，不过也幸亏江光亚这么搞，他看出顾养养对自己有些不同寻常，这样的感情对他而言无疑是雷区，趟雷的事儿张大官人可不想干。

    顾养养拿了瓶水递给张扬，张扬还没来得及喝，音乐声又响了，查薇向他笑盈盈走了过来。

    顾养养也看出今天这些女同学是故意捉弄张扬，望着他那双被踩满鞋印的旅游鞋心中生出一缕歉疚。自己不该让张扬当挡箭牌的。其实张扬很容易就能从现在这种情况中解脱出来，他只要主动邀请顾养养跳舞。可张大官人始终不提请她跳舞的事情，全然忘记了今晚自己是顾养养请来的舞伴。

    查薇的腰很细，张扬托住她的纤腰。轻柔的像托着一片羽毛，张扬笑道：“今儿你们把我当成舞男了！”

    查薇的俏脸不觉红了起来。轻声啐道：“怎么说话这是？”

    张扬道：“你舞跳得不错，就是喜欢踩人脚！”

    查薇扬起的高跟鞋正要落下去，听到这句话有些尴尬的落回了地面。她知道张扬十有**识破了她们这帮女生是存心故意的，机智的回答道：“我们学校有许多男生喜欢毛手毛脚的，所以，我们就专门想了踩脚的方法对付他们，谁曾想习惯了，一跳舞就不由自主去踩别人！”

    身边响起哎呦一声，却是一名男生被女伴踩了脚，疼得躬下身子，眼泪差点没流出来。间接证明了查薇的这番话。

    张扬笑道：“其实有个不踩脚的法子！”

    查薇有些不解的看着他，张扬揽住她纤腰的手臂微微用力，查薇觉着自己被他悬空抱了起来，不由得轻声惊呼，张扬随着圆舞曲的节奏在舞池中旋转了起来，舞姿优雅。步法潇洒。

    行云流水的舞蹈把所有人的目光都吸引了过去，可很快周围人就发现，查薇的双脚根本没有着地。张扬用手臂承担着她身体的重量完成整支舞蹈的。查薇从开始的慌张、难堪变成了一种羞涩，张扬用一种巧妙的方式在报复她，用一只手臂承担她所有的重量，带着她舞完全程。在查薇有生之年还是头一次见到如此霸道而充满力量的男子，三分钟的舞蹈，查薇却产生了完全不能自主。把一切交给张扬操控的感觉，她性情好强，这样的感觉还是第一次产生。

    一曲舞罢，全场响起热烈的掌声，查薇的双脚这才落在实地，张扬气定神闲的微笑道：“谢谢配合！”他并不想继续在这里逗留下去，转身向门外走去，顾养养跟着他离开了舞会现场。来到门外，顾养养仿佛一个做错事的孩子一样怯生生向张扬道：“对不起！”

    张扬笑道：“傻丫头，说什么？”

    顾养养咬了咬樱唇道：“总觉着我利用了你！”

    张扬笑道：“我知道，你想用我当挡箭牌，我把你当亲妹妹一样，又怎会怪你？不过有些事并不能一味逃避，如果你不喜欢他，就跟他说清楚，我想江光亚应该是个懂道理的人！”

    顾养养点了点头，一双明眸望着张扬道：“谢谢你，张哥！”

    张扬笑了笑：“很晚了，赶快回去休息吧！”

    张扬和顾养养分手之后，独自向校园外走去，初春的夜风仍然有些寒意，张扬的头脑渐渐从舞会的喧嚣中冷静下来，他在处理和顾养养之间的关系上一直保持着清醒的头脑，顾养养对他有好感，这件事很正常。在自己治好顾养养的双腿之前，她很少和社会接触，接触最多的异性一个是她的父亲一个是她的哥哥，自己的出现让她的命运发生了转机。让她的生活恢复了美好，顾养养一直都把自己当成救世主来看，拿自己和其他人去比较，显然是不公平的。张扬有些无奈的想着，无论自己情不情愿，已经成为了顾养养的一个衡量标准。

    张扬回望美术学院的大门，舒了一口气，暗自感叹道，做男人还是不要太出色的好！

    美术学院外并没有出租车，张扬必须沿着前方的道路步行一公里左右才能到达公车站，仰望夜空，一轮新月高悬天空之上，张扬不由自主想到了陈雪，想到了那晚他们一起在屋檐上赏月的情景。

    他忽然意识到自己在不知不觉中被这个时代所同化，他开始考虑许多问题，甚至包括在感情方面，他已经有了越来越多的顾忌，这究竟是好事还是坏事？

    身后响起自行车轮圈转动的声音，张扬转过头去，却见十多名男生蹬着自行车向他追赶而来。张扬停下脚步，那群男生将他围拢在中。

    张扬不禁笑了起来，这样的场面如此熟悉，当初他在清华园也经历过被群起而攻之的局面，木秀于林风必摧之，出风头必然要引起一定。<!--over-->

