    梵千世不耐：“是谁和你无关！”

    殷明珠握拳：“真是她？！我听说你这次受伤一直是她贴身照顾你……”

    “我只把她当师妹！”

    “那是谁？我不信这世上还有人比我更好！”

    梵千世轻吸一口气，冷冷地道：“我确实心中有人，在我心中，她是我的神，这世上所有的女子加起来也赶不上她一根手指头。”

    殷明珠一呆：“神？难道是……神尊？”

    梵千世脸色微变：“休要乱猜！你不必管她是谁，总之一句话，此生我非她不娶！除非她嫁给别人……”

    殷明珠呆了片刻后，哇地一声哭了：“我也给你一句话，除非你成婚，要不然我不会死心的！你一日不娶我就纠缠你一日！”

    一跺脚转身就跑了。

    险些撞上恰好进门的巫千颜身上，打了个趔趄。

    巫千颜对她还是很客气的，忙伸手将她扶住，正想问问怎么了，却被殷明珠气冲冲推开，于是她眼睁睁看着这位公主旋风似的去了。

    “少主，你怎么惹着她了？”巫千颜将一个托盘放在桌上，托盘内是伤药。

    梵千世语气很淡：“不必理她，由她去。可有师父的消息？”

    巫千颜微微摇头：“没有。”

    梵千世出神片刻，忽然抬脚就走，巫千颜忙跟上他：“少主，哪里去？”

    “都是废物！这么多人连个大活人也找不到！我亲自去找！”

    “少主，您身上的伤还没好啊，不适合太过劳累。您放心，师父她老人家功夫那样高，不会出什么事的，想必再过几日就会回来。”

    “你这番话说了八百遍了！过几日，过几日，到底要过几日？！”梵千世不是一般的暴躁：”我担心她是出了什么事，要不然不可能一直联系不上的。”

    “神尊她一向行踪不定，平时也常常有联系不到的时候呀。少主不必焦躁……”

    “你懂什么！”梵千世冷哼，依旧大踏步向外走。

    “或许是神尊故意躲着您啊！”巫千颜终于叫了出来。

    梵千世足下一顿，蓦然转身：“你说什么？！”声音带着一丝阴森。

    巫千颜大概也是被憋久了，一旦叫出来，干脆就把心里话全说出来：“您也知道的，您对师父……对师父怀有不轨的亲近之心，师父很生气，那么罚您……少主，难道您吃的苦头还不够？还要惹她老人家更生气？少主，神尊……神尊是您师父啊，您不该……求求您放下这个心思吧……不要再执迷不悟了……”

    梵千世视线冰寒：“连你也这样说？她是我师父又怎样？！这世上也没禁师徒相恋不是么？”

    “但……但她是创世神神尊啊，不能……不能当成普通师父对待的。”

    梵千世冷笑：“创世神又怎么样？在我眼里，她不但是师父，也是女人。而我是唯一能配得上她的男人，也只有她才能配得上我。”

    这句话就很大逆不道了。

    巫千颜俏脸发白：“少主，快不要这样说，师父知道了会很不高兴的，说不定还会惩罚您，就真的把您逐出师门了……”