    云浅本就是让人摸不清心思的人，所以即便她忽然将自己的眼睛蒙上，徐长安也只惊讶了一会儿。

    眼前这一幕是什么样的风景？

    云浅是很有魅力的人。

    但是人的魅力有很多种，能让见惯了她美丽的徐长安口干心燥，可以说是极其罕见。

    对于徐长安而言，他瞧着云姑娘蒙着眼睛、螓首蛾眉，心弦仿佛被一只玉手狠狠的拨动了一下，直到捏紧衣袖，才克制住心底的念想。

    他还是第一次见到云姑娘散发着这种气质，硬要说的话，一条缎带遮掩，完全将云浅身上那层隐藏的、只有他知晓的神秘感放大、具现了出来。

    不过是将眼睛蒙上，会有这样的效果、会这样的好看吗？

    徐长安有些不明白。

    眼睛是心灵的窗户，他是花心的人，虽然云姑娘的一切他都喜欢，但是也能分出个等级来，那么她一对剪水秋瞳，在他心里绝对能排得上三甲之列。

    可如今瞧不见她的眼睛，反倒是很让人心动。

    不该是这样的，自己不是喜新厌旧的人。

    徐长安这么想。

    “……”

    云浅闭着眼睛，夕阳的光线被缎带遮挡，她眼前一片漆黑，却能很清楚的感知到徐长安的气息就在面前。

    一道是眼前缎带上气息，一道是他本人的气息。

    云浅微微仰着头，心想这个法子是可行的，只要遮住眼睛……即便他受伤，自己也可以装作看不见，从而不去破坏他的兴致。

    去学那什么系统“不去看”的办法果然是对的，很有用。

    对系统的作用又改观了一点点。

    这么想着的云姑娘微微张着嘴等待徐长安喂她不好看的点心，不过……

    几息后。

    半晌后。

    徐长安依旧没有动作，就好像原地僵住了。

    云浅没有着急，她知道夫君的没出息，所以只是咬了咬唇，便继续等着。

    “……”

    时间流逝。

    可以听见窗外清晰的鸟鸣。

    徐长安看了一眼眼前盘子里的点心，又看了一眼不远处树上一窝秋雀，最后视线落在云浅颈上，眸色幽深，瞳孔微微颤着。

    “……”

    云浅仰的脖子都有些酸了。

    若不是能听见徐长安的呼吸，她都要以为徐长安是不是将她放在这儿，一个人离去了。

    云浅柳眉微蹙，忍不住的、疑惑的问道：“你在做什么呢？不是要喂我吃东西？”

    听见云浅说话，徐长安整个人一愣，眼里的情绪逐渐褪去。

    她的声音还是那般温柔舒缓，最能让他冷静。

    “小姐。”徐长安走到云浅的面前，一只手掠过她眼前的缎带，随后轻轻贴在她的侧脸上。

    云浅感受到面上的温暖，她朝着徐长安手掌的方向偏着头：“你怎么了。”

    “我是喜欢你的眼睛的。”徐长安认真的说道。

    “嗯，我知道。”云浅点点头，她此时蒙着眼，平静的说道：“说这个做什么？是要看我的眼睛？先把点心让我吃了然后去做饭，我是真的饿了。”

    “行罢。”徐长安听着云姑娘一心只想着吃晚饭，心里的悸动可以说瞬间散的干净，他轻轻叹息，捏起一个物件，轻轻凑到云浅的嘴边。

    “吃吧。”

    “嗯。”

    云浅薄唇微张，咬下徐长安送过来的物件，不过刚入口，她便是一愣。

    “糖霜？不是芝麻吗？”

    她记得那虫子上分明撒的是芝麻，可吃起来与她所想的完全不同。

    “蜜饯上哪里来的芝麻，就该是糖霜。”徐长安笑了，爽朗的笑声清楚的传到了屋外，惊动了一窝秋雀。

    “笑什么。”云浅感受着熟悉的蜜饯甜味，奇怪的问：“不是让我吃那糕点？”

    “不吃了。”徐长安说道：“为了不去看就蒙着眼了，我还能狠心让小姐去吃？”

    “这不是为了点心。”云浅摇头，心想如果在修行上，他也能不那么狠心，别受伤，让自己不心疼就好了。

    “总之，今日是我输了。”徐长安说着，伸手松开云浅眼上的缎带。

    随着云浅睁开眼，徐长安只觉得火石光芒下，姑娘眉目如画，更显娇美，光华灼灼。

    看着徐长安紧紧攥着缎带，身子僵硬的样子，云浅微微一愣后，叹气道：“你真是奇怪的人，我是你的妻子，这有什么好克制的。”

    “小姐，我不是说了，我喜欢你的眼睛。”徐长安无奈。

    “所以？”云浅取出手帕，吐出果核后看向徐长安：“是要我的眼睛？我可以给你。”

    “小姐，我酝酿了半天的氛围，全让你给戳破了。”徐长安嘴角一抽，这话听起来可有些渗人。

    自己要她的眼睛做什么。

    “随你高兴。”云浅使劲弄开徐长安的手指，拿回了她喜欢的红色缎带，抚去上面的褶皱后看向盘子中一动未动的点心，问道：“真不让我吃了？”

    “不吃了。”徐长安应声。

    别的不说，至少今日肯定是不行、舍不得了，以后再想办法吧。

    仔细去想。

    云姑娘今日努力的修行，疲乏还挨着饿，自己却这样欺负他，端的是不当人。

    至少得挑选一个云浅心情好的日子。

    “所以，现在没事了？”云浅问。

    “没事了。”徐长安点头。

    “没事了还愣着做什么，那还不去做饭。”云浅看着他，指着自己的肚子。

    她已经说了很多遍饿了，徐长安却都当做没听见。

    “……我在对比现在的小姐和方才的小姐有什么分别呢。”

    “这有什么好比的。”

    “是没有什么好比的。”徐长安对于云姑娘这般的没“趣”已经习以为常了，所以才无奈。

    谁家里蹲着这么一个看起来无趣，但是总是能够不经意见撩人心弦，关键是撩完就跑的妻子……都会是这样无奈的。

    “我去做饭了，算是给小姐受虫子惊吓的补偿，今日咱们吃些精致的，可能要一些时间，耐心等一会儿。”徐长安想了想，说道：“饿，吃些蜜饯垫一下。”

    反正她也不会长胖。

    糖多吃点，就多吃点吧。

    “**致的？”云浅闻言，心动了。

    徐长安可是有些时日没有给她弄精致的饭菜了，最近多是简单的、能填饱肚子的饭菜，毕竟在一起的时间有限，有其他更多的事情可以做。

    “我不急了，你认真些做饭。”云浅用力的点头。

    “现在不说饿了？”徐长安扶额，随后拿起自己的令牌，问道：“小姐，螃蟹吃腻了没？”

    “有一阵子没吃了。”云浅点头。

    在岛上的时候，徐长安海边自己抓蟹、鱼、虾，所以出了岛后就很少吃。

    但是云浅不会吃腻，反而会怀念岛上的时光。

    “那我就弄一些海里的东西了，宗里要什么食材都能弄到，这就很方便。”徐长安擅自拿过云浅的身份玉符，笑着说道：“我的贡献点用完了，小姐你有着祝管事的玉符，好一些的食材，得你来买了，我就吃软饭了。”

    祝平娘给云浅的玉符是最高级的，比徐长安的执事令还要好一些。

    “这不是随便你用。”云浅轻轻推了他一把：“快去做饭。”

    “心急吃不了热豆腐。”徐长安摇摇头，端起放着“虫子”的盘子就要走，不过又被云浅拦住。

    “这个留下。”云浅起身从自己“百宝柜”里取出来几个徐长安以前雕给她的木雕放在榻上，随后夺过徐长安手里的盘子，说道：“你雕东西比以前好看了，我留着瞧一会儿。”

    “因为有在练剑法，手比以前稳的多。”徐长安看着云浅拿出来那些青涩、难看的木雕，说道：“小姐是想要新的木雕了？我过几日给你做一个新的。”

    “你怎么知道我想要什么？”云浅眨眨眼，眼睫扇了两下。

    “都写在你的眼睛里。”徐长安勾起嘴角，心想云姑娘在有些方面可太好懂。

    “那我要遮上了。”云浅看向一旁的缎带，心想如果什么都被看清楚，那生活就会少许多乐趣了。

    乐趣，这可是她最看重的东西。

    “……”徐长安呼出一口浊气，摇摇头，点亮房间中的火石后说道：“我去做饭了，小姐实在是累就睡一会儿，快做好了我唤你起来……然后就是，我今个可以留的晚些，因为劫雷，殿里又有假。”

    “意思是还要走？”云浅抓住了关键点。

    “规矩上是要走。”

    “那不规矩呢。”

    “有假的话，去找秦管事报备，毕竟天明峰是她管着。”

    “那你去找她。”

    “……等我做完饭，都什么时辰了。”

    “你方才回来的时候，怎么不去找她？”

    “我不是急着看你修行的成果？”

    “那你现在去找她。”云浅认真的说道：“事情是要有轻重缓急的，这也是你说的。”

    吃饭和留宿相比，最重要的定然是后者。

    徐长安看着云浅不容置疑的语气，果然也猜到了。

    “那……我去找秦管事，小姐你多等一会儿，我很快就回来。”徐长安笑着说道。

    “去吧。”云浅点头。

    然后，徐长安就整理衣物，出门找秦岭去了。

    ——

    窗外夕阳逐渐落下，落在天明峰的湖面上，映着三三两两的小船，风景秀丽。

    徐长安走在湖边，朝着执事殿走过去。

    其实就算云浅不说，他也会来找秦岭，毕竟就算是为了云浅的修行，他也得留下来。

    微微停下脚步，徐长安看向湖中的那些正在泛舟的小船，想着云浅遮住眼睛的样子，呼吸停滞了好一会儿才叹气。

    是真的叹息。

    有一叶障目，不见泰山。

    他的缎带遮住了云姑娘的眼睛，就如同他本人遮住了她心灵一样。

    他不提前回来，就是因为他如果回来，云浅一颗心都会吊在他身上，不会再有心思修行。

    在云浅的面前，他这片树叶可以遮住她双目，而遮住双目的同时也遮住了外面一切，让她只能看见自己，而忽视了外面一切美好的风景。

    他一直有在说，这不是他想要的。

    根据相对论，云浅虽然也能遮住他的眼睛，却没能完全遮住那天空和风景，这是他和云浅最大的区别。

    徐长安觉得这不是因为他不是那么喜欢云浅，而是……云浅不通晓世事，他却要懂事。

    为了喜欢的人而忽视修炼，这怎么行？

    为了更现实的东西，他才不能被云姑娘完全遮住了眼睛，要去看清楚周围的世界，做好准备。

    再说，外面的事情也还算有趣，比如修行会武、突破的感受。

    他以后得想办法让云浅也体会才是。

    ——

    徐长安离开之后。

    “劫雷……”云浅眯着眼睛。

    劫雷有假期，便算是做了一件好事。

    夫君对外界的兴趣正是云浅想要的，毕竟如果他对外面的世界真的不感兴趣，那才是一切的终结。

    云浅看着手上的木雕，又看了看盘子里好看又不好看的虫子。

    雕刻手法好看，虫子不好看。

    视线挪到红色缎带上，云浅眼里泛着水光。

    今日，她居然还有意外收获。

    被她用来克制自己目光、遮住眼睛的缎带……夫君居然很喜欢？

    这是她万万没有想到的事情。

    就如徐长安说的，他真的很喜欢她的眼睛，所以在蒙住眼睛之前，她还以为他会不喜欢，做之前是在忐忑的。

    至于说为什么喜欢，这种徐长安都想不明白的事情，云浅就更想不明白了。

    但是云浅此时多了一个蒙眼的理由，这个理由甚至要远远高于她本来自欺欺人的理由。

    夫君会喜欢，这就最重要，算不上本末倒置。

    要常戴着了吗。

    就和戴面纱一样，她觉得没有什么区别。

    “嗯……”

    沉吟片刻。

    此时一个人在屋里，她居然拿起红色的缎带，再一次将自己的眼睛蒙上，慢慢去适应这种感觉。

    她系着绸缎，站起来走到梳妆镜前坐下，走路虽然慢，但是极稳。

    “看”向镜子里蒙着眼睛的自己，云浅歪着头，红色的缎带穿过她耳侧的发丝，在脑后轻轻摇晃。

    这样……会好看吗？

    她起身，回到榻边安静的坐下，脑海中想了一下徐长安如果用缎带蒙眼的样子，轻轻摇头。

    还是正常一些好看。

    所以，徐长安审美果然和他喜欢大红大绿的衣裳一样的奇怪。

    云浅轻轻拿起一旁盘子里的点心放在嘴边。

    遮眼，看不见虫子的形状，但是却可以嗅到芝麻的香气。

    “……”

    轻轻咬了一口。

    云浅心想他这次果然没有骗自己，真是她喜欢的味道。

