    “按照王员外所说，邪器内封印着难以磨灭的上古邪灵，仅仅只是辐射出来的力量，就能让人产生异变，化为阴煞邪尸，要是被人炼化的话，全力催动，那得多么恐怖？”

    江长空不敢想像。

    要是那件邪器落到清河县，怕是整个清河县的人都会遭受到邪器辐射出来的力量污染，产生异变，成为非人般的怪物。

    对于这个世界来说，邪器就相当于核武。

    不对，是比核武更为的恐怖。

    核武只是一次性的，爆炸开来只能摧毁一地，但是邪器，却是可以一次又一次的催动，要是没有相应的力量进行制约的话，足以覆灭一个王朝。

    “不管了，天塌下来有高个子顶着，这些都是镇魔司该头疼的。”

    江长空摇了摇头，不去想这些。

    大玄能在这诡异丛生的世界稳坐江山数百年，肯定有能够制衡邪器的‘大杀器’。

    他现在要做的，就是低调发育，快速提升自身的实力。

    “吼！”

    数十分钟，又有一具死尸完成了变异，化为阴邪煞尸。

    阴邪煞尸有着强烈的嗜血渴望，感受到活物血肉气息，本能的便是朝着江长空扑去。

    呼哧！

    江长空一刀劈出，锋利的刀刃割裂了空气发出锐利的呼啸。

    紧接着，阴邪煞尸倒地，身首分离。

    阴邪煞尸体内的鲜血已经凝固了，并没有鲜血流出。

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+20。】

    一条文字提示出现。

    江长空坐在一块巨石上，继续等待着死尸异变，化为阴邪煞尸。

    ……

    ……

    【你杀死了阴邪煞尸，经验+20。】

    天蒙蒙亮，最后一具死尸异变，化为阴邪煞尸体被江长空斩杀，眼前出现文字提示。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫（七十五年修为）+

    经验：460

    “四百六十点经验，可以将铁布衫提升到百年修为了。”

    江长空打开武学升级面板，立即集中精神朝着铁布衫后面的‘+’字符号点。

    刷刷刷刷~~~~

    面板接连闪烁二十五次。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+

    经验：210

    就在铁布衫数据刷新的瞬间。

    江长空感觉到体内一股滚烫的热流，如同潮水般涌向四肢百骸。

    咔咔咔~~~~

    炒豆子一般的声音，从江长空体内传出，他浑身肌肉和骨骼在这股滚烫的热流之下开始重塑，肌肉被撕裂，然后又快速的愈合。

    骨骼像是被重锤一次又一次的敲打着，打断了又恢复，恢复了又被打断，每一次恢复之后骨骼的密度就会变得越来越紧致，又硬又坚韧。

    这次的提升，比起之前几次都要痛苦得多。

    这个过程，持续了有十几息才缓缓结束。

    “果然与网页游戏中的一样，铁布衫达到了一百年修为之后，便会多出了一个新功能，铜皮铁骨，不仅刀枪不入，还能挡住钝器攻击。”

    江长空身上古铜色皮肤，变得又厚又沉，像是包裹了一层沉重铁皮，凶悍有力。

    “铁布衫达到了一百年修为后，想要继续提升，就需要一百点经验才能够提升一年修为了，还剩下两百一十点经验，可以先留着，用来提升其余的武功。”

    江长空关闭面板，没有继续提升铁布衫。

    一百点经验，只能提升铁布衫一年修为，对于已经有了铁布衫一百年修为的江长空来说，能够提升的实力非常有限。

    如果用来提升一门全新的武功，那一百点经验，能够从未入门提升到十九年修为。

    “铁布衫主要提升的就是身体防御，只有这一门武功的话，我的手段太过单一了，我需要修炼一门攻击性武功，身法也得加强。”

    江长空确认了已经没有异变中的死尸后，便是返回清河县。

    明月酒楼。

    这是清河县最好的酒楼。

    江长空昨天吃过一次，觉得味道还不错。

    今日，他又来了。

    有王员外送的一千两银子，足够他吃好久了。

    钱财是身外之物。

    这世上最痛苦的事情，就是人死了，钱没花完。

    有钱了，那就该好好的享受享受。

    “这位客官，吃什么？”

    江长空找了一个空位置坐下，一位店小二立即迎了上来问道。

    “先给我来三个大肘子，清蒸鲈鱼，烧鸡和红烧肉，还有人参虎骨汤。”

    江长空点的几个菜，全都是肉。

    “好勒，客官您稍等。”

    店小二立即前往后厨，通知厨房的人准备。

    江长空坐在位置上等待着上菜，四周一些食客的议论声引起了他的注意。

    “你们听说了没，昨夜张府撞邪了。”

    “撞邪，怎么回事？”

    “前几日清河码头不是发生了浮尸案，其中就有坐船出去游玩的张财主和新纳的第八房小妾，但是在昨夜，那张财主和第八房小妾都发生了尸变，据幸存下来的护卫所说，这张财主和第八房小妾，撞开了棺材，见人就咬，就算是自己的亲儿子都不放过，六亲不认，一个个死相凄惨，不少人都是被开膛破肚。”

    “什么，居然有这样的事情，死去的张财主和第八房小妾发生了尸变，真的假的。”

    “这自然是真的，你要是不信，可以自己到张府去看，不过我来的时候，就看到衙门的捕快往张府去了，现在应该是被封锁了，闲杂人等禁止靠近。”

    “这么说，还真有可能是撞邪了。”

    “谁说不是呢，清河码头浮尸案还没破呢，现在死去的人居然又发生了尸变，这其中肯定是有邪灵作祟，不然怎么会发生尸变，六亲不认，连自己的亲儿子都咬。”

    “我跟你们说，昨夜发生惨案的可不止张府一处，还有好几户没来得及下葬的人家，棺材里的死尸也都尸变了，这几户人家就没有张府这么好运了，张府内还有不少修炼武艺的护卫逃过一劫，但这几户人家却是被灭门了，没有一个活口。”

    “那些尸变的怪物呢？”

    “这就不知道，听说已经被县衙捕头杀死了。”

    “……”

    这些食客在小声议论，但江长空修为高深，听得清清楚楚。

