    

    “秦大师，看来还是需要你自己讲解一下呀，这里的各位宝友都没有见过这个真迹，再说了，那个臭小子已经关闭直播了，如果说你不解释的话，还真的没有人能够认得出来。”

    见到直播间没有一个人敢说自己已经知道了区别在哪里之后，小肥猪便赶忙让秦夜解释，而秦夜也是无奈的摇了摇头说道。

    “大家仔细看，这个唐伯虎真迹的笔锋是怎么样的？”

    “很显然，出自于唐伯虎之手的这幅画，和刚刚那个仿制品完全不一样。”

    要知道唐伯虎格是一代书法家，不仅仅是画家那么简单，他的作画当中，每一副都能够看得出他深厚的书法功底。

    而如今那个宝友拿出来的那个假东西，压根就没有这笔锋。

    “还有这个印章，要知道经过历史打磨的印章肯定会含糊不清，但是刚刚那位宝友拿出来的印章却无比的清晰，这显然就是不可能的一件事情。”

    “如果大家都已经忘记了的话，那我可以给大家回放一下，毕竟我的直播间里面有录制回放的习惯。”

    吃完饭，秦夜便将自己直播间刚刚所发生的一切，都给放了出来。

    包括刚刚那位宝友展现自己这幅画的时候，就连他近距离的拍摄也被秦夜一一拍照记录了下来。

    有了对比之后，大家才知道两者之间还是有差距的，就好比秦夜所说的一样，他们的笔墨位置完全就不一样。

    “这是什么意思？那这个意思就是说刚刚那个人也是过来陷害我们秦大师的了。”

    “那还用说嘛？我们大师从来都不说假话的，你看如今我们秦大师竟然主动把回放给放了出来，怎么可能还会有假的？”

    “没错，那个人就是想要害我们秦大师，估计是什么小人派过来的。”

    秦夜也不气愤，毕竟自己是站在风尖浪口的尤物，经受这点事情还是很正常的。

    “大家不用害怕，反正我已经说过了，身正不怕影子斜，我还是继续给大家鉴定宝物。”

    秦夜说完之后，本来打算打开下一场的鉴宝，但是却没想到就在这时候，秦夜到了一个电话。

    “你好，秦先生，因为我们收到了举报，说您在直播间里面制造虚假消息，所以我们不得不让你回来做一下口供。”

    很快，警局的人便打电话给了秦夜了，秦夜听到了电话之后，也只是无奈的站了起来。

    “实在不好意思啊，各位，估计真第二场建鉴宝话，还要搁置一会儿。”

    “刚刚给我打电话，就是当地警局的局长。”

    “听说有人举报了我，现在我必须要去做一下口供，等我回来，我马上继续第二场鉴宝，大家不用担心。”

    秦夜说完之后，便把手机给拔了起来，朝着门口走去，只不过离开的时候，他连门都没有关。

    “反正现在该给偷的都已经给偷了，我开着门还有什么意义？”

    “估计就连那些穷到家徒四壁的人，都对这房子里面的东西没兴趣吧。”

    秦夜不慌不忙的离下来之后，直播间的闹腾还在继续着。

    “怎么样啊？直播间里面负责黑客的人，到底查出了是谁弄得了没？”

    直播间里面的人不断催促着那些高手去查一下，这到底是谁动了手脚，可是那些高手早就已经动手去查了，只不过怎么都没查到。

    要知道王威可不是一般人，他手底下的资源那可是数不胜数，随随便便对抗一些民间黑客，还是没有任何问题的。

    好巧不巧，就在这个时候，玉石大会的老板王威竟然早就已经在门口等着秦夜。

    “哎呀，秦大师，你怎么突然间摊上了这种事情啊？走，我赶紧载你一程吧，你想去哪里？只管跟我说。”

    这倒是让直播间的人没有想到，没想到这么一个被秦夜拒绝过的人，在这个时候竟然来帮助秦夜。

    “看来这王老板还是挺好心肠的，没想到跟我们秦大师吵了这么一架之后，竟然能够不计前嫌，遇到了这种事，还过来帮我们秦大师。”

    “就是啊，看来这个王老板还挺值得让人尊重的嘛。”

    说到这里，秦夜也是淡淡的笑了一下，因为他此时已经开始怀疑，就是这个王威动的手脚。

    很快，王威带着秦夜便来到了警局，而警局的人见到了王威之后，就好像见到了鬼。

    “待会儿你们一定要审判得认真一点，千万不要被什么东西给影响了。”

    之所以局长会这么对自己的手下说这句话，那便是因为他知道王威的声望，那种其实对自己的手下的压制力十分的强大。

    见到自己的手下都不怎么敢去盘问这个王位之后，局长最后还是打算自己出手。

    “秦大师，实在不好意思，确实不是我们想要打扰你直播，只不过有人举报了你，我们也只能把你给带回来，强行录个口供。”

    秦夜怎么会不知道这个流程听到了这局长说的话，之后，便非常配合的坐在了凳子上。

    一旁的王薇还在惺惺作态的让局长好好的调查，而局长见到了王威这么反常的样子之后，也提起了自己的警惕性。

    “您放心吧，王老板，这种事情我们比你专业的多，不需要你插嘴。”

    王维听到了这个局长这么说之后，顿时间脸色变了一副模样。

    要知道从来都是自己以这么好恨的态度对着别人说话，如今有人这么对自己说话之后，心里自然不舒服。

    只不过现在他看见秦夜的直播间还在继续直播着，也不好多说些什么。

    “现在大家质疑你的鉴宝能力是不是真的，我们也没有其他任何更好的办法，我们只能够请来一些知名大师来看一下你的实力如何。”

    “虽然说这种事情我们本来不应该管，但是这已经触及到了民众的心态，所以我们必须要调查这件事。”

    “就在今天下午的时候，我们会安排一场比对，看一下你之前直播的时候，那些宝物是不是都是真的？”

    “您放心，秦大师，如果您的那些宝物是真的，我们也会帮你追查回来，只不过如果是假的话，那可就对不起了。”

