
　　“邱白，找我有什么事？”霍雨浩和邱白出来以后，向邱白问道。

　　“还能有什么事，之前你找我干嘛了？”邱白回答道。

　　“啊，那，怎么样了？”听邱白这么一说，霍雨浩也是知道邱白要说什么了，然后问道。

　　“呐，这个给你。”邱白手上蓝光一闪，一个小巧的锦囊出现在了他的手上，然后丢向了霍雨浩。

　　“这是什么啊？”霍雨浩一把接过锦囊，然后向邱白问道。

　　“冬儿给你的。其实吧，那个丫头对你是什么意思，你应该是很清楚的吧。这个东西其实是昊天宗宗主给你的，她打算和你在一起以后再给你的。”邱白淡淡的说道。

　　“额，这样的话，现在这个不应该给我，毕竟……”听邱白这么说，霍雨浩的脸上也是面露难色。

　　“行了，那个丫头说了，这个东西既然是一开始就打算给你，她起码想让你知道这个东西的存在。她让你先看一看里面的东西，要是真的不打算和他有什么那方面的牵扯的话，她也就不再想什么了，以后就当是朋友一样相处。”邱白对其说道。

　　“是嘛，我最近也是一直在想这些方面的事情，毕竟认识这么久了，现在这个状况，我也是挺不想继续的，要是就这样能解决这个问题的话，也不失为一件好事。”霍雨浩低沉着头说道。

　　“好了，快点的吧。”看着神情低落下来的霍雨浩，邱白也是不禁催促道。

　　“嗯。……嗯？！……”霍雨浩看着手上的锦囊，刚准备打开然后却是发出了疑惑的声音。

　　“这个锦囊上有封印？！”霍雨浩说道。

　　“是啊，说是不想让冬儿看到，所以在上面设置了封印，怎么样能打开不？”邱白点了点头，向霍雨浩说道。

　　听邱白这么说，霍雨浩也是眼睛散发出了金色的光芒，一股无形的精神力波动从其身上传出，一看就是使用了自己的武魂。片刻以后，霍雨浩的额头处出现了一层细密的汗水，然后其身上的精神波动也是变弱了。

　　“不行，这个精神封印的强度实在是太大了，以现在的我的精神力根本就没有办法打开。”霍雨浩的双眼恢复了平常的模样，摇了摇头说道。

　　“果然，现在的你还没有办法打开吗？”邱白看着霍雨浩淡淡的说道。

　　“留下这个封印的可是一位极限斗罗，你让我这个才刚刚魂王的魂师打开它实在是有些太难为我了。”霍雨浩看着邱白不由苦笑着说道。

　　“我当然知道这些了，所以我不是在这喽！”邱白从霍雨浩的手里拿走了锦囊笑着对其说道。

　　“诶？你是说你能打开吗？”听邱白这么说，霍雨浩也是有些愕然的问道。

　　“喂喂，你那是什么表情，哥哥我可是魂圣好不好，比你直接高了两个大境界。”邱白看霍雨那副表情，也是不由笑骂着说道。

　　“我不是这个意思，但是这个是要用精神力打开的，你……”霍雨浩也是有些尴尬的说道。虽然他没有瞧不起邱白的意思，但是身为本身武魂就是精神属性武魂的魂师，现在的他虽然其魂力只不过是一个五环魂王，但是光说精神力这块，他自认就连一些魂圣强者都不一定比得过他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，兄弟，你以为我那个红红的小环环真的是只要肉身素质达标了就能够吸收了吗？”邱白拍了拍，霍雨浩的肩膀笑了笑说道。

　　被邱白这么一说的霍雨浩也是一愣，然后想到了邱白是已经吸收过十万年魂环的。和十年、百年、千年级别的魂环不同，万年以上的魂环在吸收时，还需要魂师可以抵御吸收时魂兽残魂所造成的灵魂震荡。随着魂环年限的增高，其魂环所造成的灵魂震荡也会愈发的剧烈。

　　在魂师界，也不缺实力和等级都没有问题，但是却是在吸收魂环是没有办法承受灵魂震荡而失败死亡的魂师。万年魂环的灵魂震荡尚且如此，就更不用说十万年魂环了，其灵魂震荡一定会是更强。

　　霍雨浩自问抛开身体素质不提，就算是单说他现在的精神力，恐怕也是没有办法自主吸收一枚十万年的魂环。照这么说来的话，已经是靠着自己的能力吸收了一枚十万年魂环的邱白，其精神力恐怕是真的比他这个精神属性的魂师还要强。

　　想到这里，霍雨浩心里也是有些不舒服，作为一个精神属性的魂师，精神力一直是他所骄傲的地方，即使是比自己修为高的大师兄等人，在精神力的方面也是不如自己的，现在看到邱白一个非精神属性的魂师，其精神力竟然是比他的还要强，这难免是有着让他不太好受。

　　“炼制丹药的重点可就是精神力，所以在这方面我可是一直都有锻炼的。”邱白道。

　　“唉，这样啊。”听邱白这么说，霍雨浩也是想起了邱白还有丹药大师的这么一个身份，此刻也是感叹原来炼制丹药还需要精神力的介入。这样的话，邱白的精神力比他要强也不是不能接受了。

　　“走吧，找个地方，把这玩意儿打开。”邱白说着便是向学院的方向走去。

　　“嗯！”霍雨浩点了点头，然后一起来到了邱白的宿舍。毕竟解开封印这种事情，没有比在他自己住处更安全的了。

　　“好了，我开始了。”两人进入宿舍后，邱白和霍雨浩说了一声然后便是调动了自己的精神力向着锦囊中的精神封印而去。

　　霍雨浩可以清楚的感受到邱白此刻身上突然爆发出来的精神力波动，也是不禁有些感叹，现在邱白爆发出来的精神力，是现在的他所远不能及的，就这状况看来，自己要达到邱白的这个程度大概要和他一样达到魂圣的层次并且拥有武魂真身后才可以。

　　邱白压缩着自己的精神力，不断的向精神封印中而去，他在一点一点的撬动着这个精神封印，这个过程十分的缓慢。随着对封印的深入，邱白也是感受到了这个封印的坚固程度似乎是远远超过了自己的预期，不过对他来说也并不是无法打开。

　　时间一分一秒的过去，邱白在用精神力打开着封印，霍雨浩也是在一旁看着，期间他也是不禁发出感叹，邱白的精神力控制可以说是比他这个真正的精神属性魂师还要高超许多。

　　大概过了有一个时辰左右的时间后，伴随着“叮”的一声的轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青色，再化为细密的光点缓缓消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十四章 开启免费阅读。https://xs.23sk.com 