    

    楚安宁退出凤寰宫后，先是去太清宫更换衣服，之后又回到太和殿偏殿，大臣们忙了一上午，总要管人家一顿午膳。

    走进太和殿她入目就看见梁王，忙喊：“五皇叔”

    梁王看到她，下意识的转身就走。

    但楚安宁更快一步，抓住他的衣角：“五皇叔，我才搭救过你一回，你怎么能见到小侄女就走啊？”

    “你还好意思说你救我？”梁王看看四周，到底没忍住吐槽：“你脸皮怎么那么厚？我花了一万多两银子买的符，我是自己救自己。”

    “我皮厚是天生的呀。”龙皮，能不厚么？

    梁王：“……”

    “五皇叔你昨日走了七里街，还用掉了我给你的符，现在你相信我说的话了吧？”

    “相信你又能怎样？”

    “相信我就有大好事呦。”

    “就你，还有好事？”梁王紧紧的抓住了自己的钱袋子，他严重怀疑这死丫头又盯上自己的荷包了。

    楚安宁：“五皇叔，我这几日不得闲，等中秋宴会过后我去找你，咱们来密谋一件大事吧。”

    “密谋什么事？造你爹的反么？”

    楚安宁：“……”

    她吃惊的打量着梁王，你知道你这是在哪么？谁给你的胆子在这里说这话？

    她手捂脸：“五皇叔，你管好嘴，不然就算小侄女有心救你也救不了。”

    难怪按照原定历史走向，父皇千方百计想杀他，嘴太欠，还有钱，杀他充国库简直一举两得。

    梁王说完才反应过来，自知失言，拽下自己的荷包就塞到她手里。

    “小侄女，这是五皇叔感谢你昨日救我一命的钱，叔还有事就先出宫了，至于你说的大事还是算了吧，五皇叔只想做一个闲散王爷。”

    他绝不跟这群侄子侄女混在一起，混在一起就是站队，一旦站错了死的不要太惨。

    梁王跑的飞快，楚安宁甩着他给的荷包，暗想跑的快有什么用呀？还不是被父皇盯上，反正都是要被人盯上的，还不如被她盯上，最起码可以救命。

    楚安宁还在想梁王的事，就有人过来打招呼。

    “太女殿下，臣是丞相陆仲。”

    她转过头来，面带微笑：“陆大人，孤知道你，早上你不还给孤宣过旨么？你找孤做什么？孤如今还是孩童，只负责好好念书，你若有事情还是去找父皇商量吧。”

    就在方才她换衣服的功夫，嬷嬷告诉她，太女最好自称孤。

    本殿下、本太女这种虽也能作为自称，可有嚣张之嫌，也不够正式。

    “太女殿下，臣……”

    楚安宁没给他说完话的机会，就走开了。

    陆丞相摇摇头，先皇立女皇储一事，从昨日到今日耳边他暗示声就没停过，都是希望他站出来带领文武百官反对，让今日册封之事进行不下去。在他耳边说话的有皇亲国戚，有勋贵大臣，都认为立一个女子当皇储像什么话？

    可他历经两朝，与先皇亦君亦友，先皇这么做自然有他的道理，他不会同意那些人的做法，可也不会看着先皇立一个不成气候的，他就想借此机会试试小太女的深浅和性子，谁知她跑的这么快。

    不过这皇储既然立了，就不能轻易改立，只希望她能长为一个合格的君主。如此，眼下最要紧的就是让皇上给她选老师！

