    三位大德鲁伊听到林克的条件，相视看了一眼道：“这是自然，林先生既然答应做我们月影议会的客卿长老，保护你的周全自然是我们分内之事。毕竟我们投入了这么大成本，可不希望林先生在帮派斗争中丧生。”

    此时旁边的另外一名长老补充道：“只是我们月影议会的德鲁伊有点特殊，只能夜间出没。如果白天出现危机，我们就爱莫能助了。”

    月影议会德鲁伊的特性林克当然知道。

    因为信仰神树和月亮，所以夜间出没实力会有加成。白天则因为太阳的缘故，出门实力会受到削减。

    “你们误会我的意思了，我指的是拥有调动月影议会德鲁伊的权力。”

    三位长老此刻面面相觑，没想到林克指的是这一点，相互看到眼神中的震惊。

    要是拥有调动议会成员的能力，那还算哪门子客卿长老，可不直接就是长老了嘛！

    林克看到三位长老没有果断拒绝，那就是还有讨论空间，说道：“我这不是在要特权，而是我情况特殊。而且也不用太多的调动权，正常长老能调动多少，我就是多少。”

    “月影议会开的条件很好，只不过都是金钱物质上的条件。沙都的复杂程度各位是知道的，我更需要的是安全上的保障，三位考虑一下。”

    林克说罢深吸一口气，等待结果。

    三位长老用意念交流。

    “林克这番话说的无比真挚，也没有狮子大开口，我觉得可以答应。”

    “恩……而且他还说了，其他长老能调动多少，他就要多少，并没有说要月影议会全部德鲁伊的调动权。”

    “我有个提议，我们单独成立一支德鲁伊部队，以供林克调动。至于人选，就选我们七位长老最可靠的亲信。一来这些人实力足够，确实可以保护林克；二来林克调动他们，有什么情况也能第一时间给我们汇报。”

    “我觉得这个建议好，我同意。”

    “我也没问题。”

    “大长老那边让我们看着办，那就这么决定好了。”

    三人确定了提议，开口说道：“林先生，你的要求我们同意了，欢迎加入月影议会。”

    与此同时，系统也出现了一大串信息。

    [你获得月影议会【客卿长老】身份]

    [你开启月影议会名望]

    [你的月影议会名望+8000，达到崇敬]

    [你与自然之盟阵营的名望变为冷淡]

    [你获得客卿长老腰牌，强兽丹x1]

    林克接过木盘上的腰牌和强兽丹，三位长老脸上都挂着欣喜的笑容。

    再看林克，英俊潇洒一表人才，合该就是他们月影议会中兴有望！

    大德鲁伊中个头稍矮一头的在身上掏了掏，半天后从口袋里掏出一部手机，笑嘻嘻地走到林克面前：“林长老，我是五长老，负责和你保持沟通联系，我们先换个电话号码……”

    “其他长老，或热衷闭关，或热衷驯、制药，只有我是负责外联工作。以后如果你有什么要求，也都可以来找我。”

    林克保存了五长老的手机号，顺便在联系人位置打了个阿拉伯数字5。

    “我们择日会召集所有德鲁伊，见证林长老的继任仪式。”

    林克则摆摆手道：“这些繁文缛节就免了。我知道大家也都挺忙的，没必要因为我就让所有人奔波。就下道指令下去，就说诺亚来了一位新长老。有什么事儿我亮腰牌就行了。”

    “林长老能体谅实在是最好不过。”

    另外两位大德鲁伊也走上前，又问了一遍：“林长老，您真的不知道哪里还有这种猎犬吗？”

    林克摇了摇头道：“这头猎犬的玄妙，我相信四长老和五长老，之前鉴定的时候亲手摸过，应该已经知道了吧？”

    两位大德鲁伊点了点头：“我从未见过如此稀奇的宠物，看似没有任何问题，但是感觉不到任何血肉气息。还有猎犬的眼睛，聚焦之后仿佛可以感受到一片邪气的炙烤心灵的火焰。”

    “这是我机缘巧合改造出的宠物，名叫旺柴，是一头地狱犬。它的眼神带有灵魂攻击的能力，变异狼王正是死在这一点上。”

    三位长老恍然大悟，这一点和他们刚才诊断得到的答案一致。

    同时他们也知道，原来这头地狱犬是林克自己意外改造培育出来的，不禁暗自为刚才的决定庆幸。

    只要有林克在，总还有机会改造出这种灵魂攻击的宠物。

    “林长老在驯化和改造动物能力上，另辟蹊径，丝毫不逊于月影议会。林长老若是开坛讲学，那一定是诺亚德鲁伊之幸。”

    “林长老你把你的银行卡号也给我提供一下，我待会儿就去帮你办理工资和补贴。另外你每个季度的300毫升月亮井水，是寄存在月影议会，还是今天就提取？”

    “友情提示一下，月亮井水的对于德鲁伊是滋补之物，可以恢复气血与生命值。不过林长老的驯化能力是其他体系，暂时无法使用。”

    “第二季度的月亮井水，就全部提取出来吧。正好现在是月影议会长老了，不学会感悟月之真谛怎么行，那不是贻笑大方嘛！五长老你慢慢安排，正好我趁着这个时间逛一下诺亚。”

    “当年四长老和五长老，感悟月之真谛足足用了两三个月的时间，才受到感召成为德鲁伊。”

    “林长老如果想感悟月之真谛，可以到传承树林找知识古树。以林长老的悟性，估计个把月就能领会月之真谛。”

    众人一起走出树洞屋，三长老临别前说道：“我回去后，会立刻告知所有议会成员客卿长老的事情，林长老可自由在诺亚游历一番。”

    其余两位长老也都和林克告别，尤其是五长老，还笑着提醒林克待会儿记得查看收款短信。

    等三人离开后，林克走下树洞屋，嘴角的笑容也逐渐收敛。

    “果然是三头老狐狸。”

    月影议会给的条件看似极好，但其中暗藏窍门。

    就拿月亮井水来说，这东西对于德鲁伊来说绝对是好东西，当年无数的德鲁伊玩家前期梦寐已久的宝物，需要拿月影议会名望才能换到。

    德鲁伊喝了月亮井水，可以直接回血回蓝。

    对于一款不能前期不能呼吸回血和时间回血的游戏，有一份月亮井水，绝对是多一重保障。

    但这东西也很坑，只有德鲁伊喝了才有效果。

    其他非德鲁伊职业的玩家喝了，就是白水。

    而想要成为一名德鲁伊，悟性顶尖者如三长老，也得个把月。

    悟性普通的人，一年半载也是常有的事！

    这摆明了就是给林克了一份看得见吃不着的奖励，食之无味弃之可惜。

    P.S：今天有事忙了一下，估计是来不及加更章节了，明天婉君会多更新一点！大家今天就早点休息吧。关于名望称号，字数太多，婉君就在主角数据里面更新了，大家可以去看下。

