    《梁祝》这部电影，对林泛来说，最重要的不是票房，而是梁祝的故事，和《梁祝》小提琴协奏曲。

    得益于周越和孟安平的帮忙，为林泛找来了一整个演奏团，将整首协奏曲完整的演绎了出来。

    林泛也将完整版协奏曲录制了下来，等《梁祝》电影一上映，就可以同时发布出去了。

    可能这首协奏曲在流行乐坛，受众不会很多，但是在音乐界，《梁祝》协奏曲的地位和价值毋庸置疑，林泛是不可能错过的。

    所以电影宣传的第一波，林泛选择在帝视音乐学院进行，至于宣传模式，当然是音乐会了！

    帝音学院每年临近毕业季，就会开始举办各种各样的音乐会，既是学校对学生们专业水平的一个考核，也是学校为优秀学生提供了一个比较大的展示舞台，让学生们在正式走出校园之前，获得更多的表演经验，以及底气。

    所以帝音的音乐会，在业界也是非常有名的，娱乐圈里的词曲大家们，都爱来这里听一场音乐会，放松放松心神，找找灵感什么的。

    而一线当红的艺人，也会接受帝音的邀请，来听音乐会，既是为音乐会增添一份人气，也是为自己树立品味高雅的人设需要。

    当然，还有很多真正热爱音乐的人，各界成功人士、媒体、音乐公司、影视公司的负责人等等，也会来参加音乐会。

    对于这些人来说，参加音乐一是工作需求，二是人脉拓展所需，再一个就是想看看这些即将毕业的学生们，有没有合眼缘的，如果有那就尝试着接触一下，也许就会有意外惊喜了。

    如果没有，那就好好当个听众，毕竟听一场音乐会也是一种享受。

    只不过这一次音乐会，大家的目标就非常明确，那就是冲着林泛和他的新电影来的！

    后台，杨红霞还有点儿不安：“用音乐会的模式，为电影做第一波宣传，这会不会太什么了一点儿？”

    林泛没听明白：“什么？”

    “会不会太阳春白雪了一点儿？”周越接过杨红霞的话茬，“对你们年轻人来说，就是太不接地气儿了。”

    杨红霞连连点头。

    这个宣传策略是林泛定下来了的，杨红霞一直觉得，电影面向普通大众的，那宣传方案就应该针对普通大众才对。

    可林泛呢？

    直接写出了一首电影同名小提琴协奏曲！

    说实话，杨红霞做了那么久的歌手经纪人，还真没单纯的只为了听一场音乐会，而去听一场音乐会的！全都是抱着别的目的，踏进了演奏大厅，听起音乐会来，也是各种念头翻飞，没一刻安生过。

    想来，除了那些真正热爱音乐的人，现场其他人，也抱着跟自己差不多的想法。

    所以杨红霞非常担心，林泛选择这样的宣传模式，是不是不太妥当？

    真心喜欢音乐的人，不会关心《梁祝》这部电影；而关注电影的人，大多数都不爱听音乐会，更不要说那些抱着别的想法来的人了。

    林泛笑了：“霞姐，你陷入了一个思维误区。”

    “什么思维误区？”杨红霞不明白。

    林泛轻轻调试了一下手中的小提琴，对杨红霞解释道：“《梁祝》电影是电影，协奏曲是协奏曲，它们之间说有关系那是关系密切，说没关系其实也关系不大。”

    杨红霞被林泛说迷糊了。

    “电影，或者以后可能会出电视剧，总之，影视剧是《梁祝》故事的载体，协奏曲也是载体，但是协奏曲是另一个层面的载体。载体可以多种多样，核心关键是故事本身。”

    林泛很耐心的为杨红霞区分其中的差别：“简单来说，电影是面向华夏的，而协奏曲是面向整个蓝星的。

    《梁祝》是我们华夏人的爱情故事，华夏人的浪漫情怀。但是电影局限于时代背景、剧本、演员甚至是导演水平，难免会有各种局限性。但是音乐是全蓝星共通的语言，不论是不是华夏人，只要听到《梁祝》协奏曲，就能直观的感受到这个爱情故事的魅力。”

    周越极其欣慰：“对，就是这样。音乐沟通蓝星，这首《梁祝》协奏曲的意义，比电影更加重大，电影只能让我们收获票房，但是音乐能让整个蓝星都知道，华夏有《梁祝》这么美好的爱情故事！”

    杨红霞听得目瞪口呆！

    这俩也太能扯了！

    而且扯得，还真TM有道理！

    杨红霞都觉得自己完全被他们说服了：“……好吧，是我目光短浅一心只看得到票房了……”

    林泛和周越暗地里交换了一个眼神：搞定！

    杨红霞被俩人成功忽悠住，暂时将票房这个关键词从脑海里抛出去了，不再纠结音乐会这个宣传模式，逼格太高不接地气的事情，而是已经开始考虑，怎么将这次宣传效果最大化了。

    而音乐会现场，观众们已经开始入席，演奏团成员也按部就班的在舞台指定位置落座，等待着最终开场。

    担任演奏团指挥的孟安平来到后台，找到林泛：“怎么样，准备的如何了？”

    林泛笑道：“一切准备就绪。”

    而此时此刻，夏言、连小雨、陈媛和周湘四个人，正打扮低调的从演奏厅正门检票进场，在快要坐满了的观众席上，找到了自己的位置，然后小心翼翼的坐过去。

    好在她们四个的位置附近的人，都在低声交谈，并没有怎么注意她们的到来，也就没有发现夏言这个，最近网上穿的沸沸扬扬的求婚事件女主角，正坐在自己不远处。

    夏言四人刚刚坐好，就听见前排的几个女生在讨论林泛：

    “你们说，今天这个音乐会，林泛会登台表演吗？”

    “不会吧，林泛虽然歌写得很不错，据说钢琴水平也很高，但是节目单上这个《梁祝》写的是小提琴协奏曲啊！”

    “就是，林泛的乐器水平再高，他也不可能高到能担任演奏团里的小提琴独奏的位置吧！”

    “那可难说了，林泛歌曲里的很多乐器，都是他自己配的，说不定他的小提琴就拉的特别好呢？”

    前排几人的说话声音并不大，但也足以让夏言等人听得一清二楚。

    连小雨伸手戳了戳夏言的胳膊，凑到她耳边低声说话：“看来今天晚上你家小泛泛，就又要惊掉一大堆人的眼珠子了！”

    夏言心情非常好：“基操，基操，勿六！”

    连小雨只想翻白眼：自家闺蜜自从被小泛泛收了以后，整个人都被带坏了！

