    “只有我认识路。”一直没说话的傅斯年，淡淡启唇，他的视线，落在厉司衍身上，“你要是清楚这条船的构成，就不会被困这么久。”

    厉司衍：……

    这个傅斯年，随便说句话就让人不舒服，真是有病。

    “不是的，他不是找不到路，是……”乔汐想为厉司衍解释。

    “行了，小乔，你不用跟他解释，他也没说错，我们留在这里的确安全。”

    乔汐顿时委屈到不行。

    她说两人之所以找不到路，那是因为一路上都没有一盏灯，在黑暗中一直摸索，她跟他没饿死，已经是万幸了，傅斯年居然还拿这个事，吐槽厉司衍。

    傅斯年真是太讨厌了！

    就在这时。

    一阵阵脚步声由远及近。

    慕念立刻站了起来，警惕地盯着门口，厉司衍也直接起身，将慕念和乔汐护在身后，站在稍远一些位置上的傅斯年，已经将武器紧握手中。

    难道是之前那些疯狂的人跟过来了？

    每个人心里都有猜测，但谁也没有答案。

    直到——

    门被人用力推开。

    那这食物的厉司南手臂与锁骨上，都带着很明显的伤，在他身后，高向天和苏星宇显得有几分狼狈，简瑶虽然没有什么明显的外伤，但是身上的衣服脏兮兮，嘴角也干裂了。

    “三儿。”厉司衍错愕地走上前去。

    厉司南也没想到，会在这里见到他们，他瞳孔微微收缩，但很快就恢复了冷漠阴郁的样子，他缓缓颔首，走向自己的哥哥和妹妹，并向傅斯年颔首。

    傅斯年这才放下武器。

    “你们怎么会到这里来？”厉司衍问。

    “我也会做迷宫。”厉司南道。

    厉司衍一听这话，有些不好意思地笑起来：“哎呀，真是，我们兄弟太久没见了，我都快把这事忘了。”

    “也就两三天。”

    “呃。”厉司衍瞬间噎住。

    慕念失笑道：“行了，大家都在一起，就是好事。”

    苏星宇连连点头：“的确是这样，我们存了很多武器和物资，你们一定用得到。”

    “不过，人多起来了，也就意味着需求更大了。”厉司衍微微皱眉，“我看你们身上都有伤，不如这样，你们留在这里休息，我跟傅斯年出去。”

    现在把妹妹留在这里，就没任何问题了。

    厉司南颔首：“你们若是要出去，可以带上小天，他没有受伤，而且我们还有枪。”

    厉司衍点头。

    慕念倒也没有刻意再提，她要跟着他们出去的事，人一旦多起来，凡事就要为了集体而考虑，不能再一意孤行。

    厉司南除了带来了食物和武器，也带来了情报——有关失控男孩的一切。

    有些细节，是傅斯年都不曾知道的。

    失控的小男孩虽然是夜家的人，但实际上他身上并没有流着夜家的血，而且，他很爱他的姐姐，也就是白御枭所爱的那个女人。

    众人沉默时——

    “白御枭以前受伤的时候，在夜家住过。”傅斯年启唇道。

    “嗯。”厉司南应下，“所以，他对白御枭的恨，可想而知。”

