    毛利小五郎以前是警察，现在是侦探。不论是哪个身份，在杀人案当中，都还算得上内行。

    他一听就知道，警方是在怀疑岛村小百合——遇到命案，先查死者周围的熟人，确实是比较有效的基本流程。

    “放心！岛村小姐是无辜的。”想到这，毛利小五郎啪啪拍了两下胸膛。

    他看了一眼佐藤美和子，又看看低调旁听的江夏：“我跟小兰和江夏他们分开以后，和朋友喝了一会儿酒，然后就坐电车回来了。等车的时候我看过表，正好是晚上七点半。两个站离得不远，我不到八点就到米花站了。

    “之后我回家途中，在米花中学后门——就是那。”毛利小五郎走到阳台边，往外指了指，“遇到了岛村小姐，她说她知道一个能看到东都海滩大桥的好地方，我们就一起去那兜风。”

    “到了地方，差不多是晚上八点半左右吧，我们喝了些饮料，聊了一个半小时。

    “之后十点多出发回家，顺道去了一趟岛村小姐的公司，等到这时，已经十点五十了——也就是我们报警的时间。”

    岛村小百合也默默听着。

    听到最后那一句话，她小心补充：“我在朝阳町那边开了一家进口公司，刚才是顺道过去取一些资料。”

    说话间，她虽然在注视着佐藤美和子，但余光却总是忍不住往江夏身上扫。

    ——岛村小百合没想到，拐来一个喝醉了的毛利小五郎当不在场证明工具人，竟然会把江夏也一起招过来。如果是平时，看到江夏，她会颇为开心，甚至可能去找名人要个签名，但现在……

    岛村小百合不安地咬了咬指甲。

    她虽然觉得自己的计划十分周密，还有毛利小五郎这个神助攻。

    但此时，一个名侦探就站在她身边……她总担心万一哪个地方出了纰漏，下一秒江夏就会忽然露出“我明白了”的神色，然后望向她，怜悯地来上一句：岛村小姐，你自首吧……

    那样她的苦心规划，就全完了。

    ……

    正想着，怕什么来什么。

    江夏听完两位关键证人的证词，似乎想到了一些事，目光望向岛村小百合和毛利小五郎，视线在两人之间来回转动，欲言又止。

    岛村小百合的心，倏地提了起来，一瞬间心率飙升。

    下一秒，高中生真的开了口。

    不过说话的不是江夏。

    ——毛利兰最近刚刚发觉了一点成为侦探的乐趣，因此刚才几个人聊案情，她也站在江夏旁边，跟着偷听。

    此时，听到了令她无比在意的事，毛利兰没忍住看向毛利小五郎，眼神满是狐疑：

    “一个半小时？你们都聊了些什么？”

    ——虽然毛利小五郎和妃英理，目前正处在分居状态。但在毛利兰心里，他们依旧是夫妻。

    在这种情况下，毛利小五郎竟然跟别的女人一起出去看风景聊天，还聊了那么久……

    毛利小五郎被她盯着，面色略微一僵。

    片刻后，他哼了一声：“大人的事，小孩少管！”

    ……其实他和岛村小百合，并没有聊那么久。

    因为毛利小五郎记得，聊到途中，自己就困到睡过去了。

    这段时间，他没法证明岛村小百合一直在他旁边。不过，想想大桥和这里的距离，再加上他睡着的时间……就算岛村小百合趁他睡着，在两地之间直线冲刺，也来不及赶回来杀死舍友。

    毛利小五郎于是觉得问题不大。

    而且这种“约会途中睡着”的事，说出来实在不好——既显得他好像上了年纪似的精力不济，又显得岛村小百合没魅力……而这两者显然都不是事实，于是最终，他决定闭口不谈。

    不过，想起这件丢人事，毛利小五郎叹气之余，又有一丝细微的疑惑。

    ——不知道为什么，明明开始兜风的时候，他一点也不困，后来却忽然睡倒了。而且今天醒酒好像特别快……

    想着想着，毛利小五郎抬手挠了挠后脑勺：算了，可能是当时跟岛村小姐一起又喝了一杯，所以没顶住睡意。反正从时间上来看，她来不及杀人。

    毛利小五郎很快把这些“没用的细节”抛开，不再多想。

    他恹恹地打了个呵欠，继续围观警察取证。

    ……

    同一时间。

    旁边，江夏打量着案发现场的情景，陷入沉思。

    贝尔摩德身上的杀气，消退得很快。

    目前吸引江夏继续留在这的，就只有正扒在岛村小百合小腿上的那一只新鲜式神。

    ——要是换一起案子，江夏可能会试着戳弄几下凶手，看看能不能榨出一点新鲜杀气来，享受种植口粮的过程。

    但岛村小百合却不够胆大包天——之前月黑风高，她面对被安眠药放倒的毛利小五郎时，身上确实冒了不少杀气。

    然而现在，一群警察围着，岛村小百合身上，顿时变得干干净净，看上去比伏特加还要难榨。

    ……

    江夏渐渐对破案过程失去了兴趣，想早点结束。

    不过，作为“不知情的旁观者”，要想亲自破案，要跑的打卡点太远了，还很麻烦。

    不如……

    江夏看看旁边的贝尔摩德，再看看亲历了一切的毛利小五郎本人。眼睛一动，忽然有了别的想法。

    ——贝尔摩德虽然在生产杀气方面，非常偷懒。但她却掌握着很多稀有技能和人脉，无疑会是一个有趣的盟友。

    而现在，难得跟贝尔摩德一起出门。既然她在场，正好也给她看点别的东西。

    嗯，顺便再给她添点堵——不求贝尔摩德像琴酒那样，一戳就咕嘟咕嘟冒杀气，但她至少应该恢复到日常的水平……

    这么想着，江夏取出手机打了几个字。

    然后很困似的打了个呵欠。

    他揉了揉眼睛，又想强行清醒一样摇了摇头，但最终好像没能抵住困意，朝客厅一角的沙发走了过去。

    ……

    贝尔摩德正站在旁边，默默降低存在感。

    忽然看到这一幕，她略微一怔——作为一个使过不少小手段的法外狂徒，她一眼就发现乌佐状态不对。

    本想走过去问问情况，但抬步之前，转念一想：那可是乌佐……

    贝尔摩德又狐疑地停下了。

    下一秒，她意识到自己做出了正确的决定。

    ——乌佐看了她一眼，在没人看到的角度朝她一笑。

    几乎同时，贝尔摩德手机一响，收到了一封邮件。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

