
　　215演习开始了

　　齐桓被苏齐的消息震得一愣一愣的。

　　消化了这个消息后，他终于是明白袁朗曾经跟他说过的那些话了，他也越发理解了袁朗对他的郑重告诫。

　　回过神后，他挠了挠头，嘿嘿地笑了笑：“苏齐，谢了，谢谢你告诉我这么多。”

　　“你还跟我客气啊！”苏齐低下头，拿起笔，继续写起了相关的训练材料。

　　演习也不可能明天就进行，所以，明天该怎么训练，还得怎么训练。

　　更何况，既然要演习了，那不是更应该狠狠地操练一下吗？

　　临阵磨枪，不亮也光嘛！

　　一切不出所料，一个星期后，关于老a和702团之间的对抗演习的通知，下发到了基地。

　　这是老a和702团之间的第二次对抗演习了。

　　这在老a的历史上是绝无仅有的，也是可以载入史册的重大事件了。

　　铁路亲自做了动员。

　　他站在主席台上，站得笔直，也没用话筒，而是直接开讲。

　　“同志们，大家都知道，这一次，是我们老a和702团之间的第二次对抗了，第一次对抗，我们输了，输得很惨，这一次，我知道，大家都憋了一口气，一定要好好出一出这口恶气，有这种精神当然是好的，但是——”

　　铁路环视一圈，面色严肃，表情冷峻，停顿了四五秒钟，他这才掷地有声地道：“但是我要提前给大家泼一盆冷水，702团已经不是原来的702团了，原来的702团都把我们打得够呛，现在的702团......火力就更猛了，打法也更加彪悍，他们——是一个值得我们敬重的对手，所以，不要骄傲，不要轻敌！现在的702团已经实现部分信息化了，他们已经插上了翅膀，会飞了，想要打他们，可不是那么容易的。”

　　说到这里，铁路停住了，他端起杯子喝了一口茶水，润了润嗓子，同时也让大家消化一下他刚才说的那些消息，过了一会儿，他这才继续道：

　　“我知道，我们老a的兵都很骄傲，当然，我们老a也有骄傲的资本，但是有一点大家一定要有清晰的认知，那就是，我们老a是轻型部队，搞的是特种作战模式，而702团，是重装部队。

　　轻型部队有轻型部队的优势，重装部队有重装部队的优势，而且又各有缺陷，有一句话是苏齐同志说的，我觉得十分精辟，他说，再厉害的兵王，再牛气的尖兵，遇到了榴弹炮洗地，也得完蛋！”

　　铁路洋洋洒洒，长篇大论，给大家做了充分的思想动员，他讲完之后，老a的兵们对这一次对抗演练有了冷静和清醒的认知，可以说，他这一个动员做得真是不错。

　　铁路这家伙，虽然也有袁朗看不上的地方，但他的很多能力却真的还是非常优秀的！

　　动员大会结束后，队伍解散，大家回自己的宿舍，飞快地准备了起来。

　　第二天一大早，苏齐，齐桓，吴哲，成才，以及拓永刚和武腾几个人，以及另外两个小队，他们一起乘坐一架运输直升飞机，直飞演习区域。

　　这一次的演习区域，不再是在丛林和山地里进行了，而是在比较平坦的地方，当然，也不是一望无际的大草原，整体平整，但也有山包丘陵也有峡谷险地，总的说来，地形对双方都是公平的，可以机械化部队大规模展开，但也适合小规模特战分队潜伏隐蔽。

　　到了目的地，才休整了半个小时左右，苏齐他们这一支小队就接到了一个任务，上级派他们乘坐武装直升机，通过低空突防的方式迅速进入一个目标地域，然后索降进入相关地域进行侦察。

　　根据可靠的情报，那一个地方有可能有红军一个营，但具体情况不清楚，所以需要大家进行更进一步的详细侦察。

　　接了任务，一行六人全副武装，登上了直升机，低空突防而去。

　　坐了半个小时左右的直升飞机，副驾驶员朝大家喊道：“还有十分钟进入目标空域，准备索降！”

　　听到副驾驶员的指令，齐桓按下了无线电发射键，用清朗的嗓音道：“马上进入目标空域，第一件事，检查无线电，我是零七，通信正常，完毕！”

　　苏齐听了听耳麦，声音很清晰，音量不大不小，非常合适，于是他也按了按发射键：“四十二通信正常，完毕！”

　　坐在苏齐旁边的成才，唇角往两边拉了拉，不急不慢，先把话筒往嘴边拉了拉，然后才看着大家笑道：“我是四十一号，我的状态良好，我的通讯正常，谢谢，完毕！”

　　“四十一，你加那么多词干嘛，你以为你演戏呢？还加戏？”拓永刚按下发射键，吐槽了成才一通，之后他道：“二十七，通讯正常，完毕！”

　　吴哲也按下了无线电发射键，简单明了地道：“三十九，正常，完毕！”

　　最后一个是三十八号武腾，这家伙的长相跟白铁军有点像，小眼睛小脸，笑起来的时候贱兮兮的，他并没有忙着按下无线电的发射键，而是咳咳咳的清了清嗓子，然后才郑重按下无线电的发射键，用中央电视台新闻联播里的男播音员的那种腔调郑重其事道：“三十八号的无线电一切正常，完毕。”

　　“三八，你有病吧？”拓永刚按下无线电说。

　　距离索降空域还有一会儿，所以大家便忍不住在无线电里说起了话。

　　听了拓永刚的话，武腾一脸惊讶：“不要叫我三八，我是三十八，还有，二十七，你怎么知道我有病？哦，是了，上次我们住一个病房来着是吧？”

　　武腾这家伙就是一个活宝，爱逗人笑，只要有机会，时不时都要开上一个玩笑，哪怕是领导，他都敢跟人家开玩笑，也是一个奇葩了，不过这家伙的能力还是非常不错的，别看个头不大，但突防能力相当强，他是从小就练武术的，而且上过擂台打过比赛，攻击力相当强悍，就像一头豹子。

　　拓永刚被武腾说得一句话也接不上来，他不满地哼了一声，扭过头去，懒得理睬。天籁小说网

　　这时，齐桓开口了：“马上进入目标空域，各位，不要侵占通信频道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第215章 演习开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 