    安北侯则是拉着帝师欧老爷子，一副不醉不归的模样。

    气得欧老爷子直吹胡子：“要脸吗！你一个武官，跟我一个文臣比酒量？！呵呵！”

    安北侯豪迈的宣布：“那我赢了！”

    欧老爷子冷笑一声，根本不搭理安北侯。

    偏生安北侯喝酒上了脸，人也分外兴奋，又开始拿着辈分说事。

    “你看啊，我们家阿期与彤彤，是喊你先生的。我呢，是他们的外祖——这算下来，我辈分要比你高一截啊！”安北侯简直是扬眉吐气！

    女儿怀相很好，马上就要生了；外孙女婚后幸福；大殷边境安稳，这每一项，都让他心情好得很。

    欧老爷子懒得理会发酒疯的安北侯，只冷笑一声，指着府内的几处牌匾：“看到了吗？那都是我写的！你的墨宝，这辈子都没得到过这种待遇吧？”

    安北侯一愣，还真是。

    “不是，你一个文臣，跟我一个武将比墨宝？”安北侯难以置信。

    欧老爷子冷笑一声：“呦，这不是方才，你一个武将拉着我一个文臣比酒量的时候了？”

    安北侯无言以对，岔开话题，举杯一饮而尽。

    别说，他大孙女酿的这个月上仙，真是喝不腻啊！

    ……

    乔迁那日热热闹闹的，相反，倒是不远处的永国公府，显得安静了许多。

    晚上，一切静下来之后，庄云黛脸上还挂着淡淡的笑意。

    小两口躺在床上，庄云黛倚在陆霁青的怀里：“倒是许久没有这样欢快了。”

    摄政王府里的东西，都是可着庄云黛的心意来添置的，住起来舒适无比。

    虽说先前永国公府那边，也由着庄云黛的喜好改造了不少，但怎么说呢，住起来终究是少了一种家的归属感。

    不知道怎么了，住进这摄政王府后，庄云黛反而整个人都轻快了不少。

    大概，再也不需要为一大家子思虑，只需要考虑她们两口子便是了。

    庄云黛忍不住，抬起身，眼睛亮晶晶的往陆霁青脸上叭了一口。

    陆霁青眼神一下子变得炽热幽深。

    庄云黛嘻嘻笑着，手环上了陆霁青的脖子。

    在摄政王府里的日子，庄云黛好生享受了一把什么叫悠闲。

    只不过，虽然人不在永国公府，但陆优雁陆优辰两个妹妹的亲事还是要操心的。

    至于二房三房的事，那真就是再也不用操心了。

    哪怕他们把天捅个窟窿，庄云黛都懒得管。

    没过几日，赵静萱那边提前发动，生下了庄府的二公子，随了云字辈排行，叫庄云晨。

    是安北侯起的名字，希望这小家伙能像晨曦一样，是一天中最美好的时刻。

    为着这小云晨，庄云黛还特特回了庄府，住了三日，一直住到小云晨洗三后，这才准备回府。

    只是，回府的时候，堪称是日理万机繁忙无比的陆霁青，特特来了庄府接人。

    庄云彤跟赵虞音两个小姑娘咬耳朵，说姐夫看上去像是来庄府抢人的。

    五月，欧老爷子搬进了皇宫，正式为小皇帝启蒙。

    庄云期也跟着入了宫，名义上是小皇帝的陪读。

    因着庄云彤乃是女孩家，男女有别，若是再进宫读书，说不得会落下个庄家有意后位的流言。

    庄云彤含泪给欧老爷子磕了三个头，算是辞别了恩师。

    不过，倒是在五月下旬，京城中开了一所女学。

    女学只收女弟子，年龄限制在了八至十四岁。

    但凡是能在入学试中取得合格的女子，不分豪族与寒门，皆可入学。

    这一举动，倒是让半个京城都沸腾起来。

    尤其是，等众人知道这女学是欧老爷子在外游历的三弟子归来所办之后，更是激动不已。

    京城里掀起了一股给家中女孩启蒙的热潮。

    但凡是家中稍稍有闲钱的，都恨不得给闺女请个先生回来。

    倒是让京城中的女子向学气氛为之一新。

    只不过，女先生本来就少，又大多早已被大族请去给族中姑娘们启蒙，能请到个先生，着实成了一件非常不易的事。

    但，争相让家中女孩儿去启蒙，去上学，已经成了京中一种崭新的风气。

    可以预见，眼下虽说只是京中女子向学，但京中的风向一直是各地的指向标，相信不远的将来，各地的女学也会向春笋一般，蓬勃发展。

    女学的入学试开考那日，不亚于一次小科考。

    最小的赵虞琴还不到年纪，庄世农亲自送了赵虞音与庄云彤去参加了考试。

    考试放榜的时候，庄云彤不声不响的，直接拿了榜首。

    而赵虞音成绩也不错，女学取前一百人入学，赵虞音拿了第十五名。

    庄世农高兴得紧，安北侯更是大笑一番，以此为由，请了老友来家中相聚，痛饮一场。

    庄云黛这边，除了庄云彤赵虞音的好消息，还有三房陆优翎的排名。

    陆优翎则是得了第三。

    太夫人喜不自胜，赏了陆优翎一块上好的墨宝。

    又因着庄云彤跟赵虞音都是姻亲，太夫人也特特使人往庄家送去了两套文房四宝。

    庄云黛也挺高兴。

    虽说她觉得排名不代表什么，但家里几个孩子都考这么好，她自然也开心。

    七月盛夏，庄云黛正在葡萄架下吃着葡萄，突然觉得一股恶心直冲天灵盖。

    她呕了几下，身边几个伺候的丫鬟不知道想到了什么，一个个都一副又惊又喜的模样。

    碧柳是庄云黛最看重的丫鬟，脸上难以抑制惊喜的情绪，说话都有些结巴了：“王妃……您小日子这个月还一直没来呢！”

    庄云黛这个月的小日子晚了四天了，碧柳还想着，若是今儿再没来，她就去请太医了。

    结果，这一看庄云黛在这反胃的模样，她一下子就想到了，莫不是她家主子有喜了？！

    想想也是，以她们家王爷王妃这恩爱的模样，现在有喜，也不算太早了。

    庄云黛还没等说什么，碧柳已经支使着小丫鬟去请太医了。

    庄云黛有些无奈：“哪里用得着这么兴师动众。”

    碧柳笑道：“娘娘，这可不是小事。”

    其实，近些时日已经有些风言风语了。

    她先前还听灶房那边的采买说，在府外采买的时候，听到旁人说闲话，说她们王妃生不了！

