    苏平先前在虚拟决斗场中，就是利用多种道的规则融合，使得攻击蕴含多种特性，破坏力极强，但多道特性兼容，显然不如完整大道内的诸多特性浑然天成。

    伴随着八臂猿的拖拽，深空中一头庞然巨物咆哮而出，那八臂猿拖拽的仅仅是一颗小脑袋，说是脑袋，反倒像触须，其本体如巨龟，浑身覆盖尖刺厚壳，在壳下却是一条条粗壮的触体，顶端有尖锐脑袋。

    这头巨兽的体积极大，有上千米，像一艘星际航母。

    吼！

    巨兽刚被拽出，七八条触须便猛地缠绕住八臂猿，完整的炎道和雷道再度释放，与此同时，在它的触须和甲壳上，浮现出厚厚岩层，使得八臂猿手臂上浮现出的暗黑能量，一时很难侵入，这同样是一条完整的大道。

    在这巨兽牵制住八臂猿时，另一边的深空中又陆续冲出几头巨兽，直接朝苏平跟楼兰琳冲去，这些巨兽的身上浮现出浩瀚的神光，一股独特的气息弥散而出，它们全都动用了封神力量，施展自己开辟出的大道。

    “该死！”

    雪领事脸色难看，这情况分明就是冲苏平去的。

    至于楼兰琳？

    虽然是楼兰家的核心子弟，天赋妖孽，但还不至于出动封神境来暗杀，虽说他们楼兰家没有至尊坐镇，但天君却不少，托人脉关系的话，照样能请至尊出山，帮忙追查出凶手。

    简单来说，楼兰琳不值得一位封神境前来暗杀涉险！

    何况这里是黄金星区，虽然离开了他们楼兰家的势力范围，但整个黄金星区，他们楼兰家眼线众多，那些跟楼兰家敌对的家族势力，早就被驱逐了出去。

    “还敢分心，找死！”

    虚空深处，银星没有露面，但看到雪领事露出的破绽，迅速出手，他额头上神印炽热，直接便动用全力，想要速战速决，免得留下太多的痕迹。

    他可不想余生都在混乱之域渡过。

    雪领事怒吼一声，只好返身迎战，看到对方的战宠全都动真格，不惜耗损神印的力量，他心底发寒，迅速传音道：“翎，带他们走！”

    那驾驭飞船的女子收到消息，脸色微变，但没迟疑，无数年的默契配合，她迅速便带上苏平和楼兰琳，身体撕裂人形，显露出自己的本体，是一头神辉笼罩的血凤，浑身血焰翻腾，翅翼展动，卷着苏平和楼兰琳裂空而去。

    “休想走！”

    银星怒喝，那几头战宠迅速冲出，想要阻拦。

    但另一边，雪领事也率领着自己的几只战宠奋力抵挡，最终让血凤带着苏平破空而去。

    “找死！”

    银星发出怒吼，但在深空中，他的表情却较为冷静，依然在全力出手，似乎想要将对方迅速斩杀。

    另一边，血凤撕裂虚空，转眼便遁走出半个小星系的距离，它全速驰骋，血焰掠过深空，快如幻影。

    数分钟不到，血凤便已经来到极远的距离，早已感知不到雪领事他们战斗的气息，不过凭脑海中的契约，它还是能模糊辨认雪领事的位置。

    “那些人是冲你来的？”

    血凤施展的金光中，楼兰琳看向身边的苏平，脸色凝重。

    虽然先前对方的战宠假意扑向她，似乎是冲她而来，但她以前离开家族，从未遭到这样的袭击，一位封神者居然敢埋伏他们，无论是杀了他们中的谁，都会被追查，这种冒险的事，只有苏平能让封神者付出这样的代价！

    苏平眉头紧皱，他也想到这点，只是，他却想不出敌人是谁。

    谁会花费如此代价杀他？

    他一直在闭关修炼，似乎也没得罪什么人。

    难道是不久前那个叫叶凌的小子？

    苏平想了想，无法确定，感觉不太像，毕竟那家伙跟他的矛盾，他们完全能自己解决，将来封神后较量一二便可分个高低，不至于赔上一位封神者！

    “师尊说过，让我处处小心，有些人会在无意中得罪，莫非是我的存在，触碰到某些人的蛋糕？可我最近似乎没得到什么，如果说是楼兰家族给的宝物，可这些应该还不足以让人花如此代价吧？或者说，不是冲我来的？”

    苏平目光闪动，看了眼身边的楼兰琳，很快便摇头，这家伙未来最多封神，目前来说这结果还是未知的，根本犯不上派封神者来暗杀。

    “对方希望我死，必然是因为我的存在，触动到对方的利益，才会不惜花如此代价，莫非……是师尊的敌人？”

    苏平眼神一动，越想越有这可能。

    如果是另一位至尊的话，那么的确有这能耐，不惜血本出手。

    毕竟，他的潜力很大，将来成长起来的话，肯定是师尊身边的阵营。

    “不管怎样，这次活下去再说，回头去神庭再问问看，如果是师尊的敌人，他应该知道些情况。”

    苏平心思收回，转头看着四周，正要开口，陡然一道璀璨的利刃从深空中飞射而来，极其突兀，并且在出现的刹那，便骤然如瞬移般，在这根本无法瞬移的深空，直接瞬移到血凤的胸膛上，一片鲜血洒落。

    “好美味的气息，啧啧，吃掉你的话，应该能让我再次蜕变。”深空中，一道上千米长的黑影游动而来。

    这是一头像巨蜥的生物，但身体比巨蜥要狰狞得多，从头到尾都遍布尖锐毒刺，其身上有无数细密鳞片，反射着诡异的光芒。

    血凤吃痛惊鸣，看清对方身影，发出怒啸，额上浮现出一道火焰般的神印，浓烈神光从中迸发，腐蚀般的火焰席卷而出，在这深空中蔓延，像是野火燎原般翻卷过去。

    这并非能量构成的火焰，而是道火！

    这是血凤开辟出的独特大道，腐焰道！

    深空中，似乎有奇异的低语，有混乱的空间利刃席卷，但这些都没能影响到血凤，那腐败的血焰将狂暴的空间力量搅碎，融入其中，化作养分，快速蔓延。

    那头巨兽像深海的苍龙，摇摆着尖刺长尾，身体快速滑动，它猛地喷出一道璀璨光刃，这光刃流动着七彩光芒，将血焰生生劈开一道通道，它如瞬移般缩短了距离，来到血凤身边，一口朝其翼下金光中的苏平和楼兰琳咬去。

    楼兰琳脸色苍白，身体僵直，呆呆地看着那血盆大嘴，如此毫无掩饰的封神气息，让她浑身每一颗细胞都在颤栗。

    在她身边，苏平的脸色却格外阴沉，他手掌一翻，一面镜子出现，镜光闪动，照耀出他的身影，这身影从镜内直接走出，正是第二位苏平。

    这是用昊天镜复制的身体，苏平也能操控，彼此间有一道微弱的联系。

    “前辈，我们去别的空间，不要跟它对抗！”苏平迅速说道：“找附近楼兰家族的据点，马上让人通报家族。”

    血凤听到苏平的话，立刻翅翼卷动，想要折返到第六空间，但空间跳跃需要时间，哪怕是极短暂的时间，可眼前的巨兽显然有所准备，猛地怒吼一声，一股恐怖的威慑镇压下来，苏平也是心头一跳，有种颤抖的感觉。

    但他在培育世界面对过无数凶恶妖兽，对这种威慑很快便适应，他将催动昊天镜，要破开虚空，带血凤一同遁入更深的空间，第八空间！

    封神者能在第七虚空游荡，已经是极限，第八空间的话，就算是封神者进入都会发生危险，随时会丧命！

    不过有昊天镜，苏平却能轻易穿梭，只是，他需要不停的穿梭，才能躲避第八空间的危险灾害。

    然而，昊天镜刚被催动，苏平便感觉到一股阻力，周围的虚空，坚不可摧，似乎被封锁了！

    “主人特意派我在这里埋伏，你以为会没有准备么？死去吧！”巨兽狰狞怒吼，一道璀璨利刃斩断了金光，要将苏平跟楼兰琳抹去。

    血凤顿时发出激昂的唳鸣，浑身血焰翻天，它身体一卷，用另一只翅翼甩开，掀起一股血焰风浪，同时利爪朝巨兽撕去。

    在转身的同时，它喷出一口血焰，将虚空灼烧出一个窟窿，将苏平跟楼兰琳裹在金光中甩了出去：“你们逃，别管我。”

    血凤的声音直接出现在苏平脑海中，带着决然赴死的气势。

    苏平脸色难看，等金光射入那烧穿的窟窿时，他立刻催动昊天镜，这次昊天镜成功发动，苏平立刻感应到层层空间，随手触及。

    他意念一动，二人身影骤然闪烁，消失在原地。

    出现在第六空间。

    苏平再度闪烁，又出现在第三空间。

    随后，他一次次闪动，在几处空间中不断切换，在切换的同时，也在向前快速跳跃。

    连续上百次后，以苏平的海量力量，也被消耗得接近一半，这还不算他消耗的同时快速恢复的一些。

    “应该甩开了吧，就算能通过气息追寻，估计也能绕死，而且我还去了第八空间……”苏平目光闪动。

    在第八空间，他只出现瞬间，便再次跳跃，但仅仅那短暂的瞬间，他便感觉到一股极其阴寒的气息，渗透出来，让他有种身体冻结的感觉。

    嗖！

    最后一次闪烁，苏平来到了外面的宇宙。

    只见周围是一片陌生星域，附近有好几颗荒凉星球，还有一颗原始星球，上面有少量的生命气息。

    苏平带上楼兰琳，立刻朝这颗星球飞去。

    在飞去的同时，他打开腕表，进行星际定位。

    但奇怪的是，腕表上的定位竟不停闪动，最终显示无法定位。

    “你知道这片星域是哪么？”苏平立刻询问身边的楼兰琳。

    楼兰琳意识有些恍惚，被那头巨兽震慑得不轻，换做意志力薄弱的人，直接会意识崩溃，当场暴毙，稍微好点的，也会思维混乱，成为脑瘫。

    她被苏平推动，恍惚了片刻，眼眸才渐渐聚焦，愣了片刻，朝苏平看了看，又看了看四周，发现他们还活着，才松了口气，摇头道：“不知道，没见过，我查查看。”

    “没用的，我查过了，查不到。”

    “我有特权，有单独服务。”

    楼兰琳说道，迅速查询，但很快便发现，还是无法定位。

    “你的特权，可能没我的高。”苏平看了一眼她的腕表，只是序列6，不过后面似乎多了一些头衔。

    但不管怎样，他是序列7，一级压死人。

