
　　“再说，再说吧。”

　　刘老一边说着，一边站起身来。

　　等到一行人再次回到医馆，已经过十二点了。好在孙英知道刘老还没回来，特意晚一点炒的菜。他们回来的时候，菜刚出锅没多久。

　　看到他们回来，孙英的脸上瞬间拢上了笑容，说道，“回来了，正好吃饭。”

　　“妈，我们可是特意赶着饭点回来的。”江茶一边说着，一边招呼着宫少昀和温暖一起吃饭。

　　不过，二人都拒绝了，温暖对江茶和孙英说道，“茶茶，英姐，我们就不打扰你们吃饭了。”

　　宫少昀也开口说道，“你们慢慢吃，我们先走了。”

　　江茶和孙英把二人送出了门，看着他们坐着车子离去后，这才回去坐下来吃饭。

　　刘老和胡掌柜的已经坐着等了，看到二人回来，立马说道，“快坐下，这菜的香味把我们的馋虫都给勾起来了。”

　　“哪有那么夸张？喜欢就多吃一点。”孙英笑着招呼着二人吃菜，江茶则负责给大家盛饭。

　　一顿饭，几人吃得很是开心，孙英的厨艺再次得到了几人的赞扬。吃过饭，江茶泡了一壶消食的茶过来，几人一边喝茶，一边歇息。

　　刘老也不急着回去，和胡掌柜的聊了一会天，直到感觉有些犯困了，这才对江茶说道，“茶茶，我有些困了，去治疗室躺一会。”23sK.com

　　“师父，你去我房间睡吧，我去治疗室。”

　　“不用，不用，我去治疗室躺躺就行，你也回去歇一会吧。”

　　江茶没办法，只好带着刘老去了治疗室。好在，她备有新床单和被子，直接给换了一套，才让刘老休息。

　　刘老也没有休息多久，差不多一个小时就起来了，一点都不耽误江茶给病人看病。

　　这一呆，就是一天。到了晚上，江茶和刘老一起走的，仍旧在刘老家里吃的饭，也住在了刘老家里。

　　然而，江茶不知道的是，她走后没多久，电话就响了。是陆起云打来的。

　　铃声响了很久，电话都没有人接，陆起云只好挂了电话。他知道江茶肯定是不在医馆，估计是回家了。

　　正准备给江茶家里打个电话时，谷所长找了过来，对他说道，“起云，你现在有空吗？帮个我忙。”

　　听了谷所长的话，陆起云只好放下了电话，对他说道，“老师，我有空。”

　　“那就走吧。”

　　等到陆起云给谷所长帮完忙回来，时间已经很晚了。想着明天他就放假了，也就没有再打电话。正好，明天他直接去医馆找江茶，还能给她一个惊喜。

　　第二天，陆起云早早的就起了床，收拾好行李，和谷所长道了别，直接坐公交车去江茶的医馆那边。

　　他起的太早，等他到的时候，江茶还没有来。进不了门，只好在外面等着。待到江茶来到医馆，远远的就看到一个背着个包站在医馆门口等着。

　　她还以为来的是病人，正想着这病人是从哪里来的，怎么还带着个行李，不会是刚从火车站来的吧？

　　一边想着，加快了步子。等她走近了，越看越觉得站着的人熟悉，心中一个猜测涌了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1472章免费阅读。https://xs.23sk.com 