    深渊魔主的目的他已经知道了，接下来要看他自己怎么决择了。

    不过是犹豫了片刻，莱恩很快就做出了决定，“伯鲁斯特国王和播种者伊万特是为了帮助人类开辟辉煌的未来而死的，帮助他们完成未完成的遗愿乃是为了人类大义，既然如此，我怎么能会退缩了？”

    表面上说得好听，真正原因是莱恩怕死。

    连天循理巫都死了，差他一个？

    既然做好了决定，莱恩不再纠结了，“深渊魔主啊，我不知道你帮助人类的目的究竟是什么，但我的目的只有一个——活下去！”

    “不择手段的活下去！”

    “即使活得再丑陋，我也会一直活下去！”

    这一次，莱恩不再抵制从深渊印记中涌出的深渊魔力。

    他饥渴的身躯疯狂的吸收着深渊魔力，他因为种种原因已经见底的魔力和生命力一截又一截快速往上飙升着。

    他体内的魔力不仅仅是恢复那么简单，由于深渊魔力质量更加的高，更加的契合他的深渊血脉的缘故，吸收了深渊魔力后，他魔力的质和量，以及血脉天赋的强度都得到了一定程度的提升。

    在莱恩专心吸收深渊魔力恢复身体状态的时候，一旁的安洁也发现了莱恩身上发生的异样。

    在她的视野中，不久前还因为使用了某种特殊巫术消耗了大量魔力，一身魔力近乎枯竭的莱恩，如今体内的魔力竟然快速暴涨着。

    “难道他身上还有药剂？不，不对！”她很快就察觉不对劲，她注视着莱恩脖子上的那个诡异印记，“那是赤狱巫盟的深渊印记？有一股澎湃的魔力从印记里面涌出来，莱恩就是吸收了那股魔力之后身体状态才恢复得那么快的。”

    “深渊印记还有储存魔力的功能的吗？”

    “他怎么不早点用啊？”

    不过她从莱恩脸上决绝的表情可以看得出，莱恩是迫不得已才使用这一招的。

    或许会有很严重的后遗症？

    比如透支潜力之类的？

    即使如此，也很了不得了，在别人都只能绝望等死的情况下他居然还有底牌，还能让身体恢复巅峰状态再战一回，相比直接死去，付出的代价大一点又如何？

    她双眸定定的注视着莱恩，感慨道：“真是迷一样的男人啊。”

    莱恩身上的谜团实在是太多了，对莱恩的了解每多一点，就会发现更多的问题更多的谜团。

    她这辈子会有解开莱恩身上所有谜团的那一天吗？

    在她沉思间，莱恩已经张开眼睛站了起来。

    此时的莱恩只感觉他浑身都充满了力量，不仅魔力回满，一身伤势痊愈，就连实力相比之前都更上一层楼了。

    如今的他和蜂王巢山的那两只霸主级异王蜂再来一次战斗，他绝对不会像上次那么狼狈。

    只是代价也相当之大，他必须替一万年前的伯鲁斯特国王和播种者伊万特完成他们最后的巫术。

    伯鲁斯特国王和播种者伊万特可都是实力不在四级巫师之下的超级强者啊，连他们都完不成的巫术，他真的可以成功吗？

    莱恩心情很沉重，他只觉得前路一片茫然。

    不过不管如何，只要还活着他就会继续走下去，这就是他这个人的性格！

    他来到安洁身前，说道：“先帮你疗伤吧。”

    莱恩手一伸，一道道生命丝线从指尖伸出刺入安洁的体内，一股洋溢着生命光辉的温暖气息把安洁团团包裹住了。

    在莱恩的治疗下，安洁身上的伤势快速愈合着，见底的魔力和生命力飞速恢复着，连断了的脚都很快就重新长了出来。

    感受着身体的变化，安洁兴奋的说道：“你我实力都恢复巅峰状态，你对亡者灵都又那么熟悉，离开亡者灵都应该不成问题的吧？”

    莱恩轻轻摇头，沉声道：“在离开亡者灵都之前，我还需要去一个地方。”

    安洁听出了莱恩的言外之意，她连忙说道：“明明可以立即离开这个危险的地方，为什么还要去冒险？就算是亡者灵都里有着非常珍贵的东西，难道还能比生命更加重要不成？你可要好好想想在亡者灵都里死亡的下场是什么！”

    一旦在亡者灵都死亡，就会成为被束缚在亡者灵都，既不能消散也不能往生，只能永远的不断体验死亡的地缚灵。

    那是比死亡还有痛苦无数倍的惩罚！

    安洁宁愿灵魂永远消散，也绝对不想死在亡者灵都！

    莱恩听着安洁的话，忍不住呵呵一笑，他多么的想对安洁大吼一句“你以为我想吗？”，但他忍住了，因为对安洁发火根本没有用。

    他对安洁说道：“你不想跟我走我也不逼你，我可以告诉你离开亡者灵都的方法，帮你画出离开的路径。”

    安洁一下子犹豫了，“这……”

    不过她并没有犹豫多久，她立即说道：“我们在一起那么久，你又多次救了我的性命，我怎么能忍心丢下你一个人离开？所以我还是跟你一起走吧。”

    真正的原因自然不是为了感谢莱恩的救命之恩，只是她经历了那么多事情，她算是看出来了，只有跟在莱恩身边才是最安全的！

    让她离开莱恩，独自一个人离开亡者灵都？

    想都不要想！

    安洁内心真正的想法莱恩是知道的，不过他不在乎，他只是对安洁提醒了一句，“接下来的行动都要听我指挥，明白吗？”

    安洁像啄米的小鸡一样连忙点头，“一切听你安排！”

    治好安洁后，莱恩开始在地面上刻画阵法。

    一开始安洁询问了一句“有什么我可以帮忙的吗？”，得到莱恩否定的回答后，她就走到一旁安静的坐着了。

    当莱恩把阵法刻画完成的时候，时间已经来到傍晚时分。

    看着西边散发着最后余晖的夕阳，知道黑夜即将来临的安洁回想起昨晚的事情，身体不由得颤抖起来。

    她对莱恩问道：“就要到晚上了，你还没弄好吗？”

    莱恩双瞳直直的看着夕阳，不断的计算着太阳落山的时间，“白天和黑夜交错的那一瞬，是亡者灵都最为脆弱的时候，只有在那一刻才能打破幻境，抵达真正的王者之都。”

    安洁一头雾水的看着莱恩，疑惑道：“什么幻境？什么真正的王者之都，你到底在说什么……”

    她的话还没说完，莱恩就突然大吼了起来。

    “就是现在！”

    莱恩大吼着，以每秒数百万单位的速度朝脚下的阵法输送魔力。

    阵法吸收了莱恩输送而来的庞大魔力后，散发着耀眼的光芒，在这股光芒的照耀下能听到从亡者灵都各个地方都传来了怨魂们痛苦的惨叫声。

    这时，安洁突然发觉整个大地都在剧烈晃动起来，“地震了吗？”

    不过她很快就发现根本不是地震，因为晃动的不仅仅是大地，而是周围的整个世界！

    整个世界都在剧烈晃动着，然后像承受不住力道的玻璃一样响起“咔咔”的破碎声，最终化为一堆碎片完全破碎开来。

    在整个世界破碎的瞬间，安洁发现她一下子来到了另一个地方。

    “这里是？”她惊讶的看了一眼四周后，抬头看向天空。

    在看到万米高空上那个直径数十公里，把整个天空都遮盖住了的巨大空洞的时候，她顿时吓呆了。

    她手指着天空呆呆的问道：“那、那是……那该不会是死神之瞳吧？”

    死神之瞳是由禁忌巫术死神之瞳弄出来的能够通往幽界的空洞，但这个空洞有这么大的吗？

    之前在亡者灵都看到的死神之瞳，大小也就比普通的太阳月亮大一点。

    怎么也不可能有着直径数十公里，把整个天空都遮住了那么夸张！

    “这里究竟是哪里？”

    “有着死神之瞳所以我们应该还在亡者灵都？”

    “可既然是亡者灵都，怎么周围的景象变了那么多？为什么死神之瞳变得那么大了？难道说我们其实是进入了死神之瞳里面？”

    实在想不出答案的安洁最后只能求助的看向莱恩，她知道莱恩知道答案。

