    这个问题林玉竹还真不好回答，但触碰到南宫羽彤期盼的眼神道：“两个孩子跟在皇后娘娘身边不会有危险吧。”

    她最担心的还是两个孩子的安全问题，皇后代表着权利，同样也代表着要随时面对那些肮脏的手段，后宫从来都不是安稳的地方。

    更何况，若是让人怀疑两个孩子的身份，指不定会出什么大乱子。

    两个孩子有一点点闪失她都承受不了。

    在她心中孩子比她的生命还重要，她绝对不允许两个孩子出现一点差错。

    南宫羽彤瞪了一眼林玉竹道：“你在想什么呢，要说最安全的地方就是母后身边了，两个孩子跟着母后不会有一丁点危险，这一点你放心，我也可以向你保证孩子不会遇到危险，你就把孩子留下呗，看在母后这么喜欢孩子的份上。”

    林玉竹还在犹豫，这件事她有些为难，是真心的为难。

    她不知道皇后要把孩子留多久，和两个孩子分开无疑是很难熬的。

    南宫羽彤趁热打铁：“而且你听到母后说了，只会把两个孩子留在行宫一段时间，母后在行宫要待一个月，你和孩子分开就是一个月，但你想想母后和孩子下一次想要见面就不知道是什么时候了，你忍心看着这么喜欢孩子的母后伤心吗？”

    第一次，林玉竹发现南宫羽彤的口才这么好。

    她被劝服了。

    对南宫羽彤她很信任，既然南宫羽彤都这样说了，她还真没什么犹豫的了。

    和南宫羽彤一起进了屋子，皇后先是寒暄了几句，随后道：“玉竹我想把两个孩子留下陪我一段时间可好？你安心我会照顾好两个孩子，而且一个月后我会把孩子送到你身边，你看如何？”

    她期盼的盯着林玉竹，很希望林玉竹能答应。

    林玉竹行了行礼道：“我能问问两个孩子的意见吗？”

    说完喊了千与和千寻一声，招了招手。

    两个孩子立刻放下手中的事，跑到林玉竹面前一把抱住了林玉竹道：“娘亲。”

    林玉竹慈爱的抚摸着两个孩子的脑袋道：“有件事娘亲想要问问你们的意见。”

    千与道：“娘亲你说吧。”这语气颇有种大孩子的味道。

    “是这样，婆婆很喜欢和你们玩耍，她想把你们留在这里玩一个月，你们愿不愿意？”她语气很温柔，尽量的让两个孩子平静的接受一切。

    千与道：“那娘亲也在这里吗？娘亲要是在这里我们就留下。”

    千寻在一旁点头。

    林玉竹含笑道：“娘亲不在呢，你们也知道娘亲每天都有很多事情做，娘亲还得回去照顾医馆的生意呢，但外婆也会在这里陪你们，还有婆婆也会照顾好你们，这里有你们喜欢玩的东西，还有你们喜欢吃的零嘴，娘亲也想你陪她们呢。”

    千与和千寻眼中立刻露出了不舍得。

    特别是千寻一把抱住了林玉竹道：“我不要和娘亲分开。”

    林玉竹抚摸着千寻的脑袋轻声道：“也不分开多久呢，而且这里有很多值得你们学习的东西，之前娘亲你们说的琴棋书画这里都有呢，婆婆很喜欢你们，而且她没有家人陪伴她，娘亲希望你们留下。”

    虽然心中不舍的，但她很清楚，两个孩子留下来对两个孩子有莫大的好处。

    能和皇后亲近，这是很多皇孙没有的待遇。

    她和南宫云齐要是在一起，两个孩子也会回到王府，而她的身份就算南宫羽彤她们不在意，但也会成为别的人做文章的关键点。

    千与和千寻的处境可想而知，指不定会被别的皇孙欺负。

    但如何得到皇后娘娘的青睐就不一样了，宫中始终是势利的地方，谁得宠就捧谁，谁不得宠就只能被欺负。

    这些人很懂得看身份和地位来做事，千与和千寻有地位身份了，那些人也就不敢招惹了。

    千寻这时候上前扯了扯千寻的手道：“妹妹，我们就留下吧，婆婆和外婆对我们都很好呢。”

    他只知道林玉竹想他们留下，他不想娘亲担心为难，所以他愿意留下。

    千寻和千与天天在一起，平时千寻也很听千与的话，千寻抬起头看了一眼对她慈祥笑着的皇后，还有一脸期盼的外婆，最终点头：“我们听娘亲的话。”

    皇后和李垣静对视一眼，都从彼此的眼中看到了喜悦。

    南宫羽彤知道孩子需要哄，也蹲下身子道：“等你们陪了婆婆回家后，姨姨给你们准备很多很多好吃的，都是千与和千寻喜欢吃的呢。”

    千寻一扫刚才的失落道：“有糖人吗？有桂花糕吗？”

    “有山竹呢荔枝吗？”千与也询问道。

    南宫羽彤哈哈一笑道：“有，都有，你们喜欢吃的姨姨都给你们准备。”

    这件事也算敲定下来，林玉竹还是不舍得，但留下两个孩子的确对孩子有利。

    不过这件事最好还是不能让别的人知道：“娘娘，此事希望不要泄露出去，已经有人盯上我和孩子了，我不想再招惹是非，影响两个孩子的安全。”

    她说的自然是安阳城的那些人。

    那些人一直盯着她，若知道皇后青睐两个孩子，嫉妒可以使人疯狂的。

    皇后含笑道：“你放心，这行宫上下都是我的人，这后院中就更不说了，只要是我不想她们知道的事情，他们绝对不会知道一丝一毫。”

    这个结果让林玉竹安心了。

    南宫羽彤道：“现在外面的人只知道我带着你来到云雾山行宫，母后身体有恙要休养，只接见了我一次。”

    这些消息是她特意让人传出去的。

    所以，外面的那些人知道的消息，都是她想让那些人知道的，也是她特意放出去的。

    给皇后诊断了后，开了药方给皇后，只需要按照方子上的调养身体也会越来越好。

    在行宫待了整整三天，她和南宫羽彤返程了。

    千与和千寻留了下来，李垣静和留了下来。

    南宫羽彤为了不引起别人的怀疑，特意让织锦去找了两个和千与千寻差不多大的孩子，掩人耳目。

    回到安阳城中，林玉竹知道更大的考验还在等着她。

