    如今世界一片烽烟战火，军盟也忙得焦头烂额，一边要应付神谕凶猛的攻势，一边又要整合军盟部队、建设军盟大城，其他新人类势力也在紧张防备，神谕掀起的战争动荡。

    现在月球上那些老牌家族已经全面降临，有百分之九十的世家子弟，统领着一股精锐新人类下来开辟领土。以前地球在他们眼中只是一个贫乏之地，但世界大变之后，全球恢复生机，又有神域若有若无的神源气息，滋润万物，地球的变化一日千里，简直是一个福地。

    然而，以前的月球上代表了至尊无匹的身份、地位、骄傲、荣誉、知识、科技等一个人类的圣地，但如今的地球有了变化之后，他们忘记了身份骄傲，只为了**裸的利益。

    因为他们都坚信神谕，迟早取回地球的统治权，到了那时候，他们家族占有的地盘，必然就是他们以后的家族根基。所以，月球上那些家族下了血本，在这里建功立业，占有一份基业。

    战争开始，他们就不遗余力地开战，攻打扫清一切地球上的新人类，尽早完结这一个时代，迎来他们的新时代，收获他们的利益果实。

    地球的新人类根基太浅，无法有效抵挡得住月球那些家族，每一个新人类势力不是结盟，就是谨守自己一亩三分地，怎么可能空的出手来，帮助其他新人类势力。

    心灵教也有不少新人类势力依附，如洪小红的红狐势力就是其中之一，当然这是洪明月找到了洪小红，以心灵教的庞大关系网，找一个势力也容易。而且红狐势力算得上是一个新崛起的势力，在一个月前洪明月和洪小红就已经相聚。

    其实，洪小红也听过自己妹妹的心灵王子这一个名号，既然知道了妹妹没有事，而且成了一个独当一面的新人类强者，她身为姐姐也很欣慰和安心，但她却一直没有来找洪明月，也许出自一个姐姐的尊严，同时也想好好证明给那一个男人看，她有自己存在的价值。

    但世界战争的漩涡越来越大，她一人之力又怎么面对得了世界性的战争、身边不断上演各种残酷，她一个女人很难维持得了这样的局面，这一个时候，洪明月找到了她，经过几天劝说，最终她加入了心灵教。

    她主要加入原因，而是听到了那一个男人在心灵教的消息，心底处莫名有了一份期待。

    ……

    殿堂上，依莉雅和爱莉丝菲儿等人还在商议事情。

    “我们一直坐以待毙不是一个办法。”巴沙迦沉吟的话语，浓厚而铁血的道：“我建议倾尽全体新人类战士，进行一次闪电式突袭，将他们主要部队重创，换来一段休战的时间，那公主和主母有了恢复时间，就算他们卷头重来，我们也能应付有余。”

    “但信徒可能遭遇大量死亡，依然是在间接性损耗公主和主母的力量。”洪明月道。

    依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵源泉来自信徒，如果信徒大量死亡，她们就借取不了心灵力量，同样减弱了自身。如果给她们一段时间的话，把最近加入心灵教的势力，全部引入心灵教，那肯定可以增幅她们母女几倍的心灵力量。

    “战争不可能不牺牲，不流血的。”巴沙迦神情平静的道。

    他也清楚死掉的人，可以从新加入的势力里面拟补，所以才有这一个方案。而且，普通人死掉就死掉了，因为普通人的心灵力量不是那样大，只要新人类保存下来就等于火种。

    巴沙迦这些年经历的斗争，眼光多少也有了一个改变。不只是他，其他人同样不那样看重普通的人类。

    当人站在一个高处地位，拥有非凡的力量，自有傲视蝼蚁的资本。

    然而，木萧也有这样的性情，还是一种很狂傲的性情，除去他身边的女人之外，他不把任何人放在眼中，无论新人类和普通人，在他眼中已经没有什么差别。

    就算是神谕，在他眼中也只是一个大麻烦而已，只有一个青龙他高看一眼，其余人已经不入他法眼之中。他目标早就越了无数人，盯住了神域那一片神土。

    “我不赞成，抛弃别人的性命，换来我们的安宁。”依莉雅柔洁小脸有着自己的坚持。

    “目前情况还未到太过恶劣的地步，我们也不是不能恢复，只是缓慢了一点罢了。”爱莉丝菲儿也不赞同巴沙迦的意见。

    巴沙迦叹了叹息没有反驳，善良在这一个末世时代确实很傻，但同样很宝贵，否则巴沙迦也不会一直死忠着她们母女，正是她们还有着如此可贵的心灵。

    “不知道，您们还能不能，调来多一些的精锐过来？”洪明月看去了一直没说话，全身密封战铠的水柔和裂变，很清楚两人来自的神秘势力，就是那一个男人的基业。

    “我们无法下得了主意，但我们会向总部请示。”水柔淡漠的道。

    如果不是木萧和心灵教有关系，上官媛馨可能要考虑一下得失的问题，才会给予心灵教的支援，毕竟卷入这一个战争漩涡，伤亡会很惨重。

    不过，有了木萧这一层的关系，上官媛馨没有什么犹豫，直接让水柔和裂变带了数百精锐新人类，过来支援心灵教，大大分担了心灵教的压力，但想解决掉心灵教的麻烦，除非派来一千人的精锐新人类过来，又或者派来十二名影子，那就能足够大破两个家族的合击。

    但如果派来了十二名影子，意味告诉朱雀心灵教和木萧有很深关系，那朱雀肯定疯狂报复心灵教。

    洪明月还想说什么的时候，依莉雅和爱莉丝菲儿神情一变，全身升起了一轮清冷如明月的光华，直穿透了城堡顶端，冲霄而起，外面天空凝出了一个庞大璀璨的光晕。

    光晕刚凝出不久，无数如同流星雨一样的灰暗光束，暴雨梨花一般来袭，滋滋滋的油炸声音，不断腐蚀光晕组成的保护罩，外面也响起了一阵机械轰鸣，又有一阵轰隆隆的践踏声音，正在高而来。

    “真是一群让人闲不下的杂种！”

    “这些恶魔迟早下地狱！”

    ……

    “快祷告，释放心灵的守护力量。”

    “我们要相信公主和主母。”

    ……

    “出战！全体武装出战！”

    “五秒内列好战阵！准备第一轮炮击！”

    ……

    心灵教的新人类部队，如同一个庞大机械快运转了起来，每一个新人类身上凝上了一股血腥肃杀，周围的普通人身上却凝成了一层柔光，加持而去依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵力量之中，尽自己一份力量，来守护这一个家园。

    “走！”

    巴沙迦雷厉风行，巨大如铁塔的身躯，如一道狂风呼啸，从露台冲去了出去。

    洪明月和洪小红两姐妹也化成了一红一白的倩影，消失在座位上。反而，裂变和水柔不紧不慢地走去出去，同时也开始用光脑指挥部队，直接冲去开战，击杀来犯者。

    别墅区的精锐新人类，他们都是千锤百炼，独当一面的战士，每次都是先锋部队，很少有伤亡的出现。因为别墅区累积了大量资源材料和科技武装，只要出战的新人类，他们全部武装都是由别墅区来进行配备，统一光辉战甲。

    一种不亚于神谕组织天锋机人的机甲，只要武装了光辉战甲的新人类，绝然有斗士巅峰的力量，而且别墅区有一个无与伦比的优势，那就是体质方面，优异外界无数人。

    所以，他们耐力和抗体极好，只要脑子没有被人打爆，灵魂没有全灭，就有机会被抢救回来，所以很少有人死亡。

    这一次，紫罗兰家族和申屠家族，并没有前几次那样进行骚扰战，很可能他们也得知了依莉雅和爱莉丝菲儿开始慢慢恢复力量，所以不准备拖延下去，动大规模的进攻，加以消耗她们母女的力量。

    天空上不断落下来的腐蚀雨点，其实是隐藏在云层里面的死亡卫星，激射出来的死亡射线，用来限制依莉雅和爱莉丝菲儿的举止，好让他们的大部队进行凶猛的进攻。

    而普通人实在是一个极大包袱，如果依莉雅和爱莉丝菲儿不管那些普通人，直接以最强的一股心灵震波，就能把一大群现在冲来的生化机械兽，全部造成能量短路、疯癫混乱的症状，让它们失去一大半威力。

    然而，她们母女现在只能被动防御，没有全力地出手，保留了一份攻击力，因为她们隐若感应到远处有一股不怀好意的心灵敌意，很可能这一次有进攻很惨烈，不能浪费半点源泉。

    “你们要注意，紫罗兰和申屠可能有新的杀手锏。”依莉雅的心灵之语，传达了去巴沙迦、柔水、裂变、洪小红、红明月等人的心灵之中，让他们小心戒备。

    她话语传出不久，天空上突然黑暗了下来，有人看了一眼，神情变得惊骇欲绝。

    一头巨大无比的机械巨兽，如一座钢铁大山重重砸了下来，顿时地面出了震荡十足的轰隆大响，如平地一个炸雷，方圆数千米的树木石头如暴风雨一样激射了出去，掀起一股巨大烈风，一群正在跟生化机械兽交战的新人类战士，也一下子被震撼了心灵。

    “退回来！”

    巴沙迦等人猛喝了一句，想也不想冲去了前面。

    水柔、裂变、洪明月、洪小红他们也冲去防御线，否则这一头巨大机械兽威，心灵教必然死伤惨重。