    说干就干，曼卿也对天雪城充满了好奇，回去跟曼芙说，

    “我有些要紧事，需要出去一段时间，你是继续留在这里，还是回侯府去？”

    “姐姐您去忙吧，我想留在这里，您看，我绣活都带来了，一点不寂寞，”

    她要是回去，姐姐出门还要多费口舌，再说了，这里多舒服啊，鸟语花香的，又不用听主母的讥讽。

    “那行，正好你指点下墨香，她婚期也快了，嫁衣什么的早该绣起来了。”

    墨香被说了个大红脸，其实，这几天她一直跟着三小姐学习呢，自己那点功夫，简直不够看啊。

    家里安顿好，趁着夜色正浓，她将飞船招了出来，带着阿原和阿霜，轻盈的跳了上去。

    天雪城！三个字一出，飞船一秒也没犹豫，缓缓合上了罩子，便开始升空，因为有了经验，就算失重，那俩也没惊慌。

    “姑娘，这个物件真是神奇啊，它还会自己认路呢？比我的脑子还好使，有些地方去一次，我都不一定能记得。”

    “你怎么能跟这个比，它可是神器呢，就连清灵山的孙大娘都买不起。”

    阿原一边说，一边摸了下，不知是什么做的，非金非木，透着幽冷的光。飞船的材料曼卿也不认识，历经两世都没见过。

    “你们有没有最想要的东西？”这俩以为姑娘说着玩，阿霜带着一脸的向往，说是喜欢易容贴，她喜欢出去玩，每次化妆不到位，都会被人家认出来。

    阿原则摸着飞船，一看就稀罕的不行。

    好吧，这两件都不算难，要是顺利卖了果子，她就满足他们的愿望，阿原有了飞船，替她办事可就方便多了，尤其现在两头扯着，不知道外公他们现在怎样了？京城局势变化，这些消息应该都传过去了。

    飞船平稳的前行着，一点没有减速的意思，他们慢慢合上了眼睛，在密闭空间，还是很容易疲劳的。

    不知过了多久，一个轻轻的震动，三人睁开了眼睛，这是到地方了吗？曼卿打开了罩子，

    “哇，好漂亮，姑娘，咱们到了仙境吗？”外面的天空粉粉的，整个城堡又一片雪白，房子都是玉石雕成的，像个童话世界，这里就是天雪城吗？

    他们看了脚下，全是雪白的沙子，一回头，又惊呆了，一望无际的大海呀，原来，他们停在了海边。

    曼卿不敢再感叹，忙收了飞船，放出了包家四宝，他们一出来更是感叹连连，尤其是颜控包美，竟然生出不想回去的念头。

    “你要是有能耐，叫天雪派收了徒，那不回就不回了。”曼卿虽然是他们主子，对于上进心向来是很赞成的。

    包美看了下自己的修为，比起二姐差远了，还是跟着主子好了。

    “我才不拜师呢，主子带咱们多来就是，那边有好多人，像是卖东西的大街。”大家仔细一看，还真是，曼卿好像听司徒修说过，这里只有一条大街，说的就是此处了。

    大家都易了容，这方面曼卿很谨慎，她们随时准备逃跑，真容就不能露了，临行前，拿出了四千灵石，一人给了一千，让他们挑选自己想要的。

    包聪开始不要，可到底没拗过曼卿，这次宫变，虽然没打过阿美美，可每个人都尽力了，跟着她就得有福利。

    这条街确实不长，店铺一家挨着一家，第一个便是个药铺，先去看看吧，曼卿要考察价格，每家都不能漏了。

    一进去，只见店小二站在柜台里，用眼睛撩了他们一下，便低头算账，不再搭理人，好在每样东西上面都写有价格，也不需要他来介绍。

    曼卿先看了补气丹的价格，比清灵山略高，会不会那边有个丹宗，所以低阶东西更便宜，他们找了半天，竟然没看见筑基丹，

    “伙计，筑基丹有吗？”曼卿终于忍不住了，开口问道，

    “没有，没看爷忙着吗？”好吧，这是她见过最牛的伙计，他们不打算惹事，包聪给包黛使了个眼色，后者拽着曼卿就往外走，这条街可不止一家药铺。

    “价格不便宜，不知筑基丸是什么价，清灵山只要一百灵石，如果这里太贵，咱们就去那边买。”曼卿对这里的好感一下子少了，

    “这家是卖法器的，你们看，叫百宝阁。”包圆指着上面的牌匾，

    “进去看看，咱们挨家看，”反正要货比三家，只有一条街，一会就逛完了，

    一进去，只见对面墙上挂的全是稀奇古怪的东西，看形状根本猜不出是啥，伙计是个胖胖的小伙子，笑眯眯的迎了上来，哇，曼卿顿时有点受宠若惊，主要是反差太大了。

    “客官想看点什么，咱们店童叟无欺，价格很公道的。”既然看不出来，那只有问了，

    “你们这里有防御法宝吗？那种可以防三级的。”

    “有，您看看这支簪子，防御非常牛，有三次机会呢，这可是大师的作品，您看，光是外观就不简单，”

    “呃，是挺好的，要多少灵石？”跟自己的一模一样，她赶紧问价。

    “这么好的货肯定不多啊，您来的可真巧，我们店里正好有活动，给您算个便宜价，本来卖十五万呢，零头抹去，您给十万拿走~，嘘，可别让我们掌柜听见。”

    曼卿看着他，真是个商业奇才啊，吃人都不吐骨头，这簪子弄不好就是从清灵山进的货，人家卖三万，他卖十万？

    “这个怎么是个女式的，我一个大男人戴这个不行，你们还有男式的吗？”

    那伙计明显有些失望，低声说了句没有，便不搭理她了，又凑到包聪身边开始忽悠，

    曼卿二话没说，就凭这虚劲，也没什么兴致看了，转身便往外走，看她出去了，包聪他们肯定跟着呀，出来才知，这家比黑店还黑。

    接连两家都叫人不舒服，曼卿指着个饭馆子说，

    “咱们去吃个饭吧，吃完去清灵山，那边虽然东西不多，可足够咱们用了，主要是人诚实，”

    看来，一会去跟老常聊聊，问问他为啥离开这里。

