    《歌谣BINBIN屋》，是从1986年起开播，由朝日电视台制作的一档综艺节目，担任主持人的，是落语家出身的笑福亭鹤瓶。

    节目嘉宾从偶像再到演歌歌手无所不包，众人一起玩玩小游戏，顺便做做宣传。小游戏有高尔夫一杆进洞——虽然是用手扔球，有需要回答奇怪问题的问答游戏，有听前奏猜歌的游戏……各种各样，五花八门。

    总而言之，是个要拿出状态，参与其中的综艺节目。

    一被激将，就想捉弄人，中森明菜大概改不了面对岩桥慎一时的这点幼稚。此时此刻，早忘了体谅年下君的内敛、以及身为幕后黑衣人对台前节目的陌生，只想看他去参加热闹的综艺节目，被怂恿着全力以赴去玩游戏。

    ……看这个狡猾的家伙，到时候要如何应对，又要如何表现。

    中森明菜心里的小主意打得欢快，被年下君逃过那句“明菜宝贝”的扫兴，姑且被放在一边。然而，小脑袋瓜飞速运转时，忽然被个什么湿漉漉的东西碰了一下脸颊。

    她吓了一跳，睁大眼睛。岩桥慎一握着健太两只小爪子，面带笑容，看她这副模样。……是小狗的鼻子。

    这下，新账老账一起算。中森明菜眉毛一扬，不过，看看健太，还想到别吓着小狗。先把它接过来，逗弄了一会儿，弯腰把它放下。健太晃着小尾巴，撒开腿跑到一边去玩。

    打发走了小狗，再重新看向岩桥慎一。纸老虎露出威风凛凛的爪牙，扑了上去——

    一顿讨伐偃旗息鼓，中森明菜顶着一头乱蓬蓬的头发，冲他撅起嘴，“反正，你就把我当成傻瓜算了。”

    这副模样，再加上赌气的话，是有点傻乎乎的。

    岩桥慎一看着她这副自暴自弃的样子，有点想笑。不过，并不是要笑她傻。中森明菜抬起发红的眼皮，瞧见他浮现笑意的脸，嘴巴越撅越高。

    怎么这样啊？

    明明嘴上说着把她当成傻瓜，可真觉得被当成傻瓜了，中森明菜心里又别别扭扭，开始不乐意。她一下下用眼神瞄他，瞧见年下君抬起手，想起他惯会用的招数，伸开手掌，挡在自己嘴巴跟前。

    两个人隔着她的手掌，相互对看。岩桥慎一想了想，往她那边凑近一些。……有个湿漉漉的东西碰了一下她的手背，是岩桥慎一贴过来的嘴唇。

    隔着手掌，中森明菜情不自禁，扬起嘴角。她默不作声，任岩桥慎一吻她的手背，感受着他的嘴唇，顺从地被他握住手，从嘴巴跟前拿开。当被岩桥慎一咬住指尖，她带一点报复，带一点恶作剧的心，灵活的指尖轻轻勾住他的牙齿，又抽了回来。

    “其实，想说谢谢你来着。”

    岩桥慎一看着她恶作剧过后，重新又得意洋洋的小脸，伸手过去，用手指一下下替她整理头发，嘴上说了句。

    忽然的告白，让中森明菜反应了一下。

    中森明菜为了自己，去跟事务所讨价还价。这件事，她只字不提，更不愿意在他面前居功。但岩桥慎一心里知道了，不能装着什么都没发生过，心安理得接受她的情意。

    可是，他要说出来，中森明菜回过神，却像是怕听到什么、担心接不住这个男人的谢意似的，要把这件事大而化之，伸过手去，拍拍他的肩膀，有点夸张的说了句：“别客气、别客气~尽管再多喝几杯就是。”

    这副醉醺醺的语气，只靠刚才喝过的两杯可做不到。

    岩桥慎一让她逗笑了，“像居酒屋里已经续过三个摊的大叔。”

    “是吗？”中森明菜非但没有不高兴，反倒神采飞扬，“我学这个可有自信了。”

    岩桥慎一点头，“毕竟是商店街孩子嘛。”

    “没错，是商店街孩子。”她跟着重复了一遍。

    是个商店街的孩子，又粗鲁、做事又不管不顾，只遵守在商店街家庭里学到的朴素规则。和心爱的人站在同一边，为了他冲到前面，都是理所应当的事。

    商店街的小小店面，如果不靠全家齐心协力，就没办法好好经营下去。

    中森明菜说不清楚，自己不愿意被他认真道谢的理由。这点别扭的心意，让她不禁在心里有点讨厌自己。为了不清不楚的感觉，如此去拂他的心意。

    她自己无法意识到，逃避正面的道谢，反倒会令一份情意变得更加厚重。如果对方心意不够坚定，反倒会对这样不求回报的深情厚意望而生畏。

    但岩桥慎一并没有在意。他感受到中森明菜的深情厚意，但并不觉得这是她压过来的负担。正相反，倒从这其中，体会到所谓“一体同心”是怎么一回事。

    也或许，中森明菜之所以如此反应，正是相识、相处的这几年，与岩桥慎一之间的默契与相互理解。

    岩桥慎一语气温和，回了一句，“听上去还真可靠。”说完，自己先笑了。

    一切好像是尽在不言中。

    中森明菜抿起嘴唇，也微笑起来。她站起身，“那我就再去准备酒，再喝几杯……”

    “还要再喝‘几杯’吗？”

    不过，听着岩桥慎一的问题，中森明菜选择萌混过关。总之，就是要多喝几杯的意思。她脚步轻盈，似醉非醉，高高兴兴去准备。

    不是制作期，不是制作人和被制作的歌手，那先前定的规矩也不作数。

    在耍赖和讨价还价这些事情上，这个桃浦斯达的本领也数一数二。可真要放开了喝，论酒量，好像还是岩桥慎一更胜一筹。喝到晕乎乎，中森明菜瞧瞧年下君只略带醉意的脸，忽然觉得不服气，伸手推他的肩膀，嘀咕他，“若无其事的……最会装蒜的一张脸了。”

    平时天天把少喝酒挂在嘴边，结果自己明明是个大酒豪。

    岩桥慎一收下她这一掌，像要坐不稳似的，作势往旁边倒。中森明菜吓了一跳，伸手拉他，自觉闯了祸——该不会，他其实已经喝醉了，只是脸上还没看出来吧？

    ……才怪。

    还不知道发生了什么，伸手去拉人的中森明菜，倒被岩桥慎一拉进了怀里。被耍了，这个桃浦斯达气鼓鼓，不服气，嘴上不住念叨他：“又会装蒜，又会骗人……”

    半醉半醒，说话黏黏糊糊，抱怨也成了撒娇。但也或许，本来就是在借酒撒娇，这个中森明菜，醉是醉了，但未必醉的有这么厉害。

    她越说越顺嘴，“慎一你这样的人，要是想骗人，绝对一骗一个准。”

    岩桥慎一笑了。中森明菜伸手戳他的脸颊，“还笑呢。”她叹口气，煞有介事，“人这么精明，还偏偏长了这样一张稳重的脸……无懈可击的。”

    是指去骗人的话，条件无懈可击吗？要是这样，这话可真算不上是在夸奖。岩桥慎一觉得她这副模样好笑，可又觉得，这个时不时冒傻气的中森明菜，在她面前，自己说不成谎话。

    “不过，”中森明菜往他肩膀上一趴，“我喜欢你……”

    岩桥慎一逗她，“可是，又会装蒜，又会骗人。”

    “刚才的话是骗你的。”中森明菜哧哧笑，不假思索，“慎一你才骗不了人呢。”

    让她绕了一圈，岩桥慎一忍俊不禁，说她，“结果，比较会骗人的，其实是明菜桑。”

    “没错，很会骗人哦。”她喋喋不休，“常常做撒个小谎逃掉功课，或者赚点小便宜的事，就是这样一个女人。”

    岩桥慎一听得津津有味，“具体说几件来听听，倒也不错。”

    “不干。”中森明菜不假思索。她一本正经，“才没有谁会把自己骗人的把戏说出来。”

    岩桥慎一笑得紧紧搂住她，“好吧。”

    都喝了不少酒的两个人，贴得紧了，愈发暖烘烘。中森明菜觉得热，可手指头碰到岩桥慎一的皮肤，还觉得自己的指头尖有点凉丝丝的。

    她晕乎乎的，和他定行程，“就去参加逸见政孝桑的夜里也拼命努力吧。”

    岩桥慎一答应着，“我会在节目里‘拼命努力’一展歌喉的。”

    “那倒也用不着……”中森明菜憋笑。

    岩桥慎一故作不悦，“唱歌不好听，还真是不好意思。”

    “没有、没有~”中森明菜拍拍他的脸颊，笑眯眯回答，“你‘拼命努力’的话，那我就用双倍的努力来配合你。……虽说比不上吉田桑，但我也蛮有自信的。”

    岩桥慎一笑起来，“听你这么说，忽然觉得我们的吉田桑怪辛苦的了。”

    两个人又把刚才看过的节目名单，过了一遍，口头约定了两三个。当然，最终要参加几个，还得跟研音和华纳那边商量。

    “鹤瓶桑的《歌谣BINBIN屋》也去，怎么样？”中森明菜终于说出正主意来。

    岩桥慎一“嗯？”了一声。

    ……

    鹤瓶桑是个好人，很会关照人的大前辈，参加他主持的节目，心情很放松。中森明菜努力劝说。于是，作为方便面里附赠的火腿肠，岩桥慎一还是答应着，去参加《歌谣BINBIN屋》。

    两个人商量好要去参加什么节目，之后，再有研音去和节目组协商，准备恰到好处的台本。

    这期间，敲定了要参加的节目的制作人员，也分别和岩桥慎一和中森明菜见面，就台本的流程、要说哪方面话题、聊到什么程度之类，进行商谈。有过节目制作经验的岩桥慎一，对这些流程再清楚不过。虽说没有参加过电视节目的录制，但应付起来，却也游刃有余。

    而除了要为参加节目做准备，另一方面，岩桥慎一还要为新节目的制作做前期准备，要为了辞职、扩大规模、以及一系列的事做准备。

    既然要请个专业人士，最后是谁空降过来，这个人选也有得商量。所有的事，要是真能像从一数到十那样的简单直白，那倒落得个轻松。

    虽说即将不再是“社长桑”，但至少现在的名片还是“社长桑”。至于今后，唱片公司目前还是指望他来决定大方向，现在还要依靠他的影响力，即使不做社长了，权力也还是在他手里。

    这是只有在今时今日，才能让他做到的。早一步没有这个必要，再晚了就没有了这样的底气。而岩桥慎一要做的，就是抓住这个绝好的机会，把坏牌打好，好牌打赢，为今后、能长长久久把权力抓在手里，铺路搭桥，多做打算。

    GENZO这边，在传出女SOLO新人大黑摩纪的出道发布会被取消之后，一时半会儿，再没有什么大动作。业界其他势力静观其变，等着看有没有趁机出动、得到好处的机会。而选择了站在一起的岩桥慎一和渡边万由美，则各自出力、又把力气往一处使，做着准备。

    话说回来，去年圣诞夜，险些被美和酱开除出DREAMS COME TRUE的那天，小狐狸理直气壮，对他寄予厚望——“感谢岩桥会长”。

    忙碌的间隙，岩桥慎一偶然间，突然想起来，不禁莞尔。

    总被他们三个人重复的那句“因为我们是DREAMS COME TRUE，所以许下的愿望一定能实现”，在日复一日的坚信当中，说不定真的会有什么魔力呢。

    当然，事在人为的道理，谁也都明白。

    ……

    研音和朝日电视台《歌谣BINBIN屋》的制作组接洽，敲定节目的台本。岩桥慎一虽说没有出面，但他和朝日电视台关系匪浅，制作组也乐得卖他好人情。

    这边主动跟《歌谣BINBIN屋》打交道，另一边，同是朝日电视台的另一档综艺节目，忽然向研音送去了给中森明菜的节目邀约。

    是岩桥慎一企划过的那档整蛊节目的邀约。

    “岩桥桑的意思吗？”

    研音的经理和制作组确认，结果，却被对面否认。制作人解释，“其实，岩桥桑完全不知情。提出这个提案的，是负责台本的秋元老师。”

    秋元康的点子，是想邀请中森明菜，去整蛊岩桥慎一。

    岩桥慎一的交往报道昭告天下，胖胖青年秋元康就开始憋坏心眼，时刻准备送岩桥慎一小礼物一份，以此来证明两个人的友谊一如既往——

    一如既往的喜欢看对方的热闹。

    暗戳戳幸灾乐祸，岩桥慎一和胖胖青年的友谊就是这么靠得住。

