    

    “兄弟你这是什么意思！！”

    感受到这股汇聚的元气的强度，首领以及他手下的一众黑衣人都是惊恐无比。

    “你不是说了只是问些事情就走吗？怎么能出尔反尔！”瞪大着眼睛，他露出了惊骇无比的神情。

    然而，卫宗只是冷笑了一声。

    “我说了我会走，但是没说要放过你们啊！”

    伴随着卫宗的话语，卫宗身边的元力已经汇聚了到了一个极为恐怖的程度。下一刻，卫宗翻手，手指轻轻往上一勾。

    “不好，快跑！”

    见到卫宗的这个动作，一众黑衣人目眦欲裂，转身向着各个方向落荒而逃。

    只可惜……

    轰！

    狂暴的元力以卫宗为中心，疯狂向着四周冲击而去，炽烈的冲击波形成了一个光环向着四周扩散开来。

    而那些黑衣人，没有跑多远，就被这冲击波赶上，吞噬，接着，他们的身体破碎开来，一点点在元力的冲击下溶解。

    一阵风吹过……

    卫宗缓缓放下了手，在他的一击之下，此时的地面已经被撕成了粉碎，形成了一个以他为中心的深不见底的大坑。

    原本的那个小家族，以及被黑衣人击杀的尸体，都是消失不见，这一片，只剩下了卫宗一个活人。

    “黄岐山是吧，王烈可能在那附近……”

    弹了弹自己身上的灰尘，卫宗想到了那首领之前说过的话，身影一晃，朝着黄岐山的方向赶了过去。

    片刻之后……

    卫宗停了下来，看着自己不远处的黄岐山，眉头皱了皱。

    他已经绕着这黄岐山飞了好几圈了，根本没有找到王烈的身影。排除那黑衣人首领骗自己的可能性的话，王烈很有可能早就离开黄岐山了……

    那他现在会在哪里呢？

    卫宗抬头望了望，天空一碧如洗，而地面上则是一眼望不到尽头的森林。

    天地是如此的辽阔，若是这样漫无目的去找的话，不知道要找到猴年马月。

    沉吟片刻之后，卫宗总算还是下定了决心。

    “还是以黄岐山为中心向着周围搜索吧，他既然这段时间都在通明城一带徘徊，应该不会离开太远……”

    想到了这点，卫宗主动降低了身形，仔仔细细搜寻而去。

    又是不知过了多久……

    卫宗鼻子动了动，似乎是嗅到了什么味道。

    “这是……尸体的味道。”卫宗眼睛一亮，有尸体，说不定和那王烈有关。

    想到这里，卫宗速度猛然增加，朝着气味传来的方向赶了过去。

    这是一个小小的村落。

    只不过此时，村落里已经没有活人了，不管是老幼妇孺，都已经死于非命。他们的尸体都呈现出惨白之色，看上去一点血色都没有，软软的瘫倒在地上。

    整个村落都是如此，没有一丝反抗的痕迹，村落里面的一切事物都很完好，只是这其中的人……全都软软瘫倒在地上。不少人甚至大大的睁着眼睛，直到死都不知道发生了什么事。

    卫宗到来的时候，看到的就是这样一幕，有些凄惨，但又有些诡异的一幕。卫宗在村落中走过，缓缓看着一具具的尸体，眉头逐渐舒展开来。

    “灵魂都被抽取了出来，看上去，这应该就是那王烈的手法了。他被人叫做炼魂阴魔，不是没有原因的。”

    卫宗确信，这应该确实是王烈做的。接着，他来到尸体旁，轻轻感受了一番他们的体温。

    “尚余一丝体温，应该是不久之前做的，这样看来，王烈还没走远，应该就在这附近。”

    起身，卫宗终于确定了王烈的踪迹，他纵身而起，为了防止王烈逃跑，卫宗特意隐匿了自己的身形，贴着地面急速飞行，开始搜寻王烈的踪迹。

    “等等，那是什么！”

    没过多久，卫宗就发现了天空中的一朵阴云，离他的方向不算多远。而在那黑色阴云附近，还有着几个黑色小点。以卫宗的目力，不难发现，那黑色小点，正是一个个人影。

    而那被围在中间的阴云，正是他此行的目标，王烈。

    看起来，是这王烈的行踪暴露，被人找上门来了。

    “王烈！劝你不要负隅顽抗了，在我们面前，你是没有活路的！”

    在王烈身前，一尊身穿着厚重黑色铠甲的壮汉冷笑道。而在他身后，则是七尊和他一样的穿着厚重黑色铠甲的人影，八人站在一起，气息连成一片，浩浩荡荡，骇人无比。

    “就凭你们！一群臭鱼烂虾！”

    这时，阴云中传出来一声冷笑。在领头壮汉阴冷的眼神中，阴云陡然蠕动起来，一名脸色苍白，眼神有些妖异的年轻人从中走出。

    这人，就是在通明城周边连连犯案的王烈。

    见到王烈本人之时，壮汉也是微微一愣，有些讶异道：“谁能想到，让无数人闻风丧胆的炼魂阴魔，居然是一个乳臭未干的小娃娃。”

    “小娃娃？”听到壮汉的话，王烈眼神微微一冷，但是下一刻，他就看着几人，反唇相讥道：“就凭借你们几个，就想抓我？”

    “不，我们可不是来抓你的，而是……击杀你！被我等甲麟卫碰上，也只能怪你时运不济了。”壮汉摇了摇头，话语中透露出了绝对的自信！

    “原来是通明城城主的王牌队伍，甲麟卫，难怪你们这么有自信。要是你们人多一些说不定真的可以对我造成麻烦，只可惜……”王烈环视一圈，目光中露出了嘲讽的味道：“只凭你们，三个极意境武者，还有五名万钧境的武者，就这种实力，也想杀我，未免太过于天真了！”

    话音刚落，王烈根本没有给几人反应的机会，陡然就发动了攻击。

    一道道幽绿色的诡异火焰陡然从他身上爆发而出，向着身前的众甲麟卫身上冲击而去。甲麟卫也早就在防备他，倒也不慌不忙。

    “守！”

    那大汉一声冷喝，顿时他们身上的厚重盔甲之上流淌过一道道符文，下一刻，这些符文凝结在一起，形成了一个巨大的防护罩，将八人笼罩在了其中。大汉的打算是等扛下这一波攻击，再发动反攻，将那王烈拿下。

    然而，令人惊讶的是，防护罩并没能起到应有的作用，在众人惊骇的眼光当中，那幽绿色的火焰直接穿透了防护罩……

