    第213章顶流歌手x破产金主39

    路星野一直坐立不安地注意着江挽那边的情况，生怕江总一不小心炸了厨房。

    然而幸运的是无事发生，厨房里除了偶尔传出切菜的声音，一直都很安静。

    路星野心里松了口气，等江挽再打开厨房门、并安全走出的时候，彻底放心了下来。

    他没对江挽做的早餐报什么期望，却还是礼貌问了一句：“怎么样？”

    江挽很得意地wink了一下：“米其林五星大厨也不过如此。”

    路星野忍不住很轻的笑了，江挽朝他扬扬下巴：“来吧，已经弄好了。”

    路星野虽然没对江挽的厨艺抱期望，但是对“吃江挽给自己做的早餐”这件事还是抱有很大期待的。

    他已经想好了，不管江挽做成什么样子，他都会认真吃完的。

    他喜滋滋地站起来，怕暴露出自己内心的迫不及待，还特意很矜持地不肯走得太快。

    江挽没他那么多心思，她迫不及待要在路星野面前露一手，见他脚步慢悠悠的，走到他身后，推着他往前走。

    江挽边走边抱怨：“你这个慢性子，活像是疯狂动物城里的小树懒，真是急死人了。”

    路星野被她推着，脸上流露出些许浅淡笑意，脚步也配合地加快了。

    然而让他惊讶的是，刚走到厨房门口，他就闻到了一阵扑面而来的食物的香味。

    走进厨房看见餐桌后，路星野更是震惊了。

    ——金黄酥嫩的蛋饺、玲珑可爱的小笼包、又香又清淡的青菜瘦肉粥、圆润好看的狮子头……

    江挽这时候也终于放开了他，绕到前面，观察着他的反应。

    在看到路星野一脸不可置信的表情后，江挽内心得意又高兴，好像得到了什么认可似的。

    “怎么样，不错吧，快坐下尝尝味道。”

    路星野听话地坐下，已经猜到了江挽原本就是会做饭的，不过在尝了一个江挽夹过来的狮子头后还是再次被震惊到了。

    她居然做的这么好吃！

    路星野又在江挽的催促下一一试了剩下的餐点，全都好吃得让人恨不得把舌头也吞下去。

    江挽看到眼睛亮晶晶的路星野，忍不住有点小得意。

    她在这个世界里是个孤儿，自理能力原本就不差，只是后来忙于工作没时间下厨罢了。

    不过如今看路星野吃得这么高兴，一向觉得做饭有点浪费时间的江挽却第一次从做饭里品出了几分乐趣，她觉得自己以后或许也可以多做几次。

    江挽做的东西有些多，分量也不少，她吃了四分之一就饱了，倒是路星野像是这辈子没吃过早餐似的，风卷残云一顿狂炫。

    江挽看得高兴，提醒他：“你吃慢点，小心噎到。”

    路星野脸皮薄，耳尖红了红，喝粥的动作也顿住了，江挽怕了他，连连摆手：“你吃你吃，我不说你了。”

    路星野这才又继续吃了起来，动作却慢了些。

    他最后把每一道餐点都吃得干干净净，好像恨不得把粥碗都吃下去。

    江挽开心极了，见他吃完拍了拍他的肩，鼓励：“你以后可以去当个美食主播。”

    长相帅气吃相斯文、食欲还好，看着就让人开心。

    (本章完)

