    一刻钟后。

    郑英雄落寞的站在院子中，看着张兰溪离去的方向，怔怔出神。

    “我曾经养过一条红毛恶犬。”

    叶辰的声音响起，然后出现在了郑英雄的身旁。

    郑英雄：“你养红毛恶犬，跟我有什么关系？”

    叶辰淡淡的说道：“那红毛恶犬，曾经说过，在它们那一族，舔狗，舔到最后，一无所有。”

    郑英雄：“啥意思？”

    叶辰：“……”

    郑英雄：“我能感觉的出来，张仙子的内心，就像一扇紧闭的门户。

    她太敏感了，小心翼翼的保护着门户内那娇嫩的天地。

    我一定会努力，成为第一个打开她心扉的那个男人，纵然进去后，头破血流，我也是快乐的！”

    叶辰：“那只是对你紧闭罢了，对于其他人，说不定早已经门户大开，也唯有第一个进去的人，出来时才会头破血流，你没机会了。”

    郑英雄盯着叶辰，道：“师兄，你对我有意见可以，但你为何对张仙子如此不友善？”

    叶辰：“你以为，若你不是北域天宗圣子，她今夜会来主动拜访？”

    “这并不能说明什么，更何况，身份摆在这里，本就是一个既有的 客观因素，她因为我这北域天宗圣子的身份，对我有所好感，也很正常！”

    叶辰：“刚才，我修炼的时候，动静有点大。”

    “你是说，你修炼的动静，把她引来的？”

    叶辰：“你觉得呢？”

    郑英雄哼了一声，道：“师兄，你以后若是再诋毁我心中的仙子，我跟你没完！”

    叶辰：“在北域，你的修炼天赋，相貌与气质，以及言谈举止，都被无数人夸赞远胜于我，你若对我不满，现在就可动手。”

    郑英雄顿时表情垮了下去，尴尬道：“别介意，师兄，真别介意，我就是随口一说。”

    …………

    张家。

    某处阴暗的角落。

    叶辰立于高空，俯瞰着下方。

    他的身边，来自领域世界的一缕气息涌动，隔绝了一切。

    忽然。

    在那阴暗中。

    张兰溪走了出来。

    她的脸上，那晶莹的光泽已经消失，而是透着几分说不出的诡异，以及愤怒！

    张兰溪离开后。

    叶辰身形一闪，来到了那阴暗的区域，武道神眼开启，却发现，前方布满了重重强大的阵法禁制。

    强闯的话，估计瞬间就会惊动整个张家。

    叶辰思索片刻，然后离去。

    如果没有什么特殊情况，解决了那些假冒自己来覆灭张家的人后，自己与这张家，也不会再有什么交集，就没必要去一探究竟了。

    …………

    次日。

    一大清晨，郑英雄就迫不及待去拜访张兰溪。

    回到住处后的郑英雄，脸上洋溢着激动的笑容，道：“师兄，张仙子今日，说我这小辫子，别有一番特殊的美感。”

    说着，两只大手掌，捏着下巴处那由一根红绳绑着的小辫子，幸福的说道：“红绳松了，张仙子特意为我绑的，上面残留有张仙子的那股仙气，我感觉随时都可能会突破，就此踏入天神之境了！”

    叶辰：“你确定她的手在你的胡子上，残留的是仙气？而不是一些属于别人的奇怪味道？”

    郑英雄：“绝对是仙气！”

    “你喜欢就好。”

    就在这时。

    昨日接待叶辰与郑英雄的张家六长老，神色匆匆，来到了院子中。

    “无名公子，英雄公子，你们歇息够了的话，那就赶紧动身离开吧。”张家六长老说道。

    郑英雄：“六长老，看你的神色，莫非，张家发生了什么变故？”

    六长老长叹一气，道：“刚才，有人传来消息，说东域叶辰，看上了兰溪，要将兰溪据为己有。

    他让我们张家准备好，今日，他就会来一亲芳泽，如果我们张家胆敢反抗的话，叶辰就……就要让我们张家血流成河，一个不留！”

    “轰！”

    郑英雄身上的气息，猛然爆发，大喝道：“我与师兄，在张家借宿，承了张家的情分。

    现如今，张家有难，我们又怎能漠视不管，六长老你就放心吧，我们跟张家一起去面对灾劫！

    只要叶辰敢来，我郑英雄，就把他的脑袋拧下来当夜壶！”

    叶辰：“……”

    张家六长老，看向叶辰。

    毕竟，这位才是北域天宗的第一圣子。

    叶辰：“六长老的好意，我们心领了，可就如我这师弟所说，我们既然在张家借宿，倘若因为张家遇到丁点的麻烦，我们师兄弟二人就立刻逃跑，那实在说不过去。

    我们离开北域之时，宗主就曾叮嘱过，为人处事，一定要对得起良心。

    更何况。

    我这师弟，也曾受叶辰欺压，被叶辰劫掠的连裤衩子都没有剩下，现如今，叶辰又想来张家作乱，也当是我们报仇的时机！”

    郑英雄瞪大了眼睛。

    他的糗事，竟然被这样说出来了！

    张家六长老闻言，随后便道：“无名公子，英雄公子，那我就代表张家，多谢二位愿意仗义出手相助了。”

    …………

    待得张家六长老离开后。

    郑英雄盯着叶辰，用着幽怨的语气说道：“师兄，以后能别把我被叶辰欺负的事说出去吗？

    堂堂北域天宗第二圣子，也是要面子的！”

    叶辰：“我已经决定了，要以北域天宗第一圣子的身份，在中域组建一个反叶辰联盟，联合所有被叶辰抢掠过欺压过的人！”

    “当真？”

    郑英雄脸上，透着诡异的表情，盯着叶辰，道：“师兄，你不是叶辰的忠实拥簇者吗？”

    叶辰：“我反的，是那些假冒叶辰的家伙！”

    这个决定，是他昨夜想好的。

    既然暗中的家伙，在用他的名义胡乱搞事，想要逼他现身。

    那干脆就来个将计就计，来一个反叶辰联盟！

    谁又能想到，反叶辰联盟的组织者，就是叶辰本尊？

    …………

    这一日。

    张家的上空，愁云惨淡。

    因为东域叶辰的威胁，张家的人，都处于紧张的情绪中。

    郑英雄甚至主动去找张兰溪，想要安慰一下他心目中的仙子，然而，却是满脸悲伤的回到了叶辰的面前。

    “怎么？没见到？”

    “不是，见到了，可还见到了另外一个人，据说是来自中域某个大世家的嫡系子弟，张仙子跟那人……”

    郑英雄悲伤的不想说下去了。

    叶辰：“所以，看清了你的仙子面目？”

    郑英雄反而一脸坚定，道：“张仙子明明不喜欢那人，可她为了张家，却只能对那人强颜欢笑，这一刻，我只恨自己没有足够的实力！

    我发誓，我一定努力修炼，强大起来，给张仙子最强大有力的温暖怀抱，让她能真正的做快乐的自己！”

    叶辰：“你没救了……”

    就在这时。

    忽然有张家护卫，来到叶辰与郑英雄的面前。

    “无名公子，英雄公子，中域周家三少爷希望二位能过去见一面，共商诛杀叶辰大计！”

