
“这个现在说也什么的？”姚长生看着陶六一微微一笑道，“那就是怎么说呢？放牛，牵着牛鼻子，把他们给溜的精疲力竭，然后在一举歼灭了。”

陶六一闻言眼前一亮道，“这不就是咱在凤凰岭训练过的。打得过就打，打不过就跑，绝不恋战。”

“对！”姚长生笑着点头道，“只是要经过严密的策划，不能胡来，而且要干，咱们就干票大的。”

说的陶六一热血澎湃的，恨不得现在就提刀直接干它丫的，快被憋死了！

“你说的这战术，汉高祖刘邦用过，他不是还设了游击将军，‘游军之行，乍动乍静，避实击虚，视羸挠盛，结陈趋地，断绕四径。后贤审之，势无常定。’”陶六一眼冒精光看着他激动地说道，“主力牵制，迂回中主动寻找战机，打他的粮草补给，多线操作，让他疲于奔命。”

“行啊！还记着呢！”姚长生亮晶晶双眸看着他夸奖道。

“纸上谈兵，纸上谈兵。”陶六一看着他不好意思地憨憨的笑道。

“遵循合理选择作战地点、快速部署兵力、合理分配兵力、合理选择作战时机、战斗结束迅速撤退五项基本原则的作战方式。”姚长生漆黑深邃的双眸看着他说道，“所以啊！不是简单的把你们放出去就不管了，我们也得做好全力的配合。不是单纯的让你们去拼命。”

陶六一兴奋地附和道，“这游击啊！以袭击为主要战法，出其不意地打击敌人；保持高度的主动性和灵活性，力求有计划有准备地开展游击活动；扬长避短，游与击巧为配合；集中优势兵力对付敌人。”

“对！”姚长生欣慰地看着他说道，“除了训练没少研究兵法吧！”

“嗯！”陶六一笑着点点头，忽然想起来道，“听你这说法，一时半会儿是不是出发不了。”紧接着又道，“这山火给灭了，不影响行动吧？”

“刚下过雨，道路泥泞，容易暴露。”姚长生看着他严肃地说道，“而且设伏的话，肯定不能在刚刚过火的地方，我还着合适的地方与时机。”

“哦！”陶六一闻言笑了笑道，“那不着急。”砸吧了下嘴道，“现在俺深刻体会到了妮儿说过的话。”

“什么话？”姚长生闻言好奇地问道。

“穷则迂回穿插，达则实力碾压。”陶六一双眸冒着绿光，如饿狼一般。

姚长生闻言摇头失笑，“我也想战鼓擂起，千军万马直接碾压。”眸光清澈地看着他说道，“可谁让咱现在弱呢！只有这种打法适合现在的咱们。”

“总有一天咱们会变得很强的！”陶六一神色坚定地看着他说道，挠挠头朝训练场地跑去，“俺去训练了。”

姚长生转过身，面色沉重，看陶六一激动兴奋，他可没有那么轻松，计划得做周全，他心中最渺小的愿望，那就是期盼他们活着回来。

&*&

期盼已久的雨下来了，陶七妮他们本该高兴，可是他们住的是帐篷，如此潮湿的环境，真的很糟心！

暴雨如注，下个不停，这帐篷根本就无济于事。

好在找到山洞了，有遮风避雨的地方，可这潮湿的环境，即便烧着篝火也哪儿都湿乎乎的。

陶七妮将柴火撅折了扔进火中，“咱们的小宝宝怎么样？”

“还好！”钟毓秀低头看着怀中乱扑腾的儿子笑道，“看他精神的。”

“娘，娘，姜汤熬好了吗？”陶七妮抬眼看着身旁的沈氏道，“快点儿先倒给钟姐姐。”

“我晚点儿没关系。”钟毓秀皱着眉头微微摇头道，一脸的敬谢不敏。

“我放蜂蜜的。”陶七妮见状笑着忙说道。

“有蜂蜜，这味道，咦！”钟毓秀讨饶地看着她们道，“可不可以不喝。”

“不可以。”三道声音齐齐说道。

“小姐，乖，喝了驱寒！”连嬷嬷轻声哄着她道。

“嬷嬷，你确定要驱寒吗？这天又闷又热。”钟毓秀看着洞外灿烂的阳光道，“下雨的时候也没觉得冷。”

“这姜汤即驱寒，还能化解体内的湿气。”陶七妮看着钟毓秀严肃地说道，“所以必须得喝。”

“小姐，奴婢也喝了。”春桃看着她忙说道。

“钟姐姐你可不能生病。”陶七妮看着她严肃地说道，“宝宝吃你的奶，你生病会将病气过给他的。到时候宝宝难受，你心疼。”

“我喝还不行吗？”钟毓秀看着连嬷嬷端过来的姜汤，吞咽了下口水。

“这可比劳什子汤药好喝多了，那才真的苦。”连嬷嬷目光慈爱地看着自家小姐说道。

想起那黑乎乎的汤药汁，钟毓秀果断的将孩子递给了春桃，带着决心将姜汤小口、小口的喝下去，出了一身的汗！

“前些天热，那是因为山火，现在火给灭了，而这天丝毫没有凉快，反而越来越热了。”钟毓秀拿着羽毛扇轻轻地摇着。

“这山谷还行，外面更热了。”陶七妮端着粗陶碗哆了一口纯的姜汤，“也就吃饭的时候大汗淋漓的，一会儿就凉快了。”

“这火灭了，也不知道外面怎么样了？”钟毓秀看着四面高高的山峰道。

“这简单我去外面看看。”陶七妮简单轻松地说道。

“不行，你给我老实的呆着。”三人齐齐地说道。

“爹、娘……”

陶七妮的话还没说完，沈氏就打断道，“这事没得商量，咱就待在这里，等事情过去再说。”

“不是，我不去亳州城。”陶七妮看着他们微微一笑宽慰道。

“不去亳州你去哪儿？”陶十五闻言满头雾水地看着她说道。

“去勇义看看，把咱的消息告诉他们。”陶七妮神色平静地看着他们说道。

提及勇义钟毓秀就想起阿九，这双眸瞬间就红了，一瞬间思念成灾，将她给淹没了。

“这个……”沈氏看着她动了动嘴唇，犹豫了半天道，“路上安全不？”

“过了凤凰岭就安全了。”陶七妮黑白分明的双眸看着他们笃定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66320077"  chaptername="第488章  游击">加入书签</a>
</div>
