    但是现在说什么都晚了，张桥现在浑身乏力，没有办法移动分毫。

    方雪则是从自己那精致的小包中拿出了几根银针，然后便刺在张桥的那些穴位之上。

    方雪修炼的功法是采阳补阴的邪功，但是并不属于房中术。

    一般而言的房中术，是通过房事来增强受益人，但是这样的功法实在是麻烦，很快就被淘汰。

    现在的采阳补阴更为简单，只需要让受害者气血翻涌，然后刺入穴位，将其精血逼出就好。

    方雪一边扎针，一边说道：“你可能在想，为什么，我会选择你。”

    这正是张桥的疑问之一。

    这方雪到底看上了自己什么，为什么会是自己？

    方雪笑声像风铃一样，然后便说道：“因为你看起来就好骗啊，而且你的修为，刚好在我的床上掌控之内。”

    在京都，方雪的名声已经宣扬在外，很多人都害怕她，恨不得躲着她走。

    在京都，其实方旭说的那些话，也有一部分原因是想要保护方雪。

    方家可是知道方雪修炼的是这样的邪功，甚至方雪能接触到这样的邪功，方家是起到推动作用的。

    采阳补阴，可以吸收对方的修为，而且境界的提升几乎没有阻碍。

    理论上来讲，这门功法是没有上限的，修炼者可以越来越强。

    所以方家人暗地里是支持方雪修炼这邪功的，只有方旭其实心里不太支持自己的妹妹修炼邪功。

    因为这要是真相大白的话，实在是太丢方家人的脸了。

    不过方旭还是拗不过方家的意见，只能被迫同意下来。

    方旭说，谁要是敢动他妹妹一下，他方家必然会将其杀死。

    这样，人们就会认为，那些与方雪秘密约会之后消失不见的人，只是被方家杀死了罢了。

    而不会怀疑到方雪修炼的是采阳补阴的邪功。

    方旭虽然觉得自己的妹妹丢了方家人的脸，但其实还是想保护这个妹妹的。

    想要在京都找到合适的目标已经很难了，所以方雪将目光转向了这些外乡人。

    方雪的第一目标，自然是李长烨，在酒店的时候方雪也是想要挑逗。

    只不过这李长烨坐怀不乱，始终都没看自己一眼，这也让方雪知道，自己可能没有什么机会了。

    而且，这李长烨身上有一股神秘都气息，方雪看不清李长烨的修为。

    要么是因为李长烨是个没有修为的普通人，要么，就证明李长烨的修为远远高出方雪。

    方雪也因此不敢下手，这样神秘的人，能不惹就不惹。

    更何况，在酒店的时候，方旭那激烈的态度就证明，他不想让自己碰这个李长烨。

    而另一个孙泽元与小道士，也是对自己视而不见。

    那孙泽元警惕性实在是太高，他甚至已经有了对自己动手的想法。

    方雪大概能感受到孙泽元的实力，她知道自己绝对不是孙泽元的对手。

    如果这张桥不想要跟自己走，那么自己也没有办法硬拉着他，毕竟有一个实力超强的孙泽元。

    但是这张桥居然头也不回地就跟着自己走了，这还是让方雪很意外的。

    不过，方雪就喜欢这种好像一辈子没有见过女人的男人，他们最好骗。

    方雪趴在张桥的耳边轻轻说道：“你死之前，就让我为你舞一曲吧，这样你这你一辈子也算是不枉了。”

    尽管现在张桥心急如焚，想要闭目不看，但是还是不受控制地被胁迫着。

    这些银针刺入的穴位，不仅仅是有放血功能的，还有着让张桥情绪高昂的作用。

    张桥知道，现在只要自己一直保持这种气血翻涌的状态，自己的精血就会不断从穴位中流出。

    最后只能是死字。

    可自己偏偏又无可奈何。

    看着方雪脱下外套，开始展示她那绰约的身姿。

    张桥虽然想要闭目不看，但是眼睛还是不争气地睁着。

    感受到自己的体温越来越高，张桥心想到，完了，什么都完了。

    就在张桥以为自己已经在劫难逃的时候，突然传来一阵敲门声。

    这可让张桥忽然又生起了一丝希望，难道是小道士与孙泽元来救自己了？

    方雪也是一阵愣神，难道自己被发现了？

    这可不太妙。

    方雪走到门口，看向猫眼，发现门外站着的，只是一个年轻的服务生罢了。

    门外的服务生说道：“先生或者小姐，麻烦开一下门好吗？房间里还有上一个客人遗留的物品，我取完就走。”

    方雪嘴角微微一撇，心想到，今天自己的食谱上可能又要多一个人了。

    只要这个服务生进入了房间，就算是他什么都没有看到，方雪为了保密，也必须要杀他。

    如果不放这个服务生进入房间的话，就显得太可疑了，也不太好。

    短暂的思索过后，方雪还是扭开了房门，然后笑着对着那服务生说道：“好啊，进来吧。”

    那服务生也是只笑了笑，然后说道：“谢谢女士，这是我们酒店服务不周，会给您相应优惠的。”

    方雪点了点头，然后倚着墙，傲人的曲线立即映入服务生的眼帘。

    那服务生好像是害羞一样，双脸变得绯红，然后逃进了房间之中。

    方雪嘴角微微上扬，她刚才通过探查气息，发现这个服务生只是一个普通的人罢了，身边并没有灵气场。

    也是，一个服务生怎么可能是武道者？

    方雪一开始还怀疑这个服务生是什么光武阁的间谍呢，现在看来，真的就是一个普通的服务生罢了。

    今天算你倒霉。

    方雪丝毫不担心杀人后会有什么影响，因为自己的哥哥会帮自己搞定一切的。

    服务生走进房间，看了一眼躺在床上，衣冠不整的张桥趴在床上一动不动，服务生还以为他已经睡着了。

    于是那服务生便开始蹑手蹑脚地翻动房间里的抽屉，准备翻找物品。

    方雪静步走到服务生的身后，然后不知道从哪里又拿出了一个针管，准备捅向服务生。

    “小帅哥，找到没有啊？要不要姐姐帮你啊？”方雪为了掩人耳目，还与这服务生沟通起来。

    那服务生连忙摆摆手，然后说道：“不用麻烦了，这就找到了。”

    方雪会心一笑，然后手中的针管猛地刺向服务生的后颈。

