    这里，是一处热闹的坊市，道路纵横交错，广阔平坦，看起来大气之极。

    街道两旁，高楼林立，雅阁并排，如雨后春笋般崛起，外面笼罩着古韵流光，瑞气腾腾，内里宝辉十溢，玄意流转，显然蕴藏着无数的灵物。

    附近的内城河发光，宛若巨龙着地，盘踞在四面八方，河水晶莹清澈，冰凉透心，如同琉璃色的长形宝玉，景色非常美丽，令人心旷神怡。

    随着轻风拂起，宽阔的内河波光粼粼，上有精美的大船横渡，繁华似锦。

    偶然间，能见到船头的甲板，有器宇轩昂的武者挺立。

    他们衣袍猎猎，威风凛凛，或霸道绝伦，或潇洒俊逸，气势几乎肉眼可见，显然皆是王道高手。

    这些武道大高手，似乎是从五湖四海到来，准备参与一场大盛事。

    而放眼看去，一些较为狭窄的河道，会有豪华的船只差点碰撞，引起双方主人的冲突，一时间气浪激发，让那片虚空顿时压抑。

    “砰砰砰砰！”

    片刻，两人终于忍不住，开始出手，如同两枚星辰硬撼，轰然炸响。

    音波颤耳，嗡嗡作响，一股股真元气机纵横激荡，让河面水柱擎天，冲上万尺高空，风云骤然变色！

    但是，这不似死战，更像是切磋，能看得出这是高手在过招。

    而河岸两旁的人们，并不感到出奇，似是对这样的情景习以为常，虽然也有人在驻足观战，但更多的是在欣赏比武，而不是在看热闹。

    甚至乎，远处河道的大船，也有部分武者脚踏甲板，腾上高天，与其余的来客对战况评头论足，嘴角更泛起不屑的笑意，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    至于内城坊市中的大部分人群，则是对此如若未闻，无瑕欣赏大战，继续到处漫步，在坊市里转悠，找寻心怡的灵宝。

    大道之中，车水马龙，人来人往，熙熙攘攘，无比的繁华。

    乍眼看去，此地的行人，大多数都贵气英武，无论男男女女，都不是好惹的主儿，修为强大。

    “隆隆隆——”

    忽然间，一辆战车驶过，霞辉四射，威武不凡，是由一头天妖王照夜玉狮子带领，那威严肃穆的狮威，让行人都纷纷让道，亦惹来一阵阵惊叹之声。

    显然，这般华贵威风的战车，非是闲人所能拥有，车上的存在，绝对位高权重。

    当这辆战车，消失在街道尽头，在人群当中，一个不起眼的角落，一名少年仍然露出不可置信的脸色，看着周围的一切，无法平静。

    “此地就是龙灵世界的内城了，实在是可怕，怎么随便一个行人，都是武王的级别？！”望着四周的环境，楚云心驰意动，惊叹不已。

    事实上，他现在所处于的位置，即是内城外围，时间亦是龙灵精神世界，时空轮回的起始。

    对于魔剑中的这个精神世界，楚云不能再熟悉了，在过往每次净化怨魂，他都以精神体进入到此地，而后找到净化目标，完成其心愿，这样就能逐步提高魔剑的同步率。

    但在今晚突破精神修为之前，楚云都只能在古城外围活动，连古城中间区域都无法接近，会被一些武王怨魂排斥。

    结果这次沟通，他却直接来到内城，一切都来得太突然，实在匪夷所思。

    按楚云的预计，即使突破四十阶精神力，他都不可能直接进入此地的，而事到如今，经过苦思冥想，他都搞不明白，这到底是为什么。

    于是乎，他糊里糊涂地，便是在大街上游走，在观赏内城的繁华风光。

    “可惜，这样的鼎盛风景，注定要覆灭的。”楚云自语，目光有些黯然。

    因为他知道，一旦到了今晚，这整座古城的所有生灵，都会被一道血柱所笼罩，灵魂会被抽离肉身，连王道强者都毫不例外，最终形成魔剑.龙神辟易的祭炼牺牲品。

    而后，当那献祭一千万个生灵的血轮天阵开启，这整个精神世界就会重启，回到这一天原始的时空界点，一切都重新来过。

    对于古城的生灵来说，这里就是无间地狱。

    如果得不到楚云的净化，那么他们的怨念，就会被困在这个坏死的轮回当中，永远不得超生。

    当然，这些所谓的生灵，其实早就数千年前，已经死于那场祭剑仪式，如今这些看似活生生的个体，都只不过是他们的思念体而已。

    可以说，正是这些怨魂的凄惨记忆，组成了这个轮回世界，亦组成了魔剑的灵核。

    起初，楚云还对这些怨魂的遭遇深表同情，但后来净化的怨魂一多，他就开始有些麻木，即使心有感悟，都没有像首次净化那样，感到有股灵魂上的冲击力。

    他也知道，一旦龙灵精神世界中的古城，成为一座空城，那就代表着所有怨魂已经被净化，也代表着他已经彻底掌控魔剑。

    但显然，那样的日子，仍然很远。

    因为经过长时间的观察，楚云开始发现了一个异常的现象。

    “果然，没有反应。”此时，楚云收回手掌，望向一名看似彪悍的高挑女侠客，她似乎对刚才楚云所作出的无礼举动，没有任何表示。

    不，倒不如说，楚云根本没有摸到她，手掌直接从她脸上穿了过去，并未掌掴成功。

    这是楚云的一个实验。

    他尝试使用粗鄙的言语、行为挑衅路人，更到处搞破坏，想要得到精神世界回应，印证他自己是否真的来到龙灵古城的内城。

    结果很惊人，楚云发现自己，根本无法与精神内城的任何事物，产生任何联系。

    换句话说，现在的他，就像是一只孤魂野鬼，只能在内城里游荡，而后用双眼去观测、旁观，但并不能产生影响。

    按过往的经验来说，他以精神体降临此地，是可以接触到一切的，包括人物、物件，这都不会有问题，否则，他又怎么与怨魂沟通，而后净化他们？

    “没理由的，这也太奇怪了，怎么就看不到我呢？”楚云着实满腹疑问，只能在街道上闲逛，连那些强大的武王，都没有排斥他到处晃悠。

    有时候，楚云把心一横，闯进一些豪华大宅，闯进别人的金库测试。

    结果他竟然可以直接穿墙，所有守护法阵，都无法生效。

    有时候，他跑去最顶级的贵族青楼，挑了一间最豪华的房间，在那里守候着，想看看那些强大的贵客携花魁而来，会不会发现他，进而赶走他。

    结果就是……他自己首先看不下去了，先行溜走……

    有时候，他想试试作死，飞去人家武王打斗的正中央，还故意逗留在交战的气浪交界之处，在那里尝试开口辱骂两人，接连喊出诸如“两个大傻逼！”、“有本事就来打我啊！”、“废物们，敢来一战？”等挑衅之语。

    他寻思着，如果成功招来攻击，大不了就重塑精神体，重新来过。

    可是，他非但没有被强横的气机碾碎，还近距离地见到，两名武王骂骂咧咧，在那里嘲讽对方，而后直接从他身上穿了过去，当他是透明的，似乎也没有听到那些难听的骂语。

    最后，楚云见状，已经有些发疯了，一咬牙，就直接在内城里横冲直撞，不顾一切。

    然而，结果就是，他发现自己，果真无法碰到任何事物。

    匪夷所思，不可思议！

    这到底是怎么了？！

    此时此刻，在龙灵精神世界的内城里，楚云就像一位孤独的观测者，俯瞰着万事万物，却不能作出干预，更不能作出改变。

    这种玄异的感觉，就像此前他所做出的奇梦一样，让他化身成一点烛火，默默地看着世事变迁。

    “难道我感悟了《百世燃灯》的真义，反而让我无法继续净化魔剑怨魂了？开什么玩笑啊！”楚云在人来人往的繁华街道上，仰天大声咆哮，他最怕的就是这一点。

    而无论楚云作出什么举动，大街上的行人，无论是男是女，是强是弱，都无视了他，有些人更一如往昔，从他身上穿了过去。

    一种莫名的孤独感和失落感，急剧涌上楚云心头。

    如果有存在俯瞰众生，它是否就是拥有这种感觉？

    “噗……”

    在楚云心潮剧烈波动之际，他在龙灵世界的精神体轰然溃灭，让他瞬间被拉回现实当中。

    仍是黑夜，除了星辉石所发出的柔和光芒之外，周围皆是一片寂静与黑暗。

    “呼呼……呼呼……”楚云刚醒来，便是满头大汗，有种心悸心慌的感觉。

    在激动之下，他立即跑了出去，跑到香怡的帐篷内，揉了揉熟睡的小兔，让抱着化石蛋安眠的小兔，迷迷糊糊地转了转身子。

    本来，楚云还想去碰一碰香怡，但见四周无比的真实，自己也是实体，这才渐渐地平复下来，蹑手蹑脚地返回主帐篷。

    很明显，他真的回到了现实，自己没有大碍。

    “好可怕……”随后，楚云就躺回暖和的床垫之上，连连深呼吸，伸手擦了擦额头上的虚汗。

    此前的空虚失落感，实在是太过恐怖了，自己居然与世界万物失去联系，这是来自心灵的恐惧，更加神秘可怕。

    原来拥有自我的意识，而孤独地俯瞰众生，并不是什么好事。

    “慢着……难道是……”

    等到回过神来之后，楚云心中涌现出一种惊世骇俗的猜测，他立即让自己平静下来，而后再度凝聚精神力，进入魔剑的精神世界当中。

    而这一次凝成的精神体，似乎比上次虚幻得多，看来这消耗极大。

    当进入到龙灵世界，楚云便是马不停蹄地动身，前往古城外围区域，尝试在那里继续净化怨魂。

    结果是惊人的。

    他竟然成功了，一如往昔，而且比三十八阶的时候顺利得多。

    “不会吧！？”带着心中的可怕猜测，楚云一咬牙，再次返回古城的内城区域。

    果不其然，在内城区域，他还是那个虚幻的自己，无法影响到任何事物。

    而且楚云发现，古城的内城区域，里面所有的一切，居然比外围以及部分的中部区域，都真实得多，似乎真的在现世，没有精神世界的虚幻感觉。

    换而言之，此时的龙灵精神世界，不知何故，居然被划分成了两部分。

    一部分是楚云能够净化怨魂的区域，也是他早先预测自己能够深入的层次。

    而另一部分，他就只能独自观测，无法做出任何改变。

    “内城不是精神世界！太过真实了！莫非这是……这是……”楚云惊讶不已，越发印证那个猜想。

    他觉得自己，真的回到了过去。

    回到了两千多年之前，回到了那座被献祭的古城。

    这内城里所发生的一切，并不是由思念体所组成的。

    而是真真正正的历史！

    故此，楚云才不能加予影响！只能观测！

    一时间，楚云想到自己未知的神魂天赋。

    事到如今，情况已经很明瞭，他神魂开天所得到的天赋，极有可能是与时空之道有关！

