    ()    013-12-05

    今天唐劫没有再提炼，而是去了灵妙坊。

    穿过喧闹的人群，唐劫来到粮食铺子，看看水夫人不在，便直接去了灵台阁。

    水夫人果然在灵台阁，看到唐劫笑道：“怎的到今rì才来，枫棠前几rì跟我说你要来领术器，害我等了几天却不见你人影。”

    唐劫忙回答：“累夫人久等，小子前几rì去了锻金台，因器道驳杂jīng深，一时沉迷，却是忘了领术器一事，直到今天方想起来，这不就急急过来了。”

    他表面回答的恭谨，心中却暗暗吃惊。洗月学院上下人等，看到谢枫棠都是尊称院主，连个副字都不敢带，这水夫人却是直呼其名，看来地位非同小可，绝不是自己以为的扫地高人。

    这边水夫人已笑道：“不碍事，我也只是好奇想看看你现今如何，现在看来，却是比以前大有长进。”

    说着已招招手：“来，来，我已为你准备了几件小东西，你可看着自己合用的取一件去。”

    唐劫跟着水夫人往里走，传过大堂已来到一处院子。

    这院子面积极大，里面竟然还有个演武场，左右架满了刀枪棍棒，尽头还竖着一些标靶。

    唐劫看得清楚，就连那些靶子都是用上等金刚石制作而成，等闲难以破开。

    这边有懂事的学子已取了三个锦盒过来。

    水夫人打开第一个盒子，里面现出的是一对黑sè铁环。

    水夫人取出一只道：“这是恨地环，是灵台阁在外面收来的，虽只是中品术器，却用料讲究，威力还算不错。这上面一共下了十八个禁制，形成小天罡局，可手持攻击，亦可脱手飞掷，经祭炼后只需熟练一番即可cāo控自入。”

    说着那水夫人将手中恨地环随手一抛，那环已脱手飞出，在空中划出一道黑sè光影，正打在远处标靶上，随即那标靶轰然炸裂。

    水夫人只招了招，那恨地环便又自动飞回水夫人手中。

    唐劫看得心惊，想这也叫威力还算不错？

    在中品术器里，这恨地环绝对是威力极致的表现了，叶兴那锤子和这恨地环比起来都不敢自称是中品。

    若是这样的武器用来碎裂，到不知能得多少金砂——他最近提炼得有些走火入魔，看到什么好武器都有种敲碎的冲动。

    水夫人已将恨地环放回盒中：“这恨地环有一对，可轮番运用。不过有个坏处，就是其威力固定，不随使用者而增长，若是实力差的得了还好，若是实力强的得了，却只能用段时间就放弃。而且利攻不利守，利远不利近，我觉得并不是太适合你。”

    说着又开出另一个盒子。

    里面放的却是一把火红sè的长剑。

    水夫人取出红剑，也没见她有什么动作，只见剑尖上已冒出一截火焰。

    这火焰就这么在剑尖漂浮着，竟是不见摇曳，可见这火焰已具备一定的实质化效果。

    修仙界对水，火，风等特殊形态的伤害能力，有一个最简单的分辨方法，就是看其实质化的程度。

    实质化的程度越高，则意味着威力越强。

    它就象用玉门来确认学子潜力一样，虽不绝对，却有极大的参考价值。

    这柄剑和当初庄申的紫火剑颇有些相似，但其火焰实质化的程度明显，唐劫自忖那时要是庄申拿的这把剑，自己是绝对抗不住的。

    此时他已看出来了，水夫人这是有意照顾他。

    同为中品术器，也有高低之分。如果是碰上不对付的，那多半就是拿最烂的中品术器给他了。

    总算唐劫会做人，水夫人对他还是比较喜欢的。

    她此时拿出的明显都是极品，每一件都价值不菲，唐劫估计没个一两千钱都拿不下。

    这刻水夫人也不再解释，只是亮了那剑端火焰后将把剑放了回去，又开出第三个盒子。

    这一次里面放的却是一把造型古怪的长刀。

    刀身通体呈黑sè，在距刀首三分之一处，有一个V字形凹口，形成倒钩。

    水夫人已拿起这把刀说：“这把刀叫断肠刀，用乌钢掺云墨石炼成，附有二十四个禁制，锋锐无比，最适合破甲类攻击。一旦刺入人体，刀身倒钩回拉，会连内脏都拉扯出来，使伤害更大，故名断肠。你修炼的是少海洞金诀，这把刀应该是最适合你的，不过此刀太过凶险，中者非伤即残，使用起来定要特别谨慎……”

    水夫人说到这，一双眸子已深深看向唐劫。

    唐劫明白，这是对他的jǐng示。

    三件中品术器，毫无疑问最适合自己的就是这把断肠刀。

    而且唐劫现在也的确需要一把武器，虽然自己有更厉害的金针，但金针到底不适合作为常规武器，尤其一丢出去出就得费半天劲找回来，也是个麻烦。

    这刻得了水夫人提醒，唐劫点头道：“是，学子明白。学子发誓，绝不带此刀入斗场，非生死之战，也多劈砍而少击刺。”

    水夫人点点头：“你明白就好，这么说，你就选这把刀了？”

    唐劫笑道：“是，就是它。”

    水夫人将盒子一盖，推给唐劫。

    拿了东西，唐劫并不离开，而是直接告诉水夫人自己还想在灵台阁买些东西。

    水夫人听了笑道：“到是忘了派里还奖了你一万钱，说起来你在学子里也算个小富翁了，到是要让你好好在我这里花费一番才是。”

    说着已让人领唐劫自去选材，她自己就不奉陪了。

    唐劫回了大堂，便一个个细细看起来，寻找自己需要的东西。

    灵台阁货sè齐全，丹符器应有尽有，唐劫也不着急，就这么细细看着。突然一个针套吸引了他的注意。

    那是一套飞针，套内容纳十八枚银针，每枚都单独存放，别在腰间可随取随用。

    那负责介绍的学子看唐劫盯着飞针看，忙介绍道：“这银霄针是用上等jīng铁打造，洞穿力极强，可单独使用，亦可一起打出去。针上附有禁制，只要激发后可形成类似于剑阵的存在，虽是下品术器，威力却是非凡。”

    “问题是打出去后怎么收回来？”唐劫问。

    “这个啊。”那学子笑道：“收回飞针就要用到针套了，这针套用鹿皮制成，上面附有回收的禁制，与那飞针遥相呼应。只要不出一里地外，针套皆可将飞针自动收回。”

    “那就是说如果敌人带着针跑了，我就没辙了？”

    学子笑笑：“天下哪有十全十美的事，就算是祭炼过的兵器落到别人手中，要是对方实力足够，不也照样能抢走？”

    “这到也是。”唐劫淡淡道：“这套银霄针多少钱？”

    “九百钱。”那学子回答。

    “这么贵？”唐劫眉头一皱：“这一套飞针应该用不了多少材料吧？”

    “飞针是用不了多少材料，可是下的功夫却多啊。师弟应该知道，越是细小之物，越是难下禁制。这银霄针如此小，要将禁制打上去，也不知要费几多心血。”

    “既如此我要了。”

    他看中这飞针，自然不是图它的攻击力。

    实际上这飞针虽然不错，但到底也只是一次xìng攻击——就算针套能收回，估计也不可能打出就收那么简单，多半还要费些手脚。

    看中它，主要还是想研究上面的禁制，看看能不能为自己的金针做些什么。

    就算什么都做不了，把自己的金针混入这银宵针中，也可起到混淆的效果。只是这针是银sè，自己的却是金sè，银光中掺着金光，到底能有多少作用就不好说了，多半还得看对手。

    买了银宵针后，唐劫继续转悠，又看中了一件雪蚕衣。

    这雪蚕衣听名字那是高端大气上档次，其实压根和雪蚕没什么关系，只是用一种特制的银线编织而成的衣服，也没什么护体效果，但是经得起拉扯，可防水火。

    第一次虎啸谷之行，与树jīng一战把唐劫的衣服都烧烂了，从那时起他就留意要买件至少经得起打的衣服，总不能每次战斗过后，自己就成裸男吧——伊伊的那句好丑严重伤害了他的自尊心。

    由于不具备防护效果，这件雪蚕衣的价钱到不算太贵，却也要二百个灵钱。

    洗月学院的雪蚕衣一般都是学子服款式，唐劫穿上后对着镜子看了看，感觉不错。

    买了衣服，唐劫随口道：“对了，你这里有什么好材料吗？”

    “你要什么？”

    唐劫已将一张单子递了过去。

    那学子接过单子一看，道：“这些材料怕是得要两千钱才能拿下。”

    那学子眼神复杂的看看唐劫，心想果然同人不同命，眼前这学子明明才入学不到一年，竟然又获中品术器，又获大笔灵钱。心中叹息，却也只能道：“大部分都还是有的，没有的也可以从其他店家那里找到。你且等等，我去为你找来。”

    唐劫要的东西很多，那学子要找一会儿才能凑齐。

    闲来无事，唐劫继续看这灵台阁有什么好东西。

    就在这时，外面迎面走来一人。

    却是书名扬。

    看到唐劫，书名扬眼前一亮：“咦？你怎的在这里？”

    唐劫回答：“来买些东西，你呢？”

    “我却是来卖货的。”书名扬摇了摇手中一叠术符。

    书名扬算是本期学子中最早接触杂项的，大考之前就通过符道考验，入学符道。他在这方面的天资也的确不错，每天除了修炼就是制符。

    制符其实是把自己会的法术通过符纸记录其上，使用时只需引动符纸即可，比临战施法要方便许多。

    符与阵，说白了都是法术通过其他形式的表现，符重快捷，方便，除了使用快捷，无需施法外，还可以交给其他人使用，使不会该法术的人也能使用术法。

    如当初的搜魂符就是如此。

    阵则是威力的体现，同样的术法以阵法形式表现出来，威力倍增。就是用起来比较麻烦。

    炼器的卖兵器，制符的自然就是卖符。别看书名扬打起来时一张又一张的符掏出来用得奇爽无比，问题是成本也高，所以每天也都要绘制一些卖出去，才能收回本钱。

    正因此，其实书名扬并不太喜欢去神兵斗场，以他目前的情况，打起来成本太高不划算。

    学子出售自己的作品可以自己摆摊，也可以直接出售给商铺，后者难免要利润低些。

    书名扬玉门八转，没必要为了一点利润浪费修炼时间，因此从来都是把符直接卖给店里。

    这刻两人见面，不由哈哈一笑。

    唐劫已道：“正好我也打算买些符用用。既如此，你不如把符卖给我，我给你加些利润，你却得比商家便宜些才行。”

    “如此最好！”书名扬也笑道，已将一堆符纸塞入唐劫手里：“看看你有什么需要的，尽管挑。”

    “我记得咱们上次打的时候，你对我丢了张符，我立刻全身无力，那是什么术法？”唐劫一边选符一边问。

    “哦，那是禁血符，松散血气，使对方气力消减，不过效果还是差了些，只能稍微削弱，而且效果时间太短。”

    “多用几张就可以了。”唐劫回道，同时已从那一堆符中挑选出自己需要的。

    书名扬看他选择的大多是削弱强化类型的符，大感好奇：“你买这些做什么？难不成是怕有人买了对付你？”

    唐劫笑道：“又不是只有我体魄强壮，用来对付一些比较难缠的怪物罢了。”

    “你又要去虎啸谷？”听到这话，书名扬惊问。

    “恩，再去几次就不去了，运气好的话……一次就够了。”唐劫悠悠回答。