
　　白龙皇之铠，邱白武魂的完全形态，整个身体都是被坚硬的龙之铠甲所包裹，除了为魂师提升能力之外，同时还兼具了强大的防御力，铠甲的防御能力即使是在邱白本身并没有施展防御的情况下，也是可以为他抵挡下相当程度的攻击。

　　而邱白在使用力之柄权的形态之后，这一个特点可以说是更大的被放大了，力之柄权的厚重铠甲除了让攻击和力量变得更加强大之外，也是让铠甲本身的防御能力呈现几何程度的提升。他力之柄权的第九魂环来自于三神龙之一的破坏与大地之龙的该弥里厄，其在拥有着破坏一切的恐怖怪力的同时，还有的便是其强力肉体力量带来的强大防御能力。

　　以现在邱白使用力之柄权之后的铠甲状态，除非是极端强横的攻击不然根本就不可能破开他的防御。

　　可是现在，邱白在天空之中，与深渊圣君遥遥相对，其身上洁白的重型铠甲有着不少的地方出现的破损的状态，不过就总体的状况来看的话，根本就算不上什么，可是在铠甲包裹之下的邱白却是完全不这么想。

　　在铠甲面具之下，邱白的嘴角位置一丝金色的闪烁液体从其的嘴角边缘溢出，并且其全身上下多处在铠甲之下的位置，也都是有些金色从破损了的衣衫之上渗透而出。这些并非是什么特殊的东西，而是邱白体内那已然被完全替换之后的神血。

　　邱白已经不记得有多久的时间了，他已经是很久没有在和人战斗的时候被对方大打伤了。毕竟在斗罗大陆之上，他一路以来都是极少可以遇到将他逼至绝境的对手，在他突破神级之后就更是如此。照理来说，在战斗之中被对手伤到并不是什么难以接受的事情，但怪就怪在邱白全身的白龙皇之铠，其虽然有破损但是却完全的保证着防御的功能，而即便如此邱白还是被伤到了。

　　并且这不是简单的伤害，其他现在身体流血的各处都是震痛无比，就好像是他那身厚实铠甲的防御没有任何的作用，被对手的长戟直接攻击了一样。现在要不是他的铠甲还相对完整的话，此刻鲜血早就是顺着缝隙溢散而出了。此刻邱白也是不由的有些些许的冷汗，从其的额头之上冒出，战斗开始以来虽然他从看上去一直都是占据着上风，可是实质上却是根本没有取得过什么实质性的成绩。

　　“好了，玩儿够了吗？”

　　一道有些冷漠的声音从远处想起，邱白也是精神一个抖擞，瞬间便是全身绷紧了起来。

　　“既然你玩的差不多了，那接下来可就到我了！”深渊圣君那张英俊的脸庞之上露出了有些狰狞的笑容，随后蓝紫色能量瞬间便是从对方的身上爆发而出，紧接着其手中的长戟就宛若是穿透了空间一般，直接便是出现在了邱白的面前。

　　邱白也是瞬间做出了反应，一只如同是破城锤一般的巨臂一横，直接便是挡在了身前，做出了防御的姿态。宛若攻城锤一般的手臂装甲，其除了可以最大的发挥出力量的破坏性之外，还是现在邱白这个状态下武魂坚硬的部位，然而在下一刻，一声清脆的破裂之声却是突兀的响起。

　　“咔嚓！咔嚓！！”

　　邱白那在面具之下的双瞳，猛然瞪大，看着就横在自己身前的厚重手臂铠甲。一道道的裂纹从其被那长戟命中的位置蔓延开来，同时其的手臂也是被一道极为强横的力量直接击中，金色的血液伴随着破碎开来的纯白铠甲碎片，四散在天空之中。剧烈的疼痛让邱白那做出了防御姿态的手臂也是猛然一震，随后退了下来，可是这一次却是换作是深渊圣君群追不舍了，其手的长戟猛然的收回然后送出，不断的循环往复，形成了如同暴雨一般的连续突刺。

　　在一击被创了之后，邱白也是瞬间警惕了起来，但是面对这突然来袭的如同暴雨一般的长戟突刺，他却也是有些退无可避。于是既然已经是躲不掉了，那就是和他去硬刚，邱白没有丝毫的惧色，直接便是挥动双臂开始接了起来。不过已经是见识过那把戟厉害的邱白，这次自然也是没有直接用重拳去抵挡长戟的打算。其那巨大的双臂在每次的格挡之中，一改之前直接怼拳过去的打算，将两只巨臂进行了高速快频的横向运动。

　　比起说是将其抵挡住，更像是用手臂将长戟横扫出去，这样的抵挡方式虽然是很有效的将那长戟扫了开来，但是面对深渊圣君那如同狂风暴雨一般的极速突刺，邱白依旧是有些应接不暇。一次次那闪烁着寒芒的长戟直接命中了邱白的躯体位置，那包裹着他全身的白龙铠甲，也是在其一击又一击的突刺之下破碎了开来，并且相应的身体部位也是被伤到，伤势的情况开始逐渐扩散了起来。

　　感受着自己身上逐渐累计变多的伤势，邱白的头上的汗水也是越来越多了起来，现在他说应对无疑是他最为骄傲的近身战斗，然而自己若是处在一个处处被压制的状态。再这样下去他可是很有可能陷入劣势，被对方给打败。

　　想到这里邱白也是心中一横，在一记突刺再度来袭之际，其的重臂一改之前的方式直接便是向着那戟连而去。下一秒，泛着寒芒的长戟，以一个十分霸道的姿态，直接便是将邱白右手位置所包裹的重型铠甲直接破坏，而在一片片碎裂飘散的铠甲碎片之中，一抹亮眼的金色从其中脱颖而出。

　　那是一只通体都被金色龙鳞所覆盖的粗壮狰狞龙爪，其伴随着已然破碎的铠甲，以一个几乎是擦着边的方式，贴着那蓝紫色巨戟的方向探出，在手达到了长长的戟身之后，便是角度一偏，直接便是将其一把死死抓住，另其没有办法移动分毫。

　　在大肆进攻的深渊圣君也是没有想到，邱白竟然是敢这般打算的限制住自己的戟。而邱白的真实目的显然不止将对方限制住这么简单，其的另一只手变拳为掌，同时其的整个脊椎位置也是爆发了强横的能量波动，天地之间的浓厚灵气以一个十分骇人的速度向着其手掌的方向涌入，一枚散发着无尽古老气息的印记在其手掌的位置飞速形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百五十七章 交战（四）免费阅读。https://www.23sk.com 