    第1318章1319收获

    虽然他们一家的情况比较特殊，不过还是一样的担心他们。

    齐泓第一个走出来了。他看到了父母高兴的快步过来。

    “爸妈。我也没有什么收获。只有这么一个储物袋，里面还什么都没有。”

    苏媛媛笑了“我的收获多，有一百多个储物袋，等到回去以后你自己挑。”

    这下齐泓高兴了。在一边说着自己的经历。

    这里可能真的唯有适合他的地方，他就是在路上费了时间。刚才进了石门后就看到一副骨架。然后他自己退出来，找到了玉牌自己出来了。

    “怎么大哥还没有出现？不应该啊。”

    确实，齐彦的心里只有剑，应该不会被什么迷惑。

    第二个出来的就是齐彦，他手里紧握着剑。看到父母和弟弟这才放心，站在他们身边，也说着自己的经历。

    他遇上的是一个关押化神期剑修的地方。剑修都应该是耿直的，可是这位却不是。他可以说是抢劫的头子了。

    在他的眼里，没有正邪之分，只要他看上的，就一定会想办法弄到手。

    而且他还有大批的手下，可以说在三千年以前，只要提起他，所有修士都觉得头皮发麻。

    “大哥，你得了剑法了？”齐泓问。

    齐彦点头“他是一个狠人。两个储物戒居然在他的脊骨里。这样还真的没有被发现。回头给你一个。要不是我出于尊重行礼，估计也得不到。”

    “齐彦，是不是他想要夺舍？”苏媛媛紧张的问。

    齐彦点头。本来不想告诉家人的。不过妈妈猜到了还是说实话吧。

    “齐彦，你有没有不舒服的地方？”

    “妈你放心吧。什么都没有。在我反抗的时候，他就自动的消散了。”

    苏媛媛点头，儿子和自己的情况是一样的。

    “大哥，你没有什么不妥当的地方吧？”齐泓问着，从空间里拿出了几个安神果，递给了家里人一人一个。

    齐彦摇头“没有，我很好，就是他的记忆还是对我有点影响的，不过我可以克服的。”他接过来弟弟给安神果吃起来。

    苏媛媛也是在一边吃，虽然她觉得没有什么，不过这是儿子的一片心意。

    只有齐雯最慢了。他们的果子都吃完了，她还没有出来。这下苏媛媛更加的担心了。

    不应该啊，那个丫头这是怎么了？

    就在他们一家焦急的等待中。齐雯狼狈的出来了。

    吓得苏媛媛赶忙的过去扶住了闺女。“怎么回事？”

    “妈，没事的，就是我遇上的鬼修。我可是得了好东西了，等到咱们回去，一起练。”

    看着闺女得意的笑容。一家人也就放心了。

    他们每个人手里都有一块玉牌。

    苏媛媛知道只有组合在一起他们就能从这里出去了。

    一单白光闪过，他们出现了湖底。

    可是现在他们也顾不得这里了。谭绍庭收起了他们母子四个，以最快的速度想要游出水面。

    这个牢房在他们离开后就开始坍塌了，湖水就和开锅了一样。

    也就是谭绍庭反应快。速度快。他将将上岸。就看到湖水翻腾，就好像开锅了一样的。

    现在还是夜里，谭绍庭快速的放出了他们母子四个。

    一家人快速的离开了岸边，还是不要在这里惹眼了。这么大的动静。一定会有人过来的查看的，到时候也是解释不清楚。

    他们五口人跑出去很远，已经到了中心地带，这才停下来。

    谭绍庭放出防御阵法，这下才总算是感觉轻松了一些。都各自的修炼，等着天亮。

    其实这次每个人都有收获，苏媛媛在参悟梦雪儿的功法。

    她也是水灵体，对于水灵体的介绍就特别的多。其中弊端也知道了。

    苏媛媛一点一点用心的理解，这也是要给齐雯的。

    还有就是她的储物戒里有一个水滴形的绿色吊坠。这东西可以自主吸收灵力，就和水灵珠的效果差不多。

    好东西当然不怕多了，苏媛媛准备让齐雯带在身上，这样也是一种保障了。

    顾尔升给的掩藏功法就非常的好了。可是毕竟不是只针对水灵体的掩盖的，现在这不就是来了这样的功法？

    苏媛媛非常的激动，他们夫妻不放心闺女就是因为这水灵体。

    梦雪儿被发现这种体质还是因为和那个男人有了肌肤之亲才被对方发现的，这也是对方让她离不开她的原因。

    这些都要告诉闺女的。女人不容易，在修真界的女人就更加的不容易了。

    天亮以后，一家人都自动的停下修炼醒过来，还有灵石矿等着他们。

    苏媛媛开玩笑说都不想离开这里了。

    收起阵盘，他们继续前进，灵石矿还在里面，也就是因为他们母子四人身上都有灵珠，而且灵石矿可能就是木灵石矿。齐泓能够发现。

    还有苏媛媛接的任务，齐泓也还有几种灵植没有采摘，所以一家人也没有着急，悠哉的四处观看。遇上妖兽，也会动手。

    这里已经是四阶以上的妖兽了。不过齐彦他们曾经赶上兽潮，对付四阶妖兽还是可以的。

    苏媛媛的战斗力在快速的增长着。战斗经验也在不断的丰富着。

    在结束战斗后一家人坐在一起休息，也要吃饭的。

    “我好像感觉到了好东西了，可是这东西又不太清晰。”

    齐雯听了二哥的话笑了“我怎么感觉你有一种寻宝功能呢？”

    “我也就是对于灵植有这样的能力。”

    “那也是让人羡慕的存在了。齐泓，你自己要小心点，那个女人就是有想要圈养你，让你炼丹的想法。

    以后遇上那种人会更多，所以还是要藏拙吧。”苏媛媛不放心的嘱咐儿子。

    齐泓点头“知道了，我以后一定会注意的。”

    一家人继续前进。这次齐泓找到了两种任务中的灵植。

    一家人只要是在一起，齐泓都会给他们讲解灵植的功效，都记得非常的清楚。

    两天以后发现了猎杀的棕狗，这东西特别的凶猛。比狼都要厉害。

    谭绍庭还是作为压阵的存在，看着母子四个战斗，有危险的他会及时的出手。

    (本章完)

