    四位军机大臣刚准备动身进宫的时候，只听门外有人高叫道：“李总管到。”只见门帘一挑，李莲英捧着一大摞折本，走进了军机处內。

    见了众军机大臣，李莲英先将折本在桌子上一放，给众人一一见礼，道：“各位大人，太后偶感风寒，不能理事，也不能接见大臣，今天就要搬到颐和园去养病，特命奴才将这些折本交给军机处，太后还说朝廷时一应大事皆由军机处协同皇上处置，拿定主意之后交到颐和园，由太后用印。”

    众人听了，也不禁都是一怔，但心里马上就明白了，那有这么巧的事情，太后偏在这个节骨眼上就病了，这分明就是不想和那些旗人权贵去扯皮弄筋，才不得己装病，而把光绪给推到前台来当挡箭牌。当然恐怕也有在这个敏感时候抽身事外，让你们去胡闹，等你们闹得不可收拾的时候，太后再出面来收拾残局。当初戊戌变法的时候，太后就玩过这一招，现在又故技重施。

    不过现在可比不得戊戌年，朝廷刚刚经历了风雨飘摇才稳定下来，实在是经不起再折腾了，而把皇帝给推到前台来，但几位军机大臣们还是不敢对他寄于太大的期望。皇帝虽然在庚子年间的表现还算可观，甚致比太后还强些，但毕竟有甲午年和戊戌年的冲动在前，因此这个时候万一皇帝又冲动起来，硬要和海外华人翻脸，就算太后再出面，恐怕也难以收拾了。而太后留了最后用印这道防线，估计也是怕皇帝又冲动了。

    庆亲王道：“李总管，不知皇上是怎么说的？”

    李莲英道：“皇上说了，请各位大人把这些折子先看一看，”说着指了指那一摞折本，“明儿一早都到文华殿见驾计议，可别迟了。”说完李莲英告辞而去。

    虽然没有人动那一摞折本，但每个人心里都明白这些折本里写的什么内容，只是不知道慈禧到底是什么态度，尽管慈禧在这个时候装病，显然是不想和海外华人撕破脸，但老佛爷到底是什么心思，谁也不敢说自己就能猜得准，因此明天进宫去见光绪又该怎么说呢？

    李鸿章看了看荣禄，正想着怎么暗示一下荣禄，让他去探一探慈禧的口风，在7位军机大臣中，只有荣禄最受慈禧的信任，让他去讨个底应是没什么大碍，就算讨不回底，但也可以把陈破厉害向慈禧说清楚，可别是皇帝还没冲动，太后先发了飙。

    就在这时，只见门外又进来一个人，道：“李中堂，总理府衙门那边来人了，说海外华人要求见中堂大人。”

    原来李鸿章估计到这个时候海外华人驻北京的代表，会来总理府衙门找自己，因此今天到军机处来当班时，就告诉总理府衙门的差人，如果有海外华人来找自己，就留他们在总理府衙门等候，并且马上到军机处来通告自已。现在果然是来了，正好也了解一下海外华人是什么态度。

    于是李鸿章立刻对众人道：“各位，老夫就先去会一会海外华人。”

    其他人也都明白，在这个时候了解海外华人的态度也是十分重要的，而这活也只有李鸿章能办，这到不仅仅是因为李鸿章兼着总理府衙门大臣的差事，还由于李鸿章是军机大臣中和海外华人最有交情。于是庆亲王立刻道：“少荃，你快去、快去吧，我们就在这里等着听你的回信。”

    李鸿章匆匆离开军机处，赶回到总理府衙门，这时山东省驻北京办事处主任邓永俭正在等他。邓永俭原是昆明舰的副政委，在穿越者攻占北京之后，他负责组建北京管理委员会，管理当时北京的治安、行政事务，后来穿越者离开北京，就甴邓永俭出任驻北京办事处主任，代表华东政府留在北京，一面保持山东和北京的联络，一面也向华东政府传递北京的消息。

    上折子是华东政府明面上的行动，而邓永俭来见李鸿章，就是要谈实质性的问题。

    尽管邓永俭在清廷并没有任何职务，但李鸿章可是一点都不敢怠慢他，因此亲自接待，两人见面之后，李鸿章首先道：“邓主任到总理府衙门来，不知有何事见教。”

    邓永俭道：“我是代表山东方面，向中堂询问一下，这一次文瑞的行为，是受朝廷指使得吗？”

    李鸿章怔了一怔，颇有些摸不着头脑，道：“此话怎讲？”

    邓永俭道：“李中堂，我们现在没有必要拐弯抹角的说话，我们发给朝廷的折子，李中堂应该己经看了，我来找李中堂当然就是为了这件事情，当初我们和朝廷是达成了口头协议的，我们虽然接受山东巡抚的官职，但山东的一应事务都甴我们自行处置，朝廷不得干涉，这是由李中堂亲口向我们秦政委确定的，李中堂不会忘了吧。”

    李鸿章也点了点头，道：“确有此事，不知这与文瑞又有何干？”

    邓永俭道：“发生这件事情的起因，是文瑞首先出兵进攻我们在青州的土改小组引起，不过我们认为，文瑞是八旗驻军的副统领，又是青州八旗驻军的最高军官，他恐怕不会无故进攻我们的土改小组，因此会不会是受了朝廷的指使，我们希望朝廷能够给我们一个澄清交侍。”

    李鸿章这才明白，邓永俭原来是兴师问罪来了，心里也不禁有些啼笑皆非，明明是海外华人把青州的驻防旗军灭了，反到是先来兴师问罪，这是那来道理？什么文瑞首先进攻海外华人，如果这不是海外华人说瞎话，那么就是因为海外华人要分文瑞的土地，才引得文瑞出兵，刚才邓永俭不是说了，文瑞攻击的就是海外华人的土改小组。

    但这话李鸿章也没法说，因为朝廷确实在口头上承诺，不干涉山东的事务，因此从理论上来说，海外华人在山东干什么，只要是不公然造反，像搞什么土地改革之类的事情，朝廷就不能干涉的，文瑞以这个理甴进攻海外华人，朝廷还真不能给文瑞做主。而且现在海外华人还硬把文瑞出兵的事情往朝廷身上扯，这分明就是颠倒黑白吗？

    不过对方一付气势汹汹的问罪势头，李鸿章也不能和他们针锋相对，那么一来岂不是僵住了吗？于是李鸿章道：“邓主任，朝廷绝无此意，此事仍是文瑞私人所为，与朝廷无半点干系，贵方不可听信谣言。”

    邓永俭道：“请恕我直言，李中堂的话也只是一面之辞，就算是我个人愿意相信李中堂，但只凭李中堂一句话，是很难说服我们的领导人，因此如果这件事情真的和朝廷没有关系，我们也希望朝廷能够做出一些有实质意义的澄清行动才行。”

    李鸿章苦笑了一声，明白海外华人这是要拿这件事情来敲诈朝廷，捞取好处，海外华人到是会利用机会，只是不知道海外华人会开出什么条件，于是道：“不知贵众希望朝廷怎么做才是？”

    邓永俭道：“我们在折子上己经将文瑞定为反叛，如果这件事情真和朝廷无关，那么就希望朝廷能够予以确认。”

    李鸿章点了点头，其实他十分明白，海外华人的这道折子是将朝廷逼到了悬崖边缘，如果承认，那么双方的关系就还能再维持一段时间，而如果朝廷不予承认，双方就是基本撕破脸了，没有第三个选项，但朝廷显然是不可能选择撕破脸的，只能配合海外华人，把这出戏给圆了。

    有人或许会认为文瑞死都死了，海外华人非要朝廷承认文瑞造反不是多此一举吗？但李鸿章知道，海外华人是从来不做没有意义的事情，逼朝廷承认文瑞造反，对海外华人来说可是好处多多的，首先就是告诉山东的地方势力，朝廷是站在海外华人这一边的，和海外华人作对是没有好结果的，就连旗人也不例？文瑞被海外华人杀了还落得一个反叛的罪名，这样一来山东的地方势力谁还敢再反对海外华人；其次也是敲打朝廷，不要企图去干涉山东的事务，把海外华人给逼急了，大不了一拍两散，海外华人可不怕撕破脸。

    邓永俭又道：“我们山东有大量的铁路需要修建，因此希望朝廷能够把詹天佑先生派到山东，来协助我们修建铁路。”

    李鸿章点了点头，这个要求到并不过份，相信朝廷也不会有异议。

    邓永俭接着又道：“还有希望朝廷能够正式下文，告戒山东的地方官员，以后不要再做蠢事了，否则倒霉的只有是他们，而且我们认为朝廷应该陆续的将山东的地方官员调任，我们会安排人员，补上这些空缺位置。”

    李鸿章的心里一颤，知道海外华人这是打算要清除山东的地方官员，全部换上自己的人，而这是朝廷最忌讳的事情，虽然当初朝廷承认海外华人在山东的独立特权，但在人事任免上，海外华人只有推荐权，而最后的决定权却在朝廷手里，这也是朝廷最后的依仗，只要是把人事任免权抓在手里，以前等时局稳定下来，朝廷就可以釆用碜砂子式的方法，向山东地区进行渗透，从而分化海外华人的权力，因此这一条朝廷恐怕是难以接受的。

