    “禀丞相，周瑜率江东水军退入丹水战船上...”斥候说道。

    曹操皱起了眉头，自言自语：“周瑜未战先退，这厮又在耍什么阴谋？”

    赤壁之战时谋主荀攸不在，这次曹操吸取教训专门将这个谋主带上。

    荀攸也没理会其余人，自己说出了自己看法，“新野北连宛城南抵襄阳，虽然地处要道但也只是孤城一座，周瑜此举无非是想挡住我们南救襄阳水路，江东围攻襄阳一年不克，其陆上作战能力堪忧，我估计是想借水军优势，将我军主力耗在南阳，以此给孙权进攻合肥争取时间。”

    曹操点点头，“这也是我所担心之事，只要襄樊仍在我手便不足为惧，若合肥失守则中原危矣，东路战线现在什么情况？”

    刘晔拱手回答：“丞相，根据淮南传回的消息，孙权的战船目前在牛渚一带，并没有进入巢湖攻合肥...”

    “仲德的三千疑兵如此有效？”曹操不解。

    “孙仲谋性多疑，此前蒋子通凭一封书信退敌，我料他也在等新野的情报。”荀攸分析。

    曹操笑道：“这碧眼儿倒是谨慎，既然如此咱们从速拿下新野，如此开阔的地势，周瑜上哪儿放火去？”

    “咳咳，主公，放火一说应该是程普胡说...”随军主簿杨修提醒。

    曹操听得十分刺耳，心说本丞相难道不知道？

    “子廉，下令全军明日合围新野。”

    “文则，你率本部人马去丹水牵制周瑜水军。”

    ......

    曹操连续发号施令，曹洪、于禁等将纷纷领命去调动兵马。

    次日，曹军主力开始攻打新野，程普与韩当阻止士兵顽强守城。

    文聘从宛城带来了冲车、投石车等攻城器械，攻城的强度比周瑜攻打襄阳要激烈得多。

    曹操要速下新野，程普要为孙权赢得时间，双方因为各有理想，所以伤亡都非常大。

    为了保证新野的攻势，负责牵制江东水军的于禁，只带了数千青州兵在丹水东岸，与战船上的周瑜水军对射。

    江东水军不下船，于禁的步兵不涉水，所以打得有些儿戏。

    吕蒙见于禁兵少，遂请战说道：“大都督，于禁这厮就三五千人，分明是藐视我江东水军，我愿下船擒下此人。”

    “不可莽撞，此可能是曹操诱敌之计，先这样对峙等待机会。”周瑜坚定说。

    “大都督，曹操只用数千人来牵制我们，其主力必在猛攻新野，咱们究竟在等什么机会？”吕蒙一脸不解地问。

    “本都督此前就说过，江东擅水战而不擅陆战，舍弃自己长处去陆地争锋不智，听说襄阳的守军这两日也在调动，等刘备的援兵到来，我们就趁乱去取襄阳。”周瑜解释。

    “那程公他们...”吕蒙心说咱们不能就这样看着程普被灭。

    周瑜对鲁肃问：“刘玄德发援兵了没？”

    “关云长已从出长江进汉水，估计明天晚上就能抵达，张翼德协助我们攻取襄阳，也已从江陵出发。”鲁肃回到。

    “都有多少兵？”周瑜追问。

    “关云长带了八千荆州水军，至于张翼德有多少步骑不明。”鲁肃继续说。

    周瑜听得大喜，江夏的水军只有一万，关羽这次就带出八千，足见刘备对曹操之忌惮，想来江陵的援军不会太少。

    次日，关羽的水路援军到达丹水，于禁见援军至遂向后退五里下寨。

    关羽至周瑜主舰，见江东战船整齐排列，每艘船上都满载士兵，不禁大惑：“江东数万健儿为何待在船上？莫非曹操南下军情有误？”

    “非也，我江东不擅陆战，遂让副都督守住新野，大都督由水路阻挡曹军渡河。”鲁肃解释。

    “阻挡曹军渡河？关某刚才乘战船过来时，只发现岸边有数千曹军，你们需要数万人来堵截？”关羽越听越迷糊。

    鲁肃正要解释，周瑜轻声笑道：“此乃曹操诱敌之兵，曹军主力可能就在不远处...”

    于禁这几千牵制之兵，在江东战船面前如隔靴搔痒，关羽很难想象他们为何能安心在此，却把程普等人留在新野厮杀。

    “大都督究竟有何计谋？”关羽继续问。

    “江东健儿不擅陆战，关将军正好支援新野，曹操在此合肥已然空虚，我主应该已进军巢湖，曹贼首尾不能两顾，此战必如赤壁一样惨败...”周瑜分析着。

    关羽虚着眼问：“我等都去厮杀，大都督准备干什么？”

    “曹仁闻曹操来救，襄阳城中已乱分寸，我欲携水军渡汉水复攻襄樊，配合翼德陆路援兵，攻下襄阳重镇。”周瑜解释。

    关羽听得一怔，心说周瑜原来打这注意，没有援军的时候打不下襄阳，现在曹操援军已到眼前，这样反而能打下来？但是他奉命而来也不多问。

    关羽留下关平看守战船，自己与周仓等人下船，直接奔于禁的营地而去，江夏这八千儿郎战斗力不俗，交战不到一个时辰，就杀得于禁弃营北逃。

    周瑜听到战报后惊得合不拢嘴，他不禁自言自语：“关云长此人名不虚传，将来若能收归江东所用，则天下不难定也。”

    鲁肃见周瑜在船头叹息，跟过来问：“大都督，关将军的援军已至，我们什么时候去夺襄阳？”

    “传令所有战船转舵向南，咱们全军即刻往襄阳进发。”周瑜吩咐。

    “唯。”鲁肃拱手回应。

    周瑜所乘的斗舰引路，后面数百艨艟浩荡跟随，就如同鱼儿洄游般壮观。

    船队到达襄阳水域，周瑜远远望了一眼西边打了一年的城池，然后挥手下令继续向南行。

    众将以为周瑜在找登陆地点，因为附近河滩上的确有乐进派出阻击的士兵。

    当船队离开襄阳百里之外，鲁肃见走得已经太远，遂说道：“大都督，这是不是太远了？陆路行军要慢得多，这段距离估计要走上两天。”

    “有船自然要少步行，子敬等着看好了，我不会让大家受累。”周瑜神秘的一笑。

    鲁肃挠了挠头，顺着汉水继续南下，走到尽头就汇入长江，哪里还有什么水路能通襄阳？

