    一旁，怀柔氏被气的不轻，胸口剧烈起伏，满脸通红。

    锦衣卫无名见状，赶紧上前灭火：“童薇姑娘，陛下临走之前有交代，还请不要让卑职难办。”

    童薇心里火气很大，逮谁骂谁，俏脸涨红：“难办？我看你就不要办了！”

    “一群废物，陛下都看不好，喝醉酒了往不干不净的女人床上送！”

    月奴苦笑，别人不知道童薇什么这么生气，她是知道的。

    无名脸色难看，但左右为难。

    “你说谁不干不净的？”怀柔兰芝爆发，风韵脸蛋透着愤怒的红，她心想都是秦云的女人，自己凭什么受欺负，又不是自己找的秦云。

    上前回呛道：“我警告你，你的嘴巴给我放干净一点！”

    “陛下就是喜欢上我哪睡觉，怎么了？不像你，投怀送抱陛下还不带要的，哼！”

    童薇被戳中痛处，美眸睁大，那股子天不怕地不怕的性子爆发，怒斥道：“你这个贱人，我杀了你！”

    她竟是一拳打出去，力道极大，她本是武功高手，怀柔兰芝只是普通妇人，如果被打中，绝对会重伤。

    无名，月奴，一干下人皆是吓出一身冷汗。

    “娘娘，不要！”

    唰！

    砰！

    无名横在中间，扛下了童薇的一拳，立刻低头道：“童薇娘娘恕罪，陛下有交代……”

    童薇吃痛，仿佛一拳打在了钢板上，双眼一红：“哼，你们都欺负我，我要回帝都告诉慕容姐姐！”

    说完，她生气离开，头也不回。

    无名尴尬，看向月奴，月奴俏脸浮现一抹愁容，然后扫了一眼怀柔兰芝：“你好自为之。”

    说完，她转身去追童薇。

    “哼！”怀柔兰芝也是有脾气的，冷哼一声，便扭着水蛇腰走了，她毕竟身具宝藏的秘密，还正是美艳的年纪。

    她很自信，只要自己不惹秦云，秦云不会冷落她。

    一场争风吃醋导致的风波，短暂平息，但显然不会就这么过去。

    锦衣卫以及月奴难办了，童薇这次是来真的，哭着收拾行囊就要离开幽州，谁劝也没用。

    她一口一个要回去告状，吓得锦衣卫们满头大汗，就差没跪着地上叫姑奶奶了。

    最终，童薇还是回帝都了，年纪小性子直，斗不过怀柔兰芝这等女人，把自己给气着了，而月奴也被迫陪着童薇回归。

    ……

    一天后，秦云南下，抵达古加尔草原。

    肥沃的土地，一望无际的牛羊，伴随着落日黄昏，是那么美丽，风景可谓绝丽。

    后军保护的红衣大炮，运输比之前支援幽州快多了，一是因为穆乐在前面开道，没有阻拦。

    二是因为草原平坦，一望无际，极其适合红衣大炮的推送。

    或许是天都要亡突厥，原本他们纵横骑兵无敌的疆域，变成了加速他们危机的武器，红衣大炮的运输很轻松。

    但北方就不同，地势要陡峭的多，红衣大炮的运输将成为很大的负担，都说中原蜀道难，事实上北方更难。

    “报！！”

    “陛下，穆乐将军在前线连破突厥的三小部落，还活捉了一个领主，在突厥汗国地位不低。”斥候冲来。

    秦云看着天色已经晚了，抬抬手，示意所有人停下：“人呢？”

    斥候道：“回陛下，已经押解到了。”

    秦云眯眼：“很好，命令全军，原地扎营，红衣大炮分三处存放，任何人不可靠近，弹药车注意避火。”

    “五百斥候，呈网状散开，务必监视到四周的一举一动！”

    “是！”众人大吼。

    数万人，井然有序安营扎寨，特别是火炮军的防守，那真是严丝合缝，谁都不敢大意。

    幽州城城外历历在目，谁也不想炮弹把自己给炸了。

    皇帐之上，大旗猎猎，无比威严，这本不属于草原，但它的到来，已经让这片土地颤抖！

    砰！

    一个满脸络腮胡，脸上全是雀斑的中年男子被一脚踹在地上，浑身血淋淋的，看样子是被穆乐在战场上打伤的。

    “陛下，就是他，图赫银云，突厥十大原始姓氏之一，他曾经参与过谷轧河战争，幽州会战的后勤工作。”

    “手上也算是血淋淋的，他率领几个小部落抵挡穆将军，现在已经被全歼了。”

    听到斥候的汇报，所有人的目光聚焦而去，带着恨意！

    秦云居高临下，俯瞰图赫银云：“你似乎很不服？”

    “哼！”图赫银云咬牙，如同野兽一般跪在地上挣扎咆哮：“有种就杀了我，大夏皇帝，你不要嚣张！”

    “草原不是你该来的地方！”

    皇帐众将，怒不可遏，直接拔刀，噌噌噌！

    “放肆！”

    “狗东西！”

    “到了这里还敢嚣张？”

    图赫银云咬牙，丝毫不胆怯，竟然是疯狂的对着众将怒吼，仿佛一头雄狮：“来啊，来啊，杀了我！”

    “两脚羊，卑鄙汉人！”

    陈庆之等人气的伤口都裂开，怒火冲天就要砍人。

    “住手！”秦云站起来，一手压制住暴怒的众将，若不是他这压制，估计下面这个图赫银云已经被大卸八块了。

    “啧啧，草原不是朕该来的地方？可朕来了，你能怎样？阿史那元沽又怎样？”

    “幽州战场的溃败，你们突厥汗国损失惨重，军力至少下了一半，你觉得你们凭什么拦得住朕？”

    图赫银云被说的哑口无言，屈辱的咬牙，死死瞪眼。

    秦云走下来，不以为意，手指轻轻抚过桌案卷宗，戏谑看向他：“朕知道，你不就是想要一个痛快死法吗？”

    “可以，但你得先把几个问题回答了。”

    图赫银云一颤，强硬咆哮道：“休想！”

    “汗国秘密，我一样都不会交代，你不要痴心妄想，我突厥汗国都是伟大的勇士，敢于直面……”

    话说到一半，一道寒光闪过。

    他强硬的脸上浮现一抹杀猪般的痛苦：“啊！！”

    惨叫凄凉，他拼命捂住自己的手掌，血流如注，地上还多了两根断指，被秦云给瞬间砍了。

    “敢于直面什么？继续说？”他笑道，甚至掏了掏耳朵。

    图赫银云疼的满地打滚，额头全是冷汗，咬牙咒骂：“大夏皇帝，你不得好死！”

    “我突厥汗国不会放过你！”

    秦云眼神一凛，这厮强硬的有些过头了，恐怕逼问下去，将没有结果，得想想其他办法。

