
　　面对赵校长的感叹，贺云感慨万千。

　　他定了定神，笑了笑，极为郑重的对着赵校长道：“赵校长！您放心！我会记住您今天所说的！”

　　“那就好！那就好！”赵校长欣慰的冲着贺云点了点头，很是高兴的让贺云离开了。

　　离下周期中考试只有四天时间了，所以时间比较紧，任务很重，贺云也不得不暂且放下写小说的心思，加入到出题的队伍中来。

　　到了第二天，他与初二二班语文老师张娟聊了聊后，又找了其他几名语文老师聊了一会，这才定下了出题的难度、数量、以及分数设定等。

　　但其中最为关键的题型，大家商量来商量去，觉得还是由出题之人各自决定好了，就不作限制了。

　　于是，几位语文老师又再次商议了一番，确定好了大家出题的数量与分数后，便各自忙碌了起来。

　　晚上，贺云吃完晚饭，便回到了自己的住处。

　　他坐在书桌前，拿出了备课本，开始思索出题的事情。

　　这一次，初二语文试卷一共有着七个大题目，四十三个小题目，其中十五个题目将由贺云出，这其中就包括了作文与阅读理解。

　　而在分数方面，他出题的分数也占到了其中一大半。

　　当然，之所以会出现这种情况，那是因为作文分数本来就占比很大，再加上阅读理解，自然就多了。M.23sk.com

　　贺云回想了一下自己曾经做过的各种语文试卷，思索再三，最终还是把自己需要出的十五道题目做如下安排。

　　首先是作文，他准备要求答题的学生从两个题目之中任选一个，这样能够让学生有更多的选择。

　　而且，后世大多数语文试卷的作文，不管是中考还是高考，多数都以双题为主，基本上都要求学生从中任选一个题目答题。

　　这是未来大趋势，想必应该有它的道理。

　　当然，关于具体的作文题目，这个他早就想好了，此刻暂且不提，还是说回其他题目。

　　关于阅读理解这一块，他准备设置两篇阅读理解，一篇是文言文，摘抄的自然就是木兰诗（辞）了，而另外一篇，则是一篇小说。

　　一篇短篇小说！

　　准确的说是一篇微型小说！

　　关于这篇微型小说，他早就构思好了，其中灵感便来自于自己的穿越重生。

　　没错！

　　这一篇微型小说，他并不打算摘抄，而是自己动笔写一篇原创小故事。

　　至于题材嘛！当然是科幻了！

　　毕竟穿越重生嘛！换而言之，就是时间穿越，也就是所谓的回到过去。

　　这不就是科幻小说吗！

　　不过，这次不是如他一般从未来穿越到过去，而是从过去穿越到未来。

　　简单点说，就是一个八十年代的初中生，从过去穿越前往三十年后的故事。

　　故事之中，会穿插各种未来的科技产品、生活场景以及国际环境。

　　当然，这些“幻想”，其实都是贺云这个未来人的亲身经历，只不过他将其设定成了主人公的幻想罢了。

　　可以说，这一篇微型科幻小说，实际上就是他的一篇小自传。

　　只是贺云考虑到某些不确定的风险，他思索再三，最终决定还是把其中的内容模糊一些，或者说，真真假假，以一个八十年代的人对于未来生活的真实幻想为核心，以此来加以改编。

　　毕竟这会是八十年代，若是你的思想太过超前，别人肯定会引起怀疑不是！

　　他可不想被送到某些“研究所”被人研究。

　　.........

　　敲定了作文与两篇阅读理解后，剩下的题目，他自然留给了准备出的第三种题型，那便是

　　将被字句改成把字句这类题型。

　　好吧，这第三种题型，其实他是实在想不出来了，随便出的。

　　时间一点点过去，很快，就到了凌晨时分。

　　此时此刻，贺云忍不住伸了个懒腰，他从椅子上站了起来，看了看备课本上密密麻麻写的字，是越看越满意。

　　于是，第二天一大早，他就找来了一张白纸，将自己所出的题目，重新再誊写了一遍。

　　而后，他便拿着东西去了老师办公室。

　　当他看到其他几位语文老师都在时，便走了过去，对着他们说道：“张老师！李老师！刘老师.......你们看看我昨晚出得题目怎么样？帮我提点意见呗！”

　　“哦.......贺老师！你这么快就出完了所有题目？”张娟老师哦了一声，十分惊讶的望向了贺云。

　　而其他语文老师一听贺云这么一说，也纷纷围了过来。

　　当他们看完了贺云誊写的题目之后，却都用目瞪口呆的眼神看向了贺云。

　　这哪是出题呀！

　　这简直就是在打他们的脸呀！

　　这题出得！

　　惊为天人呀！

　　这一刻，几位语文老师全都被贺云出得题目给震住了！

　　他们怎么也没有想到这语文试题竟然还可以这样出！

　　更让他们不可思议的是那一篇微型科幻小说！

　　“贺老师！你这一篇小说从哪里摘抄下来的！这谁写的呀？未来真的会是这个样子吗？”

　　“对呀！贺老师！我怎么从来没有看过这小说，这是哪位大作家写的！简直......简直.......”

　　“简直就是精彩绝伦！”

　　“对！刘老师说得太对了！用精彩绝伦四个字来形容这一篇小说，一点也不为过！这绝对是一位国内的大作家写的！”

　　“不不不！我倒是觉得这应该是国际上某位科幻小说家写的！”

　　........

　　对于大家的啧啧咂舌声与争论不休声，贺云此刻非常的尴尬。

　　尽管他心中为之暗暗窃喜，但是这等夸赞的是不是有点.......过头了？

　　大作家？

　　还国际？

　　他自问自己还远远达不到那样的高度！

　　当然了，被这么多人夸赞，他确实挺高兴的！毕竟自己的作品被这么多老师所认同，这本身就是一件值得让人十分高兴的事情不是！

　　更何况，听他们这口气，自己这篇微型科幻小说完全可以获奖，而且还是大奖！

　　想到这，贺云顿时灵光一闪，脑海当中突然蹦出了一个新的想法！

　　“不如我将这篇微型科幻小说也投稿出去试试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十八章：惊为天人的微型科幻小说！免费阅读。https://xs.23sk.com 