        “还真的很像一只巨鼎啊。”

    周舒看着面前的大山，“不知是天然还是后天修改而成，又或是巨鼎化成？”

    姜顶凝声道，“尊驾，是天然形成的，山中仙灵气极盛，适宜万物生长，有灵草数千种，仙兽百余种，是魁隗界最好的修炼地之一，尊驾在这里一定能住得很舒服。”

    周舒微笑点头，“一路多谢了，我打算自己看看，可以？”

    姜顶沉思一息，“那在下就不打扰了，山上有很多楼阁，现在都无人居住，尊驾可以随意挑选，有事情的话，随时可以找我们。”

    看着他离去，周舒笑了笑，四处信步而行，欣赏山色。

    赵月如跟在边上，祝焕和谢白在后面一些，祝焕脸色有些凝重，谢白还是没有任何表情。

    赵月如低声道，“你还悠闲呢，这些姜家人太可气了。”

    周舒很坦然，“要他们承认我本就很难，不用急，我们还有很多时间。”

    赵月如明白了什么，顿了顿道，“舒，你一副胸有成竹的样子，是不是已经把这魁隗界看明白了？传送阵在哪里也知道了？林珠在不在这，要找到的话，我们直接带走她就好了，不和他们啰嗦。”

    周舒摇头，苦笑，“没有，看不清楚。”

    他不是顾忌地皇后裔的身份，没去探测，而是真的探测不到。

    和外面的重重阵法不同，魁隗界里面看不到几种阵法，连守卫都没几个，到处都很空虚，好像不用第八感都能轻易看透的样子，但实际上却不是这样，周舒早用第八感感知了魁隗界，结果无所得。

    感觉很奇妙，但也很熟悉。

    就像一般的人看炼妖壶，就算看透了炼妖壶，也看不出炼妖壶里面有个界，而这就是周舒现在的感觉。

    他好像看透了魁隗界，但实际上什么都没有看到，哪怕眼前的聚顶山都看不清楚，难道这个魁隗界是类似于炼妖界的一个虚界吗？显然不是，魁隗界在虚空里存在得很清楚，就是一个实界，于是，他也没有相处确切的答案，唯一可以肯定的是，魁隗界里绝对有一个真正的强者。

    不论是人还是神，亦或别的什么，都一定有。

    魁隗界在这强者的掌控之下，他不允许，其他人想感知都很难。

    而由此可知，魁隗界能在两大巫神之间生存，绝不是没有道理的，不然光凭周舒看到的那几个族老，怕是不用巫神出力，就能把魁隗界灭掉，哪能容他们安然生存发展，甚至还去研究传送阵。

    可对他来说，也是一桩麻烦。

    他基本可以确定，林珠就在魁隗界，可要怎么找到她，又怎么带回去呢。

    那位强者给他的威胁到底有多少，又该怎么去应对。

    赵月如微微一怔，想了想道，“这界不大，我去一块块的找，就不信找不到。”

    “不用急，他们会找来的。”

    周舒摇头，“我们身上的建木之芽，是姜家志在必得之物，他们让我们进来也是为此，我们等着看就是了，肯定能找到机会，而且他们不可能对林珠不利，林珠对他们很重要。”

    赵月如缓声道，“嗯，听你的，可我感觉和他们没法谈，从上到下，全都在贬低人皇，一点诚意都没有，我看他们早就放弃玄黄界了，刚才他们说玄黄界被放逐时的语气，分明是嘲讽而不是惋惜痛恨……不是每个人都和你一样的，舒。”

    “现在说这些还早，暂时看不出太多东西，他们都在掩饰。”

    周舒看着她，温声道，“月如，你不要太操心了，没事的。”

    赵月如滞了下，皱眉道，“你嫌我多想啊，那我不想了，你说什么就做什么，不过……他们要污蔑你和人皇，我肯定不会视而不见。”

    周舒笑着点头，“你那些话说得很对，我们也不是好欺负的。”

    赵月如欣然道，“善者不来，敢来就不怕，好好的说他们不愿意听，那我们也不用客气。”

    周舒很认真的道，“月如，在明了姜家的想法之前，我只有靠你，难道要去靠獬豸国和祝融族么？在关键时刻他们未必站得出来，而站出来也不一定和我们想的一样，出来后我真正能依赖的，只有你。”

    赵月如眼睛一下亮起来，喜道，“那明了之后呢？”

    “可能会好，也可能会更坏，谁知道呢，”周舒淡淡的笑，转向身后道，“谢白，祝焕，你们累了吗？要不去找个地方先住下来，谢白你是个影子还好，可祝焕，从魔界出来还没有好好休息过。”

    谢白点头，“好。”

    祝焕犹豫了一下，“我想去找我的族人来帮忙，我相信他们会听我的，大人。”

    周舒缓声道，“你想做什么都行，不过我不建议你去，刚才的事情，姜元管事不会罢休，他肯定会难为你。”

    祝焕很平静的道，“大人，我有办法。”

    周舒脸色微变，立时斥道，“你别胡说！”

    从祝焕的神情就能看出来，祝焕已经做好了自剜双目的准备，既然在神像面前祝融族人不能说谎，那看不到神像就好了，他顿了顿，“谢白你陪他去，别让他做蠢事，其他事都不用管。”

    谢白点头，“好。”

    祝焕看着周舒，用力行了一个礼，掉头去了，谢白则紧随其后。

    赵月如有些担忧，“他们不会有事吧？”

    “有谢白在，应该就不会有事。”

    周舒很放心，“姜家不会无缘无故得罪獬豸国，有谢白站在那里，他们也不敢对祝焕做得过火，就算祝焕真的要挖眼，他们也一定要阻止，而我也相信谢白一定能站在那里。”

    “他肯定能。”

    赵月如神色微凝，叹道，“谢白这样的人，真不知道是怎么培养出来的，做什么都能做到最好，不惜一切代价……你说他到底在七星界等了我们多少年啊？就算是一个影子，站在虚空里上十年也太难了吧，我都很难想象那是什么情况。”

    “祝焕也不差多少。”

    周舒不觉摇头，“他们这些人的忠诚不可能去质疑，这对用他们的人来说当然是好事，对他们自己来说，这未必是好事，我也不想去培养这样的人。”

    赵月如想了想，“是啊，想想也有些可怕，都不是自己了。”

    （PS：谢谢福自己求的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）