    又来了。

    喻楚心里翻白眼。

    她已经看出警官大人的本质了，什么高冷邪异都是表象……喜欢吃糖和收集糖纸，这家伙明明就是个孩子。

    她从拎包里拿出一颗糖，脸却微微红了红，盯着糖纸，略微纠结。

    而且这家伙要求的喂糖……

    她抬眸看了一眼言慕，对方斜靠着墙，平平淡淡地盯着她。

    喻楚低了低头，把糖咬进唇里，坐在椅子上抬头，无奈：“你过来。”

    警官迈开长腿走过来，双手撑着扶手俯身，眸色幽暗翻滚，薄唇顷刻间覆在她唇上，干净清透的气息环绕。

    他的呼吸很轻，舌尖沿着唇齿探了过来，舔了舔那颗糖。漫不经心又暧昧的举动，让喻楚的眼睫微颤了颤。

    老天，共吃一颗糖什么的……

    太羞耻了啊！

    她睫毛颤了颤，忍不住想后退，警官白皙的手却托住了她的后脑，手指伸入发间，白皙与黑发映衬。

    那颗糖在两人唇齿间打转，吃糖和接吻融为一体，甜蜜的糖果香在唇间化开，对方的气息慢条斯理，却又有强势的感觉，一点点深入她的唇间。

    门外传来轻轻的敲门声。

    警官微微后退。

    怀里的女孩被吻得喘息，他指尖碰到她唇角，满意地起身去开门。

    门前的黑衣人一愣，敏锐地看到言先生薄唇上的水润。他心里一惊，连忙垂下视线，把手里的托盘递了过去。

    言慕慢慢瞥他一眼，接过了托盘。

    黑衣人正准备后退离开，青年忽然慵懒开口：“我们会在船上停留一天，转告你们首领，尽快来道歉。”

    话说完，他便把门关上了。

    黑衣人愣了许久。

    如果换成那个大小姐要求道歉，他们还不会这么为难。可是言先生护着那位小姐……黑衣人想起对方唇上莹润的光泽，不禁浮出了诸多暧昧的猜测。

    这一夜过得并不安稳。

    布列塔尼躺在卧室里翻来覆去。房间的隔音效果很好，但是她有好几次听到外面的动静，也不知道在喧闹什么，她烦躁地把脸埋进枕头里。

    如果换做平时，她可能会对这些声响警醒一些，但此时她心里情绪纷乱，本来就辗转难眠，更懒得理会外面的动静，反正这里已经是公海……

    警察到不了这里，一切都很安全。

    到了后半夜，布列塔尼睡得很不安稳，半梦半醒间睁开眼睛，却看到不远处的窗台上，坐着一个黑衣的少女。

    窗外是洁白月色，少女就慢悠悠坐在窗台上，手里抛着一把手枪。

    布列塔尼一瞬间惊醒，下意识地后退。窗台上的少女扭头看了过来。

    “醒了？”喻楚挑挑眉，自言自语道，“那可不好办了。”

    她轻描淡写地给枪上膛，唇角勾起微笑：“乖乖待在这里，我可以留你一命，让你活着到法庭。如果不听话……在你摸到枪之前，命就没了。”

    布列塔尼的手一顿。

    还差一点，她就摸到自己枕头下的枪了……可她此时，却不敢再动了。

