    当听见卡里有五十万的时候，几个包工头的脸色当时就变了。

    互相看了一眼，想拿又不敢拿。

    生怕拿了之后，会惹祸上身。

    就连刚刚开口要钱的那个包工头，也都闭嘴了。

    北坤的脾气，可从来都没这么好过，要真拿了，倒霉的可就是他了。

    “怎么？我把钱拿出来了，又不要了？”

    “耍我，好玩吗？”

    “嗯？！”

    一声冷哼，让几个包工头冷汗直冒。

    都怪老李，这下好了。

    不仅他要倒霉，他们也都要有连带责任。

    完了完了。

    “看来，你们是不要了？”

    “不过，既然我都拿出来了，也不会收回去，这些钱，就当做你们的医药费吧。”

    甩手一扔，银行卡落在了几人的面前。

    北坤背过身去，点了一根烟。

    “给我打！”

    两个保镖互相看了一眼，而后朝着几个包工头走去。

    几个包工头立马就慌了神，“北少爷，这钱我们不玩了，您就收回去吧，我们不要了。”

    北坤吐出一口烟雾，“不要了？你们说不要就不要了，我面子往哪放？”

    “给我狠狠的打！”

    话音刚落，远处传开了一道声音。

    “这钱，留给你自己买棺材不好吗？”

    云千帆和张奎迎面走来。

    不用猜就知道，这个牵着那头斗牛犬的年轻人，就是北坤了。

    “谁！谁他妈说的？”

    北坤回头，看向走来的两人。

    而当那斗牛犬看见云千帆的时候，立马就怂了。

    黑色的眼睛里满是恐惧，身体不停的往后退。

    “你是北坤吧？”

    云千帆走到近前，缓缓给自己点了一根烟。

    北坤打量着眼前的这个男人，眉头一皱，“你是谁？”

    他好像从来没见过这个人，这人怎么会知道他的名字。

    “我是谁不重要，重要的是，你在一个月之前，在三号工地打断了一个人的腿，这件事，还记得吧？”

    说话间，烟雾从云千帆的口鼻中吐出。

    “一个月之前？”北坤的眉头越皱越深，似乎在回想着什么。

    几秒后，总算是想起来了。

    “你说的，是哪个顶撞我的傻子吧？”

    “怎么，你是他找来对付我的？”

    北坤冷笑了一声，一个月之前的事他还记得。

    那个顶撞自己的小子，被自己打断了腿，自己还派人过去监视了他几天。

    后来，也就没有消息了。

    现在看来，那傻子居然还找人对付自己，看来傻子也不傻嘛。

    “不不不，他是我哥，我只是想过来，给他讨个公道。”

    “我记得，在前几天，就打电话告诉你了，让你准备好棺材，等我来取你的脑袋，你忘记了吗？”

    云千帆吐出一口烟雾，脸上挂着笑容。

    既然来了，那就挑明说就好了。

    而北坤听到这句话，脸色立马就沉了下来！

    “你是张奎？”

    云千帆摇了摇头，指着身边的张奎，“我不是，他是，但今天......是谁已经不重要了，因为，你的脑袋，我要了......”

