    “可是……”苏青橙犹豫，刚才在学生会那一出，已经让她没什么心思再参加什么社团了。

    “要不学姐现在过去我们那边看看，我们正好也在排练节目。”池元元热情说道。

    苏青橙有点盛情难却，毕竟伸手不打笑脸人，看这女孩还是挺真诚的，不像那个温晚那么傲慢。

    “那就去看看！”苏青橙点头。

    合唱团现在还没有自己的办公地点，就是利用没有上课的阶梯教室做训练场所。

    好在学校够大，教学楼多，总有一些教室是空的。

    走到门口就听见里面传来合唱的声音，似乎还挺不错。

    池元元推开门，大家都看了过来。

    池元元一拍手，“大家先停一下，我给大家介绍一下法学院的学姐苏青橙苏学姐！”

    “学姐好！”大家都围了过来。

    苏青橙看过去，基本都是大一大二的学生，个个朝气蓬勃挺可爱的。

    “你们好！”苏青橙微笑。

    “学姐就是参加《职场新人》里那个学姐吗？”

    “长得真漂亮！”

    “好优秀！”

    “我们都看了你的节目，学姐表现太棒了！”

    苏青橙笑笑，“谢谢！”

    池元元笑着拉过一个戴着眼视又高又瘦的学生过来，“学姐，我给你介绍一下这是我们合唱团的指挥关明，我们合唱团很多歌都是他原创的，非常厉害!”

    关明推推鼻梁上的眼镜似乎有点不好意思，“不是，都是大家一起创作的，有些是元元写的词。”

    “关明你就别谦虚了。”有团员笑，“不过元元姐也很厉害的。”

    大家都笑起来，对团长和关明十分推崇，苏青橙觉得很舒服，喜欢这样的氛围。

    “你们刚才唱的也是自己原创的吗？”苏青橙问。

    “对，这歌我们是准备在国庆晚会上唱的，不过晚会是学生会负责，温晚对我们的节目一直不太满意，昨天还在说如果不改进就把我们的节目取消！”池元元嘟起嘴。

    顾子钦有点尴尬，“温晚可能觉得他们合唱团抢了文艺部的风头，一直不太支持！”

    苏青橙挑一下眉，“节目的决定权在她手上？”

    “主要还是学生会决定，不过她是文艺部部长，权力还是挺大的。”池元元说道。

    苏青橙沉吟片刻，“你们只唱原创吗？”

    “也不是，翻唱也可以，不过没选到好歌。国庆主题本来就很多班级选红歌，我们不想再重复……”池元元说道。

    “你们知不知道这首歌，我觉得很合适。”

    苏青橙哼唱起《少年》的副歌高潮部分，“我还是从前那个少年，初心从未有改变，百年只不过是考验，美好生活目标不断实现……”

    “这是什么歌？”

    “好好听！”

    “从来没听过！”

    关明眼前也是一亮，“学姐，这是你写的吗？你能从头唱一遍吗？”

    苏青橙这才惊觉，这首《少年》似乎是二零二零才传唱出来的，原唱是梦然，现在才二零一五年，还有五年这首歌才会问世，自己忘了这一点。

    “不是、不是我！”苏青橙连忙摆手，她可不敢剽窃别人的作品，可是现在这首歌都还没创作出来自己怎么说？

    “我也是偶尔听到别人唱觉得好听才记下的，真不是我！”

    “我是觉得这首歌我们学生唱非常合适，正好又是国庆，也是积极向上的主题，而且我想到一个温晚绝对没办法拒绝的好方法。”

    苏青橙想到前世在B站看到的那个视频，已经年过花甲在各行各业取得一定成就的清大学子一起唱《少年》，不知道看哭多少人，非常感人。

    如果合唱团也能请到京大的那些校友再加上京大的老师，少年就是合唱团这些人，不正好可以契合这个主题，温晚也绝对不可能把这个节目拿掉。

    正好可以气气她。

    苏青橙一说，池元元马上点头，“这个主意好！”

    “不过要请那些有成就的校友过来可不是件容易的事！”苏青橙说道。

    “这个你放心，交给我！”池元元笑道，“我爷爷奶奶，还有我爸都是京大毕业的，很多同学，拉一帮人过来不是问题！”

    苏青橙很惊讶，看来池元元家世不简单呀。

    “老师那边，我可以问问我的导师林老师，让他再找几个过来。就是时间太紧，后天就要表演，怕来不及！”苏青橙说道。

    “这个交给我，我保证让他们一天就学会！”关明说道。

    大家都兴奋起来，这真是个好主意。

    关明马上让苏青橙把完整的歌唱一遍，记录下来，谱也都写下来，先教合唱团的成员唱，没几遍大家就都会了。

    主要这歌好听，又朗朗上口，又励志，大家都非常喜欢。

    苏青橙看了直点头，“非常不错，他们都是艺术系的吗？”

    “大部分是，有几个不是。我们京大艺术系没有音乐专业只有一个影视编导专业，但大多也是艺术特长生，所以有这方面的基础。”

    “学姐，你要不要再考虑考虑，加入我们合唱团？”池元元热切地看着苏青橙。

    苏青橙一笑，“我现在不就是了吗？”

    “吔！”大家都围着苏青橙笑起来，顾子钦在一旁看着很是羡慕。

    “我也可以加入吗？”

    “当然可以，欢迎你！”池元元朝顾子钦伸出手。

    “那现在我马上去联系人，争取晚上就拉几个老校友过来学歌，学姐你觉得多少人合适？”

    “当然是多一点好，最少也要十个，我再去请几个老师。再加上我们合唱团的，就差不多了。”

    “他们是曾经的少年，我们是现在的少年！”

    “好！”池元元很高兴，对关明说道：“这里你负责，把词曲打印出来，晚上就要用，我去找人！”

    “好，你放心！”关明点头。

    “那我去找林老师！”苏青橙笑道。

    顾子钦则留在了合唱团和其他成员相互认识。

    苏青橙看了看时间，快两点钟，不知道林老师下午在不在学校。

    发了个微信给林永卿，“林老师，您还在学校吗？”

    “在，在办公室，你有事？”林永卿回复。

    “我过去找您！”

    苏青橙跑到教师办公室，林永卿正埋头在写着什么。

    “林老师！”苏青橙走进去。

    林永卿抬头，“有事儿？”

    苏青橙笑，“有件事想麻烦林老师您！”

