    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘随枫起舞’的打赏！）

    刚从半空中现出身形，无言的脸色便是变了。

    四把粗壮的骨矛从前方急射而来，如同缎带一样，在射击的过程中扭曲起了一个个不同的角度，从四个不同的方向毫不留情的扎向他的前后左右！

    从那四把骨矛上面携带的魔力波动以及气爆声响中可以看的出，这一次的攻击，兽王已经不单单是抱着阻碍一下他的念头了！

    明明魔力即将枯竭，兽王却还是毫不犹豫的使用了大威力的魔法，不得不说，他真的很有魄力。

    毕竟，兽王之所以能够拖动那样残破不堪的身体进行极速的逃脱便是因为有魔力的支持，一旦其身上的魔力消耗殆尽，那么，兽王将再也没有逃跑的可能了！

    “哼…”冷哼了一声，无言转过头，日光投向兽王逃走的方向，冷冷一笑，身体‘砰’的一声，消失在原地，前脚刚刚一走，后脚，四把骨矛重重的刺在了一起，碰撞声中，互相拼掉了…

    漆黑的夜幕之下，流光包裹着兽王的身体暴掠，在巨兽森林里划过一圈又一圈的弧度。

    “气息消失了…”目光瞥了一眼后方，兽王眉头紧紧的锁了起来，他可不认为无言放弃了追杀。

    结合刚刚他所看到的那一幕，对方应该是又使用了那种莫名的瞬间移动方式。

    “能摆脱他吗？…”

    话音落下。兽王的声线猛的一变，单手挥出，一股强悍的魔力喷射而出，狠狠的撞击在面前的一处虚空之上！

    “嘭！”

    魔力撞在虚无的空间上，空间顿时波荡而起，一道身影缓缓从中浮现！

    赫然，便是无言！

    见状，兽王身形瞬间暴退！

    无言立刻进行空间转移，再出现时，已是在兽王的头顶上方！

    “你难道还不明白吗？”目光冰冷的望着脸色陡变的兽王。无言沉声说道：“比速度的话。你是不可能比得过我的！”

    兽王拳头微微紧握，冷笑了一声。“赶尽杀绝，看来你比第一次见面的时候果断的多了！”

    闻言，无言却是一笑。笑容中有着些许讥讽。“从你那个时候打算杀了我身边最重要的那些人开始。我就没有打算让你活太久！”

    不管是安得鲁也好。马库斯也好，兽王也好，平时怎么样。无言懒得去管。

    但是，触碰到他心中的逆鳞，就休想好过！

    声音刚刚落下，无言一对瞳孔转动了一圈，凝聚成了金色，‘唰’的一声，猛冲向了兽王，魔力气流暴涌而出，将整个空间都是渲染得犹如狂风吹过一般！

    “凭你八阶巅峰的实力，也敢说大话！”

    见到无言冲来，兽王怒火冲天，身上同样涌动起了魔力气流，微微流转，凝聚在了手掌之上，锋利的指甲弹出！

    身形一动，兽王也是轰然冲出，与前者狠狠碰撞在一起！

    “咚！！！”

    庞大的魔力气浪以及雷鸣般的巨响在森林上空响彻而起！

    劲爆的气流席卷而开，如烟花般的尘雾在碰撞中四射，两者双双倒飞，拉开了一段距离。

    兽王强忍着身体上面传来的痛楚，目光紧紧的盯着烟尘另一面的无言，眼中有着些许的震撼。

    虽说他现在是重伤之躯，但再怎么说也是半神阶强者，在这个状态下，对上九阶或许还有点勉强，但对上一个八阶，即使对方是八阶巅峰，兽王也绝对没有理由会输！

    可事实上却是，刚刚的碰撞，不相上下！

    这个无言，果然不是什么简单的人物！

    心中遐想之时，对面，无言身形一颤，诡异的消失在原地，旋即直接从兽王身后的空间中闪掠而出！

    抬手，蓝白色的电流蕴含着澎湃的魔力，如闪电般的狠狠印在兽王的后背！

    “雷光拳！”

    “嘭！”

    低沉的闷声响起，兽王体表的魔力急速流转，硬生生的抗下了无言的一击，但是，其身体却是略显虚幻的摇动了起来。

    瞧得那包裹在魔力之下的身体不堪重负的摇晃，无言双眼微微一眯，手掌一握，蓝白色的电光充斥了全身！

    屈指，一弹，蓝白色的电流‘哔哩哔哩’声中低啸而过，缠绕着摩擦的炙热大气，暴射而出！

    以兽王的见识，当然看得出来，这几道细小的电流，绝对不是他现在这个状态下可以硬抗的，眼中闪过一抹惊惧，兽王的身形暴退，心中却是大骂了起来。

    明明才八阶巅峰，施展的攻击却是足以匹敌九阶！

    这个无言，简直就是怪物！

    “还想走？”

    无言手一招，飞掠而出的电流速度猛的一个暴增，如雷霆一般，狠狠的撞击在兽王的身体之上！

    “嘭！”

    一道电流撞上，兽王身体之上笼罩的魔力气流飞快的黯淡下去不少，令得他大惊失色！

    还没有等到他反应过来，又是一道电流紧随而来，再度狠狠的撞上兽王的胸膛！

    “嘭！”

    闷响声中，兽王被电流给撞了个正着，闷哼了一声，砸落向下方的森林。

    “嘭！嘭！嘭！”

    无言手掌舞动，几道电流所凝的‘电击之枪’暴射而出，尽数撞击在兽王的身上，一道道闷响声响起，隐隐间还夹杂着兽王的惨叫声。

    “可恶！！！”

    大片大片的血液在电流的撞击下喷洒，身上包裹着的魔力也越来越稀薄，兽王狰狞着脸孔，双眼闪动着疯狂的凶光。

    “别以为这样就可以得逞…”

    望着居高临下处于自己上方的无言，兽王用力的吸了一口气，胸膛缓缓的鼓了起来，头一仰，暴吼了一声！

    “吼！！！！！”

    浑厚的兽吼之声从兽王的嘴中急剧的回荡了开来，化为音波，‘砰’的一声，爆裂在整个巨兽森林的上空，四散开来！

    瞧见这一幕，无言眉头深深的皱起，心中，一股不好的预感迅速的升腾了起来，让他条件反射的举起手。

    “唳！”“呜！”“嘤！”

    就在无言打算使用‘超电磁炮’，直接结果了兽王之时，一阵连绵不断的兽鸣声突然从不远处的天际回响了起来，无言的动作凝固，猛的转头看向了声源处，这一看，他的面色立刻是僵在了当场。

    只见，一群飞行魔兽正从下方的巨兽森林里冒出头，源源不断、陆陆续续的往这边飞掠而来！

    “不好！”无言的脸色也变了。

    兽王冷笑一声，大喝道：“给我上！”

    “唳！”“呜！”“嘤！”

    一群魔兽在兽王的命令下，没有半分犹豫，震动着各自的翅膀或者是使用出飞行的魔法，极速的往无言这边冲来！

    其中，有七阶的，有八阶的，也有六阶以下的杂兵！

    凭借魔兽的本能，它们应该知道，对上无言，它们只有死路一条，可此刻，这些魔兽却是一只只宛如飞蛾扑火一样，等到冲到无言的身边时，它们心有灵犀的同时将无言给包围在其中！

    “哈哈哈哈！”下方，兽王仰天狂笑一声，身形一动，化为流光，迅速的消失在了森林的深处，只留下一句话，回荡在周围的空间里，传进了无言的耳中。

    “无言，今天你所带给我的一切，来日，本王一定点滴不剩的全部回报！”

    “给我站住！”无言俯身，刚想往下冲去，周围的魔兽便是有如接收到了什么信息一般，吼叫声中，齐齐的冲向了无言！

    没有办法之下，无言唯有一个空间转移，离开了魔兽的包围圈，缓缓的在下方浮现而出，目光四处一扫，却是已经彻底的失去了兽王的踪迹与气息！

    一股憋屈的暴怒之意从无言的胸膛处升腾了起来，感受到背后继续追击过来的魔兽，无言怒吼出声，声音响彻山林！

    下一刻，覆天盖地的兽群将无言的身影给覆盖在了其中…        

