    这种中世纪爱情故事，一群小孩子偏偏听得很认真，一直问：“怎么办呢？怎么办呢？”

    “是啊，卡特琳小姐根本就不喜欢国王，她可以杀了国王。”

    “不可能，她怎么是国王的对手。”

    “那就杀了卡特琳小姐的心上人。”

    小孩子互相争执。

    老头用拐杖敲了一下地面，大家又安静下来：“听我讲。”

    周鸿明一支烟快抽完，他没动，依然坐在外面的门槛上，冷风直往他脸上吹。

    他忽然也在思考这个愚蠢的问题，怎么办？

    老头子得意洋洋：“国王让巫师发明了一种药水，喝了药水后卡特琳小姐就把她的心上人忘了，忘得干干净净，等她醒过来时照顾她的只有国王。她就这样爱上了国王，后来当了王后，和国王恩恩爱爱地在一起了。”

    小孩子纷纷“切”了一声：“编的一点都不好玩。”

    “不好玩。”

    几个要饭的小孩子纷纷走了。

    “回来啊，没讲完呢！”老头子干脆也从地上站起来，跟着这群小孩跑。

    周鸿明觉得无聊透顶，正好抽完烟，他扔掉烟蒂，转身又回赌场。

    再赌几把试试手气，如果赢了他肯定收手。

    他知道赌场的猫腻，他也会抽老千，前几天玩的时候不熟悉规则，现在熟悉了，他赢了不少。

    家中。

    萧紫不指望周鸿明今天回来，她简简单单做了饭，炒了两个菜。

    一个人坐在桌子边吃午饭时，她眼睛有点酸涩。

    她以前是多么喜欢闹腾的人，在伦敦时，怎么闹腾怎么来，酒吧、夜场、歌厅……什么都去过。

    所有的热闹都无非是为了排遣心中的孤独。

    如今，这份孤独被放大，她无所适从。

    她打开收音机。

    她习惯先听国际频道，再听本地的频道，最后会听一听京城的新闻。

    听到最后一个时，她一碗饭也吃了大半。

    “据本台最新消息，前段时间伦敦特大赌场案跨国侦破，但现场不幸有五名民警牺牲，近日，警局局长曾成亮协同多名同事看望牺牲民警家属，并送上亲切的慰问。”

    萧紫的手一顿。

    她熟悉曾成亮的名字，姜姝经常在她耳边提他，说他正直、公平、铁面无私。

    再然后，萧紫就在牺牲民警名字里听到了“姜姝”。

    知道她掉进海里是一回事，再一次亲耳确认这个消息又是另外一回事。

    萧紫哭成泪人。

    她很久没这么哭过了。

    姜姝……她那么勇敢、无畏。

    此时此刻，萧紫想杀了周鸿明，她恨他，很恨，要不是他，姜姝不会死。

    姜姝她还有一个刚生下不久的女儿啊，她都没有再能看一眼自己的女儿……

    萧紫还记得姜姝跟她说起自己女儿时，眼中总带着奕奕光彩，充满爱怜，她说的最多的就是，她对女儿有愧疚。

    收音机里还在放着消息，萧紫哭成泪人，伸手按了关机。

    她的哭声被屋子里的空旷放大，凄厉而沉痛。

    她的一颗心都要跳出来，她承受不了这份沉重。

