    那十只圣境妖兽并非妖兽世界土生土长的妖兽，而是来自浩瀚星空的十名圣主，最开始，甚至不是妖兽之身。

    得知在星空边缘有一个与众不同的妖兽世界，他们抱着猎奇的心态，来到这里。

    一进妖兽世界，这帮人就被吸引住了。

    尽管，妖兽世界十分贫瘠，各种天材地宝，少之又少，但高境界的妖兽，却是数不胜数，其中更是不乏圣境的存在。

    最关键的一点，无论什么境界的妖兽，脑子都不太好使，极易被控制。

    于是乎，他们产生了制造妖兽傀儡，并对外贩卖的想法。

    经过通力合作，十个人成功研究出一套驭兽之法，利用这套驭兽之法，仅仅百年的时间，他们就控制了几十只圣境妖兽。

    之后，这几十只圣境妖兽，被送出妖兽世界，拿到星空拍卖会上拍卖。

    圣境傀儡在星空世界还是非常抢手的，很快，就被抢购一空。

    尝到甜头的十名圣主，决定再接再厉。

    只是他们不知道，他们的行为，给与妖兽世界相邻的三界大陆造成了巨大的威胁。

    圣境妖兽是稳固妖兽世界的基础，突然之间少了几十只，妖兽世界的运行轨迹不可避免地发生了偏移。

    而这一偏移，就撞上了三界大陆。

    三界大陆和妖兽世界同出一源，碰撞之后，非但没有弹开，反而有了合二为一的趋势。

    而一旦三界大陆和妖兽世界融合到一起，三界大陆上的众多生灵，势必会被妖兽吞没。

    好在，这时候，一位从三界大陆走出，回乡探亲的圣主，发现了这一状况。

    他立刻联系其他从三界大陆走出的圣主。

    众多从三界大陆走出的圣主，自然不会置之不理。

    他们以最快的速度，赶回三界大陆，费尽九牛二虎之力，总算把妖兽世界和三界大陆分隔开来。

    就在三界圣主以为功德圆满时，那十个靠着傀儡妖兽大赚一笔的星空圣主，回到了妖兽世界。

    大家这才知道，一直相安无事的三界大陆和妖兽世界，之所以会在分开亿万年后重新纠缠到一起，全是因为这帮贪得无厌的星空圣主。

    于是双方展开会谈，三界圣主希望星空圣主哪来的回哪去，不要再打妖兽世界的主意，可星空圣主根本不听劝。

    考虑到不把这帮星空圣主彻底解决，即便暂时把妖兽世界和三界大陆分开了，过不了多久，两者还是会再一次“亲密接触”，擅长术道的三界圣主们，一番筹划后，联手打造出十块镇妖石。

    十块镇妖石结成法阵，成功将那十名星空圣主镇压在了妖兽世界。

    “这也算自作自受了。”

    终于了解到十只圣境妖兽，被困妖兽世界的前因后果，刘青微微点头。

    曾几何时，他还觉得圣境妖兽有些可怜，现在再看，完全是罪有应得，真要任由他们掠取圣境妖兽，三界大陆恐怕早就不存在了。

    “那十名星空圣主自然不甘心永远留在妖兽世界，最开始，他们想到的办法是金蝉脱壳，抛弃原有肉身，夺舍妖兽之身，然而，他们并不知道，镇妖石锁定的是他们的神魂，而不是肉身，所以，即便换了肉身，变成妖兽，依旧靠近不了镇妖石，更走不出妖兽世界。”

    天道的讲述还在继续，“金蝉脱壳走不通，他们转而利用妖兽的力量，企图借妖兽之手，毁坏镇妖石，但早在打造镇妖石之初，三界的圣主们就想到了这一点，特别针对妖兽的特性，进行了加固，这条路同样徒劳无功。”

    “确实。”

    刘青不禁为深谋远虑的三界圣主们挑起大拇指。

    “即便如此，三界的圣主们也不敢掉以轻心，为了应对有可能出现的突发情况，他们决定以天道之名轮流值守三界。”

    天道接着说道。

    “原来天道是这么来的。”

    刘青恍然大悟。

    与其说天道是一个人，还不如说天道是一个组织，一个守护三界大陆的组织。

    “亿万年来，历任天道还是做了不少的事。”

    天道掰着手指头算道：“比如圣器烈阳碰撞三界大陆，如果不是时任天道，挡下大部分的力量，哪里还有什么天界，人界，地界，全得回归蛮荒，再比如圣器无妄在三界附近自爆，如果不是时任天道，把无妄引向妖兽世界，三界同样会沦为一片死地，下到普通凡人，上到金仙，天尊，一个都别想活。”

    “这……”

    刘青狠狠地咽下一口吐沫，过了好半天，才试探着问道：“你的意思，现在的三界格局，以及妖兽世界和无妄大陆融为一体，都是历任天道的手笔？”

    “那是自然。”

    天道满是骄傲地说道。

    “那你这一任天道做了什么？”

    刘青转而问道。

    “我……”

    天道瞬间哑火。

    很明显，辉煌都是前辈的，跟他没有半毛钱的关系。

    “所以啊，你还是回来吧，为三界做点实事，别辜负了天道之名。”

    刘青趁机劝起天道。

    “不回去。”

    天道意志异常坚定，与此同时，他也想到了自己的功绩，“谁说我没有为三界做实事？我为三界做的最大实事，就是发现了你，并把你推到了至关重要的位置上。”

    “把甩锅说得如此冠冕堂皇，你真无耻。”

    刘青一阵无语。

    “你可以怀疑我的能力，但绝不能怀疑我的人品。”

    天道急了，义正辞严地说道：“由你领导三界，更有利于三界的发展，是经过科学论证的，有足够的论据作为支撑，绝不是我为了逃避责任，拍拍脑袋做出的决定。”

    “那你说说你的论据是什么？”

    刘青抱着肩膀，有些好笑道。

    在他看来，天道就是死鸭子嘴硬，错了也不想认错。

    “首先，你的出身不一般。”

    天道开始列举。

    “我的出身怎么就不一般了？”

    刘青好奇道。

    “天机不可泄露，总之，不一般就是了。”

    天道回答道。

    “说了等于没说。”

    刘青一脑门黑线。

    “其次，你的运气足够好。”

    略过第一个论据，天道接着讲第二个。

    “我运气好吗？”

    刘青满是怀疑。

    “吗？把吗字去掉。”

    天道举例说明，“你一出生，就解决了终身大事，还要多好？”

    “终身大事？你是说慕妍雪。”

    刘青怔了怔。

    “对啊，慕妍雪是什么身份，你很清楚，这样的老婆，别说在小小的三界，就算放在浩瀚星空，也是打着灯笼都找不着。”

    天道语气中透着羡慕嫉妒恨。

    “这倒是。”

    对于慕妍雪，刘青当真无法反驳。

    “再说你踏上修炼之路后，真实之眼，妖祖血脉，圣器，哪一样，不是靠运气拿下来的？”

    天道接着举例。

    “那不是你的安排？”

    刘青狐疑地问道。

    “当然不是。”

    天道对灯发誓道：“从把天道令交给你后，我什么都做过，哪怕你要死的时候，都没出手。”

    “你就不怕我真死了？”

    刘青黑着脸问道。

    “真死了，只能证明我选错了人，再选其他人就是了。”

    天道风轻云淡地说道。

    “好吧！”

    刘青唯有用叹息，表达自己的心情。

    “真的，天道之位，你当仁不让。”

    天道努力让刘青接受现实。

    事实证明，这一通忽悠还是管点用的，刘青心平气和了不少。

    “还有什么问题吗？没有问题的话，我这抹神识就灭了。”

    天道问刘青。

    “有。”

    刘青深吸一口气，“你的真名是什么？”

    “你不是想找我秋后算账吧？”

    天道不太自信地问道。

    “你怕了？”

    刘青撇撇嘴。

    “我会怕？”

    天道严肃地说道：“其实，我巴不得你能找到我算账，因为那意味着，三界的危机已经化解了，三界危机不化解，以你的性格，绝不是会离开三界。”

    “既然你这么想，那就报上尊姓大名吧！”

    刘青穷追不舍。

    “我可以报，但你不能笑。”

    天道犹豫了一下，事先提醒道。

    “我为什么要笑？”

    刘青不解。

    “不用问为什么，你保证不笑就是了。”

    天道有些心虚道。

    “好，我保证不笑，除非我忍不住。”

    刘青挺直腰板道。

    “魏升津。”

    天道用蚊子稍大一点的声音，吐出三个字。

    “卫生巾？”

    刘青怔了怔，终于知道天道为什么不让他笑了。

    “是魏升津，魏国的魏，高升的升，津门的津。寓意很好的。”

    天道大声纠正道。

    “可我听着像妇女之友。”

    刘青尽量憋着笑。

    “我就知道你会想歪。”

    天道无奈道。

    “谁让你起这种歧义的名字？”

    刘青反驳。

    “我起名字的时候，还没有歧义好不好？”

    天道解释道。

    “也对哦！”

    刘青算算时间，好像还真不是天道的责任。

    魏升津这个名字，起码得有几千万年了，但卫生巾，也就一百年，哪怕圣主，也没办法未卜先知，提前规避。

    不过，名字终究只是一个小插曲。

    随着前任天道魏升津和现任天道刘青，完成最后的交接，三界大陆，注定会迈进一个新时代。

