    “叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者预言者（德国）被玩家折戟沉沙（中国）杀死！

　　……

　　系统铃声在晨曦峡谷的上空回荡不绝，就像是一柄战锤重重的轰杀在北境联盟玩家的心中，这个预言者是战车之城屈指可数的高手，又是第一大盟的盟主，居然就这样被我们给击杀了，这个打击实在是不小。

　　顿时，一群比蒙骑兵纷纷满脸的愤怒，青筋暴怒，瞪视着我们，大喝道：“杀我们老大，一定要你十倍偿还！”

　　其中，一个英雄旗帜持有者、天语行会的副盟主，又一个中年大叔暴喝着：“所有比蒙铁骑听我命令，给我逐杀这些龙曜骑兵，一个都不能放过，杀无赦，老子今天立誓，一定要将他们逐个杀尽！”

　　预言者的头颅还在我手里，这个羞辱绝对是够大的，低头看看，手里预言者的头颅正在缓缓消失，系统不会容忍我拎着人家的脑袋到处晃荡，这也太惊悚了。

　　“陆尘，你要干什么？往自己的身上揽仇恨值，你不想活啦？”乱月大声道。

　　我低声道：“比蒙骑兵太强横，不能让他们在锋线上碾压，否则，晨曦城会败得更快，我们把比蒙骑兵引开主战场，再想办法一个个的宰掉，哼，这十万比蒙铁骑，我们来吃掉好了……”

　　乱月努努嘴：“亲，我们有这么好牙口吗？白痴……”

　　我笑笑：“走了，再不走就被围杀了！”

　　一声长啸，策动冰麟马杀出了重围，青冥剑下无人能挡我道路，自然也就没有人能够挡得住龙曜铁骑的路，一群人飞速离开了战场，带着十万比蒙铁骑！

　　身后，比蒙铁骑奔跑的铁蹄声仿佛地震一样，非常的吓人，乱月、天堂雨、晴空雪几个MM都有些花容失色了，比蒙铁骑仿佛已经决定一定要吃掉我们了，紧咬着不松口，一个个脸上满是愤怒：“还我们盟主的脑袋！”

　　其实，预言者的脑袋已经刷新消失了，我飞快的从包裹里取出了一个敌人爆出来的头盔，用战袍包裹了，就挂在腋下，不影响厮杀，却还能吸引大量的仇恨。

　　“陆尘，我们去哪儿？”何艺问道。

　　我正在匆忙的看着地图，寒松林的区域挺大的，在寒松林的西南角则是一片沼泽地，叫做“夕阳沼泽”，也是一片非常辽阔的地图。

　　沼泽地带……骑兵……？！

　　顿时，我眼前一亮，笑道：“EVE，我们迂回，带着比蒙铁骑从寒松林绕大半圈再说，嘿嘿，放心吧，今天，这十万比蒙铁骑是我们古剑的了，他们每个人的名下可挤压着不少国战积分呢，宰掉他们，夺取其10%的国战积分，大赚啊！”

　　何艺不知道我在想什么，努努嘴，浅笑道：“好吧，听你的！”

　　同时，我打开了与北冥雪的通话——

　　“哥哥，你们逃去哪儿了？”北冥雪急切问道。

　　我笑道：“北冥，我纠正一下，不是逃，而是战略性转移，知道么？跟RED军万里长征一样的。”

　　对话框里，北冥雪头像抽了抽小鼻子：“好吧，战略性转移，接下来呢？”

　　我看看地图上的坐标，道：“北冥，代替我传令，古剑魂梦从锋线上撤下来，你们立刻向西南方向移动，抵达坐标（18237,7999）附近，那里是夕阳沼泽，你们就在沼泽边缘的森林里埋伏下来，我会率领龙曜铁骑诱引十万比蒙铁骑进入沼泽，在沼泽里，战马无法行动，连玩家的行动都受到极大影响，比蒙铁骑会挤成一锅粥，到时候，远程攻击将会占绝对的优势，快去准备吧！”

　　北冥雪欣然笑道：“呵呵，哥哥好聪明，喜欢死你了，我这就去办，绝不会让大家失望的！”

　　我无语，关掉通讯器，继续呆着龙曜铁骑游弋在寒松林的边缘。

　　……

　　许阳策马来到我和何艺身边，道：“老大，刚才一战，我们损失不小啊，挂掉了近200个龙曜铁骑，现在，还有1545名龙曜铁骑，是越来越少了。”

　　何艺点头：“嗯，知道了，李承风那边，有消息了吗？”

　　“嗯！”

　　许阳重重点头：“李小子已经跟对方交火了，青虎铁骑还是非常犀利的，给了泰坦神族迎头一击，听说李小子与泰坦神族过招了，不分胜负，现在双方正在落风峡谷里厮杀，胜负未分，纯骑兵的攻击，要分出胜负，还得好久。”

　　何艺轻笑：“知道了，李承风一定不会让大家失望的。”

　　“是啊，李小子一向非常牛掰的！”斗志昂扬握起铁拳，在战马上笑道：“他一定会提着泰坦神族的脑袋来见我们，这是我坚信的事情！”

　　众人都是大笑，刚才肃杀的杀戮气氛为之稍微减缓了一些。

　　天堂雨则问：“陆尘副盟哥哥，我们现在这是在带着好多的比蒙铁骑绕弯儿吗？”

　　我点头：“嗯，小雨真聪明！”

　　“可是，他们那么笨吗？”

　　“当然不会……”

　　我指了指西侧，道：“你们看，比蒙骑兵分了大约三万人从那里侧翼移动，打算包抄我们了！”

　　许阳神色大惊：“那怎么办，一旦被包抄，我们就叼了！”

　　“叼龘你妹！”我瞪了他一眼，道：“龙曜铁骑速度比对方快出一截，我们有一千万种方法避开他们的合围！”

　　何艺轻笑：“说一种？”

　　“减速，让他们先会合，咱们从夹缝里横穿过去，迂回到南方！”

　　“好！”

　　我带着众人，一直控制着冰麟马的移动速度，速度一松一驰，轻而易举的甩掉了比蒙铁骑的合围，气得一群人在后面挥舞利刃的大骂着，却拿我们没有什么办法。

　　“他们似乎要放弃了？”何艺看着远处。

　　果然，一群比蒙骑兵要走。

　　敌进我退、敌退我进，这太简单了，我剑锋一摆：“从边缘宰他几百个人，增加一些仇恨值！”

　　龙曜铁骑哈哈大笑的冲杀过去，屠戮数百骑兵之后旋风般的奔走回来，身后，十万比蒙铁骑几乎轰隆隆的追杀，对我们真正的不死不休了。

　　“滴！”

　　北冥雪来了条消息：“哥哥，完成了，我们已经抵达你说的坐标，已经在沼泽边缘的丛林里藏好了！”

　　“OK，等着我们，最多十分钟就来了！”

　　“好！”

　　……

　　关掉通讯器，我看着远方，果然，沼泽地带已然出现了，一大片的草地，但是草皮下却暗藏着杀机，沼泽地，水分占据90%以上，水草等固体物质占了5%-10%，走在沼泽地上稍有不慎就会陷落，这里，毫无疑问是一片死亡地带，并且，坑爹的晨曦城夕阳沼泽里还有一头头饥饿了几百年的巨鳄，玩家一旦陷落，就等于成了巨鳄的食物了。

　　由于地形太过于坑爹，很少有人去往夕阳沼泽练级，被怪物杀死不可耻，被淹死就可耻了，所以大家都不叫夕阳沼泽，叫坑爹沼泽。

　　在夕阳沼泽地图上看了看，中间，蔓延着几条土黄色的道路，延伸到沼泽地带的中心区域，嗯，这是罕有的土路，但是并不牢固，经过无数铁骑的践踏之后，仅有的土地可能会分崩离析成为新的沼泽的。

　　开启暗黑瞳，对前方的水域扫视，剖析水纹，果然，地下水深至少五米以上，那几条土路纯粹就是腐泥，稍微大力践踏就会粉碎，在沼泽地里，玩家绝对不能骑乘战马，会连人带马的陷落，但是光是一个人的体重，不停的移动，倒是不会轻易就陷进去。

　　标记了一下地图，我大声道：“所有人跟着我走，不要走散了，从中间的土路过去！”

　　说着，策马而去，身后，一群龙曜铁骑一个个面面相觑的追了上来，虽然不知道我想干什么，但是总感觉很厉害的样子……

　　……

　　身后，轰隆隆的马蹄声传来，在比蒙巨兽的嘶吼声中，十万比蒙铁骑不假思索的踏上了腐泥道路，风驰电掣的杀了过来，一个个舞动着兵刃，口中大喊大叫着，估计是在骂阵，太远听不清楚。

　　一群龙曜铁骑飞快的抵达了夕阳沼泽的核心位置，这还不算，我又带着大家继续向前冲锋了一阵子。

　　“噗……”

　　旁边一声响，斗志昂扬连人带马陷落沼泽里！

　　“靠，这怎么回事？我爬不上去了，是不是要屎了？”斗志昂扬一脸骇然。

　　我望了望鬼谷子。

　　鬼谷子很自觉的将长枪递过去：“斗志，抓住枪杆，取消坐骑，把你拖上来！”

　　将斗志昂扬拽上来之后，我看了看周围，腐泥道路已经开始崩裂了，便大声道：“所有人取消坐骑，下马！”

　　“啊？”大家都茫然，不过还是一个个都听命的下了马。

　　……

　　远处，十万比蒙铁骑挤进了沼泽，甚至已经有许多人已经在泥水中驰骋了，那道路变得更加泥泞，终于，有人大喊道：“不妙，中计了，他们就是想把我们带进无法骑战的沼泽地带，一定有伏兵！”

　　……

　　“铿！”

　　我抬手拔出身后的青冥剑，目光灼热，沉声大喝道：“兄弟们，准备迎战！让这群德国人知道，我们上马是天下无敌的铁骑，下了马一样是举世无双的战士！”

