    第4章 4.心

    今夜，明月高悬，凝白的月光照得半空盈盈。

    院中的花树背着月亮，看去像是剪影，立在那，随风轻晃。

    薄薄的窗上，被房中的烛火照得晕开了暖色，在夜里亮着。

    祖师面色不喜不悲，对桌岸下方跪坐于一蒲团之上的鸣空，悠悠讲“道”。

    亭旁的泉中流淌着，声音在林间回荡。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。”

    “天是青黑双色，大地为黄，宇宙形成于混沌蒙昧的状态中，大阳正了又斜，月亮圆了又缺，星辰布满在无边的宇宙之中。”

    “此乃天地形成之态，天地，日月，星辰旨在其中。”

    “师父，下几句呢？”

    “是为：寒来暑往，秋收冬藏，闰余成土，律吕调阳。”

    “唔，弟子愚昧，望明之。”

    “寒暑冬夏循环变换，来又去，去又来；秋天收割庄稼，冬天储藏粮食。积累数年的闰余并成一个月在闰年里；古用六律六吕来调节阴阳。”

    祖师望着正低头沉思的弟子，轻笑：“云腾致雨，露结为霜，金生丽水，玉出昆冈。”

    “造化啊，师父！”

    “因果，是因果！”

    苏鸣空激动的喊道。

    须菩提望看着手舞足蹈的他，点头轻赞。

    “天地之间皆有水汽，日晒地水，使之蒸腾，成为天水，称为云，云密而重，凝水而落，是为雨。”

    “师父，可为‘上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶’耶？”

    “是极，是极！”

    “剑号巨阙，眸称月光……”

    “海河咸淡，鳞潜羽翔……”

    “爱育黎首，臣服戎羌，遐迩一体，率兵归王。”

    鸣空听得如痴如醉，飘然若仙。

    寒暑往来，人耕贮藏，云何成云，雨何成雨，时间闰律，河海之分，何人造字，商周为何。都是讲了个明白。

    “徒儿，何为仙？”须菩提颔首轻吟。

    “何为仙？师父，这……”

    “得长寿者…可，为仙？”

    豆大的汗珠从少年的额上下坠，急待祖师言语。

    须菩提摇头，望着虚空出神。

    苏鸣空的心怦怦直跳，何为仙？到底何为仙？

    “也许这世间本是没有什么仙的，但自太古以来，人眼见周遭世间，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，哀鸿遍野，伤亡无数，绝非人力所为，所能抵抗。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂，于是神仙之说，流传于世。无数子民，向着自己臆想的创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛……”

    鸣空的声音通彻天地。

    上至三十三重天，紫霄宫内。

    下至十八层地狱，九幽黄泉。

    鸣空静静所讲，祖师也静之所听。

    一番话后，屋内又逐渐寂静下来。

    片刻……

    “天色已晚，你回房歇息吧！”

    “善！”

    鸣空后背尽湿，慌出一口浊气，三步并做两步，不顾池塘月色，忙退出大殿。

    须菩提侧卧于床上，揉按着眉头，浓眉直竖，皱纹深深迭起。苦笑连连：“若真是无仙，怕吾等皆是幻想罢了……”

    少年不知，自己一番话语，竟使诸天神佛大惊，修为小道者，甚至心性大乱，此是后话暂且不提……

    (本章完)

