    与她朝夕相处越长，有些事，就越是很难再继续瞒下去。

    而有些事，她本来就应该知道。他也早应该告诉她。

    只是一些原因，才不方便主动说罢了。

    或许，也是时候了。

    他微微沉了眸色，许久，才将衬衣拉上肩，淡然无波：“是不是有什么想问的。”

    舒歌这才坐回到他面前：“你背上那个很大的陈年老伤，不会…也是被狗咬过的吧。”

    傅南霆并没否认：“是的。”

    舒歌呼吸一凝，这是他第一次正面回答有关于他昔日的事情。

    她不是八卦，只是既然和这个男人在一起，当然就想知道多一点关于他的经历。

    能够真正走近他的内心与生命。

    又赶紧靠近他一点，眼巴巴看着他：“你知道我为什么这么怕大狗吗？”

    他挑眉，示意她说下去。

    “那你别笑话我，这可是我最丢脸的事，我跟谁都没提过……我上幼儿园时，有一次全家出去郊游，在野外碰到一只大狼狗，我手上正好拿着个鸡腿，那狗闻到香味，一直追了我三条街，吓得我都尿裤子了。”

    男人无声弯唇，揉了一下她脑瓜子，仿似在安抚，只听她继续：

    “那次以后，我就落下了心理阴影，路上看到大型犬就犯怵。我家就是因为这个原因，从来都没养宠物。可是不久以后，我家隔壁有个邻居养了一条烈性犬，成天叫，而且天天出来到处溜。有一次我路过邻居家门口，那狗差点从铁门里冲出来咬了我，可凶了。总之，我吓得连门都不敢出了，就怕碰见那狗，为这事儿，我爸跟那邻居也交涉过，但那个邻居却死活不让步，还是成天领着那只烈性犬到处逛。”

    “然后呢。”男人眼皮一动。

    “也算是幸运，突然有一天，我家再没听见那狗的吠声了，这才听说，邻居家那条烈性犬走丢了，那家邻居也再没养狗了……”舒歌吁了口气，又期盼地看着他：“我都把我最糗的故事告诉你你，你呢？”

    这丫头，说了这么多，无非就是交换，想知道他那个疤痕的来历。

    他眸色深邃了几许：“那我也跟你讲个故事。”

    她眼睛一亮，不自禁又凑近了他几寸。

    “有个男孩，幼年时候不小心走丢了，离开了家人。从此，跟着一堆流浪汉们在各个城市间辗转、流浪。这样的生活，他足足过了七八年。从一个幼儿，长成小少年，能活下来，或许都算是奇迹了。”

    “这七八年的流浪时光，是他这一世最黑暗的时光。在那个流浪汉的团队里，为了争食物，抢地盘，什么事都能做出来，干架，是最稀松平常的事情。年纪小时，他打不过人家，经常被打得伤痕累累，浑身上下没有一块完整皮肉，被人烫烟头、灌馊水、踩手指，好几次还差点死了。年纪大了一点，才稍后好些了，渐渐地，终于再没人再打得过他，可是那些年幼时留下的伤痕，却不可能再抹去了。”