    

    短短三天之内。

    整个大陆有自信的所有强者都前往瀚海城。

    甚至还有六十级的魂帝，自大无比。

    玉小刚率领唐三众人，第一个达到瀚海城。

    他来到这里，第一眼就看见站在门口的小身影。

    不大。

    而且很瘦。

    这人抬着头，看着天空，目光阴沉。

    “至强者之争，快要开始了，桀桀桀。”阴邪的笑声。

    地狱使者森白的牙齿，已经显露而出。

    他在这里已经站了一天了，没有动。

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    玉小刚在后面拍了拍地狱使者的肩膀，狂傲的声音缓缓说出：“喂，让开一下呗，小孩。”

    短短一句话，这也不怪玉小刚。

    地狱使者在外人看来，就跟普通十二三岁的小孩，没有任何区别。

    咔咔。

    这时，唐三、马红俊、戴沐白摆着手指，也走了上去。

    三人目光中带着寒意。

    恃强凌弱，才是他们的真性情。

    “想死吗？靠边，小孩，要不然胖爷的手可不一定打死谁。”马红俊声音缓缓响起。

    咔——

    他拳头伸到地狱使者面前，高高扬起。

    轰——

    在他拳头快要落下的一瞬间，大地一颤。

    海边，一只庞然巨物正在向这里飞奔。

    魁硕的身躯。

    一眼就看不到尽头。

    两条腿，却有四条手臂。

    地狱囚徒。

    玉小刚看到他，眼睛亮了。

    他恭敬的走上前，深深弯下腰：“大人……”

    “滚……”

    啪。

    地狱囚徒一巴掌摔在他脸上。

    一瞬间，玉小刚倒飞出去，一脸懵逼，为什么？

    到底是为什么？

    “大人，你……”

    此刻，唐三、弗兰德几人也蒙了。

    在众目睽睽之下，地狱囚徒缓缓爬到地狱使者面前。

    他高傲的头颅低垂下来，微弱的说道：“大人，至强者就是这个人杀死的，还望您不要和他一般见识。”

    轰——

    一句话，玉小刚的脑袋炸了。

    大人？

    这个人是地狱囚徒的大人？

    他明明只是一个小孩啊！

    玉小刚一时间竟然反应不过来。

    唐三众人也是一愣。

    这小孩难道比地狱囚徒还要厉害？

    在他们看来，地狱囚徒已经是顶级强者了。

    而这小孩更强？

    这时，地狱使者目光偏转，缓缓看向玉小刚。

    他森白的牙齿微微裸露，说道：“原来是大功臣啊，起来吧！”

    “呼……”

    听到这话，地狱囚徒长舒一口气。

    然而下一刻。

    嗖——

    玉小刚刚刚站起身，地狱使者一个闪身，一拳把他砸在地上。

    咔。

    一瞬间头骨震裂，玉小刚感受到了死亡的威胁。

    他目光颤抖起来：“大人，大人，我错了。”

    “哼，卑微的人类，在我面前你没有资格站着，知道吗？”地狱使者缓缓出声。

    然而他的声音却充满了威慑力与自信。

    哒——

    这时，一个身影由远及近，缓缓走来。

    此人双手附后，黄袍加身，意气风发。

    “喂，欺负一个蝼蚁干什么？呵，有意思。”黄龙鄙夷的看着地狱使者。

    两人属于不同的阵营。

    刚出现就针锋相对。

    绝对的敌人。

    黄龙代表的是斗罗大世界的历史，古神。

    而地狱使者代表的则是地狱。

    人族引领者目前并没有出来。

    还有海妖一族也没有人出现。

    “哼，欺负蝼蚁吗？我还不屑，滚吧！”

    啪。

    地狱使者随手一扔，玉小刚犹如苍蝇一般被丢飞出去。

    然而被如此对待，玉小刚众人根本就是敢怒不敢言。

    面前的人太强大了。

    他们根本就没有反抗的意识。

    在他们看来，生命大于一切。

    “黄龙，你也参加至强者之争，为的什么？我很好奇？”地狱使者对着黄龙阴森一笑。

    “为的什么？达成十万年前的遗志，奴役人类。”黄龙说话的时候，眼中似乎充斥着一股怒火。

    十万年前就是人族出现顶尖至强者，把他镇压的。

    现在他要报仇。

    把所有的一切报复回去。

    “哈哈，奴役吗？果然低级。”

    地狱使者邪恶的笑了：“我要的是这个世界。”

    地狱使者眼中浮现精光。

    一瞬间黄龙竟然浑身一颤。

    短时间内，他感受到了一股无法抵抗的颤栗。

    要这个世界？

    这是狱主的想法吗？

    果然狂妄。

    然而十万年前，他不也同样失败了？

    “喂，几位，战斗还没有开始，要不里面请？”天空之中，王法的声音响起。

    然而他的声音此刻却是无比无力。

    人类现在已经没有强者了。

    怎么办？

    曹安，他感受过。

    手下强大。

    但他只是普通的人类。

    想要扭转现在的局面，光靠他自己还是远远不够。

    王法的声音响起的一瞬间。

    两个身影伴随着空中的水柱，飘了下来。

    比比东落在地面上，一手握着权杖，目光霸道。

    他没有看任何一眼。

    而是望着瀚海城。

    “至强者吗？既然有些人不愿意亲自出现，那我来。”比比东嘴角一勾。

    她知道自己一定会失败。

    但有人一定会成功。

    “呦，美人，不错啊，这味道，香。”黄龙在空气中贪婪的嗅了一下。

    他目光灼灼的看向比比东身边的人影，胡列娜。

    一瞬间他就看上了胡列娜的身段。

    冰清玉洁之身。

    还是内置的天生媚骨。

    完美符合他的怜惜对象。

    “美人，你，我要定了，别走。”黄龙对着胡列娜勾了勾手指。

    脸上尽是不容置疑的意思。

    “哼。”

    这时，地狱使者又笑了，他朝瀚海城走去，声音却缓缓传出：“垃圾，还停留在最初的欲望方面呢？你也不过如此。”

    很快，地狱使者走进瀚海城，另一句话也传了出来：“成熟的美人归我，小的归你，完成约定。”

    “好，虚伪的使者。”黄龙也笑了。

    一瞬间，他们俩就完成了对两位美人的分割。

    听到这句话，比比东没有生气，反而心中战意无穷。

    她看着天空，喃喃自语：“你不是想看吗？那就看的清楚，好吧！”

    几位顶尖人物走进瀚海城。

    这时，王法也出现在瀚海城上空。

    他双手汇聚无穷的法则之力，大喝一声：“御空战台。”

    轰——

    瞬间，一个十公里的悬空擂台出现。

    它悬浮在瀚海城上空，距离地面整整数百丈。

    “此次战役，为至强者之争，神禁止出手。”王法的声音再次响起。

    这一次声音传遍所有世界。

    斗罗大世界、海域、地狱、神界、乃至一个又一个神邸。

    都是昭告天下。        

