    酒店房间里。

    凌乱的大床上，毫无形象可言躺着两只浪里白条。

    正是折腾快天亮的苏珊珊和周素晴。

    至于江宁早在之前就已经醒了，习惯性留下三叠红票子让她们两去分，然后就是神清气爽潇洒离去。

    是的，又涨价，这次整体服务超好评！

    “唔，呃……”

    不知现在是什么时候，苏珊珊用手扒拉一下已经凌乱的头发，感觉整个都不快乐了。

    酒精加一夜折腾，整个人简直快飞升了…

    看着床头那叠红票子，还是笑了：“这人什么都好，就是太花了，太会折腾了。

    算了，管你什么人，反正没有忽悠，不白费老娘昨晚那么卖力。”

    她对于江宁理解目前停留于，无情，但不虚伪。爽快大方，又不会各种炫富。

    至于花心，嘁，是男的都花心。

    不论是聊天还是其它，都挺好的，这次找他要是免费的，也不是不可以。

    钱不钱，有时候也不是那么重要，主要还是老娘开心。

    推了一把还在熟睡的周素晴：“起来啦，姐妹！咱们该去逛街了。

    昨晚已是过去，今日更美好，睡什么觉，起来嗨。”

    “阿啊啊啊啊啊！”

    正做着美梦的周素晴被突然惊醒，极为不耐烦喊道：“要死啊，苏珊珊你就不能让我睡会么。”

    忽然坐了起来，不顾身上是否有衣服，直接掐着对方脖子：“老娘昨晚都累死了，你还有没有点良心。”

    “你撒手，咳咳，死啦死啦，快快。”其实一点没有感觉，苏珊珊是故意，并且还抓着对方其中一只＠_＠威胁：“你累？谁特么昨晚猫吃浆糊，水牛耕地？”

    好像词语不对？无所谓了，意思没有错就行了。

    “你……”

    这女人居然说的这么直接，周素晴脸上绯红，但还是不服：“你不也是，还说我呢，谁在哪推的那么开心，怪我咯。”

    说着也开始进行反击，你抓我的，那我就用两只手抓…

    “哈哈哈，讨厌，放手，要变形了……”

    两人此时已经彻底清醒了，互相在房间里打闹嬉笑着…

    …

    眯着眼看着窗外风景许久，江宁最终还是转向客厅走去。

    看到坐在地上那着逗猫棒的女孩，不由笑了：“怎么了，恩恩，居然这么喜欢逗猫棒。”

    他不是没有用逗猫棒，可是恩恩压根不为所动，只会往自己身上爬。

    没想到林怡青一来，拿着逗猫棒就能轻松吸引到恩恩的注意力。

    看着恩恩笨拙的用前肢想要抓逗猫棒上的羽毛，却始终都没能抓到，甚至有时候都来不及凭空虚舞动前肢，真是可爱的小猫咪。

    “叮叮…”

    挥舞逗猫棒上的铃铛，林怡青歪着脑袋：“不是猫都喜欢这个么，那可能是它太喜欢你了，所以才不被逗猫棒吸引。嘻嘻！”

    “可能哦。”

    从坐在沙发上，江宁拿起一瓶斐济矿泉水递过去：“中午有什么想吃的，我们去外面吃，还是说就在家里吃。”

    他还是喜欢楼中楼舒服，不大但是温馨，尤其是林怡青来了之后，更有一种说不清的感觉。

    大平层是好，装修还是设施都齐全，但就总感觉缺少什么。

    也无所谓了，反正都是自己的，喜欢住哪里就住哪里，实在不行换着住也是可以。

    “唔，好喝，这是什么水，我都没有看到。”一个陌生的牌子，味道感觉还不错，林怡青看着四周一眼：“就在你家里吧，出去好麻烦。”

    说着抱起恩恩，也坐到沙发上，不过离江宁有点远。

    “你家好漂亮哦，我也很喜欢这种房子。”

    林怡青感觉这个房子真好，都说这种楼中楼都是拥挤，可这边却很大。

    江宁笑道：“喜欢啊，那你可以搬来一起住，反正有房间，比那边老房子要安全多。”

    反正房间多，多一个人也不显得拥挤还热闹，有时候还能顺便帮自己照顾下恩恩。

    “才不要呢，我那边也很好。”

    有点心虚却嘴硬的回了一句，老房子是什么样自己确实心里清楚。

    可林怡青认为就算分房间住，说出去也不好听。

    毕竟孤男寡女，不好不好……

    “是你说的哦，到时候可别说我没有讲哦。”知道对方是什么性格，江宁也不强求。

    毕竟自己从来不会去强迫别人。

    “哼！”

    不知为什么，林怡青哼了声就抬起怀里恩恩说道：“恩恩啊，你爸爸是个坏人，你要小心点，别被他卖了，还替他数钱。”

    说完，独自先乐了起来，脸上是满满的笑容。

    一双蓝色眼睛的恩恩：“喵恩……”

    “哈！”

    看着一人一猫的画面，江宁乐了：“你确定这样跟恩恩说话，它能听得懂？”

    人也好，猫也好，都是可爱的。

    真是让人开心又轻松的一天。

    看着电话响起，直接接了起来：“怎么说，范律师？”

    这名范律师，就是他认识那名律师大兄弟，本名范康。

    想着除了打官司，以后还有公司上一些事情也需要这么一名律师，本想聘请，可惜被拒绝了。

    人家跟喜欢自立门户，有家事务所，虽然不咋滴，但人各有志，不强求了。

    只要能把事情处理好就行，钱真不是问题…

    电话那头的范康没有太多废话，简单直接：“人已经找到了，不过很巧得，是跟你同一个学校的。

    不知道你想要怎么处理，毕竟学校那边也知道这事，希望说不要牵扯到警方那边，尽量能低调私下解决。”

    “我已经够低调了，没什么好再低调的。这人是不是叫杨毅？”听到是学校的那一刻，江宁心里就有个大概了。

    想来想去，真的想不出第二个人了，然而事实果然如此。

    “嗯，没有错，是叫杨毅，现在人正在里面接受审问，毕竟已经报警过了。”

    知道是谁就行，江宁冷笑：“行，那就交给你。

    按我之前说的，该怎么赔就怎么赔，总之赔得都是你的。”

    已经放过一次了，什么事不过三都是扯淡，一次就已经不行，更别说两次了。

    至于帕拉梅拉的维修费可不是个小数目，应该够杨毅被家里狠狠吊打一顿。

    所以，这次总该有点教训了…

