    毕罗春连维持基本的生活都没有办法，不得已他只好典当了身上所有值钱的东西，手机、名牌表、首饰甚至于衣服，助理甚至连他的车都给他卖了，他剩下的只有这些。但是由奢入俭难，他根本改不掉以前那种挥霍的习惯，而且酗酒已经成为他戒不掉的瘾，典当的钱也很快花光。于是到了最后，他走投无路，喝酒的时候因为欠钱，跟酒吧的保安发生冲突，被抓到派出所。而到了那个时候，他唯一能够想起来、也是唯一一个能帮助他的，只剩下方志强。这些年来，他从来没有忘记过方志强的号码，这也成了他最后的救命稻草。

    毕罗春说了很久很久，也终于平静下来，不再哭了。

    外面的雨也渐渐小了，方志强看着车窗上残留的水迹，听着毕罗春的经历，心里头说不出的茫然和凌乱。他没有想到，毕罗春最终会是这个样子，用违法的手段，取得不义之财，到头来竹篮打水一场空。怎么得来的，最终就怎么失去，命运简直像是开了一个大玩笑，让毕罗春绕了一个圆攀到顶峰以后，又无情地将他抛回原点不，比从前还要凄凉，从前他们一无所有，但是做人做事清清白白，问心无愧，那时候他们有酒有兄弟，毕罗春身边还有刘艳，如今一切，都再也回不去了。

    淅淅沥沥的雨声里，毕罗春的声音里还有些哽咽：“强子，我跟派出所报那个号码的时候，其实心里头真的是绝望的。那时候我不敢想你会来，不敢想你能够帮我从派出所走出去……我当时真的就只觉得我没脸见你，我回来是希望你能够原谅我的，但是我所做的一切，也许只会令你更恶心更看不起……我当时真的恨不得一死了之……”

    “我那时候想的很清楚，如果你没有来，我也不会怪你，一切都是我自作自受，谁都不能怪……但是我知道，那也就意味着，全世界最在乎我的那个人，也已经彻底不管我了，我活在这个世上，就跟一滩烂泥也没有任何的区别。所以我当时想着，你没有来，等出了派出所进了收容所，那我就去死……我是真的都想清楚了……”

    “但是你来了，我……我见到你的时候，是真的高兴。”毕罗春说着说着，又呜咽了：“我高兴的不是你来救我，我高兴的是知道你还是强子，不管是到什么时候，什么情况，你都是那个脾气死硬死倔，却抓着兄弟情分不肯放手的强子。你永远都没变，可是我却再也回不去了。”

    毕罗春说完，再一次忍不住趴在副驾上放声痛哭起来。

    方志强没有想到的是毕罗春的心态已经颓废到这个地步，也庆幸他当时没有一气之下置之不理，不然的话，毕罗春这个样子，恐怕真的会去寻死。

    “说什么死不死的！你怎么就破罐子破摔成这样！你就不想想，你倒是解脱了，你家里面父母怎么办？他们一辈子辛苦受累，唯一的指望就是你，结果你自己什么错事都干了一遍，再让他们白发人送黑发人，你自己死了能死的心安吗？”方志强厉声斥责着毕罗春。

    “你回来之后，是不是还没有回过家？还没有见过他们？你但凡见过他们一眼，看一眼他们到如今还住在你当年的破旧的房子里面，一大把年纪了还有要下田干活，年轻人干的他们一样都不能落下，不是因为他们愿意干他们喜欢干，而是因为他们不这样拼命不行！因为他们想要努力给儿子买房娶媳妇！你呢，你花天酒地的时候有想过他们一点吗？你想死的时候，就没有想过硬生生从他们心上剜一块肉下来，他们是什么感觉吗？”

    “强子……别说了，我不是人……我糊涂……”毕罗春哭得已经说不出来话了，伸手就要抽自己的耳光。

    方志强一把抓住他，板着脸说道：“够了，这样伤害自己有用吗？”

    方志强说着，重重地出了口气，然后问着毕罗春：“要不要抽烟？”说完递了一支过去。

    其实是他自己想抽烟，也迫切地想要用尼古丁去麻醉自己、放松自己。毕罗春的经历给他的冲击太大，一时之间让他缓不过神来。

    毕罗春颤抖着接过烟，方志强给他点上，把窗户打开，外面的风裹挟着细雨，凉凉地打在脸上，让人沉重的心情稍微不那么烦闷。

    两个人沉默着抽了好一会烟，方志强看毕罗春已经平静下来，于是问着他：“那你打算以后怎么办？”

    毕罗春茫然地摇摇头：“……我没想过，我也不知道。我现在什么都不知道……”

    方志强心里重重地叹息一声，他看出来了，毕罗春已经彻底的废了。

    “那你下一步是准备留在明珠，还是去别的什么地方，或者是，回老家？”方志强耐着性子问道。

    一听到回老家，毕罗春顿时条件反射一样，连连摇头：“不行，我这样子回去，根本没脸见我爸妈……我自己做下的那些错事，不能让他们到头来为我承担责任。他们还指望着我以后为他们养老呢，我就这样子回去了，连养活我自己都困难。”

    “我也知道，我也没脸留在明珠，这里也已经没有我的容身之地……我没脸见到你们。”毕罗春羞愧地说着，“强子，不好意思，给你添麻烦了……我真不是故意想这样的。我这几天会好好想想，等我想清楚，不管做什么决定，我都会好好走下去。”

    “你能帮我，我真的已经很感激了，现在这样子，也没有办法说以后报答你什么的……我已经很对不起你了，这辈子都不指望你能原谅我了。真的只能对你说声对不起，还有谢谢。”

    “你回去吧，强子，我自己找个地方住下来，让自己好好想想以后的路。打扰你了，强子。”毕罗春最后说着，看着自己一身、方志强的身上，还有车里遍布的泥水，苦笑着说道：“真是不好意思，还是把你的车搞成这样，真的对不起。”