    三个漆黑如洞一般的葫芦，带着一丝混沌气息。

    混沌之气，龙大海自然熟悉。

    灵界灵脉之中，他吸收了不少。

    不过如今看来，灵脉之中蕴含的混沌气息，非常薄弱，并且极难提纯。

    可是微薄的混沌气息，对于普通修士来说，也是可以媲美造话灵物一般的东西。

    当初女儿吸收之后，极快的提高境界，就是混沌灵气引发的结果。

    千年修行过来，对于混沌灵气，他自然很有心得。

    “葫芦之中蕴含的混沌灵气，有种清新感，并且极为精纯，看来如果将来祭炼得当，将会是了不得的东西。”

    心中窃喜，龙大海射出翠绿色的木剑。

    木剑淡淡的闪耀，顿时使得龙大海和周围绿色植物，连接起来。

    这里很多沼泽，想要贴地而行，很有危险。

    沼泽之中，肯定隐藏着不少强大的妖兽。

    在高空飞行，龙大海也是不敢的。

    这里的高阶修士太多，他的一些手段，在合体级别的修士或者妖兽眼力，非常不保险。

    他只能利用自己对于水木的理解，施展木遁，在植被之中前进。

    祭出木剑，则是为了节省自己的法力。

    法宝，自有其助力修士的地方。

    淡绿色的光芒闪过，龙大海消失在了植被之中。

    穿行可能是天仙灵园的幽泽洞天，是一种非常惬意的事情。

    当然，如果没有拿突然感受到的强大气息之外。

    飞行之中，龙大海感受别样的精彩。

    这里比自己的鱼龙洞天，要大很多，并且灵气精纯，天地灵息稳定。

    洞天和洞天之间，也是有差距的。

    小心飞行一日时间，龙大海有惊无险的来到了聚集的山头。

    来到这里，龙大海才发现，队伍里面，有两人受了伤。

    文如海面色如纸，整个人气息紊乱，看样子受到了不小的伤害。

    周如玉也是如此，气息相对文如海要稳定一些，但是依然状态不佳。

    “醉翁前辈，这是怎么回事。”在这临时的洞府之中，龙大海开口询问。

    醉翁面色也是一般，看那样子，似乎救出两人，也费了不少的力气。

    他开口回答道：“遇见一群炼虚境界的黑狼，他们可以踏沼泽而行，穿梭期间，群体攻击。文如海他们二人无力招架，只能断臂求生。”

    醉翁话语简单，但是神识之中，带着一些妙语生花。

    周如玉在赶来的路上，发现了黑狼。

    对于炼虚初期的妖兽，实力在炼虚中期境界的二人，自然无惧。

    周如玉动了收复狼妖的心思。

    到了炼虚境界，想要找到一头合适自己的灵兽，极为困难。

    尤其是在人族之中，许多培养灵兽的门派，炼虚级别的妖兽，都是祖宗级别的，轻易不能动弹，更不会成为别人的灵兽。

    来到这个世界之后，暗兽自然不适合。

    可是洞天里面的妖兽，却让众人都心动。

    周如玉见到高大黝黑的沼泽狼，自然动了说服的心思。

    她和文如海沟通之后，文如海绝的收服一头黑狼，自然可以尝试。

    不过在出手之前，他还是小心的试探了一下，试探完毕，绝的是独狼之后，这才出手的。

    谁曾想到，那漆黑的沼泽里面，突然冲出了其余六头黑狼。

    零头的黑狼，甚至法力精神，比他们自己都要实力强悍。

    大战顿时爆发，黑色诡异的攻击，两人无力招架。

    文如海施展了自己的灵器，周如玉也使出了拼命手段。

    最后要不是醉翁前来支援，两人即便施展替身手段，也未见得能够逃的出来。

    那黑狼的锁定神通，可是让两人吃够了苦头。

    周如玉受伤最重，却有一颗灵丹，让她实力恢复了大半。

    炼虚修士的丹药本就稀少，周如玉的保命丹药也并没有几颗。

    文如海则看似气息紊乱，神魂到了没有大碍。

    不过周如玉需要很长时间的来恢复，化身被杀，可是让她长了一个教训。

    这次的损失，来到黑暗世界的收获，都未见能够弥补。

    “这处山头灵气充盈，任务也并不着急，大家各自修炼吧。”

    醉翁看着队伍如此，只能让文如海二人恢复伤势。

    欲速则不达的道理，他心里清楚。

    听见醉翁的话语，龙大海没有意见。

    来到虚天世界，他的收获颇多，如今正好借此机会，好好的整理一番。

    文如海两人的伤势，即便有丹药辅佐，也需要大半年的时间。

    这点时间，对于炼虚修士来说，也只是眨眼之间而已。

    在山间，龙大海寻找了一处灵气汇聚之地，开辟了洞府。

    布置下阵法之后，运转功法，恢复了损失的法力。

    调整好状态，他拿出了三个小葫芦。

    葫芦不大，和拇指差不多。

    “摘下来的时候，用生机包裹，如今生机没有损失，可以继续培养。”

    他的法力中间，有混沌灵气，所以培养葫芦，再适合不过。

    想到这里，调动自己体内的混沌气息，缓慢覆盖到葫芦周围。

    这是一种试探，果然，葫芦浮现轻微的黝黑光泽，周围的夹杂着混沌气息的精纯天灵根级别的木灵气，被葫芦吸收到了里面。

    葫芦的吸收状态持续了三天时间，随后便不再有动静，像是吸收充足，自我消化一般。

    “有些意思。”

    龙大海分出一道筑基境界的化身，这具化身就是为了培养葫芦而用。

    化身有不少的混沌灵气，保持灵气在葫芦周围。

    用意是观察葫芦的吸收周期，今后可以更好的培养祭炼。

    处理了葫芦之后，龙大海拿出了在鱼鳞空间获得的那个果实结晶。

    “生机蕴含，想要弄清楚其功效，只能破开外面这层壳了。”

    这颗粉嫩色的果实结晶，当初可是让玄天蘑菇气息异动。

    小心为上，龙大海再次布置了阵法，然后小心的敲碎了结晶果实的外壳。

    顿时一股生机弥漫，这股生机，甚至似乎要渗透进空间里面一般。

    眼疾手快的的龙大海，顿时利用空间神通的能力，收拢生机。

    “这是仙果么？”

    呼吸之间，龙大海感觉这个晶化果实，比那成精灵芝，还要药性足！

    要不然，晋个级？

    龙大海心中如此想到。

