
身为豫章作战的侯通等人还不知道自己已经被家族和魏王舍弃了。从魏王和侯鹏达成一致，或者说魏王单方面地“说服”侯鹏的那一刻起，他们就成了无籍贯的流民。

侯通的名字已经从族谱中被彻底划去了，就算是侯通他死了，他的灵魂也只能是在外游荡，无家所依。

某成程度上，作为断尾的侯通等人也算是够可怜可悲的。

羽林卫在前，佑宁卫在后，两支军队夹击之势。

原本是分外嚣张的攻方，瞬间转变为守方。

而原本的守方羽林军则是气势大涨变成了攻方。

战场之上，风云变幻，所以说不战斗到最后，谁也不知道谁才是真正的赢家。

武官侯通和文官李祥对视了一眼，瞬间达成了共识。

来支援豫章本就是魏王吕壁的意愿，他们还真就不想要来豫章。

见事事不顺，想要退去实在是再正常不过的事情了。

林延贤见疑似魏王的人马有脱逃之意，连忙高声说道：“缠住他们，抓住那两个头领，他们来自桂闽！”

桂闽二字一出，最先反应过来的是羽林卫。

羽林卫自从圣上登基后，就增加了一门名叫思政的科目，其中提到桂闽，他们最先想到的就是魏王，然后紧接着就是跟圣上的敌人划等号。

他们状似已经忘记了身体上的疲惫，这次轮到了他们缠上去，不让敌人离开。

“桂闽，桂闽……”尹良山嘟囔了两句也跟着反应了过来，好家伙，他们这是被圣上派来钓大鱼的啊。

“快，缠上去，快缠上去。”尹良山激动地吩咐道。

尹良山忍不住开始幻想，这要是的话那就有意思了，他这一趟豫章之行恐怕能捞到不少的功勋。

太平年间，武人不易啊。这么大的功勋在眼前他要是不去取，那就是在浪费上天的厚赐，天理不容。

佑宁卫在尹良山的命令之下，也开始跟想要离开的侯通一干人等纠缠了起来。一个字“缠”，就是不放侯通一干人等离开。

兵部尚书举荐的佑宁卫，素质确实也算是不错。急行军那么多天赶到豫章，还能保持一定的战斗力，这在大周中已经算是不错的水平了。

而且羽林卫和佑宁卫共同夹击没有什么战意的侯通等人，就是在打顺丰仗。

一支在大周还算不错的军队要是打顺风仗都打不赢的话，那么大周不可以直接宣布进入晚期了。

吕琤她也可以不用再气那些贪官污吏，也就不用再为自己的寿终正寝而绞尽脑汁了。因为没有任何用了。都到了王朝晚期了，那还玩个什么？不去老老实实地跟着衰败地王朝走下去。

什么？力挽狂澜？

几个周目之后，自信心接近崩溃的吕琤表示，朕不是个力挽狂澜的材料。

朕既没有挽天倾的实力，也没有大魔导师刘秀的运气，就随缘吧，不挣扎了。

现在吕琤这一条咸鱼之所以还能时不时的翻一翻身的原因，就是因为大周它还不算太糟糕。纵观历史，大周大概算是处于中期，还有翻身的可能。也适合吕琤这个

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64710187"  chaptername="第202章：随缘吧">加入书签</a>
</div>
