    996一个没忍住，高呼一声：“呜呜，漂亮姐姐，我又可以了！”

    正在咬饼的夏汀头上缓缓的冒出了一个问号。

    夏汀吃饼的图片，996也给加了一个美食的滤镜。

    这样的滤镜，并没有对夏汀有什么影响，照片里的少女，依旧肤白胜雪，姿色超群，只看一眼就让人心不已，恨不得化身为饼，让少女一口一口吃掉！

    996对两张照片都十分满意，所以很快就将照片上传了。

    而夏汀这边刚吃了几口饼，便接到任务完成的通知。

    与之一起的，还有这一次的奖励。

    【打卡完成奖励：霉运卡（谁用谁倒霉，谁碰谁走背运，一走走一年）】

    夏汀：……！！！

    夏汀是真的惊着了，因为过于惊讶，连吃饼的动作都顿了一下。

    好在她动作不大，此时其他人又沉浸在享受琵琶饼的过程中，所以并没有注意到夏汀的异常。

    而且夏汀很快就调整过来，在意识里小声且激动的问道：“真，真有啊？”

    “啊，我也没想到，听听运气这么好，嘻嘻嘻，咱们去搞坏人吧！”996也没想到，夏汀的运气会这么好。

    两个人之间在郭知府眼神恶心的时候，就在研究这件事情。

    996不能干涉打卡任务的发布内容，也不能干涉最后的奖励。

    但是！！！

    996可以往奖池里添加宿主意愿倾向。

    比如说是，夏汀对郭知府看不过眼，想收拾他，但是又不可能闹到明面上，那样容易把夏丁两府拖下水。

    所以，最好能是那种暗中套麻袋的做法。

    但是，他们就这么大剌剌的去做，显然是不行的。

    郭知府一旦咬定了他们，保不齐最后真查出来。

    如果真是那样，就会很麻烦。

    所以，夏汀很恼，当时就气呼呼的跟996说道：“如果有什么办法，能不动声色的惩罚他，最好让他爬不起来，让他全家以后都没机会欺负人就好了！”

    996想了想之后，说系统完成的奖励里应该是有相应的各种BUFF卡的。

    但是它也不太确定，可以帮着夏汀往意向里填一下。

    只是它只能填意向，但是却不能控制最后的奖励，只能看夏汀的运气怎么样了。

    996填了，夏汀这边就领上了。

    所以，两个人都惊着了！

    “倒霉一年啊。”看着那个倒霉一年的描述，夏汀唇角轻轻的向上翘了一下，意识里轻声嘀咕了一句，不止音色里透着愉悦，整个人身上都飘着开心极了的气息。

    如宁原本正咬着饼呢，感觉到身边的夏汀，情绪肉眼可见的愉悦起来，她还有些诧异的转过头，小声问道：“这是太好吃了，所以高兴了？”

    “嗯。”夏汀总不能说，郭知府马上要倒霉了，毕竟996的存在，她不可能轻易的对别人说。

    哪怕是关系很好的如宁也不行。

    因为，人心难测。

    所以，她假装饼很好吃的样子，又咬了一口。

    好在这会儿菜品也陆续的上来了，夏汀能吃的并不多，就是几道素炒菜，配着菜一吃，这琵琶饼的味道确实不错。

    一看夏汀咬了很大一口，如宁想了想，也咬了一大口，然后含糊说道：“哼，我咬的更大！”

    “哼，我的才大呢。”夏汀不服气的同样含糊说道，毕竟嘴里还有饼没咽下去呢。

    这个时候，她们在外面，少了很多拘束，也不需要顾及太多礼仪，只想着开心就好。

    “明明我更大！”如宁的胜负欲一下子就上来了，又咬了超大一口，上一口还没咽下去呢，这一口又来了。

    然后双颊直接鼓了起来，嘴巴都快要捣腾不过来了。

    饶是如此，她还是气鼓鼓的看向夏汀，眉眼透着得意。

    那意思似乎是在说：看吧，还是我的大。

    旁边的夏四爷，只恨不得自己不在这里。

    这个话题，委实容易让人想歪。

    不过，小姑娘们单纯美好，并不会觉得，她们的话题有什么问题。

    这又让夏四爷觉得自己心思太龌龊，一点小事儿就想的特别多，还往肮脏的方向想。

    夏四爷不好去看两个小姑娘，只低头吃饼，由着两个孩子在闹。

    “你慢点，再噎着了。”夏汀一看如宁嘴里咬的都快要咀嚼不开了，忙把嘴里的饼咽下去，小声提醒了一句。

    如宁晃了晃头，得意的笑了笑，然后艰难的把嘴里的东西，囫囵吞了下去。

    两个小姑娘打打闹闹的时候，夏汀顺手就把霉运卡给郭知府用了。

    赶早不赶晚，省得对方再打什么坏主意。

    别以为夏汀没看到，郭知府看自己之时，那种像是看货物一般打量的眼神。

    对方肯定不安好心，没打什么好主意，早点用上了，也好让对方早点倒霉，最好能早点从知府之位滚下来，让更有德行的人上去！

    夏汀这边悄悄使用霉运卡的时候，郭知府那边确实没在打好主意。

    他悄悄的派人打听了一下夏汀他们这一行的来路。

    如宁县主郭知府不好明面上得罪，但是夏汀父女就不太好说了。

    虽然说夏四爷如今是逍遥伯了，但是那又怎么样？

    反正，对方的女儿如今被退了婚，京城各处都在算计着呢，自己把人送给太子殿下，这是给她抬脸呢。

    真得了太子的另眼相看，对方想当个侧妃还是可以的。

    所以，自己送她荣华富贵，她应该感谢自己才是。

    想到这些，郭知府就忍不住的笑出声来。

    “今天晚上，安排人悄悄的尾随他们，然后装成劫匪的样子，把人直接给人抬走，连夜送出城去。”郭知府正在跟心腹商量这件事情。

    他打算今天晚上就动手，然后连夜把夏汀送出城，最好明天一早能赶到信州。

    然后，明天白天收拾一番，晚上给太子殿下送去。

    太子殿下出来办差，一走十多天，身边又没带人，想来也是寂寞的。

    如此漫漫长夜，若是有红颜知已在怀，如玉美人在侧，想来也是美事一桩，对方若是承了自己的情，那他说不好还能再往上爬一爬。

    他觉得，如今孟大人的那个位置就不错，油水多，还有脸面，他很喜欢。

