    易天行跟着骆东升渐渐远去的身影，忍不住长叹了一口气。

    这个世界，终究还是得要他们年轻人继续撑下去。

    骆东升来到了停机坪，刚一上飞机就看到了一个熟悉的身影，何勇坐在驾驶座上冲着他招手。

    “你在这里做什么？”

    “当然是跟您一起去了。”

    骆东升愣了一下，他知道白起是不可能跟自己一起去的，现在的易天行身边需要人。

    白起也是易天行原本的亲信，有些事情他来做几乎不需要适应的时间，现如今国内的局势确实需要有人能站得住脚。

    所以，骆东升早就已经做好独自前往的准备，可是没有想到的是，何勇竟然会出现在这里。

    “你可得考虑清楚了，这次去了可就不一定能回来了。”

    赤熊国的情况如何骆东升早就已经听过了杨戬的报告，自然知道那里的情况不容乐观。

    “我本来就不是什么好人，大家都这么说。”

    骆东升长叹了一口气，正是因为他知道军队里的那些人对何勇存在偏见，所以才会把他调到易天行的身边。

    想让那些人有些忌惮，可谁知道这小子竟然默不作声的就跑到了这里，要跟他一起前往。

    “随便你吧，这次若是能回来，我将你调回军队。”

    何勇眼神亮亮缓缓点了点头，顺便从自己的身边抽出了一个银色的保险箱递给了骆东升。

    “这又是什么东西？”

    “这个箱子里面装的是抗体是用团团身体里面的干细胞所制造出来的，目前研究院就只有这么一支，他们让我把他带上。”

    听到这话，骆东升猛然拽紧了手里的箱子，这是用团团身体里面的抗体做出来的。

    这么一想，就仿佛那孩子还在自己身边一样，骆东升轻轻低下头，用额头抵住了冰冷的金属箱。

    男儿见状并没有打扰骆东升，而是操纵着飞机缓缓从地面上升到了空中

    易天行给骆东升准备的自然是最好的，这飞机时速高达5000公里每小时，不过一眨眼的功夫似乎就已经来到了赤熊国

    易天行提前联系了杨戬，杨戬就等在机场，他摘下戴在脸上的墨镜，短短半个月，他感觉杨戬就已经瘦了一大圈。

    “你这臭小子，我做事你难道还不放心吗？找人的事情交给我不就好了，还亲自跑过来干什么？”

    杨姐一见到骆东升就忍不住数落起他，可是语气中也有掩饰不住的高兴，骆东升微微笑了一下走上前去轻轻拥抱了一下杨戬。

    “嗨，骆东升，好久不见。”

    骆东升这才注意到，旁边站着的竟然就是别林斯基，别林斯基脸上已经不再像以前那般阳光，似乎蒙着一层阴影。

    不过发生这样的事情又有谁能保持以前的样子？

    “确实很久不见了，我知道最近这段时间发生了很多事情，但是……”

    “队长！马路上又出现变异人了！”

    听到这话，别林斯基猛然抬起头来。

    他身边跟着一个健壮的年轻人，那年轻人满脸的惊慌失措，举着电话就开始找别林斯基。

    那年轻人这副模样，让骆东升不由得想起了以前的别林斯基，不管什么事情都依赖着自己。

    “我跟你一起过去吧，顺便也了解一下情况。”

    别林斯基毫不犹豫的点了点头，带着骆东升就直奔现场。

    虽然骆东升来之前已经有了心理准备，可是看到这空荡荡的街道以及荒无人烟的小镇，心里咯噔一声，感觉有些不妙。

    “本来你路途遥远赶到这里来，我们应该好好请你吃顿饭的，但是现在确实没什么饭馆开门。”

    这样的情况别说是做生意了，保住自己的性命才是最重要的事情，于是骆东升也丝毫不在意的朝着别林斯基挥了挥手。

    “伊万诺夫，你说的那个人在什么地方？”

    “我也并不清楚，接到报警之后我们就赶过来了，但是在这里的同事却不知道去了哪儿。”

    那个叫做伊万诺夫的家伙就是别林斯基身边的那个年轻人，看着他呆头呆脑的样子，骆东升长叹了口气。

    这种事情要放在盐下锅里，也是根本不可能发生的一份报告，需要完整的时间和地点，而不是像他们这样。

    兴冲冲的跑过来，却是连变异人在什么地方都不知道，骆东升缓缓的深吸了一口气。

    他将自己的神识扩散到了方圆几里的地方，感知着其中的变化，变异人身上一般都会散发与旁人不同的气息。

    感觉到骆东升的神十别林斯基忍不住愣了一下，他惊讶的发现骆东升的实力竟然又精进了。

    想比较什么都不适合，自己骆东升的实力让在场的人都忍不住感到了颤栗，骆东升慢慢睁开了眼睛，伸手指了一个方向。

    “在那边。”

    伊万诺夫还没有来得及说话，别林斯基就毫不犹豫地带人赶向了骆东升所指的那个方向。

    伊万诺夫就这么打量着面前的人，最终还是跟上了别林斯基的脚步，别林斯基刚一赶到那儿，果不其然见到了变异人。

    那边一人此刻正蹲坐在地上，手里似乎拿着什么东西正在啃食，走近一看，发现竟然是一块生肉。

    周围的人见状都忍不住干呕了起来，只有别林斯基缓缓走上前去，开始确认对方是不是有意识。

    “你好能听到我说话吗？”

    “吼——”

    那边一人一听到动静，猛的抬起头来朝着别林斯基扑了过去，别林斯基微微一侧身，伸手就抓住了那利爪。

    “这人看来已经没有办法了，把我们带的笼子搬过来。”

    骆东升转过头去，他们是乘坐一辆卡车来到这里的，卡车后面一直照着一块布，骆东升也不知道是什么。

    此刻那块布被掀开，就只见里面是一个血淋淋的笼子，笼子的正中间还挂着一块生肉。

    闻到血腥味那人猛的抬起头来，那双猩红的眼睛愣愣的看着面前的笼子，然后一步一步跑了过去。

    伊万诺夫在旁边操纵了笼子，打开了笼子的门，那个便一人就缓缓的走了进去，在里面四处打量了一下之后，扑向了那块生肉。

    伊万诺夫就看准了他扑过去的时候，按下了手中的机关，笼子门哐的一下就掉了下去。

    里面的人似乎丝毫没有感觉继续啃食着自己手里的生肉，仿佛这世间再也没有比这更美味的东西了。

