    圣灵天，一座小镇子上面

    冷潇潇带着萧长天和林若缈的身影缓缓落在了小镇上面。

    来到一个全新的小镇，萧长天也看到街道两边看了过去。

    与大阳镇上面不同，小镇两边都是各种各样的小吃。

    几乎没有任何衣服手势之类的小摊。

    街道上面荡漾着一股股香味，一阵阵吆喝声也是传入到了萧长天的耳中。

    “新鲜宰的火焰红鸭，绝对大补，能够促进真元循环。“

    “暗天黑牛筋，新鲜出炉的暗天黑牛筋哟，快来看看。”

    “不贵，不贵，十块灵石而已。”

    “......”

    萧长天看着这宛如美食街的小镇，心里也是嘀咕起来。

    这小镇的人也是会吹牛。

    什么暗天黑牛筋，看起来不就是自己前世吃的黑椒牛肉嘛。

    那黑色的色泽，看起来也就是七八分熟的样子。

    关键是，这个修仙界里面的人还不放放各种调料。

    还有那个火焰红鸭，不就是烧鸭么。

    那油油的火红色鸭皮，吃起来也是有着一番风味。

    伴随着这些吆喝声和入鼻的一阵阵香味。

    萧长天也是忍不住捂了一下自己的肚子。

    一路赶过来，也算是路途辛劳，没有怎么吃过饭呢。

    接着，萧长天也是对着身边的冷潇潇说道：

    “冷姑娘，我们先找家店吃饭吧。”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    虽然对体她们来说，已经可以做到辟谷。

    但这地狱小镇仍是地狱火大本营所在，这街道上面卖的都是各种妖兽肉。

    整座小镇里面所聚集的小贩也都是各种厨艺高手。

    吃些妖兽肉，对他们的修行的好处也是不小的。

    心里这么想着，冷潇潇也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我知道一处比较好吃的饭店，请跟我来。”

    说话的时候，冷潇潇也是带着萧长天往小镇的一条小道走去。

    这个地狱小镇，冷潇潇也说不上熟悉。

    只是在这地狱小镇和某些家族也是有些交情。

    毕竟，整个圣灵界都是地狱火来主宰的。

    要是说冷潇潇在这里没有什么根基，说起来也没有人相信。

    接着，冷潇潇带着萧长天一行人穿过一条小道。

    就来到了一个小店面前。

    萧长天抬头望去，就看到一品香的牌子。

    看样子，名字取得不错嘛。

    冷潇潇这个时候也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这就是小镇里面最好的饭店了。”

    冷潇潇之所以会带萧长天来到这里，也是因为这座小店在地狱小镇上面地位很高。

    里面聚集的都是来自各个地方的大厨子。

    都是跟地狱火比厨艺后，败给他。

    最后自愿留下来做饭给他吃的厨子。

    萧长天听到冷潇潇的话，也是对着他点了点头。

    虽然这个小镇透露着一阵阵美食的味道。

    但是，自己还没有尝过呢，进去吃一顿饭，也可以看看这里厨子水平什么样子。

    心里这么想着，萧长天也是率先走了进去。

    毕竟吃饭不积极，思想有问题嘛。

    进入店铺之后，也是有一个小二走到萧长天的跟前。

    “客官，看着面生，是第一次来的吧。”

    “来，这边点菜。”

    作为直属地狱火的饭店，一品香里面的服务也是整个小镇里里面最好的存在。

    很快地，萧长天在小二的带领下就来到柜台面前。

    这个时候，坐在柜台上面的掌柜也是对着萧长天缓缓说道：

    “客官，你看看，要点什么，我给你安排下去。”

    说话的时候，掌柜也是递给了萧长天一张菜单。

    萧长天看着菜单上面的菜肴。

    什么，一百灵石？一道青菜居然要一百灵石？

    接着，往后面翻了几页，看到有些肉类都要几千灵石了。

    一个灵石是一万两白银，这一百灵石就是百万白银。

    这几千灵石，就是几千万白银。

    在心里盘算一番之后，萧长天有数缓缓看着面前的掌柜。

    这家店，不会是黑店吧。

    这个时候，冷潇潇也是来到萧长天的身后。

    看到冷潇潇，那个掌柜显然不是第一次见到她。

    也是对着她打了一个招呼。

    “冷姑娘，你来了。”

    看到掌柜对冷潇潇打招呼，萧长天也是确定自己没有走错店。

    接着也是对着掌柜缓缓说道：

    “掌柜的，有没有便宜一点的？”

    掌柜听到萧长天的话，也是一愣。

    便宜？能跟冷潇潇一起来的修士，应该是不缺这点钱才对。

    看着萧长天一副眉清目秀的样子，也不像那些要搞事情的人。

    接着，掌柜也是对着萧长天缓缓说道：

    “便宜的话，可以更换食材，那样子吃起来的作用就没有那么大了。”

    店里的食材为了保证质量的缘故，都是经过一些大师处理。

    那样子的话，蕴含真元多了，味道就少了一些。

    但是有时候也不乏一些修士为了打打牙祭，不是为了修为而来。

    倒是像那些凡人一样。

    接着，掌柜也是缓缓递给萧长天一张菜单。

    这张菜单上面，都是一些典型只要味道不要修为的菜肴。

    看着上面的菜单，萧长天也是迟疑了一下。

    “掌柜，有更便宜的不？”

    这个菜单上面的菜虽然比刚刚要便宜一些，但也是要几十个灵石。

    这不就是那个几十万两白银嘛。

    自己也出不起啊不是。

    萧长天话音落下，掌柜和冷潇潇都是有些看不明白萧长天想要干什么。

    这个时候，掌柜也是没有顾及冷潇潇的面子。

    毕竟有地狱火做靠山，他也不怕什么。

    “你要白吃也可以，只要在这里做出一道菜来。”

    掌柜直接说出萧长天的心声，白嫖。

    冷潇潇听到掌柜的话，也是朝着萧长天看过去了。

    难道前辈的目的，是这个？

    可是，在这个一品香做菜，可不是一件简单的事情。

    一品香设置这个规矩的目的，就是为了拉拢各界的厨子。

    找出最好的厨子来。

    前辈虽然实力高强，但是这个厨艺......

    这个时候，冷潇潇也是有些担心萧长天起来。

    萧长天听到掌柜的话之后，也是一喜。

    做菜就可以白嫖，多好的事情啊。

    “没问题。”

