    龙骸佣兵团的副团长普兰达一看到信使的脸就明白了。

    他的脸上是一种混合了焦急与对战争的渴望的表情。

    从佣兵正式转正为守备队副统领的游侠，自然有资格知道发生了什么。

    因此他跑在信使的前面，沿着漠口镇的街道朝冒险者工会的招募中心跑去。

    许多双眼睛盯着他，猜测他急行是为了什么要紧的事情，很快他们知道了他的意图，他知道，因此他们都知道了。

    阴魂城的军队要来了。

    他路过领主大人为知识之神教会安置的临时驻地, 看到这些神殿骑士和牧师们已经做好了准备。

    在允许的时间内，所有一切都尽可能摆放到位。

    不远处，神殿骑士团的队长和他的牧师们蹲伏着，跪在地板上，正在码放各种各样数打的小药剂瓶，准备着绷带、毯子以及治疗伤口用的草药软膏。

    其他骑士和战士擦拭着武器铠甲, 试着拉满长弓, 检查满满的箭袋。

    游侠普兰达下意识地抬头瞥了眼沙漠的方向。

    作为一名身经百战的佣兵，他知道在战斗结束之前, 将会需要这些，甚至更多的绷带和治疗药剂。

    事实上，在他还是一名佣兵的时候，每次开战之前，这些后勤物资全部都是由他亲自准备，但每一次战斗结束都会不够用。

    现在好了，加入守备队之后，他再也不用操心这让人头疼的问题，只管尽情地释放对战斗的渴望就行。

    因为身为漠口镇大总管的格拉尔，会为他们准备好任何战斗所需品。

    五天前，在结束一场针对镇外一个中型豺狼人部落的时候, 他就发现原来有钱是真的可以任性起来。

    很快他便来到了眼下对漠口镇来说，可谓是最热闹的地方：冒险者工会。

    这里就像喧闹的菜市场一样，叽叽喳喳的冒险者们聚集在这里，等待着工作人员将整理好的委托任务贴上去, 然后去大厅接到自己想要的任务, 消失在埃诺奥克沙漠或者漠口镇山脉。

    进入冒险者工会的大门，他立刻看到自己的临时助手，格拉尔的儿子兰多和紫龙军团的紫龙骑士阿列克，这两个时常结伴而行的年轻人，站在任务栏的一处高台上，像是在向围观凑热闹的冒险者们发表什么言论。

    此时，兰多铿锵有力的演讲已经进入尾声：

    “......对抗阴魂城，我们要么并肩作战，要么各自灭亡，谁愿意和漠口镇一起战斗？！”

    正如普兰达所预料的那样，没有人会用相同的语调回应他，相反的，人群里还传来了阵阵嘲弄的嘘嘘声。

    如果是他的话，他也会这么做。

    毕竟无论是佣兵，还是冒险者，他们大多数都是一群以个人利益至上为主，怎么可能会被这种没营养的话给打动。

    “我知道你们是怎么想的，选择中立？冷漠？”

    年轻的紫龙骑士阿列克看向人群，提高嗓音道：“没错，我不但是一名科米尔王国的紫龙骑士，还是真实之神的圣武士, 我的职责就是必须守护民众, 保护他们不受食人魔、豺狼人和大地精的伤害，不仅如此，我还必须保护平民不被任何一种邪恶势力所伤。”

    “因为圣武士必须守护和拯救。保护平民不被人吊在树上，被刀剑刺穿慢慢流血而死，保护漂亮的女孩儿不被人绑在木桩上，强行分开双腿，保护孩子们不被屠杀，然后丢进水井，就连点燃的谷仓里，眼看要被烧死的猫儿都值得保护，所以我才想成为圣武士，所以我才会拿到这把剑，就是为了保护科米尔王国的民众，因为他们没有剑，不懂神术，更无人教过他们如何战斗，面对邪恶生物和阴魂人的侵略.......”

    虽然圣武士慷慨激昂的演讲，让普兰达的内心稍有触动，但他知道这些话对这些人根本起不到什么作用。

    更有甚者，还会把他们当做小丑一样看待。

    他推开人群，走到阿列克面前，用微笑示意他立刻闭嘴。

    接着，他拍了拍沮丧的圣武士，当着围观看热闹的冒险者们的面，掏出一张新的悬赏任务，干净利落地对众人说：

    “领主大人有令，阴魂城的军队即将入侵漠口镇，在这里他向愿意守护漠口镇的所有参战人员保证：凡是参加此次战斗者，酬金双倍发放，战斗结束之后，无论身世是否清白，都可成为漠口镇公民，获得房屋和土地的拥有权，如果愿意加入守备队的话，还可以获得一份护卫队的工作。

    好了，我的话言尽于此，你们这些想要干完最后一票就收手不干的，就过来报名吧，请在工作人员面前排好队，登记入册。”

    无论是冒险者还是佣兵，其实他们的生活并没有诗人传唱的那般洒脱。

    因为这是一个危险的工作，也是一个很容易退休的工作。

    只要一次战斗中的意外，你的身上就有可能留下来很难复原的伤势，然后你的实力就会大幅度下降。

    如果无法掏出昂贵的神术治疗费用，就会成为一个死循环，那么你就差不多准备退休了。

    毕竟并不是所有人都有冒险的欲望，其中的风险也是在拿生命去承担。

    如果大多数人能够有一份稳妥的经济来源，足够自己娶妻生子繁衍后代，谁想去冒着生命危险赚取酬金。

    普兰达不自觉地回想起了自己为什么会被逼无奈成为佣兵的情景。

    他是一名出生于商业王国桑比亚的平民。

    曾经为了给自己喜欢的一个女孩儿买一个漂亮的手镯，十四岁的他，在码头上充当搬运工，足足攒了一年的工钱才凑齐。

    可惜的是，当他攒够钱的时候，这个女孩儿刚好因病去世。

    他本来打算将未送出去的饰品购买下来，权当给自己留个念想。

    谁曾想，当他踏入这家店的时候，才发现同样是一件饰品，其他人都是2枚金币，而他却要收3枚金币。

    他问老板为什么？

    老板说就因为你是一个下贱的平民，脏兮兮的码头搬运工，仅此而已。

    回想着自己的辛酸，最终不但变成一场空，还被如此羞辱。

    他一咬牙，毫不犹豫地抽出一把匕首，将老板捅死，开始了自己的流浪与逃亡生涯。

    普兰达回过神来，看到自己简简单单的一句话，就像落入人群里的一颗火球，骤然间炸开了，已经开始有人嚷嚷着‘干完最后一票就收手’之类的话语。

    他微微一笑，向身旁的兰多和阿列克这两个年轻气盛的小伙子交待几句，便快速离去。

    毕竟马上就要与阴魂城的军队交战了，守备队的统领萨洛已经在岩地堡的议事厅开会，而他自然是要做好整装待发的准备。

    无论给他安排什么任务，他都愿意为了漠口镇的未来而战。

    岩地堡的议事厅内，布莱恩与诗人打扮的远古巨龙银翼一起走了进去。

    大厅内很安静，众人的表情严肃而凝重。

    老剑圣巴勒瑞斯、守备队的统领萨洛、格拉尔和他的堂弟詹德、紫龙骑士欧伯特和战法师玛瑞克，以及知识之神教会的泰森德和大地母神教会的卡莲娜，全部到齐。

    看到这里，布莱恩猛然意识到，自己的这些手下似乎都属于那种不太健谈的人，没有一个可以活跃气氛的搞笑担当，以至于整个会议都显得有点沉闷。

    他坐到属于自己的主位上，立即让银翼向众人详细汇报自己侦察到的情报。

    在银翼汇报的过程中，布莱恩眉头微皱地思考着自己即将面临的对手。

    在银翼的情报中，让他得知，哈杰霍纳的动作很大。

    除了来自阴魂城的阴影法师和黑骑士外，还招募了一群数量为500左右的沙漠游牧民族贝戴蛮人。

    同时，来自远海沼泽的一支数量近千人的蜥蜴人部队，已经在一头壮年黑龙的带领下，正在赶往漠口镇的路上。

    而且在他的特意提醒下，银翼终于在漠口山脉发现了整装待发的一支大地精军队，以及许多因建立五个村落而被赶跑的邪恶类人生物。

    在布莱恩看来，这支部队若是让至高王之手哈杰霍纳带领的话，进攻阿拉贝城都拥有一战之力，更何况是他的漠口镇。

    正如他所想的那样，当银翼详细地汇报完情报后，众人的表情都变得很难看，就连一向喜欢挂着微笑的唯一一位女性卡莲娜都蹙眉沉思起来。

    “大人，面对这种情况，我倒有一个不错的提议。”就在这时，弱不禁风的战法师玛瑞克率先站起来，发表自己的意见。

    “请讲。”布莱恩看向战法师，微微点头。

    事实上，该如何对付阴魂城的军队，他心中已经有了大概的战术。

    “我觉得我们就这么死守漠口镇，根本不是最好的选择。”

    玛瑞克直言道，他说话的语气虽然看起来有气无力的，但眼神却异常犀利，“我认为，我们应该主动出击！”

    “我觉得不太妥当。”

    守备队统领萨洛提出反对意见，“城墙是保护城镇的屏障，如果我们选择在镇外与阴魂城这些以施法者为主的军队战斗，很难想象会造成多么惨重的损失。况且，我们的硬实力与敌人差了不止一个档次，又怎么可能在正面的交锋中战胜他们。”

    “这些我当然知道。”玛瑞克接着说：

    “但是你不要忘了，我们的对手是谁，是至高王之手哈杰霍纳，对方不但是一名传奇施法者，他还拥有一头年龄达到古龙期的幽影龙，以及远海沼泽那头来自拜龙教的壮年黑龙。

    这里的任何一个对手，都不是我们能够抵抗的，依托城墙防守，无疑会成为巨龙和施法者的固定靶子，他们的魔法完全可以超远距离地砸在我们的城镇里，我们却没有任何反制手段。”

    守备队统领萨洛听完玛瑞克的分析，皱着眉头陷入了沉思。

    其他人听明白之后，也都微微点头，但一想到要与任何方面都占据优势的敌人在镇外交战后，都感觉到非常棘手。

    显然，他们根本没有把握战胜对手。

    “我认为玛瑞克分析的没问题。”布莱恩赞同了战法师的提议，对众人说，“所以，我决定在镇外与阴魂城的军队交战。”

    未等众人开口，他又接着说，“其实埃伦德刚才已经说了，敌人的军队并不是全部集中在一起，这就是我们胜利的关键。”

    “没错！”战法师点了点头，“敌人的军队很分散，而我们的人却全部集中在一起，这就是我们眼唯一下可以利用的优势。”

    “如何应敌的对策我已经想到了。”看到众人点头附和，布莱恩指着地图上的一个山谷，吩咐道，“我已经让埃伦德先生帮我们侦察过了，这个山谷是贝戴蛮人的游牧骑兵的必经之地，萨洛，你带领自己的部队和招募的冒险者佣兵埋伏在这里，你们的任务就是利用数量的优势，把这群机动性强的游牧骑兵困在这里，全部歼灭。”

    “詹德，你带领你的人手驻守在深石村，那里是大地精军队的必经之地。”布莱恩指着地图上的漠口山脉，再次下达命令。

    “可是.......”詹德神色犹豫了一下，接着说，“大人，大地精军队保守也有500以上，仅凭我的这点人.......”

    他没有接着说下去，但众人都明白他话语的意思。

    “我理解你的难处。”布莱恩微微点头，“你尽管放心，我已经提前在漠口山脉为你安排了一支数量比大地精更多的援军，协助你消灭他们。”

    詹德闻言，与格拉尔对视一眼，有点不太放心地闭上嘴，不再言语。

    “卡莲娜小姐。”

    布莱恩望向大地母神教会的女牧师。

    “你的守望者部队就负责协助五个村落的民兵小队，去清理有可能趁火打劫的类人生物，保护民众的安全。如果敌人数量过多的话，我建议你把他们吸引到翡翠闲庭的五个德鲁伊居住的小树林，然后再放一把火.......”

    “没问题，这件事就交给我吧。”卡莲娜抿嘴一笑，点头道。

    “剩余的人，紫龙骑士、战法师和泰森德先生的神殿骑士与牧师，全部与我一起在镇外平原与沙漠的交界处，去正面迎接来自阴魂城的施法者和黑骑士。”

    布莱恩神色稍显严肃地对他们说，“没问题的话，就全部回去准备，迎接即将到来的战斗。”

    “大人......”紫龙骑士欧伯特迟疑一下，忍不住询问道：“我们是不是漏算了一个敌人，来自远海沼泽的壮年黑龙该怎么处理？”

    “这头黑龙的外号叫‘贪心鬼’，既贪心又胆小。”

    布莱恩评价完，颇为自信地说，“我已经给他准备一位最合适的对手，让他这次的行动无功而返。”

