    “我不许你走！”

    李小娜拽着沈勇的胳膊道。

    “屋里太闷了！我出去透透气！”

    沈勇慌张地道。

    “不行！你今天必须呆在我屋里，我就是要当着你的面换衣服！刺激刺激你！”

    李小娜耍赖道。

    沈勇彻底无语了！

    这李小娜是不是吃错药了？

    喜欢当着男生的面换衣服？

    这也太不能理解了！

    “小娜！咱们现在都长大了！不能和小时候一样了！男女有别的！难道你就不害羞吗？”

    沈勇好言相劝道。

    “我知道啊！但我不想长大，我就是想要和小时候一样！在你身边，做一个长不大的小女孩！因为那是我们最纯真，最开心的时候，我就是不想让我们变得那么生分嘛！”

    李小娜伸开双手，撒娇道，“我要抱抱！”

    沈勇这才明白，原来李小娜真正想要的，还是青春期那时候，最纯真的关系，没有那么多顾虑，就是单纯地对彼此好，对爱情充满了神秘色彩的幻想。

    这种心理，沈勇有时候也有。

    在青春期喜欢上的那个她（他），就是每个人一生最难忘的那个她（他）。

    没有人能逃脱这个定律！

    只是有的人，成年后，将其埋在了心底，再不触碰，有的人却念念不忘，渴望永保青春。

    李小娜恰恰正是后者。

    “就抱一下啊！”

    沈勇还是无法抗拒李小娜的撒娇，只好礼貌性地抱了一下！

    “不嘛！你抱紧一点！”

    李小娜再次撒娇道。

    “行吧！抱紧点！”

    沈勇无奈，只好将李小娜拥入怀中，道，“这样够紧了吧！”

    “我要亲亲！快点！”

    李小娜道。

    “不行！”

    沈勇一把将李小娜推开道，“小娜，不许再胡闹了！”

    “切！不亲就不亲嘛！干嘛对人家这么凶啊！出去吧！”

    李小娜立马变脸道，“走啊！别理我了！烦死你了！”

    这下尴尬了！

    沈勇走也不是，不走也不是！

    “那……那我先出去了啊！你换好衣服再出来吧！我在外面等你，我想看看你的杂交药材怎么样了！或许我能帮得上忙呢！”

    沈勇觉得感情之事太麻烦了！

    还是说点工作上的事情缓解一下尴尬的氛围吧！

    “赶快出去呀！”

    李小娜大叫道。

    沈勇知道李小娜生气了，连忙拉开门出去了。

    出门之后，沈勇感觉整个世界都安静了！

    好舒服！

    空气都比以前香甜了！

    但是，屋里的李小娜却是气急败坏！

    “大傻瓜！大木头！从小到大就是这样！对人家忽冷忽热的，什么意思嘛！只敢偷看人家换衣服，却连亲一下都不敢！叫什么沈勇啊！干脆叫胆小勇得了！活该一直单身，放着我这么漂亮的小美女，连冲动一次都不敢！我都给你创造这么好的情绪氛围了，都不知道珍稀眼前人！亲我一下又不会死！亏我还这么的崇拜你！”

    李小娜一边换衣服，一边毫无逻辑地埋怨沈勇，搞得动作还很大，弄得屋子里叮叮咣咣的，好像是用脚踢翻了屋里的小板凳。

    沈勇出门后并没有走远，听到屋里有动静，恐怕小娜想不开，做点什么傻事，便趴在门上偷听。

    李小娜埋怨的那些话，沈勇全都听到了。

    沈勇心中一阵的窃喜，没想到自己在李小娜的心中还有这么高的地位呢！

    正在偷乐的时候，李小娜突然从里面把门拉开了，沈勇一不留神，脑袋直接撞在了李小娜的身上。

    有点软！

    有点弹！

    香味扑鼻！

    “好啊！沈渣男！没想到你竟然是这样的人，不但喜欢偷看，还喜欢偷听！赶快起来啊！你撞疼我了！”

    李小娜生气地道。

    “不好意思啊！我帮你揉揉！”

    沈勇被骂了个晕头转向，自知理亏，有些手忙脚乱。

    可是，就是这么一乱，沈勇摸到了李小娜的身体禁区！

    “啪！”

    “沈渣男，你竟然敢吃本美女豆腐！”

    李小娜毫不留情，直接朝沈勇的脸上就来了一巴掌。

    偷看，偷听，总是要付出代价的！

    沈勇被李小娜一把扇清醒了！

    这才意识到，自己正揉在李小娜两处不该揉的地方！

    沈勇连忙条件反射般地弹开了双手，挫着手，紧张地道：“我要是说刚才是一时冲动，你相信吗？”

    “冲动你个头啊！光明正大让你冲动，你却装矜持不冲动！干嘛非要偷偷摸摸地冲动啊？你要是真的想冲动，到屋里来啊！你冲动一个给我看看！”

    说着，李小娜就要拉着沈勇往屋里拽！

    沈勇彻底服了！

    李小娜也太凶猛了！

    “不！不！不！我错了！小娜，我错了还不行吗？”

    沈勇连忙求饶。

    沈勇也就是在自己青梅竹马的干妹妹李小娜的面前这么的认错，换成其他人，早就把她给推倒了。

    “行吧！你们男人就是贱！摆在明面上的不要，非要偷的！”

    李小娜气呼呼地瞪着沈勇道。

    “好啦！让刚才的不愉快过去吧！千错万错都是我的错，好吧！”

    沈勇道。

    “这还差不多！看在你送我新衣服的份上，就原谅你了！”

    李小娜脸上挂着得意的笑容，拉起沈勇的手，再次撒娇地问道，“沈勇哥哥，人家从小到大的身体变化，你是不是都记在脑袋瓜里了呀？”

    “那肯定了！我是看着你从小不点，一点点地长大的！能记得不清楚吗？”

    沈勇下意识地回答道。

    谁知，这竟然是李小娜设的一个陷阱！

    “哼！偷窥狂！”

    李小娜嘟着嘴道，“沈勇哥哥，以后我让你光明正大地看好不好啊？”

    “停！”

    沈勇连忙制止道，“这个话题以后再聊！你还是先光明正大地让我看看你的杂交药材吧！”

    “行！走吧！我带你去阴棚里！”

    李小娜道。

    李小娜的父亲李坤是村长，所以李小娜家的院子，比其他村民的院子都要大，分为前后两个院子。

    前院住人，后院种菜。

    可是，自从李小娜大学毕业回家之后，就将后院的菜毁了一半，搭建了一个阴棚用来培育人参。

    由于野生人参太过稀少，所以市面上流通的人参大多是人工种植的！

    不过，就算是人工种植的人参，价格也是很贵的，一般老百姓消费不起！

    人参喜阴，忌强光，生长在凉爽湿润的环境中。

    李小娜家的后院几乎完全符合人参的生长条件，所以她才选择在后院搭建阴棚来种植。

    进阴棚之前，李小娜用小喷壶将沈勇和自己的全身都消毒了一遍，以免带进去不必要的病菌。

    来到阴棚里一看，沈勇一下被吸引住了！

    这里面，太舒服了！

    阴棚里，柔和的散光，清凉的空气，三排植物架上，整齐地摆放着人参种植盆，还有一个小录音机，正播放着舒缓的音乐，

    “哎呦！这环境不错啊！比我住的小屋都要舒适，我可以搬张躺椅过来，陪你的人参一块睡吗？”

    沈勇问道。

