
早八点，阳光为它所能照耀之处，全部镀上了一层金色的光辉。

外语院倭语系的少年们，此时站在训练场地，心里一直犯着嘀咕。沈耘接下来到底会怎么带他们，这是个非常严重的问题。

在他们心中，沈耘就是个对人对己都十分严苛的疯子。

许多人忐忑不安的目光中，沈耘的身影缓缓出现在眼前。

迎着阳光，沈耘的身影便似一片无尽的黑暗。随着身影越来越近，倭语系的学生们心里阴影也越发壮大。出场方式无疑是极为震撼的，但倭语系的学生们宁愿不要这种震撼。

“大家好，接下来一段时间，就由我担任你们的军训教官。”

嘶哑的声音，给这句话的份量增加了几分沉重。沈耘看着还在愣神的学生们，心里也有颇多无奈，自己在一连树立的人设，怎么到了这里，全部就崩塌了呢？

此处没有掌声，沈耘只能接着往下讲：“你们的军训进度，我已经问过龚指导员了。嗯，齐步还需要加强，正步有待提高。按照军训大纲，这周就要开始进行射击训练，同时在本周的最后一天，前往军分区靶场进行射击考核。”

沈耘明白，如果不给这些少年们一点希望，估计气氛是很难回拢过来的。

果然，就算是女孩子，对于射击这件事情，在畏惧中还是带着几分期待的。沈耘话刚说完，就有不少人不顾队列纪律纷纷跳起来欢呼。

“瞎跳什么呢？走都没学会。立正，齐步，走。”

容这些学生们稍稍开心一下，沈耘瞬间板起脸下了口令。

外语院，本身就是一个男女比例严重失衡的地方。再加上倭语这种小语种，说真的，沈耘目光所及之处，一个系三个班，拢共就那个八个男生。

所以，当队列行进的过程中，沈耘只感受到了一种阴柔的美。

嗯，姑且称之为美吧。反正身板不直，步伐不一，摆手和抬脚统统不标准。除了那一张张脸蛋。

沈耘瞬间明白了赵飞相那小子怎么沦陷的。

不过前车之鉴已经有了，沈耘可不会去做那个后车之覆。看着这样的队列，沈耘眉头一皱：“都给我腰杆挺直了，没吃饱饭么？二食堂还没关，要不要再让你们补一补？”

“第二行第三名，笑什么笑。”

“步伐给我迈开一点，你当这是演辫子戏呢，让你轻移莲步。”

“还有，第五行第二名，低头干什么呢，地上掉钱了？挺胸，抬头。”

沈耘的喝声传遍了大半个新校区，周围军训的学生们，个个用一种怜悯的眼神看着这些青春靓丽的姑娘们。

一遍齐步下来，沈耘皱着的眉头一直没有松开。就这个鸟样，如果放到分列式上面去，还不叫人笑掉大牙。甭管学校领导们怎么看待军训这个事情，可是沈耘坚决是不能忍的。

沈耘并没有将学生们再叫回来，而是走到他们旁边，一个向后转的命令，随即让所有人都坐下。还没有开始训练，就让坐下，倭语系的学生们忽然有种战战兢兢的感觉。

结果却出乎了他们的预料。

“这个齐步走啊，和你们平时走路它是不一样的。我的要求也不高，你们能够做到整齐划一，然后拿出点年轻人应有的朝气来，这就足够了。”

“如果到了军营，有人敢跟你们一样走的话，我早就一脚踹上去了。”沈耘带着几分我已经对你们很忍耐了的表情，瞬间引得学生们心里有些不服。

“报告。”一个如黄莺叫声般清脆的声音在人群中响起，沈耘嘴角含笑：“讲。”

“教官，军营里的齐步走有什么高大上的地方吗？”

“齐步走的动作要领都记得吧？”沈耘含笑问道，不过显然赵飞相事先并没有教授这个。军训这种划水的东西，学生们能够记住立正的要领就已经足够了。

学生们齐刷刷地摇头便是最好的答案。

这下轮到沈耘点头：“这样吧，单纯是枯燥的口令，你们似乎也没有那个心思去记。不如，我就教你们一首歌。通过这首歌曲，你们基本上能够明白军营里齐步走是个什么样子。”

随即嘴角一咧：“不过，代价就是军训得加码，齐步和正步，需要高标准严要求。干不干，一句话。”

好奇心啊，当真是能害死猫的。尤其是女孩子，对于这种未知的东西，更是好奇。而且占着人数优势，八个男生也反对无效，一下子这些人全都入了沈耘彀中。

“这首歌的名字啊，叫做《七十五厘米》。我唱一句，你们跟着唱一句。当然了，我这个嗓子，唱的不是太好，所以纠正的时候别说我唱歌怎样啊。”

“全体集合，稍息，立正。当听到齐步走的口令时，左脚向前迈出约七十五厘米。”

看着一群学生匆匆站起来听从沈耘的口令，依旧坐在地上的沈耘瞬间哈哈大笑起来：“行了行了，这是教你们唱歌呢，没有拿你们寻开心的意思。赶紧坐下，好好学。”

“这一句呢，其实是新兵连里老班长教授齐步的时候经常说的。我就拿来用用。纯当这首歌的引子。”

“左脚向前七十五厘米……”

沈耘用他沙哑的嗓音，悠悠地教授着这首歌曲。

而此时附近的学生连队，纷纷好奇地看着沈耘这边。几个教官彼此示意，随即下了休息的口令，而他们则聚在一起。

“班长，沈连长他这是在干嘛呢？”一个国防生凑到一连战士的身边，低声询问。

喝了口水，润润有些干涩的嗓子，这名战士无奈地耸耸肩：“你没看到吗，教唱歌啊。”说完之后，紧跟着嘀咕了一句：“连长这是在搞幺蛾子啊。”

“唱歌？不是，我说，班长，这什么歌啊，我怎么没听过啊。”开口询问的国防生，是个极为喜欢军歌的家伙，听到沈耘居然是在教歌，他瞬间感觉自己有些孤陋寡闻。

被问到的一连战士一脸的尴尬。

“好好听歌，不要多问。你小子才听了几首歌，部队里的小曲儿多着呢，学着点，这是连长的私货。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411353"  chaptername="第一百五十二章  左脚向前七十五厘米">加入书签</a>
</div>
