    现在那位属官他认为已经没有什么可学的了，所以此时他目标转移的很是自然，这位身上的东西，很多他还不会！

    三皇子在唐萧礼汇集过来时，就已经认出了他，可他并不准备与他有一丝的纠缠。

    在他心里，这唐萧礼毕竟是他堂弟唐萧逸的仇人之子，除非阿逸亲口承认，否则他不会替自家弟弟原谅任何人。

    唐萧礼也懒得搭理这些眼睛鼻子冲着天的皇子，他心中自有计较，经历了这么多他知道很多事情的始末，明白到底谁对谁错。

    他也并不希望他大哥能与他有多相亲，只是觉得自己当年活得实在无趣，现在却要活出真的精彩来。

    妥副将在之后的几日里发现这唐萧礼是真的想学东西，他身上有着一股难得的执着劲儿。

    他曾听王将军说过，这孩子若是能将心摆正了，有了好的目标，一定是干事的好苗子。

    因为他能真的放下自己的身份，为了学本领而吃苦，他的眼里有光。

    所以他也多少的想要看看，这位是不是值得王将军的那场夸奖，就在平日里回答了他的不少疑问，时不时的还给他布置些任务。

    比如此时，他让他按照之前讲过的办法，迂回去三日前经过的地方，等待他安排的人过来找他们。

    唐萧礼很高兴能被信任，他很细心的按照妥副将之前讲给他的方法，边走边扫去痕迹，还很注意周边的环境。

    可惜那边的情况远比他们想象中的要惨烈，剩余的人还重伤，而他们刚找到那人时，周围竟被埋伏了。

    唐萧礼此刻已经感受到自己的周边很不安全，他也知道暗处有父王和大哥的人在保护他，

    所以他没有多少担心，心里只有妥副将安排给他的任务。

    当他们进入对方的包围圈内，潜伏的刺客就全都跳了出来，身边跟着的明处、暗处的人全力与对方刺客纠缠时，

    他却亲自背起那重伤的人，从自己人给撕开的口子里逃走了。

    这一路他走的全是对方想不到的路，满是泥泞，甚至遇到沼泽，暗处也只有阿逸给安排的一人跟着。

    那暗卫亲眼看到他废了九牛二虎之力，一路上不仅亲自背着，还想方设法的救人，遇到沼泽他竟然先将那重伤者推回陆地上。

    最后还是在暗卫的帮助下才捡回一条命，那之后他们一起将那伤兵救回，他按照自己学的侦察的法子，熬了多日才找了回去。

    他的作为不仅得到了妥副将的全心认可，还让三皇子也刮目相看起来，因为这日他才知道阿逸一直放着人保护这个弟弟。

    他带回来的人，在用药治疗后终于完全清醒过来，他告知三皇子，他的亲卫里有一人就是内鬼，对方的所有消息都是他在传递。

    因为他们离去后，剩下的人在打斗之时，都发现对方并不碰那人，而那人也在对方的保护下，突出重围，准备去找三皇子他们。

    还有那些刺客不是南疆人，但也不确定是大烨还是别国，因为南疆人皮肤普遍颜色较深，他们那里常年湿气重，蚊虫很多。

    所以每个人的衣袋和头巾里都是会缝上药包的，而那些人的身上根本没有这些特征，体态却比南疆人要高大太多。

    最主要就是他们的脚退去鞋后，没有常年穿草鞋和爬高树的老茧，这是妥副将交代必须要看的。

    因为他很清楚，南疆多高树，当地的成年男子每一个人都会这项技能，所以两脚的内侧都会有老茧。

    并且南疆常年暖和，他们会时常卷裤边，脚和脚腕不只皮肤颜色比其他地方要深，还会有很多被虫叮咬留下的痕迹。

    这些是常年累积不会轻易消失，而大烨人习惯穿厚底布鞋，家里条件很不好的，就算穿草鞋也会是厚底草编，样式还是按照布鞋样式。

    再到北边更是连脚腕都是要护住的，那常年气温较低的北疆，他们的人多是冻伤又多有不同。

    所以，他判断这些刺客是大烨来的，只是不知他们背后是大烨主子还是外族主子。

    在这人费力的给妥副将汇报时，妥副将却一心二用的用眼角看唐萧礼，他很是认真的在听，此时他正在学新知识。

    唐萧礼的努力让妥副将看到了闪光点，这之后更是全心全意的教导他，不只是他的斥候知识，还有继续引导他的思想。

    他觉得就是要带，也要带出个正直的好苗子，不能让他学到后用在邪门歪道上。

    他们完全的改装成当地人，佝偻着身子，一人柱个棍背个背篓，像是采药队，一路按照制定好的新路线而去。

    出了密林就分开行事，离得都不远，却完全的融入当地人的人群中，向着码头行进。

    林染手里的信只写了这些，看信中的内容，京城未传出急报，目前应该都还是安全的。

    只是不知为何她一直心里隐隐觉得不安，在看到这封信后，得到了答案，她觉得恐怕有人已经猜到了皇上的意图。

    这股势力里面若是皇子，那就剩大皇子、十五、十六、十七、十八皇子，那十八皇子虽小也不排除有支持他的势力来做此事。

    若是残余势力和北疆，那么一定是因为她们这几年的举动，加速了对方对大烨的掌控，他们不断地失利，会轻易的放弃大烨这块肥肉？

    即使没有了他们要找寻的人，也会同步进行，她和阿逸曾分析过，找那人也只是确定了其存在和地方，还需要多久他们也不知道。

    定然是不会轻易将在大烨努力的这些年白费，再说现在的大烨皇上已老，正是新旧交替之际，他们侵入的最好时机。

    当然其他国家也很有可能，但是阿逸笃定北疆的野心更足，她也预感是北疆。

    并不是她儿戏，而是分析北疆朝廷这两年的政权变化，以及基于对她那大伯的分析所得。

    北疆朝廷也处在风口浪尖，与大烨一样，他们北疆王也已年迈，甚至比大烨皇帝年龄还要大不少。

    若不是他野心勃勃想要在世时就夺得大烨，那就是他那些儿子推进的，又或者北疆王的那些儿子为了争王位而“别出心裁”？

    总之现下她们决不能随便分析，定是每一处都要仔细思量，并且提前做好应对准备！

    “贺叔，”她对着外面候着的贺清道，

    “姑娘，”

    “贺叔，你看看这信件！

    绿萼，你去将麒麟卫都叫过来。”她得先将自家人的安危全都防范起来了，

    人在逍遥时要想到若遇危机该如何？现下，她已经感受到了危机在悄悄靠近，只能先一步着手安排，免得届时慌乱。

    贺清看完信件后，半晌未吭声，他在想也在等，这封信看似只是汇报王府三少爷的日常，但其实已经明确了很多事情。

    是皇位的争夺，也是外族的试探，现下情况并不明朗，一切看着实属正常，牵扯到皇子谁都会想到是皇子间的争斗。

    只有林染知道不简单，若不是投石问路，会不会是在已知皇上的决定下釜底抽薪？

    北疆啊北疆，林染心里已经有了新的猜忌，却不敢轻易露出分毫，若她能分析出北疆和大烨一样将要遇到乱局，

    难道北疆的人猜不到吗？那么，谁先乱，并且很混乱，另一方就能先声夺人！

    这是大伯的计谋？还是有皇子早已勾结了外族？想着她一身冷汗，原来她早已不是那个悠闲的林染了。

    她此时才意识到自己早已深陷其中，与这大烨皇朝绑定，对这大烨气数多么看重！

    随着自己的确认，她习惯性的分析自己为何变得如此？从何时天秤倒向一边的？

    嫁给唐萧逸是雾里看花，夫妻一体是必然之路，同甘共苦是心之所向，这些是一路走来的她的心之使然。

    那么父王的宽容善待，皇伯父的仁厚明贤，大烨朝廷对百姓们的济世安民，大烨与现代时的华夏历史之相似……

    一瞬间脑子过了很多很多，她明白了自己到底为何？是因为长在红旗下的她学到的都是民族大义、爱国爱民、奉献精神。

    只要这个政权行事是对的，符合她三观的，她都能为之一搏！

    她解了自己的疑问，才刚回过劲儿，麒麟卫到了，贺清将信也递给了他俩。

    “姑娘，您吩咐吧！”贺清沉重的道，

    “我们得先保证在京城有多条后路可走！

    若发生任何异动，我们王府首当其冲，所以现在从王府出去的后路基本没有。

    贺叔，你安排我们的人从唐府附近向东城门、西城门和南城门都靠的位置买宅子。

    不拘大小，我们要早早开始布局挖地道，这次必须极隐蔽，从柴房、杂物房那里着手，全都找那种别人想不到的地方作为进出口。”

    “是姑娘，明早属下就亲去办此事！”

    “贺叔，之前勋谷送来的木头手臂，我知道那会很不舒服，即使是多在你的断臂上绑棉花条，你也要现在起带着练熟了。

    我怕我们有需要时，你会暴露，不希望你再出事了！”

    “是，属下必不会让姑娘再因这些事而操心，属下定练熟了。”

