    “挣钱？你缺钱了？”

    王磊盯着自己这个便宜徒弟。

    这小子突然问自己有没有赚钱的方法？这让他怎么回答？

    “你要是缺钱的话，就从我月钱那里拿吧，我吃穿都在曹府上，用不上什么钱。”

    曹孟德摇头道：“师父，徒儿所说的钱，跟师傅口中的钱不一样。”

    “额.....都是钱，有啥......”

    王磊呆滞了。

    对啊！

    若是孟德真需要钱，大可直接管他的爹爹要，身为富家公子的他，这么点钱自然不需要来向自己讨要。

    那由此可见，曹孟德口中的钱，以及这个赚钱方法，到底意味着什么了......

    王磊盯着曹孟德看了一会儿，长叹一口气问道：“说吧，要钱干嘛？”

    “我要买官！”

    王磊愣了一下。

    想日早上孟德与自己谈论曹炽要来府上探望的事情。

    便也明白，孟德为何要买官了！

    说起来这事儿也和王磊有一定干系，若不是王磊一番话，孟德又怎么会想要做官呢？

    十岁出头的小孩子，竟然说出要买官这种荒唐话。

    估计也就只有他曹孟德能够说得出口了。

    不过也好！

    曹孟德能有如此觉悟，也能助长王磊在这个世界的进度。

    “先出去吧，一个时辰后，再来见我。”

    曹孟德一喜！

    “师傅这是答应了？”

    王磊没好气的瞥了他一眼：“我就你这一个徒弟，如果连你这么点小心愿都不答应，那我这个做师傅的未免也太不称职了。”

    “谢谢师傅！谢谢师傅！”

    曹孟德千恩万谢，随着王磊一声笑骂，他便退出了屋内。

    王磊沉思。

    挣钱的方法，他确实不少。

    放在现代，王磊都是能纵横商业洋流的大能，穿越到古代，仅仅是利用现代知识，他便能够赚的盆满钵满。

    可问题是，此赚钱和彼赚钱还是有很大区别的。

    现代赚钱，只需要在乎钱这个字眼，在有限规矩下游走，只要能够挣到钱的行为，就是好路子！

    但如果是在如今？

    那王磊就要小心了。

    首先他便不能够改变历史的方向。

    有些钱能挣！

    但是有些钱却绝对碰不得！

    汉朝灭亡是板上钉钉，倘若大汉不灭亡，就不会有后来的三足鼎立，也就不会有曹老板什么事情了。

    眼下大汉国难在即，灭亡乃是不可避免，倘若因为曹孟德想要赚钱，将整个大汉的国力发展起来，那就未免太得不偿失了。

    所以，王磊想到的方法，必须在不影响大汉国运的前提下，再来让孟德能够赚的上钱。

    在这一条件筛选下，许多办法，就自然而然被剃去了。

    而剩下的，王磊能够想到的，便是只有两个方向。

    甚至所有赚到的钱，都必须是汉族自产自销，不能够影响综合的国力。

    想了想，王磊便将三条策略，写在了纸上。

    并于一个时辰后，将其交给了曹孟德。

    曹孟德看到这三条精良妙计，也是颇为疑惑。

    “开酒楼，制香料，囤公盐？”

    曹孟德彻底蒙圈了。

    尤其是开酒楼。

    这整个亳州城酒楼无数，他们怎么能够敌得过那些人？

    虽说曹孟德年幼，但也知道什么叫做炒冷饭的钱不好赚。

    如今整个亳州城的酒楼业都属于黄昏产业链，他就算再开一家酒楼又能挣到什么钱？

    至于这香料跟公盐，曹孟德就更看不懂了。

    且不说香料这玩意儿都是早年间西域供奉，如今大汉国力衰微，西域哪门子还会给他们供奉这种东西？

    至于公盐，他们曹家也不在少数，每年也不见得挣多少钱呀？

    总之，曹孟德觉得这个三个法子可能并不行得通。

    虽然是师傅的办法，但人也不是万能的呀？

    说不定师傅也不懂得如何挣钱的法子呢？

    “你小子看不起我？”王磊挑了挑眉。

    “没有呀！师傅，徒弟只是好奇，这些真的行得通吗？”

    曹孟德苦笑道，他感觉自己买官的愿望就要泡汤了。

    王磊摇了摇头：“看来你最近也无心学习，既然如此，为师便助你一臂之力吧！”

    赚钱难吗？

    其实赚钱并不难。

    但是想要赚大钱却十分困难。

    尤其是在这个时代，商人倘若只是逐利而不重权，到最后也肯定是在给贵族们打工。

    而贵族们，只要掌握住了方法，挣钱？

    不过是易如反掌罢了。

    制精盐。

    没什么好说的，对于王磊而言轻车熟路。

    王磊让曹孟德取一车粗盐来进行提炼，并将制成的精盐高价出售！

    这么做是因为精盐的数量极为有限，他们要走质不走量，也就是所谓的物以稀为贵。

    而面向的客户，自然就是那些贵族们了。

    至于平民的钱？

    王磊再三强调，一定不要挣他们的钱，甚至精盐这种消息，压根就别让寻常百姓给知道！

    曹孟德在见识过精盐提纯的过程后，也是颇为震惊。

    没想到师父竟然还留有这么一手。

    于是不敢怠慢，白日里他便以父亲的名义，联系众多贵族。

    并以看似十分廉价实则高昂的不得了的价格，将精盐卖给了他们！

    白天谈生意。

    晚上运货！

    这就是一周内，王磊跟曹孟德在做的事情。

    他们只在有限数量不惊动曹嵩的情况下，赚到了第一桶金。

    而第一桶金的用法，早在赚钱之前，王磊就给曹孟德想好了。

    “真没想到啊！曹公子胆识过人，小小年纪就能够有如此聪慧，替父解忧，补贴家用，若是我儿子也能像曹公子这般，那我又何必整日整夜这般殚精竭虑？”

    贵族说完这句话，愤恨地看了一眼自己的儿子。

    看看！看看！同样是同龄人，你为什么就这么不中用？

    曹孟德不敢多留，忙告谢后便慢慢离开了。

    他将这些钱，偷偷交给了一些商贩，并让他们连夜又拉回了一批货物。

    那夜。

    亳州城车水马龙，没人知道曹家到底在运什么，甚至曹家家主曹嵩也不清楚，自己家的后院，为什么会平白无故多出这么些东西来！

    只有王磊和曹孟德知晓。

    这些东西对于他们的重要性。

    只要这一仗干好，那么整个亳州城的商业城，就是他二人的天下。

