    作为今日主评，秦德威坐下后，新的问题又出现了。今天他带了五个美人，身边根本坐不下！

    这是个问题，秦德威环视了一圈，先指着顾老盟主，对拿着一瓶苏州三白酒的金凤说：“你去招待东桥公吧！

    东桥公交游广阔，出了名的应酬多，一定会喝酒，你请他品一品三白酒，忽悠他说个好字！”

    然后秦德威又指着藏书家罗凤，对拿着新书的玉凤说：“这是当代书评大家印冈老先生！你可去请他鉴看新书！

    若能把老先生哄高兴了，说不定能帮忙写个吹捧的序，他经常干这事！”

    如此如此，秦德威指挥若定，立刻就将五姑娘都发出去了，自己一个没留。虽然不能直接带你们在下面飞，但也尽力帮你们推广了！

    “既然诸公推我做这个主评，我就先说几句。”秦德威开了口，同时一只手下意识在前方做了个奇怪的动作。

    让别人看得莫名其妙，不知这个多余动作是什么含义。

    真没什么含义，主要是上辈子的秦德威参加各种研讨会座谈会时，发言之前习惯性的伸手调整话筒，今天一时不留神条件反射了。

    秦德威自然而然若无其事的收回手，“我先定个主张，无论这诗词是复古唐汉的，还是学六朝的，风格不重要，都要强调精品，不要滥竽充数的水诗！不然宁可没有！”

    众人齐齐斜视秦德威，要说起水，你秦德威也没少水吧？就说去年乡试放榜日，你一天送了几十首出去，还追着落榜的人增诗，这不是水？

    当然了，秦德威的精品也确实多，多到能活成都市传说的地步，不服也没办法。

    秦德威不在意别人怎么想的，只说自己的：“其他地方不知道，但我看每年南京城能出来几十本诗集吧？

    每本少则数十多则上百首，可都是什么东西？一大半是宴游唱酬应制，还有互相社交赠送的俗烂作品，空洞套路呆板乏味水字数！

    这种风气不可再长！如果一眼望去，大都是这样的水诗水词，那又如何让子孙后代看我们？我们肩上是有责任的，诸公要有历史责任感啊！”

    虽然秦德威说得痛心疾首，但众人却都是老江湖了，这发言就好像新官上任时，总要说点冠冕堂皇的漂亮话，不用太过于在意。

    毕竟是年轻人，第一次当主评，有点表现欲也正常。

    而且不让水诗水词也不现实，大多数人又不是文学天才，要是一年或者几年才憋出一首精品，怎么在文坛高频率刷存在？至少本次雅集榜单和诗集没有你了吧？

    所以老前辈们该吃的吃，该喝的喝，该调戏姑娘的调戏姑娘，还没有姑娘的互相调戏。

    秦德威叹口气，又慷慨激昂的说：“我也不多说什么了，请诸公切记，改变风气，从我做起！”

    老前辈们还是没回应，爱说什么就说什么吧。今天大家卖了顾老盟主面子，合伙把秦德威“请”在主评位置上，堵住他装逼路数，还能不让他多说几句话？

    新主评人正要从水诗的危害开始，继续具体展开讲八点意见时，外面仆役开始往二楼主座上送稿子了。

    按程序，稿子先送到主评人手里，然后依次序往下传阅，最后又回到主评人手里。

    顾老盟主摸着金凤姑娘的小手，咳嗽一声，下意识的想要率先开口说话定调子时，突然看到秦德威对自己怒目而视。

    老盟主这才突然醒悟，忘了忘了，今天他不是主评，先忍着吧。

    秦德威挥了挥传回手里的稿子，率先拿出了自己的意见：“不堪入目！”

    顾老盟主有点不同意：“毋乃太过矣！对年轻人还是要多多鼓励，多发掘其优点评说一二。”

    秦德威指着手里的稿子说：“东桥公啊，您的鉴赏水平不只这样吧？按道理说，您启蒙时也读过千家诗的啊？应该不至于连这种作品都能看入眼？”

    顾老盟主被挤兑的无话可说，真踏马的生瓜蛋子，在文坛做人要互相吹捧，懂？你秦德威这样，在文坛是混......

    想到这里，顾老盟主更闹心了，好像这秦德威在文坛从来就不做人，偏偏还能风生水起，快混成南京标志人物了。

    算了算了，反正是别人的诗，自己何必与秦德威一般见识。

    然后王逢元的诗稿送了进来，秦德威微微一笑，对顾老盟主说：“为了公正，这一轮就请东桥公就避嫌，不要说话了吧？”

    众人传看一遍，诗稿重新回到秦德威手里，秦德威还是四个字：“不堪入目！”

    顾老盟主以目示意著名隐士诗人许隆，许隆很无奈的开口说：“小朋友不要拿王吉山泄恨，平心而论，王吉山这首尚可。”

    秦德威还手就是一记反问三连：“你的尚可标准就竟然与东桥公差不多？我南京文坛主流品味就是这个档次？这样的东西你们就觉得是佳作？”

    还没等许隆反应过来，第二记反问三连又来了：“你们真的读过启蒙千家诗？还是千家诗对你们而言太深了？要不要我再编个更简单的唐诗三百首给你们？”

    藏书家兼出版人罗凤闻言只觉眼前一亮，放开了玉凤姑娘，热心的对秦德威说：“唐诗三百首？这个可以有！

    千家诗作为启蒙读物而言还是太繁复了，其实选一些琅琅上口、久负盛名的名家唐诗，编一册唐诗三百首或许刚刚好。”

    众人：“......”

    主要是秦德威的威名太盛了，他说这首烂，别人也没多大勇气抬杠到底。尤其是“你行你上啊”这种本该是大杀器的话，没人敢在秦德威面前说。

    也没关系，大家都很想得开，何必呢！不就是当代一首随处可见的诗词吗，确实也不是什么上佳作品，没必要自取其辱的与秦德威较真到底。

    在绥靖思想的指导下，每一首都这样的过去了，然后一首又一首，不知不觉就到了最后。

    一共也就三十多首作品参加比试，到中午时就看完了。这时候，老前辈们忽然发现，事情很不对劲！

    顾老盟主忍不住就对秦德威指责说：“小朋友你太过于苛刻了！

    两县士子作品评来评去，在你手里全军尽墨，让外人看去，那不成了笑话吗！难道能一首上榜的都没有？”

    秦德威巍然不动：“我在开始时就说过，定下的原则就是：只要精品，不要水诗，宁缺毋滥，从我做起！

    当时诸公也都听见了，你们没有人表示反对，所以我就按照这个标准来了。怎么到了这时候，东桥公你又开始诧异了？”

    众人无语，大家都以为你是在说场面套话，谁知道你竟然当真的！你到底是装傻还是真傻！

