    走道门口，林修强势镇压白蜡燃魂灯。

    很快的，走廊之上，那诡异的白蜡渐渐化为灯油，随后那灯油又化作易燃易爆的无形气体，全部回到了白蜡燃魂灯中。

    此时值班室门口，脸上裹着红布的石像冷冷站着。

    但是在失去了胸前黑气和白煞燃魂灯之后，这石像似乎也一下子失去了令人心慌的威能，这东西看起来就块平平无奇的山间石头。

    当然，平平无奇只是这诡异石像的表象。

    对于能够同时承受黑色煞气和白蜡燃魂灯的神秘之物，林修绝不会将它看得太过简单。

    低头看了一眼诡异石像脑袋上的红布，林修内心一动，直接将诡异石像收入储物空间中。

    这一收，惊悚系统除了提示林修获得【未知蒙眼石像】外，再无任何提醒。

    对此林修也不曾多想，等到今晚试炼结束，林修有的是时间研究这东西！

    ……

    走廊上，诡异之物全部被林修收下，迎面一阵风吹来，周小薇和同伴不由得一阵哆嗦，忍不住将双臂抱在胸前。

    半夜的冷风，迎面吹着，但周小薇二人身上，却没有紧张神色。

    更多的是劫后余生的庆幸。

    另一边，林修很快打开了值班室的门。

    门一开，屋内一股散发着恶臭的灼热气息扑面二人，映入林修等人眼帘的，是一个像烤箱一样被烧得通红通红的房间。

    此时再看房间里的三名试炼者，三人早已没有了生息。

    三位试炼者皮肤腐败，面露惶恐之色，伸手抓着门板，紧紧叠在一起。

    三具尸体，浑身冒泡，死状极惨，他们被活生生烤熟了！

    不久前，值班室里不还有呼救的声音吗？

    这就全没了？

    这是什么时候的事？

    眼看着三名试炼者就这么倒在自己面前，林修的瞳孔惊恐而愤怒地收缩起来。

    这是他第一次亲身感受到惊悚世界的残酷。

    在这个世界，面对着无数强大的诡异，试炼者们要么生，要么死，中间没有任何余地！

    一直以来，因为丧失恐惧，林修在面对各种鬼怪的时候，都拥有着极大的心理优势。

    但眼下三位试炼者的死亡，却给林修带来不小冲击。

    三人的离世，深切地刺激到了林修。

    提醒林修，在这个世界里，不管你是什么人，只要你没有扛过试炼，最终都只有一个下场，那是就，死！

    林修也很难想象屋内的三人在临死之前究竟经历过怎样的折磨！

    但从他们绝望地趴在门口处，伸手刨着门板的模样来看，这三人在临死之前一定非常痛苦！

    呵。

    值班室前，在经历了极其短暂的震惊之后，林修很快便收下了自己心底的愤怒。

    惊悚世界如炼狱一般，无比残酷。

    眼下，面对生人的惨死林修虽然愤怒却也无可奈何。

    人死不能复生！

    眼前这三名惨死的试炼者带给林修唯一的忠告就是——不要死，好好活着！

    变大，变强，挖掘惊悚世界真相，彻底掌控这吃人的世界！

    “你们安息吧！”

    值班室门口，望着已然惨死的三名试炼者，林修不再多说什么。

    身上寒冰气息一放，原本灼热如烤箱的房间，温度瞬间降了下来。

    而另外一边，面对着被滚烫热气烘烤得不成样子的三名试炼者，周小薇和美女同伴瞳孔急剧收缩，滚烫的泪水，在二人眼眶中不断转动！

    同时，望着地上紧紧叠在一起的三具熟尸，周小薇胃中一阵翻涌。

    当着死者的面，不得亵渎，周小薇二人只能用手捂着。

    唯有林修不为所动，他早已见过一切。

    ……

    值班室门口，望着三名死者，林修缓缓地蹲下身来。

    从自己的储物背包中取出医用手套和手术刀后，便在三具尸体上查看起来。

    望见这一幕，周小薇和同伴再也忍不住，一个转身，跑到走廊外边，不住呕吐起来。

    面对着浑身散发焦臭味尸体，林修大佬是怎么下得去手的啊！

    更何况，不久前他们几个还活生生地和大家站在一起，此时摸尸，难道林修大佬内心不会怪怪的吗？

    回想着今晚经历的种种，周小薇二人吐得更快。

    而此时，林修直播间中，弹幕同样爆炸。

    满屏皆是——

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “666666！”

    各种惊叹之词，如雪花一般占满整个屏幕。

    其中，也有一些比较“滑稽”的声音

    “55555，林修大佬，我刚刚泡好泡面，你为什么这么对我？”

    “小伙伴们，你说我这满桌的卤大肠还吃不吃？”

    “深夜看惊悚直播，果然刺激！”

    ……

    另外一边。

    就在林修动手翻尸的时候，突然间，那叠在三人最上方的尸身张开了口。

    这尸满嘴焦黑，张口之时，一股可怕的恶臭扑面而来！

    面对着恶臭，林修脸上的【超治愈面具】又一次咧开嘴巴，露出了夸张的笑容！

    是的，他在狂笑！

    狂笑之际，系统之声再度响起！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功发现【庚金琉璃火】！”

    “庚金琉璃火，传说中天地间九大异火之一，主治疗、主杀伐！”

    “杀生为护生，斩业非斩人！”

    “稀有等级S+！”

    庚金琉璃火，黄豆般大小。

    虽然只有小小一点火苗，可当它突然从诡异尸身中吐出的时候，整个值班室中，顿时被一股强烈的琉璃之光笼罩！

    这光看起来像在医院，又好似在某个追悼会现场。

    与之前饿死鬼等人遭遇的极乐之光有些许相似，又有不少差别。

    灯火笼罩下，整个空间氛围诡谲！

    这是？

    漆黑的走廊上，望着值班室里突然散发出的奇光，周小薇二人脸上露出了震惊的表情。

    也是在这个时候，走廊尽头，一位后背佝偻的老者，拄着拐杖，在面露红光年轻人的带领下缓步而来。

    望着琉璃火出现的方向，开口便道：“年轻人，将那异火交出来，否则死！”

    此言一出，一股可怕的潮汐浪涌，瞬间自走廊尽头翻涌而来，将值班室内外几人全部包裹住！

    此时，再看整个金融大厦，黑夜中，煞气弥天，几乎整栋大楼全落入了神秘老者掌控之中！

