    第51章 没人是傻瓜

    “方老，那我现在就去找曹毅？”

    方从哲这一提点，乔允升也想起了曹毅现在的处境。

    之前曹毅一直把持着宫内的大权，可如今东林党提议选后大典，皇宫即将迎来它的女主人。

    而且当今陛下气血方刚，到时候说不定几句枕头风，曹毅就失宠了，所以曹毅必然不会坐着等死。

    “不急！”

    方从哲虚拦了一下，“现在的局势对于我们有利。”

    “想要让曹毅为我们冲锋陷阵，必须让他再急几天。”

    方从哲捋了捋长须，“等到东林党那边准备好了，我们再给他送份大礼。”

    “大礼？”

    乔允升诧异地看着方从哲，这曹毅可是东厂督主，还是陛下的心腹，他什么东西没有，今天曹毅拿出十件上品宝器，百件四品法器收买人心的事情，可是震动了整个京城。

    能让曹毅觉得是大礼的，至少也得是灵器吧。

    可方从哲自己都未必有灵器，更别说拿出来送人了。

    “允升别这么看着老夫，老夫可没灵器送人。”

    正所谓人老精，鬼老灵，方从哲一下子就猜到了乔允升的想法，今天曹毅砸钱收买人心的举动，他也有所耳闻，十件上品宝器，百件四品法器，这大手笔可是震动整座京师。

    他一个一品文士，活了几百年都没这么多家底，这么多东西都能雇两三个上品强者卖命了。

    “方老，这可是你说要送大礼的。”

    乔允升轻笑着说道。

    “允升，你啊……”

    方从哲苦笑着摇了摇头，“咱们这点小钱，人家曹督主可看不上眼。”

    “不过，有一样东西，曹毅绝对看得上眼，包他满意。”

    方从哲眼睛微眯，一副成竹在胸的样子。

    这下子不仅乔允升好奇了，其他人也纷纷看向方从哲。

    周永春好奇地问道：“方大人，到底是什么东西啊？”

    其他人也纷纷看向方从哲，心里也好奇的很。

    “诸位觉得东林党为了保证让他们的人成为皇后，会做什么呢？”

    方从哲没有回答，反而问道。

    “应该会将其他的人都淘汰出局，保证只有他们的人进入最后的选后大典吧。”

    周永春开口说道。

    “确实，只要将其他人都淘汰了，那么皇后就只能从东林党的人中选出来了。”

    听到周永春的话，乔允升也颇为赞同，毕竟其他人都被淘汰了，那皇后也只能从东林党的人中选出了。

    “如果我们能先将东林党的人拟定成册，岂不是省了曹督主很多时间，想必这份礼物，曹督主会很满意的。”

    方从哲捋着长须笑道。

    闻言，其他人的眼睛顿时一亮，如果将东林党准备推出来竞选皇后的秀女都提前编汇成册，那绝对能让曹毅满意。

    “方老妙计！”

    乔允升心悦诚服地朝方从哲行了一礼，不愧是当过首辅的人，这一石二鸟之计确实老辣。

    这一份名册下来，东林党的谋划算是毁了，曹毅拿了这份名册，难免要跟东林党刚正面，到时候程正己的案子就是最好突破口，都不用他们开口的，曹毅自己就能彻底钉死程正己。

    只不过到时候，东林党的人恐怕活剥了方从哲的心都有了。

    “只不过，方老，这事不好办啊。”

    这时候姚宗文开口说道：“选后大典要先在民间各地海选，涉及到的秀女多达数万，东林党想要淘汰其他人，必然要在海选上动手。”

    “想要从中找出东林党准备推出来竞选皇后的秀女，恐怕不是那么容易的事，所需的时间，恐怕也不短啊。”

    “何必如此麻烦。”

    “只需要将不属于我们的人全部写上去就行了。”

    方从哲摆了摆手说道。

    虽然方从哲表现得轻松，可乔允升却没那么轻松，一些头脑比较灵活的官员也稍微察觉到了方从哲的用意。

    “方老，这么做的话，曹毅那边会不会跟我们翻脸？”

    乔允升眉头紧皱，方从哲太大胆了。

    这是想要谋取皇后的位置啊！

    而且还是借助曹毅的手，一旦曹毅翻脸，他们这边未必扛得住啊。

    “放心吧，曹毅不会翻脸的，与其让东林党的人当皇后，还不如让我们的人当皇后，至少现在我们浙党的实力越来越弱，哪怕获得了皇后的位子，也不会威胁到曹毅的位置。”

    “可东林党不一样，以现在东林党的势力，再加上皇后的支持，恐怕曹毅会死得难看，所以曹毅也必然心中有数，与其白白便宜了东林党，还不如便宜我们。”

    方从哲胸有成竹地说道，虽然这样利用曹毅，可能会导致曹毅敌视他们。

    不过皇后的位置实在太重要了，不仅仅是因为皇后是后宫之主，更重要的是皇后所生的孩子是嫡子，而且皇上至今还没有孩子，皇后一旦有所出，那便是嫡长子，大明最正统的继承人。

    当初东林党是怎么崛起，谁不知道，押对了宝，那可是泼天的好处，东林党能从一群失意的嘴炮书生变成如今的朝廷巨擎，可见压对储君的好处有多大。

    “既然方老这么说了，那么就赌一把吧，再不济也要坏了东林党的谋划。”

    乔允升的眼中闪过一抹坚毅，如今东林党的势力已经这么大了，如果再让他们谋取到皇后之位，那他们也不用抵抗了，躺平等死得了。

    “周兄，吴兄，这名单的事情还要劳烦你们多多费心。”

    乔允升朝周元春和吴亮嗣拱手道，想要在短时间内将秀女的名单编汇起来，可没那么简单，需要动用所有人的力量才行。

    “乔兄放心，我们必然尽力。”

    两人点头应了下来，这事情关系重大，更何况他们也想从中谋划点好处，比如让他们的人成为皇后。

    (本章完)

