    苍茫无际的荒野上，复苏先驱会部落车队正朝着北方前进，房车、皮卡车、越野车、货车和油车浩浩荡荡，歌谣声一路伴随。

    这已经是那场战争后的第六天。

    几天来，车队白天赶路，晚上就地驻扎，转换了多个方向，就这样一路驶来。

    而在这天早上，一个林赛从心灵网络探知到的新消息传开了，天禀者。

    但众人没过多理会，继续往北迁去，这可能是雷泰的曝光，也可能是银行的恐吓。

    为什么，当然是为了找回场子了。

    “妈耶！他妈的。”

    顾禾正坐在洛娜开着的越野车的副驾上，越想越还有点慌，不由得骂了声。

    “我说你赶紧把人格完整度恢复回去。”洛娜对他的突然大叫真没好气，淡绿的眼眸翻起白眼，“这辆车上，有一个疯子就够了，用不着我们两个都疯。”

    洛娜瞧他那样子，还好没跌破65%，不然每多跌1%，就可能完全不一样。

    有些人对于人格完整度的变动，就是那么敏感。

    人格完整度一旦跌破70%，恢复起来就很难，而且顾禾缺乏这个阶段的恢复经验。

    几天时间，无数瓶的枸杞水，他才从65%回到69%。

    “洛娜，天禀者，你不怕？”顾禾问道，本以为自己有了圣杯程序，也算有些力量了，却又冒出这么个鬼玩意，看来还是从良当宅男比较划算？

    “我干嘛要怕？”洛娜反问，“我徒手就不能扭断别人的脖子了？”

    顾禾继续瞧着她，她今天又是一身街头风的红皮衣黑皮裤，看上去就不好惹。

    既然有这种天禀者的存在，那自己以后还得减少独处的时间，不能落单。

    像小甜饼那样自己一个人宅居没什么好处，公寓房间还蛮大的，给别人白嫖住住也没关系了……洛娜，别人就是指洛娜。

    他得抱住洛娜的大腿，她是那种愿意为朋友拼命的人，这种人要找也不容易。

    不过，目前相比天禀者，更大的问题是，他还没有找到补充圣水的方法。

    而今天，顾禾感觉到了一股紧迫感，必须重视起来，必须要尽快补满。

    要是圣水满值的圣杯，他对着同等级的天禀者，还指不定谁反制谁呢。

    圣水，圣水，赶紧研究怎么补充，只能使用排除法了。

    已知，与牛郎值无关，与人格完整度无关，与喝水吃东西无关，与枸杞无关……

    这毕竟是一个玩偶系程序，是用相关源代码、人格原料和其它玩偶Q级程序数据编译成的，答案应该也是在这个范围之内，不会变成打猎、下厨就补充圣水。

    玩偶系有几个主体特质，奉献牺牲，欢愉，力量……

    顾禾琢磨着，想要问问鹅，明天晚上就可以联系了，但最好在此之前就有收获。

    每次联系的时长有限，他还得花时间问她关于荒野的情报。

    “洛娜，问你一个问题。”顾禾想着问道，“你对于圣水这个词，有什么看法？”

    “有话就说，最讨厌绕圈圈的了。”洛娜不耐地说，“扯什么圣水，想整啥呢？”

    “其实是我那个新程序‘杯子’。”顾禾抬了抬手中的保温杯。

    圣杯这个词太强，得低调一些，他告诉洛娜、千叶和薇薇安都说叫杯子。

    现在除了她们三人知情，其他人连他已经是二程序者都不清楚，酒井花青知道，很为他高兴激动，却不知道是个什么程序。

    另外，只有他自己知道圣杯程序可以治疗神经，他先不打算告诉任何人。

    这事不是关于信任，是会把别人也带进危险。

    等他弄清楚一些再看怎么样吧。

    “杯子需要补充一种生命之水能量才能动。”顾禾告诉洛娜，“圣水、肾水，都一个词，但我研究了几天，还是没搞懂怎么才能补充，没有水它就是个摆设。”

    “不早说。”洛娜转头瞥了他一眼，“我的安全靠你的，你得赶紧补起来。”

    “想什么啊！”顾禾不禁大叫，“我的安全才靠你的。”

    “生命之水，我想想哈……”洛娜一边开车，一边思考着，半晌后却道：“好吧你问着我了，我看过最多的书是漫画书，想不懂，生命之水就应该跟生命有关吧。”

    顾禾却觉得她有可能说中了重点，跟生命有关……

    玩偶系有着生殖繁衍的核心意象，而且圣杯的攻击态、防御态和治疗态，全都离不开血肉。圣水能量事实上是在快速转化为血肉之物，从而构建起形态效果。

    生命，圣水与此有关。

    玩偶不是食血者，食血者吞噬他人的生命能量，但玩偶赋予、玩偶创造。

    所以，他应该也不是要去当吸血鬼，吸点人血什么的，那不是玩偶要吸的。

    “把千叶、薇薇安都叫上车问问吧，她们读的书比我多。”洛娜在这事情上倒是不倔，“你就先问着吧，现在荒山野岭的也找不到红发莉兹给你讲课了。”

    顾禾叹了一口气，找是能找到的，就是要明天。

    洛娜通过车辆之间的无线电对讲机，把千叶和薇薇安叫着过来。

    之前说车上人太多就太吵，不让其他人上车的是她，现在叫别人上车的也是她。

    不多时，越野车在荒野上停了下来，接了从其它车辆下车走来的千叶和薇薇安，才继续往前方驶去。两人坐在后排听了这个情况，千叶陷入思索。

    薇薇安一听就眼眸流转，脸颊不由笑起，“这不明摆着么。”

    她看着顾禾，眼见他的人格完整度一天比一天高，自己却还没有得手，真有点郁闷，眼见就要错失良机。

    可是现在，一个大好机会就这样送上门来了。

    “圣水，肾水，生命之水，全都指向同一回事。”薇薇安挽动额间的垂发，“我不说，你们也懂，玩偶最擅长的是什么？大禾，你怎么能漏掉这个不作尝试呢？”

    千叶一听，顿时似笑非笑，有点想要忍着，又有点忍不住，“……真有那种可能。”

    她是受过专业训练的演员，不管多好笑的情况，都可以不笑。

    但现在，她真的是快要笑场了。

    那个杯子程序，看来真的很搭牛郎。

    “我靠。”洛娜一下皱起了英眉，转头看看顾禾，又望向前方，“我操。”

    “洛娜你说得对，我就这意思。”薇薇安伸手从后面搭着顾禾的肩膀，指尖轻缓地划向他的脖子，“我和你试试吧，就看有没有效果，都为了正经事儿。”

    顾禾正有点心情复杂，几番欲言又止，不知道为什么，板田先生的话语涌上心头。

    他妈的……或许还真有这种可能，玩偶的特质，六天七夜程序的混入……

    “就今天晚上，怎么样？”薇薇安凑过去轻声说，“洛娜，千叶，你们要加入吗？”

    “神经疯子。”洛娜嘀咕骂了声，撇着嘴角没好气道：“不一定就是那样，新程序呢，有点新玩法很正常，你有没有试过游泳什么的？人是胎儿的时候不都在羊水里嘛，羊水不是生命之水么，你喝水没用，或许浸泡在水里就有用了。”

    她打着方向盘，“还说不定是开车哈，你这几天有开过车吗？”

    “谁说那事情就不是游泳了呢？”薇薇安笑道，“游泳的姿势还多了些呢。”

    顾禾的心情越发复杂，颇为弱小、无助。

    如果真得那样才能补水，那他会走上一条什么样的路子，这可不兴啊，兴吗……

    “试试游泳，先试试游泳！”洛娜坚持地说。

    这天下午接近傍晚，车队停驻下来了，今天停得地方挺好，周围有树林，远处些也有一条小河流，方便车队取水和洗漱。

    这里距离流光城已经很遥远了，没有受工业污染的河水还保有清澈，能够饮用。

    部落车队也就在这里架设起了营地，可能会停留个几天。

    与此同时，在洛娜的主张下，一行人要去小河游泳，不知内情的酒井花青也被准许跟来了。因为这事情可能有着些实验性，洛娜没让其他人跟来。

    因此一行人有四个年轻貌美的女生，交谈着走在前面，离车队的取水点远些。

    只有顾禾一个男的，抱着一个黑色轮胎当救生圈，跟在她们的后面。

    不多时，一行人来到一处理想的下水游泳点，水流不急，河道也算宽阔，清澈的河面见不到有飘浮垃圾，河岸两边则长满了青翠的野草。

    “洛娜，这种地方安不安全，有没有可能有异种什么的？”顾禾问道。

    “当然有可能，游的时候注意着点。”洛娜应道，“别一不小心留下了你那玩意。”

    几个女生轻笑起来，连酒井花青也在笑，她有些兴奋着，“这河水真清啊。”

    在这个时代，对于从小生活在霓虹街头的酒井花青，日常看到的是各种的电线和霓虹灯，游泳真的像是另一个世界的事情。

    能去哪里游泳呢，是可以去港湾区的海滩边游，但港湾区海边不是谁都能进去的，那里全是生意，得交钱买门票才能进去海边，不然海边常年都要挤爆人。

    而门票很贵，多的是花园区、江谷区的人去游，而他们街狗一般不花那钱。

    洛娜很小的时候经常游泳，非常爱游，但如今也很久没怎么游过了。

    倒不全是钱的问题，只是心里不愿意……

    距离上次游泳时间最近的还是千叶，但她是在酒店游泳池那种地方游，充斥着一种消毒液的淡淡气味，跟这条天然的清澈河道完全比不上。

    他们几人站在河岸边上，望着眼前的原野景色，都感觉很美丽。

    “现在就连河乡区，都没有这种河流了，全是些垃圾黑河。”

    洛娜突然就一鼓作气地几下子，双手把红色皮衣、无袖T恤脱下扔走，再把黑色紧身皮裤也脱掉，只剩彩色的内衣裤，她可不在乎，内衣裤和泳衣有什么分别。

    她马上就冲向河道，曼妙有致的身段一下像美人鱼般跃了进去，噗通地溅起水花。

    而已经事前换上一套比基尼泳衣的千叶脱掉外套，也跟着跳进河水中。酒井花青说了声失礼啦，也像洛娜那样脱衣下水。

    顾禾这时候就见到薇薇安已然赤膊了，不由嘶地倒吸一口凉气。

    “来啊，大禾，下来啊！”薇薇安悠悠地走下河中，向他招手，身姿若隐若现。

    “禾桑，水里好清凉。”酒井花青很是感慨，“我不怎么会游，你呢？”

    “我也不怎么会……”顾禾身上套着轮胎救生圈，站在河边有点不敢动。

    他只见洛娜用力地划动起了两条紧致好看的手臂，踢动长腿，已经没管他们，自己往远处游动起来了。很快，千叶、酒井花青和薇薇安，也逐渐不管他。

    一个地下室小子，不会游泳也很正常，让他自己慢慢克服下水的恐惧吧。

    她们一边游，一边欢笑打闹，享受起这难得的清澈河水。

    而顾禾就这么看着，心头渐渐平静，渐渐感受到了一种美，生命之美。

    洛娜的泳姿充满力量，而千叶的泳姿十分灵动，酒井小姐游得温柔如小猫，还有薇薇安，真是河中妖女，每一下挥手划腿都那么妩媚妖娆。

    这个时候，傍晚的夕阳把天空照得布满晚霞，河面反射出了鳞鳞的光亮，更是使得她们不同的美丽身姿如同一幅生命的画作。

    顾禾心中悄然满是这样的感受，感到了生命的活力、激情与欢愉。

    这个破烂世界，还是有着一些美丽的人儿，生命真好。

    突然，他察觉到了，圣杯程序似乎微微地动了动，把心中这份感受进行收拢。

    【圣水能量值：4%，↑1%】

    啥子！？顾禾顿时一惊，从这种感受生命之美的状态中脱离了出来。

    圣水能量涨了，好像被洛娜随口说中了，游泳，这就是补充圣水的方式！？

    不对，不对，他再望向河中游得有点远的几道倩影……似乎不在于是某种方式。

    而在于这种心情的触发与获取，那生机勃勃的美景，那生命之美。

    顾禾越去品味，越是有些明悟过来，这就是圣水，生命之源的能量。

    但是，怎么只有1%？这也太少了吧……

    他已经习惯牛郎值直接几个百分点、甚至几十个百分点地涨，这几天下来，牛郎值都已经又去到五档20%了，现在圣水能量却来个1%。

    回想一下与异种小队的那场战斗，转换一次形态就花5%，治疗翅膀也花了5%，攻击态直接就10%、10%地消耗。

    现在这4%顶不了什么用啊，没个30%都不算事……

    “妈耶……”顾禾抓头，连忙让自己静下心来，继续看着河中美女们游泳。

    然而，好像一个情景涨过了就不会再涨，她们依然美丽，只是圣水半点不涨。

    是他的心情，他没刚才那份心情了，他无法再由此感受到生命之美。

    顾禾只好提着轮胎救生圈，也跳进了河中，噗通一声巨响，顿时整个人浸进河中，他现在只希望这个世界里的鳄鱼也灭绝了。

    “哈哈，下来了！”那边，洛娜大声笑呼，“游过来啊。”

    薇薇安什么都没说，骤然一下潜水下去，身影在河面上消失不见，但有一股水流正往这边快速地涌过来，她可比鳄鱼还要凶猛。

    顾禾意识到对方想要偷袭他，连忙游开去了。

    这种心态怎么可能涨圣水能量，程序里自然是一点反应都没有。

    哗啦一声，薇薇安冒出水面，就在他旁边，甩着湿透了的多彩秀发，“我带你游。”

    “别，不用，我自己游……”顾禾立时说，只是在水中笨重得很，还拖着个轮胎，躲都躲不开去，就被薇薇安双手拉住了。

    他生怕她会做出更出格的事情，急忙宣布：“圣水已经涨了，已经涨了！”

    除了酒井花青不太明白，其他三人都一疑，洛娜喜道：“真是要游泳！？”

    但听完顾禾的讲述，都知道不是那回事。千叶想着道：“看来是要激发你对于生命活力的感受，让你的心灵产生那种欢愉，神经物质就会滋生，杯水里就有水了。”

    “什么意思？”酒井花青那张可爱清纯有美人痔的面容上，一脸懵懂。

    “回头再告诉你。”洛娜一边踏着水，一边望着那边的顾禾，好笑地说：“那你是不是要更加多愁善感些了，得比我们这些女人更懂矫情。”

    “我觉得，还是要多去一些有美景的地方。”千叶继续说着想法，“但不仅要有美景，而像现在这样，是景色与人的结合，还可能得是女性。”

    不是重复某种行为就行，而需要激发自己内心的感受。

    顾禾思索着，这也好像是对于咸鱼生活的反制，这不是逼着要他去折腾吗！

    要看美景，要找美景，就需要走动，去这里去那里，不可能就在寿惠街不出去。

    “什么美景，为什么你们都不抓重点呢？”

    薇薇安真拿他们没办法地一声笑叹，“是在于美景吗，是在于美人。

    “是我们几个的生命活力激发他的感受，是我们带去的圣水。可是我们的生命活力就止于这种程度吗，还是说……还有更高效的、更能带来这种感受的补水方式呢？

    “大禾，我就来吻吻你，做个实验。”

    她再次越游越近，顾禾心里越发紧张，别吧，别吧……

    那边的洛娜、酒井花青面色各异，而千叶再一次似笑非笑。

    “有古怪，河里有异种！”洛娜突然大叫一声，就往河岸边猛游回去。

    “妈耶！”顾禾吓得连忙转头游去，速度之快连他自己都吓了一跳，绝对是爆发出二程序者玩偶的身体素质，几下子就又跳又跳地上了岸，叫着她们，“快点！”

    黑色的轮胎救生圈，还飘浮在河道之中。

    酒井花青也被他和洛娜吓了一跳，急忙游上去。千叶则是游得不慌不忙。

    “哎……”薇薇安更是继续待在水中，无奈地摇摇头，这回再次功亏一篑。洛娜这人真是，自己不上，也霸着不让别人上。不过，这个夜晚还长着呢。

    有没有异种，她还分得清楚。

    果然过了一会儿，薇薇安都悠然地上岸了，河里也没出什么动静。

    “可能感应错了吧。”洛娜耸肩说，抱着衣物走去，“不游了，饿了，回去吃饭。”

    酒井花青还想再游的，但想来营地会在这里停留几天，明天再游好了。

    她和千叶小姐，也就都收拾起衣服，往车队营地那边回去。

    薇薇安落在后面，拉扯住了顾禾，对他轻声说：“你可以先试试，就看看我那份人格影像，看那种美好能不能让你补水，不就行了。”

    她对他眨了眨眼眸，“我不是想当你的女朋友，我只是想和你玩……

    “这里跟地下室是不同的，要确定一段关系对于谁都很难，说不定今天确定关系，过两天谁就挂了，或者走散了，或者背叛对方了，那又有什么意思呢。

    “所以你看，就算谁对你有意思，也不敢踏出那一步，或许永远都不敢。

    “我不一样，人生已经够艰难的了，没必要再难一点，喜欢的时候就来一下，谁也管不着谁，这种关系反而更健康。大禾，快点走出地下室，来到真实的世界吧。”

    薇薇安跟他说罢，又笑了一笑，就提起自己的衣服往前面走去了。

    呃……顾禾抓抓头，人格完整度不足，想事情都缺乏考虑的，不能被她诱惑到……

    薇薇安说的是一种道理，也是一种生活态度和生活方式，他不予评价。

    但如果是那样的话，关系肯定会变得不同的吧，感觉怪怪的。

    更重要的是，洛娜可能会就此不理他了，把他赶出她的游乐园，那可不兴吧，那他的一万块和安全怎么办……

    “不行，真不行。”

    顾禾晃晃头，应该还会有其它更高效的补水方式，生命之美，触发生命的激情、活力与欢愉，体育运动？刚才游泳不就是一项运动，应该还有着更高效的运动……

    反正顾禾觉得，以自己接受过的教育和成长环境，真的放不开……

    他不是那种随便的人。

