    龙腾从雁辰集团离开的时候，已经距离下班点过去了一个小时。

    没有人知道，杨辰跟龙腾聊了什么，只有他们自己清楚，今天下午聊的内容，会影响整个燕都的局势。

    回到家后，饭桌上摆着一桌子菜，秦惜和秦依姐妹俩，都围着围裙，还在厨房忙碌。

    “爸爸！”

    笑笑已经有近半个月没有见到爸爸了，一看见杨辰，就激动地扑了上去。

    “笑笑！”

    杨辰张开双臂，将跑过来的小丫头抱在怀中。

    “爸爸，笑笑都想死你了！”

    笑笑在杨辰的脸上亲了一口，小脸上挂满了激动之色。

    “爸爸也很想你！”

    杨辰笑了笑，拿出一个包装好的礼品盒：“笑笑，这是爸爸送你的礼物，你看看喜欢吗？”

    “哇！”

    杨辰刚进门，笑笑只顾着跟爸爸拥抱了，现在才发现，爸爸还给自己准备了陆屋，惊呼一声，连忙打开了礼盒。

    “白雪公主和七个小矮人！”

    刚打开包装，就看到一个精美的手办礼盒，礼盒上，画着白雪公主和七个小矮人。

    “爸爸，笑笑爱死你了！”

    笑笑打开礼盒，将里面的手办全都败在了茶几上，小脸上满是激动，跑过来又在杨辰的脸上狠狠地亲了一口。

    “哈哈！”

    杨辰顿时大笑：“笑笑喜欢就好！”

    他看向笑笑的时候，眼中充满了慈爱，若是让王族联盟的强者看见此时的杨辰，都会惊掉下巴。

    他们眼中的魔鬼，竟然还有这样的一面。

    “杨辰！”

    秦大勇坐着轮椅也过来了，看向杨辰的时候，双目中竟然擎着泪水。

    “爸！”

    杨辰能感受到，秦大勇在看见自己时候的激动之情，一时间心中充满了感动。

    “爸，对不起，让你担心了！”

    杨辰一脸歉意地说道。

    之前他遭遇红尘设计的车祸，为了将王族一网打尽，他一直没有暴露自己还活着的消息。

    这段时间，秦大勇心中充满了焦急，他也知道秦惜和秦依很着急，所以只能隐藏着自己的情绪，反而在两个女儿面前宽慰。

    现在看见杨辰完好无损地出现在他面前，他是真的非常激动。

    秦大勇紧紧地抓着杨辰的手说道：“好好好！只要你没事，就什么都好！”

    “老公！”

    “姐夫！”

    秦惜和秦依也是双目通红地看着杨辰。

    之前在雁辰集团，虽然就已经见过面了，但是那里毕竟是公司，有些情绪无法喧泄，之后又有很多人去找杨辰，她们并没有跟杨辰待多久。

    现在回到家里，她们感觉自己的情绪又要失控了。

    尤其是秦依，她心中很是内疚，之前就是她误会了杨辰和冯小婉之间有事，才导致自己的姐姐对杨辰闹情绪，说出了离婚的气话。

    杨辰不在的这段时间，秦依每天都会用工作来麻木自己，试图忘记一切。

    但是，每天下班回到家之后，她怎么也无法控制自己的情绪，她的枕头，恐怕早就被泪水浸透了。

    秦惜心中的内疚自然也非常的浓烈，此时看向杨辰，不仅心中内疚，还非常心疼这个男人。

    “好了，过去的事情都过去了，都是一家人，没有什么过不去的。”

    杨辰笑着走上前，一手抱住了秦惜，一手抱住了秦依，柔声说道。

    “老公！”

    “姐夫！”

    姐妹俩再也无法控制自己的情绪，抱着杨辰哭了起来。

    本来还在开心摆弄着白雪公主和七个小矮人手办的笑笑，也被妈妈和小姨的哭声感染了，也跑了过来。

    她抱着爸爸的腿，哭着说道：“爸爸，笑笑想你，你不在的这几天，笑笑每天都想你，笑笑还以为，爸爸不要笑笑了。”

    “爸爸，以后你不要再离开妈妈和笑笑这么久了，好不好？”

    女儿的话，让杨辰心中的内疚更浓。

    “好，爸爸答应你，以后再也不离开你们这么久了！”

    杨辰通红的双目中，充满了坚定之色。

    同时，他也在心中暗暗发誓，以后不管有多么重要的事情，都不会再像是这一次，离开妻女这么久。

    “杨辰也有好几天没有吃家里的饭菜了，我们上桌吧！”

    秦大勇的声音响起，才让秦惜和秦依止住了哭声，两女连忙从杨辰的怀中离开。

    秦依的脸上，布上了一层红晕。

    她刚才情绪失控之下，竟然也抱住了杨辰哭泣。

    虽然她是拿杨辰当哥哥，而杨辰也是拿他当妹妹在看，自家人看见这一幕也就罢了，如果让外人看到这一幕，还不多想啊？

    “先等等，等会儿还有个贵客！”

    杨辰正准备推着秦大勇上桌，秦惜忽然开口阻拦。

    “贵客？谁啊？”

    杨辰一脸疑惑。

    “铛铛铛！”

    就在他疑惑的时候，敲门声响了起来。

    “来了！”

    秦惜笑着说道，连忙跑了过去。

    “小婉，你可是终于来了，你再不来，我都以为你还在生我和小依的气呢！”

    是冯小婉来了，秦惜紧紧地拉着冯小婉的手，笑着说道。

    “怎么会呢？”

    冯小婉笑着说道。

    “小婉！”

    秦依也走了过去，看向冯小婉的时候，眼神中竟然还有几分崇拜。

    “小依姐！”

    “秦叔叔！”

    冯小婉又跟秦大勇和秦依打了声招呼，然后才看向了杨辰，笑着说道：“杨大哥，我来蹭饭啦！”

    看着眼前的一幕，杨辰也大致猜到了发生了什么，显然是秦惜和秦依想要趁着这次机会，给冯小婉郑重的道个歉。

    毕竟之前，是她们姐妹俩，误会了冯小婉，还对冯小婉的敌意很大。

    一家人其乐融融，秦惜和秦依显然也是费了九牛二虎之力，才做了这么一桌子菜。

    明显是做饭新手，菜品很不稳定，有的味重，有的味轻，不过总体上来说，都还不错，至少没有到那种不可下咽的地步。

    饭后，冯小婉又亲自给秦大勇做了治疗，结果已经坐了近半个月轮椅的秦大勇，当场站了起来，甚至还走了几步。

    虽然是颤颤巍巍的，但至少可以走了。

    “神医！果然是神医啊！”

    秦大勇满脸都是惊喜，笑着说道：“原本我以为，我想要走路，至少还得一两个月，没想到现在就可以了。”

    秦惜和秦依的眼中也充满了震惊，直到这一刻，她们才意识到，冯小婉的医术有多强。

    “小婉，你这医术，比那些医院的专家都强多了啊！”

    秦依一脸崇拜地看向冯小婉说道：“关键是，那些专家，都是七老八十的，你还才这么年轻！”

