    

    轰！！！

    墙壁被一道人影贯穿。

    沓，沓，沓

    脚步有序的走来，迈过破洞的墙壁，穿过灰尘仆仆的浓烟，清晰可见那红色的管状脉络和两个黄色的大眼睛。

    走到栽倒在地满头是血的那人身前，单只手掐住那人的脖子，只听到懒散的牢骚声：“偷袭也要搞明白对象啊。”

    “谁让你来的？这么一身普通人弄不到吧。”南无空掐着这人的脖子给提了起来。

    “我猜猜看，神盾局？可是我和弗瑞尼克之前谈的还算不错，谁也不想招惹谁那种，他不会突然派人来偷袭尤其是只有你一个人。”

    “那么，接触的其他人中，关系不好的也就只有黑寡妇还有奥巴代亚了，前者最近都没过来，后者也已经狗带，不可能有人会为了一个死人来招惹我的。”

    “所以说，还是神盾局的概率最大，一个堂堂大局长竟然约束不了属下吗？”

    “喂，你怎么一句话都不说？”

    被南无空掐住脖子的人，双脚离地，被掐了起来，就跟上吊一样，脸色紫青。

    南无空变成FAIZ那双黄色大眼睛突然变成了蓝色，精神力直接入侵这人的脑海，良久……

    “算了，我也不想听你说话，光猜我也能猜到一点。九头蛇……哼！”南无空手指用力直接掐断了这个的脖子。

    这一幕，不禁让南无空想到了沙滩守护者——草茄雅人。

    尸体丢在地上，南无空直接插入FAIZ爆裂模式卡片飞了出去。

    至于去的地点……南无空可是在黑寡妇和科尔森以及弗瑞尼克身上留下了自己精神力的。

    残留的精神力可以停在他们身上一个月，这一个月南无空就相当于一个雷达能随时知道他们的位置。

    南无空走后没多久之前住的酒店就来了一批人封锁了酒店，将那具尸体带走了，全程没有人知道这些人属于什么组织。

    此时，科尔森正在执行任务，带人抓捕一名十戒帮在纽约的话事人。

    听到天上的响动正在楼顶拿着望远镜的科尔森放下望远镜抬头一看，被吓的一惊。

    南无空落地解除变身。

    “南先生？！”

    “科尔森，我被袭击了，袭击我的是你们神盾局的人。”南无空可是来兴师问罪的。

    “不可能，您的资料已经被列为8级机密，而且上面也有着保留观察，不可能会有人对您动手的。”

    “哦？那个家伙竟然吊着钢索从50楼的楼顶跳到28楼来进来袭击我的。我自认为到了这里没有和别人结过仇……”

    看着科尔森不信任的目光，南无空摆摆手，“好吧，黑寡妇那是她自找的，可她也是你们神盾局的人。”

    “娜塔莎特工现在还在中东呢，不可能的。”

    “的确不可能是她，因为袭击我的是一个男人，已经被我随手掐死了。你确定不是她的追求者？”

    追求娜塔莎？你确定？黑寡妇是随随便便能追的？

    “南先生，能不能带我去现场？”

    “不必了，作为8级机密的人物，我怎么也要去你们神盾局看看不是么。不然跟人家说我是8级机密人家都不信，不是么。”

    于是南无空再度变身抓着科尔森用次元壁直接离开了楼顶，可怜科尔森那些手下还在大太阳底下晒着等待命令。        

