    随着老者和那大汉逐渐走近，众多元神的灵觉都提到了最高，老龙王也化作了人形，靠向了道门的小道观。

    虽然是被迫结盟的，但现在还真是只有这个道观能给他点安全感了。

    那老者冲着龙王笑了笑，露出一口白牙，“小龙别怕，当年我是贪嘴些，但现在牙口不好，已经不吃那些有嚼劲的东西了。

    老龙王闻言，靠的道观更近了些，这老怪物全身上下只有那口牙看着森白有力，透着一股年轻的味道，显然是被时长使用，好好保养的。

    他可不想试试到底是不是花架子。

    张道吉挥手打开禁制，让老龙王进了观内，然后冲着老者平静道：“不知烛照前辈此次出关所为何事？前辈年岁已高，还如此随意走动，怕是对身体不好吧。”

    眼前这位可是真正的老怪物，地仙界的活化石，当年太一神帝的近卫军中一员，太阳烛照！

    横跨了上古中古两大时代。

    但凡大日被太一之道道染，生出了意识，便会化为金乌之形，谓之烛照，

    后羿射落的大日便是烛照之首！

    老者叹了一口气道：“你们人族就是弯弯绕绕多。老祖虽然身上有伤，但想来出手几次还是没问题的，不过我还想多活几年，这次前来也只是想再看陛下一眼而已。”

    说罢，他拍了拍壮汉，只见那壮汉变成了一只有翼大虎。

    老者往那虎背上一躺，便眯着眼睛睡了过去。

    能把穷奇当成床的人，整个地仙界也不多见了。

    众多元神见状也不欲惹他，大家都知道这烛照当年受过大伤，本就命不多矣，如今迈出祭坛，不再尘封己身，想必损害不小，能出手几次都是疑问。

    但一出手必是石破天惊！镇杀一名元神翻掌可来，没人愿意当这名牺牲品。

    枯荣老鬼用神念问道：“血隐兄，不知无想道友何在？”

    血隐天魔脸色一黑，“我和无想在来的路上碰到了老不死的，我二人便分了开来，老鬼一路追着我，想必无想道友应该无碍吧！”

    枯荣点了点头，魔道只有两名元神在场，连说话都硬气不起来，还是等到大部队来了才有底气。

    想罢，便不再言语，和血隐一同隐匿在了黑云中。

    如此，众矢之的又回到了云梦阁身上，众元神都将目光看向了风尚。

    老龙王率先发难，“这秘境虽是我龙族先祖所留，但我亦无私占之心，风尚你已早探多日，将其中名堂告知与我，该是应有之礼吧！”

    这话说的合情合理，让风尚一时都无法反驳。

    正当他思衬之时，虚空中突然有一小殿遁出，正是九幽道的幽冥殿！

    除了无想之外，还有七大元神端坐殿上，如此，九大魔门俱是到齐了！

    枯荣老鬼和血隐天魔的底气顿时足了起来。

    无想环视了一下四周，朗声道：“龙王所言虽对，但我魔门也可说这秘境在北疆发现，便该归我等所有，如此扯皮起来，却是没完没了。”

    “我等还是手下见过真章如何？”

    此时那老僧睁开了双眼，唱了一声佛号，“老衲无意神庭之宝，只欲一观摩伽罗佛的血脉。”

    佛教大兴后，那尊先天神袛的大鱼，亦是化为了一尊佛陀，摩伽罗佛。

    老僧的话虽然说的温和，但尽度四衰的修为却强势的很，若是不算烛照，他和无名道人便是场内修为最高之人。

    风尚似是想到了什么，神情一变，正色道：“可是珈蓝寺的高僧当面？”

    “老僧不过一方外之人而已。”

    珈蓝者，佛陀居所也！这珈蓝寺，严格说来，不能算做一道佛门传承，因为他不收门徒。

    这老僧很可能是当年侍奉佛陀的僧人！

    烛照和老僧都所求不多，且实力足够强横，众人便默许了二人的权益！

    那主要纷争便是在道魔之间了！

    张道吉一声轻笑：“那诸位道友就请虚空一聚吧！”

    此时的地仙界早已不似远古时期的洪荒，能肆无忌惮的承受道尊级数的战斗。

    现在，便是元神真仙的战斗余波，也可给地界带来严重的改变，所以元神真人的斗战一般都在虚空域外，或者九天之上进行！

    魔门众人对视一眼，此地他们有九大元神在场，对面不过三位，算上那无名道人和龙王，也才五人而已！

    几道虹光闪过，一众元神便遁到了域外虚空。

    剩在原地的便只有无名道人，老僧和烛照了。

    唐缘等人这时才得以下了飞舟，未做交流，只是坐在了妘焕身后等着虚空中的结果。

    如此一等便是大半天，直到天色已黑，月朗星稀之时，才见众元神返回。

    模样似与去时未有任何变化，唯有神识敏锐之人，才可依稀看出，大殿的幽光暗淡了几分，而道观门前似乎也少了几棵翠竹。

    血隐和无想的脸色都有些难看，以九对三竟只是堪堪打了个平手！

    三清道统，一体同枝，各种道法神通都有配合，那座小观又是专攻守御的灵宝，三人配合却发挥出了远超于此的实力。

    反观魔门，九大元神各自为战，几无配合可言。而且神通魔法还相互克制。

    单说九幽，血海，这两道互相克制的法术，甚至比克制道门的还多！

    若是单打独斗，那三位的实力却都稳压魔门众元神一头。

    ………

    “所以，要破解掉所有梦境方能进入神庭么？”听完妘焕的讲述，无想沉吟道。

    “而且那禁制只允许金丹期以下的修士进入。”妘焕补充道。

    “老夫远远看过那禁制，我是不敢硬抗那一击，若是烛照前辈愿意出手的话，没准还能硬拆了它。”枯荣老鬼阴恻恻的看向烛照。

    老者仍是那副睡眼惺忪的样子，旁边的光头大汉怒目横眉道：“枯荣老鬼，别在那里娘们唧唧的阴阳怪气，你想和老子打一架吗！”

    枯荣看着大汉撸着袖子就要上的样子，撇了撇嘴不再说话，妖族的脑子都不太好，他怕再说一句，这货就已经打上来了！

    烛照慢悠悠道：“禁制总会变弱的，老夫等得起。”

    妘焕接道：“我推测随着梦境破解变多，禁制的强度也会随着降下来！”

    众元神目光不善的看向妘焕，他们大多是孤身前来，未带弟子。

    风尚笑道：“这梦境乃是回到太古时期的洪荒，唯有最优秀的弟子解梦效率才算高些，我云梦阁虽占了先机，但族中优秀后辈与诸位大门大派还是相差甚远，诸位何必着急。”

    众元神经过拳头外交，总算是定下了一同开发螭吻秘境的决定。

