第1070章史大科的反击

　　安雅的办公室里，看完全程的几个应聘者，至今还在震撼之中。

　　其中一个应聘者说道“陈先生，那些大佬都是您请来的吗”

　　“当然是我陈大哥请来的。”赵星彩小得意的说道。

　　几个应聘者都是刚踏出社会不久的年轻大学生，有男有女。

　　此刻他们看着陈轩的眼神，充满了膜拜之色。

　　都是年龄相仿的年轻人，怎么陈先生却能随意驱使省会的大人物

　　人与人相比，真是相差太大了。

　　不过这样一来，他们知道在神农tv上班，将会无比的安全。

　　毕竟陈轩一句话，就能调动省会大佬，带领成千上万的人马过来。

　　根本不需要担心被混混欺负。

　　“安经理，我们想在这里工作。”几个应聘者十分真诚的看向安雅说道。

　　安雅微微一笑“我们继续面试吧。”

　　陈轩则不打扰安雅面试了，和赵星彩走出办公室。

　　“陈大哥，以后金猪tv应该不敢来惹我们了吧”赵星彩扬着脑袋说道。

　　陈轩微微摇头“不一定。”

　　虽然史大科被蒋天华震慑住了，但东方胤可不会那么容易对付。

　　就在陈轩带赵星彩参观总部里的直播间时，另一边，史大科在医院里醒过来了。

　　“陈轩，我草尼玛”史大科醒来第一句话，就是对陈轩破口大骂。

　　不过一动怒又牵动伤势，痛得他呲牙咧嘴。

　　看到自己的左臂空空如也，史大科把陈轩恨到骨子里。

　　“史超管，那个陈轩好像真是大人物，竟然能请到蒋天华，现在我们该怎么办”病床边的一个超管问道。

　　其他几个超管到现在还惊魂未定。

　　“哼，还真以为单凭陈轩那小子，能让蒋天华和那么多大佬臣服陈轩只不过是借着沈氏集团狐假虎威”史大科不认为陈轩的能量有那么大。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而沈氏集团近来在省会异军突起，成为新商界新龙头，让史大科误以为蒋天华是沈氏集团请来的。

　　其他几个超管都觉得史大科太轻敌了，但他们表面上不敢说出来。

　　刚才那个说话的超管再次开口“史超管，我认为陈轩不容小觑，要不还是跟东方少爷禀报吧”

　　沈氏集团和蒋天华两大势力联合，根本不是他们能够抗衡的。

　　如今这些超管只希望东方胤亲自出马，才能赢得这场直播界的胜利。

　　史大科犹豫了几秒，咬咬牙道“我打电话给东方少爷”

　　几个超管暗暗松了一口气。

　　只有史大科才能跟东方少爷说得上话。

　　“东方少爷，是我，史大科。”拨通电话后，史大科的语气变得恭敬无比。

　　电话那头，东方胤冷冷而道“什么事”

　　“东方少爷，我的胳膊给人卸了”史大科开始哭诉起来。

　　东方胤的声音微微诧异“什么人敢卸你胳膊”

　　打狗也要看主人，东方胤的声音已经有些愠怒了。

　　“是一个叫陈轩的小子，让人干的”史大科将整个事情的经过，说给东方胤听。

　　一分钟之后，东方胤言语冰寒的道“哼，连我的狗都敢打，这个姓陈的活腻了史大科，你找人绑这小子来见我，顺便把那什么神农tv给砸了”

　　“东方少爷，那小子功夫厉害啊，一个能打十几个，而且还有云东省会大佬蒋天华撑腰，我实在对付不了，所以才想请您出马”史大科诚惶诚恐的说道。

　　“一个人打十几个就把你吓成这样还有那蒋天华又算什么东西”东方胤言语间，完全没把陈轩放在眼里，“算了，我让我弟过去杀了那小子，你准备迎接我弟。”

　　“多谢东方少爷”史大科脸色转为大喜。

　　别人或许不清楚，但作为东方胤的心腹，史大科非常清楚东方大少的弟弟东方臻，武功有多么出神入化。

　　那已经超出凡人的范围了。

　　据史大科所知，就是什么气境宗师都不是东方臻的对手。

　　华夏气境宗师，个个都是修炼数十年，功力深厚、武功强横的超级高手。

　　但东方臻却视之为蝼蚁。

　　这是史大科上一次去东方家族参加宴会的时候，听东方臻亲口说出来的。

　　而东方臻今年才十九岁

　　十九岁就能不把气境宗师放在眼里，那么他的武功该多么的逆天

　　“太好了，东方小少爷要过来了”挂断电话后，史大科对眼巴巴看着他的几个超管宣布这一重大喜讯。

　　瞬间几个超管都满是期待和喜悦之色。

　　他们也都听史大科讲过，东方臻的武功有多么妖孽。

　　史大科说他亲眼见到，东方臻只用了一口气，就把手枪打过来的子弹吹成粉末

　　当超管们听到东方小少爷如此神迹，全都震惊得无以复加

　　“有东方小少爷出马，那陈轩等着被当狗杀吧”

　　超管们都很期待看到东方臻出手。

　　“好了，你们先回去总部稳定下大主播们的情绪，让他们别惊慌。”史大科说着，眼中闪过冷厉的光芒。

　　他已经想好要怎么折磨陈轩了。

　　而金猪tv总部这边，经过超管们安抚的大主播，内心不再那么畏惧。

　　尤其听到东方胤的弟弟东方臻即将来到云东省会，金猪tv总部全都兴高采烈。

　　柳芬芳原本还以为陈轩真能成功开办神农tv，但现在她一点也不担心。

　　就算有沈氏集团撑腰又怎么样

　　他们金猪tv有这么多全国闻名的大主播，还有江南公子东方胤当后台，很快就能将神农tv碾压。

　　史大科还让各大主播，在粉丝群里号召粉丝，让千百万名粉丝在网上抹黑即将开播的神农tv。

　　说神农tv用不正当手段与他们金猪tv竞争，请黑道打人恐吓，威胁金猪tv主播人身安全。

　　然后史大科又请水军抹黑金猪tv，并顺便拉出沈氏集团，骂沈氏集团吃相难看，用如此粗暴的方法进军直播界。

　　现在直播界竞争是非常激烈的，谁也不希望有新的直播公司进来分一杯羹，因此史大科的抹黑引起了同仇敌忾的效果。

　　其他直播平台也纷纷跟风黑起还没开播的神农tv。