    第762章 篡改他们三个人的记忆？

    江若仪说完，拿出一张符，直接启动。

    下一瞬间，江若仪就原地消失了。

    “江若仪！”玉蒹葭眼眸带着怒气，喊了她一声，但是没有得到任何的回应。

    她想去追，却被苏言初出手拦住了。

    “那是瞬移符，追不上的，你也不知道往哪去追！”苏言初开口说。

    玉蒹葭闻言，眼睛红了几分：“难道就这样任凭江若仪为所欲为吗？她说时机尚未成熟，是不是证明，她在策划些什么？”

    苏言初抿嘴，她也不知道江若仪说的到底是什么意思。

    不过，她也觉得，江若仪应该在背地里策划着什么。

    只是……

    这时候，羽王开口了：“苏姑娘，请问玉姑娘的父母和江寻安在哪里？请带我去看看，或许我知道怎么唤醒他们呢？”

    苏言初看向羽王，眼中带着几分疑惑。

    “苏姑娘或许不知道，其实我跟若仪算是同门了。只不过若仪当时年纪不大，也没有正式拜入我师父门下。不过她如今用的大多数东西，都是跟我师父学的！”羽王开口说。

    苏言初恍然，她取出天魔令，输入灵力。

    天魔令发光之后，调整天魔令的位置，重新将阵法打开。

    苏言初看到阵法打开之后，看向言倾寒，开口说：“要不你就不要过去了，那边太冷了！”

    言倾寒立即摇摇头，开口说：“初初，你说过不会再丢下我一个人的！你忘记了？”

    苏言初听了，几不可闻地叹息了一声，随后说：“既然如此，那就一起去吧。”

    -

    没过多久，他们就再次通过阵法，来到那个严寒之地。

    苏言初进来之后，第一时间就是找到言倾寒。

    而她找到言倾寒的时候，果然看到他一样是被冻得浑身发抖。

    她伸出手，抓住言倾寒的手，给他输送灵力。

    “有没有好点？”看到他脸色得到缓解之后，苏言初开口问了一句。

    “嗯。”言倾寒点点头，“谢谢。”

    苏言初听了他的话，侧过脸去，没有说话。

    不过，牵着言倾寒的手没有放开。

    她其实也不想管言倾寒的，但是他跟云北寒实在是长得太像了。

    而且，他之所以这样，也是因为失去了朱雀本源之力才导致的。

    她终究不忍心。

    所以，她直接牵着他往前走。

    言倾寒看到苏言初抓住自己的手，拉着他前进，有些苍白的嘴唇勾起温和的弧度。

    原来，她会担心他。

    他在天魔塔之中沉睡多年，醒来的最开始那段时间里，就经历过很多寒冷难受。

    其实，再怎么冷，再怎么难受，他都撑过来了。

    虽然讨厌，但不是那么难以忍受。’

    现在看来，畏寒难受，也不全是坏事。

    至少，初初因此关心他，主动牵起他的手。

    若是能一直如此，他倒是不介意一直生活在这样寒冷的地方。

    即便是被封印在冰湖底下，也在所不惜。

    -

    没过多久，几人就再次来到了那个冰湖边上。

    再次看到躺在冰湖底下的三个人，玉蒹葭垂下了头，表情有些失落。

    苏言初伸手去拍了拍玉蒹葭的肩膀，以示安慰。

    随后，她看向羽王，开口说：“羽王，你看看这是什么情况吧。”

    羽王听了，果然开始认真地观察周围。

    “这个……确实也是师父教过的，只不过，关于这个冰湖封印的阵法，我学得远远没有江家姐妹好。但是我知道，这上边肯定还有一个阵法在镇压着这个冰湖。若仪到底想要干什么，只有通过空中的符咒，才可以探知。”

    羽王说完，凝聚灵力，打向空中。

    随后，大家就看到空中出现了一个巨大符咒。

    羽王看着那个符咒，眼中出现惊讶的神色，随后开口说：“这……这是凝魂篡意符。”

    “什么叫凝魂篡意符？”玉蒹葭有些紧张地问了一句。

    “这是用来篡改别人记忆的符咒。”羽王开口说道。

    玉蒹葭：……

    “所以，张若仪想要通过这个符咒，篡改他们三个人的记忆？”玉蒹葭十分惊讶地问了一句。

    羽王点点头：“看情况，确实就是这样子的。”

    玉蒹葭看着冰湖底下的三人，心中满是不解：“她是想要篡改我父亲的记忆，让我父亲以为自己喜欢她，这一点，我可以理解。可另外两人，她改他们的记忆干什么？”

    羽王其实也不知道江若仪为什么要这样做。

    不过……

    “若仪其实跟江家大小姐江若仙关系很不错的，我想，即便两人都爱上了同一个男人，若仪也不愿意跟江若仙姑娘反目成仇。”羽王开口说。

    玉蒹葭皱了皱眉头，她算是明白，江若仪或许是想要修改她母亲的记忆，让她母亲以为，自己从未喜欢过她父亲吧。

    江若仙对她父母的用这种符咒，她可以理解，可是江寻安呢？

    她想要修改江寻安的什么记忆？

    苏言初知道玉蒹葭在想什么，她再次伸手拍拍玉蒹葭肩膀，随后朝着羽王继续问：“这种阵法，如何停止？”

    当务之急，并不是追究江若仪为什么要这样做，而是知道怎么样才能阻止这件事情的发生。

    羽王见问，开口说：“说来惭愧，这阵法我本身也无法操作，所以更加不知道应该怎么停止。不过，篡改记忆这种事情，不是一朝一夕就可以完成的。”

    苏言初稍稍皱眉，开口说：“看出来。”

    若是一朝一夕就可以完成，他们估计也见不到这样的画面了。

    “你可以知道，这会阵法还需要多久大功告成吗？”苏言初问一句。

    羽王研究了一会儿，开口说：“应该还有七天的时间，才能成功！”

    苏言初听了，稍稍点头，随后想到什么，继续说：“你可以讲述这些阵法的书籍？”

    “我府上有！”

    “那先回去吧！”

    既然羽王不懂解除阵法，张若仪又跑了，苏言初只能自己来了。

    只是，苏言初没有想到，他们刚刚从那极寒之地出来，就有羽王府的侍卫匆匆跑上来。

    “王爷，不好了，府中藏书阁着火了！”

    (本章完)

