    大刀脱手而出，咯噔一声掉落在了地上。

    杨泽看着这一幕，不禁摇了摇头，自己七天的修炼还是没有将这飞燕霹雳刀练到入门层次。

    不过他也没有太沮丧，若是论精妙程度的话，飞燕霹雳刀是要胜过黑虎刀法的。更加精妙，也代表了飞燕霹雳刀的修炼难度更大。

    对于一个普通的江湖武者来说，想要将黑虎刀法练到入门层次，花上一年半载的时间都是正常的，这门更加困难的飞燕霹雳刀，想要修炼入门，那就需要更长的时间了。

    “时间还是太仓促了，七天的时间，这门刀法我现在也只能是勉强使用而已，没有达到入门层次，那就意味着威力都没有办法发挥多少出来。”杨泽摇了摇头，倒不是他心急，而是时间不等人。

    舞阳武院，原本还有两个月的时间才会来，现在就只剩下一个月的时间了。

    虽说袁恒那边会给他一个名额，但是他相信，自己要是没有办法将四通坊交给袁恒的话，袁恒有的是办法在考核中坑自己一把。

    所以接下来一个月的时间，他要做的就是将冯家和范家从四通坊中赶出去。

    这两家对四通坊也是相当重视的，在这里都安排了一位引气高阶武者坐镇，足够威慑住其他的势力了。

    要是换成先前的杨泽的话，他倒还真的不敢在现在这个时候就和这两家对着干，可现在不一样了，老谢已经突破到了引气高阶，不输另外的两家。

    而且除了老谢之外，最关键还是他自身，他自己在引气中阶的时候就击杀过引气高阶的花夫人，现在修为突破到了引气高阶，战力定然更强，他和老谢联手起来，压制住冯家和范家的这两个引气高阶是不成问题的。

    但是压制归能够压制，他还是不能够乱来的。

    现在他身上挂着的还是杨家的名头，一旦他直接乱莽出手，届时就算是覆灭了两家在四通坊的势力，也会因此彻底和两家撕破脸皮。

    万一到时候将三方的关系彻底搞僵，不用那两家出手，杨元震就会先将自己给击毙的。

    “袁恒的算盘倒是打的挺响，表面上看着是想要四通坊，可实际上他的重点一直是放在削弱各家各帮派上。

    我要是帮他把四通坊打下来，冯范两家势力肯定会减弱，而且我要是将这里交给官府的话，杨家反而是一点汤都捞不到了，到时候所有的好处都是给官府吃了下去，等于是三家都受到了损失。”

    杨泽明白袁恒的想法，或许是袁恒以为他这个人太好骗了，可惜袁恒没有想到，杨泽这是两世为人，现在的他除了冲劲之外，也同样会想很多事情。

    老谢在一侧看着杨泽站在那里一言不吭，只以为杨泽是刀法没有进展，被打击到了。

    “二少爷，不用沮丧，武学修炼哪里会是这么容易的事情，二少爷的年纪还小，往后的时间还多着，肯定能够成为一代高手的。”

    听见了老谢的安慰，杨泽这才反应了过来，知道老谢这是误会了。

    “老谢，我想的不是这武学的事情，而是在想着，我们要如何对冯家掌控的成兰街与范家掌控的温家街动手比较好。”

    他这话说出来，本来还挺淡定的老谢脸色直接大变，惊声道：“二少爷不可冲动，我们现在连祥云街都没有掌握下来，万万不可去得罪那两家。

    再说了，即便是我们能够在短时间内拿下祥云街，我们在北城的根基太浅，也不能轻举妄动，否则的话，各方联合，我们很有会根本抵挡不住！”

    老谢连忙劝阻他，杨泽没有告诉他真相，他不知道杨泽现在面对的是什么事情，只以为杨泽是年少气盛，近来有些顺利，已经飘了。

    杨泽没有想到老谢的反应这么剧烈，不过老谢这一说，倒也是提醒了他，他现在连祥云街都没有掌控在自己手里。

    “老谢，你说的对，去查一下祥云街现在的局势如何，然后汇总给我，越快越好。”杨泽吩咐道。

    老谢的脸色变化，缓了一下说道：“二少爷，你莫不是要对祥云街上的其他势力动手了吧？”

    “老谢，你自己都说了，我们现在连祥云街上都掌控不住，这样我们的根基哪里培养的起来。

    再说了，我只是要他们的情报，先行了解一下，总是没错的，早动手晚动手，都是一回事。”杨泽淡淡地说道。

    见到杨泽这副样子，老谢的内心忧虑，但终究还是按照杨泽说的去做的，归根结底，杨泽是主，他是仆，就算他现在是北城据点的管事，那也是杨家的仆人。

    老谢没有让杨泽久等，不过是几个时辰的时间，他就带着情报回来了。

    “启禀二少爷，现如今在祥云街上的还剩下二十八家商铺，有十四家最近组成了一个商会，似乎是想借此来抵御我们，而另外的六家，则是归四个江湖势力所有。”

    “这几方的实力如何，你详细说下？”杨泽问道。

    “那由十四家商铺组合成的商会算是其中最弱小的一个，但赚钱能力，却是其中最强的，一共招揽了十来个的引气境高手，其中有两个引气中阶高手，如今联合在一起，正是怕其他人对他们下手。

    而那四个江湖势力，全部都是有引气中阶武者坐镇的江湖势力，至少都有超过八十位的帮众。”老谢回答道。

    “四个江湖势力？都是哪一些势力，你有查出来吗？详细介绍一下。”杨泽继续问道。

    “有，这四个江湖势力分别是黑虎堂，砍柴帮，铁锤帮，以及见毒门！这四个帮派中，以见毒门最强，其余的三个帮派，也都有不输断山帮的实力。

    黑虎堂，堂主叫做黑虎，功力已至引气中阶，一手黑虎刀法更是大成，乃是祥云街中有数的高手，实力甚至还在房立之上。

    砍柴帮，名字很普通，是十多年前一群砍柴的农民建立的，十多年前有一个农民意外得到了一位高人传授武学功法，以此踏入到引气境界，在这祥云街中占据了一席之地。

    其帮主叫孟一天，也是一位高手，不过许久没有人见到他出手了。

    铁锤帮，成立于八年前，帮中都是一群蛮力强大的人，擅长锤法，平时脾气暴躁，经常惹出事端，帮主铁奇，为人更是非常护短。

    最后一个是见毒门，见毒门中都是一群喜欢用毒的人，其帮主叫毒生，前面三个帮派的帮主都不过是引气中阶，唯独这个毒生的功力已经到了引气高阶的境界。

    在之前，见毒门也因为有这位门主的存在，帮里面的人作风跋扈，犹如祥云街上的霸主一般。”

    老谢将自己了解到的一切都说了出来，更是将手上的一份记载着详细信息的情报递给了杨泽。

    杨泽接过去一看，上面对于各个门派是有着很详细的介绍，就连每个帮派中的好手都有记录。

    黑虎堂一共两个引气中阶，砍柴帮和铁锤帮有三个引气中阶，见毒门的高手最多，除了毒生这一个引气高阶之外，还有三个引气中阶的武者。

    四帮的引气初阶武者加起来，更是超过了七十个人，加起来四个帮派的引气境高手，足足近百了，还有不少没有踏入引气境界的帮众，若是联合在一起的话，的确是一股不弱的力量。

    瞧见杨泽看着情报是那么的认真，时不时还皱眉一下，老谢的心中咯噔一声，暗想杨泽莫不是现在就要对这几个帮派动手了。

    “老谢，前段时间我们为了拿下这一块祥云街的地盘，可是损失了不少人手，家族那边给我们补充人手过来了吗？”杨泽忽然这样问了一句。

    “家主得知了这件事情，虽然很生气，但也理解我们，又派来了两位引气中阶和十五位的引气初阶的护院，让我们要休养生息，短时间内不可再造成人手上的折损了，要培养出这么多人，家族也是要付出不小的代价。”

    怕杨泽一时冲动又做出什么事情，老谢甚至连杨元震都搬出来了。

    他这话倒是没有乱说，事实的确如此，杨家以前一年来都不会死这么多的人，结果杨泽一来，一场场争斗出现，到现在杨家都折损了好几十个人了。

    杨元震就怕自己再不能阻止杨泽，等下整个杨家的老底都要被杨泽给耗个干净了。

    “你是不是不相信我啊，放心，我肯定不会再让底下的人有过多折损的，毕竟我们现在人手也这么紧缺，用一个少一个。

    老谢，最近这四个帮派，乃至于那个商会有没有什么冲突发生，你了解吗？”杨泽的双眼一转，又问了一句出来。

    “这件事情二少爷要是昨天问我，我还真的不知道，但是我刚刚去调查情报的时候，还碰到了几件事情，正好和二少爷现在问的有关。

    这件事情牵扯到了商会，黑虎堂，铁锤帮三方。”

