    Amazons，一种被人为培养出的生物，但却对人类的血肉有着相当强烈的渴望，不过在接受某种特质抑制剂的情况下可以消除那股本能的冲动。

    　　这便是假面骑士Amazons中的相关设定，观察力相当敏锐的楚让尽管在一开始难以相信发生的那一切，但看清了周遭的环境之后还是接受了现实。

    　　尤其是大脑清醒后看清身旁那些挂肉的真正样貌后，本能感受到的恶寒更是佐证了这一事实。

    　　他的的确确来到了Amazons的世界，而这个手臂上带着抑制剂臂环的屠夫就是一只Amazons。

    　　摘下臂环显然是屠夫准备化作怪人的姿态将他给吃个一干二净，但短时间内还残留在屠夫体内的抑制剂让其并没有立即转换为粽子（Amazons），反而陷入了一种矛盾的冲突状态之中。

    　　而这对于楚让来说，就是一个千载难逢的机会。

    　　粽子虽然和人类的外表极其相似，但却根本不是人类了。

    　　手握尖刀的楚让毫无半点犹豫，他知道如果他有一丝的迟疑没能立即解决这个披着人皮的怪物的话，那么倒下的就会是他，而且是连尸体都不会留下的那种。

    　　噗嗤！

    　　还未完全转换为怪人姿态的屠夫还是血肉之躯，皮肤根本无法阻挡得了楚让那拼尽全力扎下的尖刀。

    　　“吼！”，屠夫嘶吼着伸出双手试图抓住身前这个“肉猪”，但楚让朝前狠狠一撞把自己的体重当做武器疯狂的压迫起屠夫的重心，屠夫霎时朝后仰倒，楚让却是一点不停歇的来回捅刺着这个随时可能反杀自己的家伙。

    　　斩草要除根，打怪要补刀。

    　　噗！噗！噗！

    　　连绵不断的锐器破体声响起，黑色的腥臭液体在地上缓缓流淌成一片，那魁梧的屠夫再没有一点动静，而楚让也终于是松了口气紧握着尖刀一屁股坐在地上。

    　　暂时安全了。

    　　强烈的不真实感还萦绕在他的心里，纵使他身处在这样一个环境里，但死里逃生又干掉一个和人类长得一模一样的家伙，如果不是有常年混迹在荒野的强悍心理素质，楚让相信自己现在也许会陷入心态爆炸之中。

    　　现在还需要彻底的脱困才行。

    　　来回做了几次深呼吸，楚让强忍着胸腔里翻腾的恶心感在屠夫的尸体上来回摸索着，伴随着一阵叮叮当当的响声，一串暗银色的钥匙被楚让成功的翻了出来。

    　　“运气还算不错”，楚让松了口气，连忙拿起这串钥匙在脚铐上尝试起来，在咔嚓一声当中那紧紧铐在他脚上的束缚终于松开。

    　　这下，他总算是可以拥有彻底的活动自由了。

    　　但在进行下一步之前，他还有一件事要做。

    　　面带凝重，楚让把手伸进怀里拿出了那个自己无比熟悉的花牌手机，屏幕上正是骑士末日游戏的界面，但却多出了几个猩红的字印在屏幕的正中央。

    　　“游戏已开始”

    　　人在面临强烈冲击时心态的转换绝非口头上说的那么简单，就算是心理素质在荒野中经历了磨砺的楚让也不例外。

    　　可这简短的几个字犹如一记重拳狠狠击打在楚让的心上，加上刚才经历的一切让他彻底的接受了现实。

    　　不过，区分常人的一条线就在于对异常的适应速度，这一点上楚让显然是一个相当优秀的存在。

    　　按下心里还萦绕的不安和疑惑，在左右顾盼了一会儿确认四周没有任何的动静后楚让再度点开手机，这一次他却是直奔副本任务而去，他还记得之前浏览副本介绍得的时候这个游戏说的是开始后就会更新任务。

    　　那么，任务究竟会是什么呢？

    　　【主线任务】：获知Amazons灾难爆发的真相

    　　【支线任务】：1.获得Amazons细胞相关数据及研究资料

    　　2.获得Amazons瓦斯研究资料

    　　3.获得Amazons细胞

    　　注：完成主线任务后方可退出游戏返回原世界，支线任务为可选任务，完成的任务数量越多奖励也将更加丰厚。

    　　涉及到自己的性命，楚让一字一句的看完所有的任务文字，缓缓闭上眼在心里琢磨起来。

    　　首先可以确定的是，他是正儿八经进入了以骑士为背景的末日世界中了，而想要回去的方法只有完成主线任务即获知名为Amazons灾难爆发的真相。

    　　正如这个游戏的名字一样，骑士末日游戏，即一个个沦为末日的骑士世界。

    　　而眼下，他所处的世界便是以假面骑士Amazons为背景的末日世界，但他如今待得屠宰场一样的地方根本没有任何渠道让他去获知外界的情报。

    　　除了手机游戏里相关的任务信息，楚让唯一的了解就是自己曾经观看Amazons的印象。

    　　可影视作品和真正的世界之间又会存在多大的差距？

    　　楚让绝不会傻到认为这被称之为末日的世界会和原剧里Amazons数量只以万计的情况一模一样。

    　　毕竟，这游戏不是叫做末日？

    　　他将面临的是比原剧里更加恶劣残酷的形势，因为他还只是一介人类。

    　　皱着眉头，楚让小心翼翼走在屠宰场中，想起那屠夫的身份又联系上对人类蛋白质极度渴望的Amazons，他冷不丁朝着身边那些之前没来得及细看的挂肉瞅去。

    　　一股发自灵魂深处的恶寒不可抑制的传遍他的全身各处，刚刚要消失的呕吐感一时之间又涌到了喉头。

    　　楚让连忙提起尖刀和屠夫的斩骨刀快步走开，以最快的速度走出了这座不算大但绝对足以给人留下阴影的屠宰场。

    　　直到走出工厂，楚让还能闻到自己身上那股挥之不去的浓烈血腥气，这让他眼前不停浮现出在屠宰场里的所见，那场景也一遍又一遍的刺激着他的心。

    　　呼——

    　　紧张的时候，学会用呼吸调整自己。

    　　楚让再度深呼吸起来，双眼则不停转动打量起四周。

    　　那是一片何等荒凉的城市，落日余晖下，空无一人的街道上停着一辆辆布满了尘灰的汽车，许许多多车辆上都有着剧烈碰撞后留下的深深凹痕，更多的混乱显示出这片土地曾经历过的破坏。

    　　真是一片末日的世界。

    　　“不出意料的话，都是Amazons导致的吧...”，楚让紧皱起眉头，双手各提着一把刀谨慎的踱步在路上左右搜寻着任何能够给他带来情报的东西。

    　　他知道自己现在的处境并不安全，尤其是在带着那么一身浓烈的血腥气的情况下，如果周遭真有Amazons，他无异于黑夜中的一盏明灯。

    　　但如果不能尽快的获得有价值的情报，他甚至不知道该往何处走。

    　　哗啦！

    　　纸张摇曳声裹在风里传入楚让耳中，他几乎是立马朝着那边奔去，终于找到了一份他渴求获得的东西。

    　　一份报纸。

    　　双手拉住报纸两端轻轻一抖，楚让盯着报纸正中央的那行字凝重的低声念出：

    　　“Amazons席卷全球...世界已成地狱...”

    　　......

