    这晚的生日宴中途开始，家族成员就开始暗中寻找冷月桐的身影。

    　　

    　　毕竟她是主角，但是后来却不见踪影。

    　　

    　　这让菲尔德·曼很不悦，这个女儿被娇宠的太放肆，竟然不顾礼仪中途缺席。

    　　

    　　可碍于面子，他们又不敢大张旗鼓地寻找，直到后半夜，也没能找到她的身影。

    　　

    　　而韩云廷等人所乘坐的商务车，在宴会结束之后，便随着车队离开了菲尔德庄园。

    　　

    　　……

    　　

    　　翌日，伦敦皇家报社发布了全网第一手咨询。

    　　

    　　据悉，菲尔德家族的大小姐Yolanda即将与查理斯公爵联姻，不日举办婚礼。

    　　

    　　新闻的下面还贴上了一张Yolanda被查理斯公爵公主抱的照片。

    　　

    　　一时间，整个英伦都被这条消息所震撼，连不少名人都在新闻下面发出了恭喜的留言。

    　　

    　　如此轰动且举世瞩目的强强联合，本该皆大欢喜，但菲尔德家族中却笼罩在一片愁云之中。

    　　

    　　此时，还不到上午八点钟，冷月桐气若游丝地躺在床上，眼角带伤，身上欢爱的痕迹令人不忍直视。

    　　

    　　查理斯虽年过五旬，但体力很好，几乎整夜都和她翻云覆雨，冷月桐被折腾的惨不忍睹。

    　　

    　　其实查理斯虽然玩法很多，实际上并没对她造成什么实质性的伤害。

    　　

    　　只能说在这件事上，强者胜。

    　　

    　　包括她眼角的伤，也是因为自己企图逃跑，又不小心摔倒而撞伤的。

    　　

    　　菲尔德·曼此时背身站在窗前，眼底凝聚着浓重的失望。

    　　

    　　他手里拿着雪茄，紧抿的薄唇泄露了他的愤怒。

    　　

    　　稍顷，菲尔德·曼说道：“Yolanda，你太放纵了！”

    　　

    　　“父亲，不是的……”

    　　

    　　冷月桐想要解释，话到嘴边，却不知从何说起！

    　　

    　　难道要承认是她率先想要陷害冷舒桐，然后又被反设计了？

    　　

    　　这些话，她不能说，更不能承认。

    　　

    　　只能打碎牙齿和血吞，没有任何办法。

    　　

    　　即便她告诉父亲这一切都是冷舒桐的陷害，也绝对不会有人相信。

    　　

    　　因为查理斯的话，比她更有公信力。

    　　

    　　早上她被查理斯抱出来时，菲尔德的后花园已经有记者赶了过来。

    　　

    　　没人知道这些记者是怎么溜进来的，但明眼人都知道，肯定和查理斯有关。

    　　

    　　她清楚地记得查理斯对她父亲扬声讲道：“昨晚Yolanda小姐盛情难却，我实在无法抵抗，请菲尔德先生见谅！”

    　　

    　　他说的冠冕堂皇，但冷月桐心里很清楚，他就是一头披着羊皮的恶狼！

    　　

    　　当着记者的面，菲尔德·曼不得已公布了两个家族联姻的消息。

    　　

    　　贵族的丑闻是绝对不能公之于众的，一切……只能将错就错！

    　　

    　　就这样，查理斯和冷月桐的婚事，再无回旋的余地。

    　　

    　　同一时间，冷舒桐和韩云廷等人，也踏上了归国的飞机。

    　　

    　　冷舒桐从菲尔德家族中，仅仅带走了一件黑色的男士西装。

    　　

    　　这件被她一直封存在玻璃罩中的崭新西装，便是当年韩云廷披在她身上的衣服。

    　　

    　　飞机上，冷舒桐看着逐渐缩小的城市版图，眼神平静和祥和。

    　　

    　　三天后，她在郦城向菲尔德家族发出了脱离家族关系的告知函，并且同时向国内政府提交了申请加入国内公民的申请书。

