
    第792章救兵

    双方很快碰撞，随后就地厮杀起来。

    “去窗户，放信号！”

    混乱中，八两金踹飞一人，随后向一名亲信吼道：“叫支援！”

    他贪财好色，也贪生怕死，所以随行队伍都有求救信号，只要施放出去，附近堂口就会迅速支援。

    虽然不知道能否撑到援兵过来，但此刻根本没有多余的法子。

    喊杀冲天，不时有人受伤倒地，厮杀两分钟，斧头帮和飞龙帮倒下十五人。

    而宋氏精锐的伤亡更是直线上升，前锋人员倒下一批又一批，至少二十多人倒在地上。

    只是宋竹带足了人手，所以不怕伤亡。

    “杀！”

    吼叫之后，八两金挥刀前冲，一刀斩断一人的手臂，接着又把对手踹飞，砸开五六名围攻敌人。

    混乱拥挤的场面多出一条路，一名斧头帮子弟趁机握着一支竹筒靠前，想要冲去窗口施放这穿云箭。

    在八两金他们吸引着大批敌人还掩护他前行时，这名斧头帮子弟还挥刀斩杀一个冲来敌人。

    “砰！”

    对方身躯尚未挨地，便被他踢皮球似的踢飞，撞向前面的人群，带倒五六人，其余人不由自主散开。

    他很快就冲到窗口，正要推窗施放，只听嗖的一声锐响，他身躯一震，一股鲜血从背部迸射出来。

    丁艳青的刀，从后面刺入他的要害。

    “扑扑扑！”

    接着丁艳青又是连刺三刀，很利落，很漠然，也很毒辣，一股股鲜血顷刻迸射出来。

    放箭子弟惨叫一声，满脸悲愤的摇晃倒地。

    他握着穿云箭的手还抖动一下，似乎想要用最后力气对窗外射出。

    只是随后落下的一刀，断掉了他最后一点念头，连手带箭被丁艳青劈断。

    在他熄灭生机闭上眼睛的时候，最后画面定格在响箭被丁艳青踩裂，接着，丁艳青又无声递出一刀。

    她很阴险的，从背后刺穿一名飞龙帮子弟脖子。

    丁艳青就像是一条毒蛇，混乱厮杀中，她始终保持着平静，不跟人直接打斗，只是悄无声息捅刀子。

    不出手，就是一个软弱女子，一出手，绝对是让人惧怕的毒蛇。

    至少有六名飞龙帮或斧头帮子弟，被她不引人注意刺杀在人群中，

    宋竹眼睛微微眯起：看来自己启动这颗棋子，还真是无比正确的事。

    “杀！”

    见到手下这样被人砍菜一样砍，八两金的眼睛都红了，手中斧头猛力挥舞，连连斩翻六名敌人。

    就在这时，一把薄刀斩在八两金背后，找到机会的丁艳青一扭刀柄，一股鲜血迸射，同时抽刀退后。

    显然她担心八两金抱着自己一起死。

    “嗯！”

    八两金背部剧痛无比，鲜血哗啦啦直流，随后闷哼一声，踉跄着向前扑倒。

    五把砍刀趁机向他斩落下去。

    刚刚转身的八两金脸色瞬间煞白，瞪大眼睛等着死亡降临。

    “当！”

    这时，一道人影爆射过来，老鹰怒吼一声劈出一刀，只听当当乱响，五把刀全部被他砍断。

    乱飞的刀片没入密集人群，响起了三五声惨叫，三个挥刀冲到八两金近前的黑装男子，愣了愣神。

    接着，他们发现刀飞了，虎口裂开了。

    “嗖！”

    老鹰反手一掠，三人咽喉飙血，随后整个人飞身而起，膝盖猛地一撞，冲来的两名敌人喷血飞出。

    后面宋氏精锐正在宋竹喝斥中冲前，见到又是两名同伙飙血飞出都是大惊，杀红了眼睛。

    两人挥刀向老鹰背部斩去，不及老鹰的身体，八两金冲过来，斧头一挥，两敌翻身摔倒，生机熄灭。

    梁秀才脸色难看，百感交集。

    老鹰见状大笑：“妈的！八两金，有点良心，今日不死，我请你喝酒。”

    八两金一抹脸上血迹：“死了也没关系，挪坟一起喝酒。”

    老鹰也忍着疼痛，出手斩翻四人，只是他们身上的伤口，也多了几道，鲜血哗啦啦的流淌。

    而斧头帮和飞龙帮子弟也死伤大半。

    形势危急。

    老鹰和八两金相视一眼，随后向傅大彪和朱高达他们喊道：“跟着我们杀出去！”

    傅大彪和朱高达等人齐声回应：“杀出去！”

    宋竹大手一挥：“杀！”

    丁艳青一抖刀锋，向八两金直接杀了过去，数十人跟着她杀了过去，

    八两金和老鹰领着傅大彪等人两人前行，宋家精锐悍不畏死攻击。

    八两金和老鹰也不废话，斧头双双砍落，扑一声，两名敌人被劈落，反手又是一斧，又是两敌倒地。

    阻挡敌人脸色巨变，下意识哗然散开，但在丁艳青带领下，他们很快又蜂拥而上，越聚越多。

    又是四个回合的较量，杀到快到楼梯口的时候，八两金和老鹰他们就再也难于前行。

    他们始终是血肉之躯，也会杀累砍累，再非金刚般不动，而如散沙般，苦苦支撑。

    “扑扑！”

    这个空档，丁艳青悄无声息刺出两刀，把断后的两名飞龙帮子弟刺翻在地。

    接着，七八把刀落下，把两人砍成了血葫芦

    老鹰吼叫一声，转身杀回，一斧开路，又是嗤的一声响，几名敌人惨叫着倒地。

    但丁艳青的刀，同样刺在他背部，老鹰身躯又是一震，踉跄着向前扑出。

    八两金扑了过来，反手一刀，挡开丁艳青的致命一刀，把老鹰从鬼门关拖了回来。

    “当当当！”

    也就这个瞬间，十几把刀向八两金身上招呼过来，一刀最先刺在八两金的肩膀，接着两刀砍在背部。

    一股疼痛伴随鲜血顷刻蔓延全身。

    下一秒，丁艳青在他腰部掠出一刀。

    “啊——”

    八两金闷哼一声，再也忍不住，扑通一声摔倒在地，想要挣扎起来，却被几把薄刀架在了胳膊。

    这时，老鹰也被三道绳索缠住，两刀刺在他的腿上，老鹰也扑通一声倒地，接着也被控制住。

    傅大彪和朱高利垂死挣扎，但很快也被丁艳青刺中小腿，随后肩胛被钉住，两人也重伤倒地。

    老鹰四人被宋家精锐五花大绑丢在地上。

    其余飞龙帮和斧头帮子弟，则被丁艳青一个个洞穿喉咙死去。

    看着重伤的老鹰他们，梁秀才挤出一句：“宋组长，干吗留这四个活口？”

    宋竹淡淡一笑：“没想留活口，只是觉得，梁帮主来都来了，不热热身，太无趣了。”

    他挥手要来一把斧头，塞在梁秀才的手里笑道：“这四个，是留给梁帮主的。”

    梁秀才脸色巨变，这是投名状啊，同时，他还发现，丁艳青丢掉薄刀，掏出一部手机。

    毫无疑问，这是要彻底捏住梁秀才的意思。

    梁秀才嘴角止不住牵动，神情复杂看着手里斧头，知道这是一条不归路，可事已至此，无法回头。

    “好！”

    梁秀才咳嗽一声，接着紧握薄刀，向老鹰和八两金走了过去……

    “老鹰，对不起了！”

    梁秀才无法面对老鹰，所以第一个拿老鹰开刀，这样，他杀其他人，心理就不会有压力了。

    老鹰哈哈大笑，随后昂起脖子：“梁秀才，来吧，你都让我心死了，一颗脑袋不算什么。”

    “不能怪我！”

    梁秀才挤出一句：“是你不识抬举！”

    下一秒，他高举斧头，恶狠狠向老鹰脖子砍了下去。

    “呼！”

    就在这时，一道红芒从窗户洞入，狠狠击向梁秀才的老脸。

    梁秀才脸色一变，斧头一转，直接把红芒劈落在地，但还是有几缕滚烫落在他脸上，很痛。

    这让梁秀才握着斧头，不受控制后退两三米。

    红芒无声落地，伴随一抹焦灼，俨然是一截燃着的烟头，

    “梁秀才，这样砍我们兄弟，不好吧。”

    在宋竹他们望向窗户时，正见韩擒虎从窗户跳入，两颗金牙闪闪发光，接着，两侧窗户又跳入四人。

    一个个身材魁梧，提着一把斧头。

    两名临近的宋氏精锐脸色一变，挥刀就向韩擒虎刺了过去。

    “呼！”

    四名虎师从后面闪出，斧头气势如虹劈落。

    “啊——”

    斧光一闪，两敌溅血落地，身首异处。
