    方雨涵让助理将自己的专属座椅放在程澄和于朗附近，坐下来的时候，朝两人翻了个白眼。

    程澄和于朗看着她这幅作态，真的不知道该说什么好。

    这人也真是奇怪，明明心里很讨厌他们，恨得要死，还特意坐在两人旁边。这不是自找罪受吗？

    剧务这边将盒饭递给程澄和于朗。

    他是新上任的，也知道昨晚两人闹的那一出，不敢有丝毫懈怠。

    也不管两人反应，将盒饭往他们手里一塞就跑了。

    程澄和于朗面面相觑。

    助理已经带着顾雨辰让人准备的午饭过来了，看着两人手里的盒饭，愣了一下。

    “程小姐，你吃这个吧，盒饭我和朗哥吃，朗哥今天拍摄量大，要是突然饿了也能吃。”

    助理忙不迭地将小顾总特意给程澄准备的爱心午餐送过去，将她手里的盒饭接了过来。

    方雨涵看着于朗助理递给程澄的饭盒，眉头皱了皱。

    如果她没看错的话，这饭盒上的标志，好像是J城一家私房菜的标志。

    那家私房菜的主厨，听说祖上是御厨，哪怕最普通的一样素菜，都不是普通人可以随意消费地起的。

    他们一天只接待五桌客人，很难预约到。

    方雨涵之前有幸跟谢三去过一次，还是谢三预约了快两个月才约到的。

    她可没听说这家菜有外送服务。

    程澄才回国，不知道也没关注过这些，将饭盒盖子打开，就被里面丰富的菜品给惊到了。

    几乎都是她喜欢的口味，色香味俱全，这么一对比，看着还不错的剧组盒饭都有些难以下咽了。

    她正准备想尝尝味道，突然听到旁边传来一声冷哼：“有些人啊，还在跑龙套，就学会耍大牌了，还看不上剧组的盒饭，真是够矫情娇气的。年轻人吃不了苦啊！”

    程澄手指一顿，顺着声音看过去，对上方雨涵那张尖酸的面容，唇角勾了勾。

    突然侧头对于朗道：“哎，于朗，今天剧组盒饭有什么菜品啊，我怎么闻到这么浓郁的柠檬味啊，好酸呦。”

    方雨涵听着她指桑骂槐的话，面容一滞：“死丫头，你说谁酸呢？”

    程澄垂着眼，没有看她，慢条斯理夹了一块虾肉吃下去，就被这爽滑弹牙的口感惊艳到了。

    “哇，于朗，你尝尝这个虾，好好吃啊！”

    “是吗？我尝尝看。”于朗也吃了一块，瞪大了眼睛：“我怀疑我吃了二十几年的虾，都是假的。这个怎么做的，吃起来这么好吃。”

    两人旁若无人地交流美食，方雨涵被晾到一边，气得咬牙切齿：“程澄，我跟你说话呢，你知不知道什么叫礼数！”

    “礼数？”程澄冷笑了一声：“我和于朗好好吃着饭，有人非要尖酸刻薄讽刺几句，这就叫有礼数？方老师，你自己都做不到的事情，就别上纲上线要求别人了。”

    于朗也跟着附和了一声：“就是就是，现在可是新社会，人人平等。方老师演个玉贵人，难道真觉得自己比别人高贵吗？真把我们程澄当小丫头，随意评论辱骂啊。”

    程澄觉得于朗这话，句句说到点子上了，抬手和他击掌。

    两人这一唱一和，气得方雨涵饭都吃不下了。

    她将盒饭扔到旁边助理手中，怒气冲冲朝两人冲过去，她助理都没来得及拉住她。

    程澄还是跟之前一样的动作，于朗和他的助理已经站起身挡在她面前，将她护得严严实实。

    “方老师，您想怎样，恼羞成怒想打人吗？”

    于朗紧绷着脸，盯着她。

    昨晚小顾总的维护给了他底气，他不再是那个无人在意，在角落里被欺负死都没人关心的小演员了。

    他身后有橙子娱乐，有会替员工出头的小顾总呢。

    而且程澄还是小顾总亲自看中，给了S签的艺人，小顾总绝对不会任由别人欺负她。

    方雨涵冷笑了一声，透过于朗的肩膀看向程澄：“小丫头片子，还挺有本事，哪里学来的狐媚手段，让这些男人一个个抢着为你出头！贱丫头，我告诉你，被嚣张，风水轮流转，我等着看你倒霉的那一天。”

    于朗听她污蔑辱骂程澄，刚准备说话，肩膀被拍了一下。

    程澄示意他让开。

    于朗犹豫了一下，乖乖让开了位置，但是眼睛一直警惕地看着方雨涵，就怕她会突然动手。

    “方老师。”程澄面上眼里都没有丝毫笑意，明明是一张软糯的脸，但是没有表情的时候，看起来还挺有威势。

    方雨涵被她这架势唬了一下，不过很快就撑住了气势：“贱丫头，你有什么想说的？”

    “方老师，你口中的风水轮流转，短时间内恐怕不可能实现。不过，有一件事，我现在就可以做。”

    程澄说着，唇角冷冷勾起：“现在剧组里的人应该还都不知道方老师被谢三少甩了吧！”

    方雨涵面容一惊，身体瞬间僵硬了。

    是，这件事她瞒地死死的，昨晚一直让人盯着谢三那边的动静。

    谢三也不知道在忙什么，好像也没有透露出两人分手的消息。

    所以剧组里的人，目前还都以为她是谢三少的人，对她十分恭敬。

    程澄见她绷着一张苍白的脸，眼睛弯了弯：“剧组里多的是看碟下菜的人，你说这个消息传出去，他们对你什么态度？方老师现在在剧组里的不少优待可能都没有了哦，而且啊……”

    她看向方雨涵助理手中的盒饭，笑得更加甜美了：“昨天我和于朗受到的欺负，也许会发生在方老师身上哦。谁让你脾气那么坏，得势的时候欺负了那么多人。做坏事可是会遭报应的。”

    程澄语气很轻，笑容甜滋滋的，那双小鹿眼更是清澈见底。

    方雨涵却像是看到什么恐怖的事情一样，又恨又害怕：“你，你敢说。”

    “我为什么不敢说？”程澄歪了歪头：“我现在可是有后台的，多的是人护着我。没办法，谁让我有手段，这一点方老师可比不过我，现在可没人护着你。”

