    此时的游城十代就好像完全没有意识到四周学长学姐们那黑成碳了的脸色一般，还如同献宝一般地向学长展示着自己的胜利。

    这让四周的高年级生们相当的恼火——本来他们来这里的目的就是像当年他们的前辈打压他们一样打压一下这些新人，但是谁能想到他们反而会被新人给干翻。

    不过，在决斗学院里，前辈学长输给新人几次也不是完全不可能的，毕竟在决斗当中虽然操作水平、经验之类的很重要，但是卡组硬强度以及运气等等因素起到的作用也不是可以忽略的。

    其中特别是卡组强度，尽管决斗学院的学生们有更好的渠道获得很多的好卡，但是不得不说外面的某些豪门只要真的想的话，完全可以给新人武装出一幅能够吊打前辈的卡组来。

    嗯，这用某黎姓背后灵的话来说，就是“sorry，有钱是真的可以为所欲为的”。

    这种人也是决斗学院的学生们最不喜欢的一种类型，本身实力很菜但就是可以靠着强大的卡组让想要教训他们的人闭嘴。

    但很显然，十代并不属于这一类——“元素英雄”卡组虽然因为某个原因现在有很多人很喜欢，但是它并不属于太昂贵的卡组。究其原因很简单：“元素英雄”里面似乎从来没有哪张卡是所谓的“核心强卡”，他们往往靠着彼此的配合取胜，在这个年代属于那种既不是太昂贵但也不是太便宜的系列。

    “‘元素英雄’吗……”站在学长们的后面，一个穿着欧贝利斯克蓝制服的长腿学姐饶有兴趣地看了看正在和第二个学长开战的十代，捏着下巴对身旁的伙伴说道：“现任决斗王的卡组……只是不知道这个游城十代是出于跟风还是对实力有自信的原因来使用这个卡组的？有点意思……开花，你去试试他的深浅。”

    “哈哈，了解，大姐头~”学姐身旁的一个穿着欧西里斯红制服的双马尾少女元气满满地点点头，随后她拿上自己的卡组离开了，临走前还不忘回头向长腿学姐调皮地做了个鬼脸。

    长腿学姐默默扶额：“这丫头真是的……什么‘大姐头’、‘小姐头’，搞得我好像是那种不良少女头目一样……”

    牢骚发完之后，学姐再次向正在决斗中的学弟学妹们看去，边看边微微点头——这一届的学弟学妹质量挺不错，不光有十代可以战胜学长，还有另外一个太阳神学院的三泽大地能够和对面的学长互相打的有来有回的；另外一个欧贝利斯克学院的万丈目准甚至已经将对面的一只学姐给逼到了绝路。

    【欧西里斯、太阳神和欧贝利斯克这一届各有一个厉害的学弟吗？不过，都没有跳出事先资料当中要求注意的范畴。】少女微微叨念着，但是这个时候，她的一个转身却让她看到了不一样的风景：【那个粉红色头发的学妹……没有错的话，应该就是之前说的那个战胜了凯撒的岛田奥佳欧了。】

    长腿学姐我稍微呆了呆后，将自己的卡组准备好然后塞进了决斗盘里。

    【让我看看，能够击败凯撒的人会有多厉害吧……】

    ——————超传导恐兽——————

    虽然说某背后灵早就料到在这个决斗学院里绝对会有这样的一个学长们给新生一点颜色看看的传统，但是没想到会来的这么快，还能来的这么不留情。

    “我输了我输了……”

    “前辈……太厉害了啊……”

    “呜……学长欺负人~”

    “没错，我就是一条蛆虫，学姐快来蹂躏我、踩我……”

    咳咳！忽略掉最后一条——实际上这是某个虐出幻觉的抖M，五大三粗的这家伙抱着一脸清秀的学长强行说出了这种话……

    依黎政来看，这家伙给学长造成的精神伤害丝毫不比对方之前给他造成的战斗伤害要低。

    不过当岛田奥佳欧和明日香等人进到这个体育馆之后，却没有发现有学长学姐来找她们的麻烦。

    其实这也很简单，毕竟奥佳欧之前在入学考核当中击败凯撒的前科有目共睹，对大多数对凯撒威名深有了解的前辈们而言，这个消息的冲击力还是蛮大的。

    同时奥佳欧的特征也很明显——粉红色的头发以及剃刀般的气质让她无论是走到哪里都很容易被人认出来，这种情况下自然不是什么阿猫阿狗都会来找奥佳欧的麻烦。

    当然这也就意味着，待会儿回来和找奥佳欧决斗的人实力绝对不会一般。

    不过少女暂时也不会关注这些方面——这样反正方便了她们之前所商量好的一件事，那就是和明日香之间的决斗交流。

    由于学长学姐们都在观望的缘故，奥佳欧和明日香很容易就找到了能够进行决斗的空地。

    “那么，就在这里咯。”明日香很满意地看了看这个场地，“让我看看吧，能够将凯撒击败的岛田同学你是个什么样的实力。”

    “嗯，我也希望看看明日香你之前说的那个‘人工智能’卡组。”奥佳欧洗好了自己的卡组，然后启动决斗盘。

    “决斗！”/“决斗。”

    【天上院明日香：LP4000】

    【岛田奥佳欧：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”明日香的决斗盘上亮起了绿灯，获取到能够选择先后攻权利的她毫不犹豫地选择了先攻，“我通常召唤‘电子化芭蕾舞裙’，然后覆盖两张卡，回合结束。”

    一只穿着舞蹈裙，体态优雅的机械明星转着圈从明日香的场上出现了，她向对面的奥佳欧微微行礼，然后就站在了明日香的身前。

    【电子化芭蕾裙：攻击力1000】

    “将只有一千点攻击力的怪兽攻击表示了……应该是有陷阱，底牌是后场的盖卡吗？”奥佳欧稍微分析了一下明日香的战术之后开始了自己的回合：“我的回合，抽卡。”

    看到抽上来的卡之后，奥佳欧微微点头，随后亮出其中一张卡道：“我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，根据效果能够从我的卡组当中选择一张三星以下的‘六武众’怪兽，我要检索的是‘六武众的隐退者’。”