    

    “哪儿啊，”沈勇达说道：“大人这些年变化可大呢，就是都不太明显而已。”

    闻言，辛志诚和王义又都将目光落在了沈勇达身上，“什么变化？你来说说。”辛志诚打趣着说了一句。

    “当然是更厉害了，也更有英雄气概了！”沈勇达睁大眼睛，一副“你们是在逗我吧？”的表情看着辛志诚和王义。

    “就知道你会说这个。”辛志诚哼笑一声说道：“这些我们自然也都看出来了，我问的是一些大家没有发现的变化。”

    沈勇达刚想要和辛志诚吵架，就想起王义先前的那句“威胁”，便又将即将脱口而出的话咽了下去，又扭头看了眼正和黑虎坐在院子里的陈桥，才对两人说道：“你们又发现吗？大人长了几根白头发。”

    “白头发？”

    这个倒真是辛志诚和王义没有发现的，两人皆一脸震惊地看向沈勇达，毕竟他们怎么都没有想到，还未到不惑之年的陈桥居然生出白发。

    “第一次发现大人有白头发，是当年老丁战死的时候……”沈勇达摸着自己的后脑勺，看起来好像不大愿意提起这个事情，“第二次是吴野……”

    说着，沈勇达抬眼看向坐在自己面前的两个人。

    “最近的一次就是小施出事的时候了。”

    “那我怎么从没见过？”辛志诚不由开始怀疑自己是不是不够关心陈桥。

    沈勇达耸耸肩，“我也是离大人很近的时候才看到的，自从第一次老丁出事之后，我在大人头上看到白头发之后，后来只要一出事，我就会想方设法靠近大人去看看有没有白头发长出来。”

    听到这话，辛志诚和王义都不由默然片刻，他们确实不曾想过陈桥会因为身边人身死而出现什么变化。

    “不过好在那些白头发并不算多。”沈勇达语气颇为轻松地说道：“所以你们才从没有见过。”

    “好吧，”辛志诚耸耸肩，“你确实比我们更加关心大人。”

    虽然辛志诚想要尽己所能做出一副并不在乎的样子，不过他的表情还是将他出卖了个彻底。

    沈勇达露出一个胜利者的笑容，探着手过去拍了拍坐在自己对面的辛志诚的肩膀，“好了，别像个被抢了糖的小屁孩，这没什么。”

    辛志诚忍不住翻了个白眼，决定在这样的时候，不再去和沈勇达计较什么。

    又过了一些时候，陈桥带着黑虎一道从居所中走了出来，不过没走多远，他就看到了沈勇达他们。

    “怎么在这儿？不冷吗？”陈桥带着黑虎走到三人身边。

    黑虎心平气和站在陈桥身边，身后粗壮的尾巴一甩一甩的，扫起一片片雪花，看起来心情一副心情很不错的样子。

    沈勇达从石凳上站了起来，搔着后脑勺对着陈桥露出一个傻乎乎的笑容，“这算什么冷啊？当初去吐蕃的时候才是真的冷呢。”

    陈桥轻笑一声，一手搭在黑虎脑袋上，对三人说道：“好了，时候不早了，你们赶快回家去吧，别在这儿吹冷风了。”

    “是。”

    辛志诚和王义也从石凳上站了起来，三人齐声对陈桥应了一声。

    “大人，您也要回去了吧？咱们一道走呗。”沈勇达笑嘻嘻对陈桥说道。

    陈桥点了下了头，“也行。”

    随即，陈桥便低下头对黑虎说道：“我要回去了，你自己回去吧，冷落了小白一天，当心它不理你了。”

    黑虎在陈桥掌心蹭了蹭，随即便甩着尾巴离开了。

    看着黑虎走远之后，陈桥才与沈勇达三人一道朝着营地大门的方向走去。

    “你们方才在外面说什么了？”陈桥问了一句，“我好像又听见沈勇达和辛志诚吵架了，你们两个怎么每一天能消停的？”

    说着，陈桥又不由扭头看了眼两人。

    听到陈桥的话，沈勇达和辛志诚不由同时看了对方一眼，在察觉到对方的眼神之后，又忍不住齐齐翻了个白眼。

    看着两人这一连串的动作，陈桥和王义又不禁笑出了声来。

    “大人您瞧，他们两个就是这样，明明最是亲近可总要这么吵吵闹闹。”王义有些无奈地说道。

    陈桥也只是非常无奈地摇了摇头。

    “大人，属下也不是故意想和他吵架，就是这小子最近越来越不讨人喜欢了！”沈勇达凑到陈桥身边念叨了一句。

    “我为什么要讨你的喜欢！”辛志诚瞪着眼睛质问一句。

    “好了好了，”陈桥适时出声打断即将开始再次吵架的两个人，斜睨两人一眼说道：“我瞧啊，你们两个就是太闲了。”

    听到陈桥这句话，沈勇达和辛志诚心里俱是“咯噔”一下。

    果然，接下来他们就听到陈桥继续说道：“既然如此，那你们明天早上就来跑圈吧，跑累了也就没精神再去吵架了。”

    “大人！！！”

    闻言，沈勇达和辛志诚齐齐发出一声悲呼。

    “不许再说了，不然就跑一整天！”陈桥左右看看扒在自己两侧肩膀的沈勇达和辛志诚，“跑得时候记得要负重啊。”

    说着，陈桥又看向正在一旁无声笑着地王义，“你替我盯着他们，不能让他们两个偷懒。”

    “是，属下知道了。”

    王义笑着应了下来。

    眼见陈桥主意已定，沈勇达和辛志诚齐齐掩面痛呼，深觉自己还是太沉不住气了，并且决定以后只要陈桥在场，就绝不再吵架了。

    “我今天又融合了三个基因，”看了一会儿两人闹怪的样子之后，陈桥又开口道：“系统告诉我，我只要再提取融合二十种基因，融合率就能达到百分之一百五十。”

    “二十种？”沈勇达眼睛一亮，“那岂不是非常轻而易举的事情？”

    陈桥笑笑，“是啊，原以为会很难，没想到居然还听容易。”

    “大人，那咱们什么时候招募新兵？”王义问了一句。

    陈桥摸着下巴想了一会儿，随后说道：“这样，你明天盯着他们两个跑完圈之后，就草拟一个招兵告示，我晚些去营地看过之后，就直接贴出去好了。”

    “是。”

    王义应了一声。

    “对了，从今以后棕熊和它那三个孩子就在营地住下了，你明天去了记得让将士们再给它们一家弄个住得地方。”陈桥又说道。

    “是，属下记住了。”王义道。

    沈勇达和辛志诚跟在陈桥和王义身后，眼见陈桥不断给王义下达命令，两人身上齐齐升起一阵怨念。

    “还有，记得不要比黑子的住所更好，不然我又得去哄黑子了。”

    想起黑虎方才的样子，陈桥又不由笑了一声。

    “属下明白。”

    作为也亲眼见识到黑虎吃醋模样的王义，自然是不会忽略这个问题。

