    吐蕃大捷，和之前灭倭之战差不多。

    听到这个消息，大家都很高兴，不过也就仅此而已了。

    也不怪人们如此淡定，不说隋末战乱的诸多磨砺，每天都有无数战事发生，朝臣们早已习以为常。

    就说前隋吧，名将辈出，捷报无数，相比之下，灭掉百济，倭国，吐蕃这样的偏远小国，也只能说是一般操作而已。

    而且和存在比较久远的倭国比起来，吐蕃才刚刚出现，立国不久还又陷入到内乱当中，大唐趁机起兵灭之，正是顺理成章。

    就像李破接到捷报之后，心中大定，只此一战，可保河西数十年之安稳，然后……也就完了。

    当然了，还要诏鸿胪寺和吏部做好准备，吐蕃即亡，高原上就是大唐的天下了，派遣官员到那边看看，后续该怎么处理，都需要群策群力。

    身处洛阳宫殿之中，李破环视天下，深觉大唐的疆域已经极为广阔，边边角角的治理起来很是费力。

    平定了岭南，北边前隋的领土都陆续收了回来，西边大唐复有河西诸郡，势力一直延伸到了玉门关，敦煌等地。

    而东边的海上也多出了几块飞地，等到灭掉高句丽，大唐的版图就非常可观了，周边的威胁……

    他娘的，除了突厥之外，大唐哪还有什么像样的对手？

    而如今不论是突厥王庭，还是西突厥王帐，都和大唐关系甚笃。

    想到这些，李破很是得意，他登基以来也只六载，内外就都安定了下来，还开拓了不少的疆土。

    不到六年的时间，不长不短，他借平定诸侯之威临于天下，快速稳定了政权，颁布诸般政令，安抚士民之心。

    对外上面，就是与突厥可汗会盟，怀柔于西突厥王帐，平定了岭南，林邑诸郡，灭掉了百济，倭国，吐蕃，让新罗成为了大唐的藩属之国，不管怎么看，他都是一位有为的明君无疑。

    接下来该做什么？

    紫薇殿上，李破背着手来回溜达，心里稍起迷茫，接着就被自己给逗乐了，皇帝清闲不下来，从他起兵的那一天开始，就是如此，何况是当了皇帝了。

    任何执政者追求的无外乎就是八个字，长治久安，万国来朝，如今才从哪到哪？

    而且外面世界那么大，大唐也不过才占了小半个亚洲，吐蕃所在的高原少有人能上得去，即便亡了吐蕃，还有苏毗和香雄，最多最多也就是多出几个属国而已，而草原还在突厥手中……

    连前汉都不如，他在这里矫情个什么劲？

    于是他举起双手，作投降状，伸了个大大的懒腰，振作精神，吩咐道：“传中书侍郎裴矩入见。”

    裴矩很快就出现在了紫薇殿上，也不知他哪来的精神，八十多岁的人来，还走出了一路小跑的架势，李破真怕他跌上一跤，给摔散架了。

    见他到来，李破又命人取来了紫薇城的图纸。

    紫薇城指的是整个洛阳宫城，显仁宫则是紫薇城的核心的部分，则天门外的一块地方，则是皇城所在，以前朝廷官署就都设在那里。

    …………

    李破把裴矩召到面前，在图纸上指指点点，“卿说了几次，想要重新整建洛阳宫城，朕跟其他人商量了一下。

    朕无迁都之意，洛阳这里今后便是朕之行宫，不会再大修大建了……”

    说到这里，他在图纸上画了一圈，“这些城墙朕自始至终看着都十分碍眼，明年卿让人都拆掉。

    皇宫要有皇宫的模样，哪有建成这个样子的？城中之城，是怕有人攻打吗？也不想想，敌人若都攻到了宫城之下，还能指望些许城墙能守得住？

    按照长安的样式来，在外面修一道高墙即可，弄的城楼林立，好像坐监一般，多此一举。”

    裴矩大点其头，“陛下说的是，臣等每入宫城，也觉有如笼中之鸟，心胸不得畅快……”

    说到这里，他瞅了瞅皇帝的神色，才接着道：“这些都是炀帝亲力亲为，许是怕了关西人，生恐有人反他，才至于此吧？”

    这种时候，自然要将杨二拉出来鞭挞，李破高兴的颔首，“朕就说嘛，画蛇添足，弄的如同龟壳一般，丑陋至极，没有半点皇者气象，也难怪他要仓皇而窜，原来是早有准备，哈哈。”

    裴矩陪笑连连，皇帝说起杨广来，话语向来阴损刻薄，这脾气他已经是看的明明白白，于是他也不妨落井下石，总能博得皇帝一笑。

    接着他便又道：“既然陛下有仿照长安宫城之意，臣以为不如把河阳之地尽数归入皇城，洛阳沿洛水而建，因地势的关系，看上去有些歪斜。

    尤其是紫薇城偏处一隅，更增头重脚轻之感，远不如长安的太极宫建的左右均衡，正大堂皇。

    把东坊收入皇城可以略减其弊，正好拆下来的砖瓦也都能用在其上，陛下以为如何？”

    李破想了想，这倒也不费什么事，杨广留下来的东西比较晦气，他改上一改也能显些新气象出来。

    也就是他李破不愿劳动太甚，换个皇帝，说不定就另起炉灶，在洛水旁边另建一处行宫出来呢。

    不过他还有些担心，叮嘱道：“卿动工之时小心一些，这里到底是宇文恺等人所建，别把什么水脉之类的挖断了。”

    裴矩呲牙一笑，心说您关心的肯定不是什么水脉，而是龙脉吧？其实这哪用担心，您也说了，不会迁都来洛阳，那洛阳这里就只能是暂住之行宫，没听说龙脉会出现在行宫之地的。

    要照着风水之说来看，除了长安的龙首原上，龙脉最可能出现之处就是您龙兴之处，也就是云内城，那可也是当年北魏都城所在呢。

    谁要是想断了大唐龙脉，倒是可以去马邑那边走上一遭。

    心里想着不着调的事情，嘴上却道：“陛下放心，臣晓得其中轻重，会与人商量再三，之后报于陛下得知，才会动土。

    说起来何大府还在，若他……神智还算清明，能来洛阳一趟，定然能办得更为周全，要知道何大府当年便曾随宇文恺兴建洛阳，对这里的一砖一瓦，尽都熟知……”

    不等他说完，李破已是摆了摆手道：“郫国公可比不得卿身体强健，著何氏工物之后，也许是了了心愿，人便老的很快，就莫要前去相烦了。”

    听了这话，裴矩不由小小的嫉妒了一下，想文皇帝崩时，也曾召何桂林入内说话……何桂林何德何能，竟得帝王如此厚待？

    …………

    “洛阳水运便利，南来北往的人会越来越多，卿等不要急躁，洛阳之繁盛指日可待。

    这些天来，朕四处看了看，各处都是井井有条，全赖卿等之能。

    如今朝中正在清理冗官，河南这边不用慌张，只奉命而行就是，朕看啊，有卿等在这里主持，倒是暂且不用担心官吏庸碌无为，或是横行不法。”

    裴矩听了立即施礼谢恩，有了皇帝这番话，也就是说有了定论，大家不算白忙了这几年，今年年末叙功，应该有河南众人一席之地了。

    至于裁汰冗官之事，他还真不怎么担心，别说河南的官员本就缺职颇多，裁汰冗官也裁汰不到河南这边。

    而且之前他已经和堂弟裴世清谈过，吏部今明两年整饬官场，重点主要是在江南和蜀中，再有就是关西，怎么看河南，山东，晋地以及河北这些地方都不在其列。

    只是裴世清那人还是老样子，云淡风轻当中透着胆小，隐隐绰绰就劝堂兄见好就收，河东主枝那边已经给他留好了养老的地方，八十多岁的人了，还在官场厮混，小心落得个凄凉下场。

    这话裴矩就听着很不入耳，他裴矩当了一辈子的官，养老？他裴矩宁愿死在任上，若是没了官身，那日子还怎么过？

    “陛下这是要回驾长安了吗？”

    李破点头，“诸事纠缠，身不由己啊。”

    皇帝的矫情引得裴矩暗自一笑，不过在他看来，皇帝能东巡洛阳，在洛阳待多久不是问题的关键，关键之处在于皇帝来了。

    当然，话不能这么说，不然怕是人头不保，他立即躬身施礼，恋恋不舍的劝道：“陛下才至洛阳多久？人还没见得几个，洛阳名胜也未览尽，就要离去，这让臣等情何以堪？”

    李破酥的麻了半边身子，换个年轻点的说不定他上去就是一脚。

    嘴上笑道：“卿莫要作态，朕又不是没有出巡过，车驾到了哪里，哪里就不得安宁，上上下下做事也是提心吊胆，唯恐被朕瞧见错处。

    唉，这些哪是区区言语能哄得住的？”

    裴矩的心颤动了几下，立即马屁奉上，“陛下见事如此之明，非是历代君王所能企及，怨不得陛下甚少出游，原来如此啊。”

    这样的马屁李破听的多了，不很在意，“对了，卿应该也听到了风声，朕欲起兵伐高句丽，卿以为今年还是明年合适动兵？此战利弊又是如何？”

