    第26章 

    唐思挽着小舞的手蹦蹦跳跳的走在后面，眼睛不停的转来转去。

    虽然圣魂村和这里没什么差别，但是要知道这里可是史莱克七怪最初的开始。

    不提以后的辉煌，就说现在，越想心情越激动，嘴角上扬的厉害，好心情让人不用看都能感受的出来。

    来到两个相隔不远的小木屋前，戴沐白对着两个小木屋抬了抬头，“这个就是女生宿舍，你们几个以后就住在这了，自己分配吧！”

    唐思扯着小舞，“小舞姐，我们住一起。”

    小舞弹了弹唐思的额头，“这不是废话吗。”

    宁荣荣看见唐思两人已经组成队，脸上挂起笑容对朱竹清说：“那我们一起吧！”

    朱竹清没什么表情，只是点点头就朝左边的小木屋走了过去，宁荣荣赶紧跟了上去。

    唐思和小舞对着唐三挥了挥手欢呼一声就往屋子里冲了进去，把东西全部从镯子里拿了出来。

    要说这镯子还真是奇怪的代表，里面有十一个房间，除了原本放着金魂币的房间，其他房间竟然是要自己每提升十级魂力才能打开一间房。

    现在自己已经到了魂尊，能打开的房间也有四间了，不过里面的东西还真是不得不说的好，都是对自己有帮助的。

    唐思和小舞看着地上一坨堆着的东西，有点说不出话，明明放进去的时候还不觉得多，怎么现在一拿出来就变成这么多了。

    最后只能认命的整理起来，弄了两个小时才全部弄完，唐思和小舞累的趴在两张拼接好的床上。

    要不要这么累啊！以后放东西再也不这么乱了。

    趴了好一会，肚子叫个不停，唐思小手戳了戳一旁已经快变成一只死兔子的小舞，“小舞姐，我饿了。”

    “我也饿了。”

    小舞看着唐思，“你零食呢？”

    “没了？”

    这下，小舞姐不想说话了，同时也不想动了。

    突然听到敲门声，小舞耳朵动了动，抬头看去，就看见唐三站在门口，赶紧伸手拍了拍唐思，“小三来了，我们的食物来了，快起来。”

    见俩人都用一种饿狼一样的眼神看着自己，唐三突然很想转身就跑。

    “怎……怎么了？”

    “哥~我饿了。”说着唐思边往唐三那里跑。

    “饿了？你魂导器里的零食呢！里面不仅有老师给你准备的东西，还有爸妈和你自己买的零食，就没了？”

    想到老师和爸妈那生怕人饿着的劲，眼睛就有点抽搐，那怕不是在养猪吧！

    唐思低着头，有点不好意思，“一路那么远的路，我们又是三个人吃，哎呀，你就说还有没有吃的嘛!”

    “对啊！对啊!小三，我也想吃胡萝卜。”小舞坐在床边。

    “……”

    沉默了一会，唐三对着二十四桥明月夜点了几下，一个小包裹就出现在他手上。

    突然理解为什么妈妈在已经给思思吃的的同时又另外又给了自己一份，还真是有先见之明。

    小包裹一出来，就被唐思给拿走了，欢欢喜喜的走到小桌子前放下。

    小舞跟在边上，两人一起扒拉着小包裹。

    ?  ?谢谢小醉儿吃饱饱惹的打赏，抱住你的头，啾咪一个。

    ?      全把票票砸过我吧！今天加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

