    第202章团宠顾瓷

    裴秋影早就把她们调查清楚，也知道周津津的财力，她举牌的，基本都是顾瓷想要的。

    顾瓷轻笑，“那就多谢裴小姐手下留情，没和津津抢。”

    “我知道周津津拍的，也是你想要的。”裴秋影轻笑,气定神闲地走近一步，“我就是故意的。”

    周津津气红了脸，这女人是不是太过分了？

    赤裸裸的挑衅！

    她要发怒，被顾瓷拉住了，周津津不解，宝子，这气你也受，换成一年前的顾瓷，听到这话就一拳挥过去了。

    “你很享受这种胜利者的姿态吧？”顾瓷风轻云淡地问，“可裴秋影，你不是世界中心，地球也不会围着你转，今天拍的这批艺术品，亏了不少钱吧。”

    “我身家丰厚，这点钱，不算什么。”裴秋影嘲弄说，“整个拍卖会上，你最想要的，是那把苏克鲁名琴吧。”

    这是实话，顾瓷不否认。

    裴秋影抚着镶钻的指甲，眼波流转,嘲弄，又怜悯,“今晚的事情,就是给你一个教训,只有我不要的东西,你才有资格碰，我想要的……你一件也拿不走。”

    她说得笃定，又霸道，顾瓷却笑了，她问裴秋影，“既是看穿了我想要苏克鲁名琴，你怎么没拿到手呢？”

    “我又不在乎是谁拿了苏克鲁名琴，只要你不是你。”裴秋影恶意慢慢，她知道和顾瓷宣战，有失身份，可她就控制不住，心中的嫉妒。

    “是吗？”顾瓷天真无暇地笑了。

    裴秋影有一种不祥的预感，她这么笃定在笑什么？

    中介走过来，擦了擦冷汗，他已摘了墨镜，正在拍了苏克鲁名琴的男子，“顾瓷小姐，这要交款了,你别反悔咯,不然我就惨啦。”

    “放心,反悔不了,那是我的心头好！”顾瓷声音清脆，且从容。

    中介走过来时和顾瓷说的是英文，是周津津特意交代的，顾瓷回的也是英文，周围一群贵妇一听就懂了。

    目瞪口呆，震惊极了！

    “这土包子怎么敢啊，她竟然耍了裴秋影。”

    “她在找死，她把裴秋影耍得团团转，天啊，太有胆量了。”

    “裴秋影的脸色好难看，她竟然输给一个土包子。”

    “裴秋影好可怜，竟然被人耍了。”

    “中国人，果然奸诈狡猾。”

    ……

    裴秋影听着旁人窃窃私语，震怒且杀气毕露，近卫提醒她，这是众目睽睽之下的苏富比拍卖会，“大小姐……”

    顾瓷站在裴秋影面前，从容又霸气，“裴秋影，这件事也告诉你，我的心头好，你抢不走，我的男人，你也别想碰。”

    周津津差点鼓起掌，爽得头皮发麻，看着裴秋影震怒，她想出去放烟花。

    “好，好得很！”裴秋影眼底一片阴鸷，拂袖而去。

    顾瓷带着周津津和中介，去付款，登记，她收获颇丰，以防万一，顾瓷给黎江打电话，让她派人来护送她的艺术品。

    裴秋影丧心病狂起来，谁知道会做什么，艺术无价，可不能毁了。

    黎江本就派了一队人在拍卖场里看着顾瓷，接到电话后，又亲自过来一趟，裴秋影看到黎江带人来时，脸色更是史无前例的难看。

    近卫说，“大小姐，不必和她浪费时间，若你不喜欢，我去杀了她。”

    “不！”裴秋影冷笑，“好戏还没开场，死了太便宜她。”

    顾瓷爱不释手地抚着苏克鲁名琴，她又成了这把琴的主人，上一世手废了，当职业小提琴手不太可能，也不能提重物，可隔三差五地拉一小段，却不成问题。

    她自卑，又孤僻，一开始不愿意碰触乐器，几乎和小提琴绝缘，一直到生日时，陆知渊送了她这把名琴。

    小提琴手，拒绝不了这样一把名琴。

    这把乐器，是所有小提琴手的白月光。

    有了这把琴，她偶尔会拉小提琴，沉浸在自己的世界里，假装一切苦难，不曾发生过，看到这把琴时，顾瓷就志在必得。

    “顾瓷小姐，你真聪明，能从裴秋影手里抢走这把琴。”黎江彩虹屁，本来黎江觉得顾瓷输定了，暗卫们几乎是全程直播她们竞价的，顾瓷没从裴秋影手里拿走一件艺术品。

    顾瓷说，“她很自负，如果我今晚只盯着苏克鲁名琴，她一定不会放过我。可若我一开始就和她竞价，不断地输给她，她心理上就会有一种打败我的优越感和骄傲，人一旦骄傲，就会错失判断。再加上，她今晚所拍的物品，全部超出价值，她又不喜欢小提琴，不必非要拿到手，砸在手里，自然不会再和后面的人再争，只要竞拍的人，是一个陌生人就行。”

    “瓷宝，你真是聪明，这女人简直有病。”周津津嘲弄，“一掷千金和你争风吃醋，疯了吧！”

    黎江暗忖，倒也不是这样说，周津津眼底的一掷千金，在裴秋影眼底，可能只是零花钱。

    黎江说，“三爷本来安排了人，也要拍这把琴的。”

    顾瓷心里一顿，“他要拍？”

    黎江意识到说漏嘴了，只好说，“是啊，一开始是派人盯着这把琴，后来你和裴秋影要竞价，他就放弃了。”

    顾瓷脸色微变，黎江把话在脑海里过一遍，瞬间一头冷汗，恨不得扇自己一个大嘴巴子，谁让你多嘴了。

    裴秋影要和顾瓷抢，肯定是裴秋影实力雄厚，顾瓷小姐一定会输，三爷放弃了，不就是说明他站在裴秋影一边吗？

    黎江匆忙说，“顾瓷小姐，你不要误会……三爷真的不爱裴秋影，他是为了保护你。”

    顾瓷笑意很淡，语气也淡漠，“这批艺术品，你帮我送走吧。”

    “你放心，我绝对安全地送回国。”

    黎江被顾瓷那冷漠的眼神，看得背脊发麻，下次三爷的事情，他绝对不多嘴。

    顾瓷回到酒店后，舒服地洗了澡，把今天拍卖的东西，发在群里，蒋家老太太和老太爷高兴得不得了，连连夸赞，让她多拍一点艺术品回来，老爷子甚至打了一笔钱过来。

    (本章完)

