
    第四十一章骗子

    同样是美女，夏天出电梯时自然多看了一眼，发现对方同样在打量自己。

    还真是个大美女！

    夏天自认为自己也是美貌出众，万里挑一了，没想到对方的容貌丝毫不在自己之下。

    而且，还有一种高贵的气质，明显是来自大富大贵的人家。

    赵月夕瞥了夏天一眼，便收回了目光，夏天她知道，歌坛小天后，还是很出名的。

    不过，明星而已，在赵月夕心中不算什么。

    她可是赵家赵天河最喜爱的孙女，再大的明星也比不上她的身份。

    夏天还在为叶欢的粗鲁生气，叶欢也看出来了，不过他现在没心情搭理这个大明星，看都没看夏天就进入了电梯。

    等到电梯门完全关闭，夏天的脸上才流露出一股挫败感。

    她可是堂堂的歌坛小天后，叶欢这个行为古怪的人，不认识她，所以这么冷淡就算了。

    没想到和叶欢一起的这个女孩，居然也像不认识她一样。

    可是从刚才那个女孩的眼神中看，赵月夕确定对方是认出了自己，可是她怎么会也无动于衷呢？

    夏天不明白，自己可是夏天诶，歌坛小天后，这两个人居然这么淡定

    夏天心里怎么能不失落，真是被这两个人打击了，夏天甚至在心里怀疑自己是不是已经过气了！

    “可是，这个人不是性冷淡吗？怎么会带个大美女回家啊？”

    夏天疑惑地自言自语道，在她心中，叶欢要么是自己的粉丝，要么是性冷淡。

    其实，她心里多半是偏向是自己粉丝这个答案的。

    她可是大明星夏天，喜欢她的可以组成一个师了，叶欢这种年轻人怎么可能免俗呢。

    他就是自己一个忠实粉丝，然后打听到自己住处，再搬过来。

    为了引起自己注意，故意装得高冷，不然他那天为什么会作出那个羞人的壁咚姿势，肯定一时没忍住。

    这就是夏天一直的想法，没想到叶欢这么快带了个这么漂亮的女孩子回家。

    “哼，色狼！”不知道怎么，夏天心情非常不好，气呼呼地骂到。

    赵家大院。

    这里青山绿水，景色宜人，位于缙云山的山腰。

    叶欢跟着赵月夕走了进去，转过几条幽静的小路，就看到了赵天河。

    赵天河面前一张巨大的桌子，洁白的宣纸平铺在上面，他正在拿着毛笔写字。

    “叶先生，你来了。”看到叶欢到来，赵天河也放下了手里的毛笔。

    叶欢点点头。

    “爷爷，我来给你研磨。”赵月夕跑了过去，为赵天河磨墨。

    赵天河欣慰一笑，说道：“不知道叶先生对书法有研究吗？”

    “没有研究，会一些。”叶欢直接说道，他在宇宙中，语言文字和地球都不同，何谈华夏的书法？

    不过以他的能力，要写出一手好书法简直太容易了。

    “那不如请叶先生赐下几个字！”赵天河这话说得极为恭敬了，请人赐字，在整个林城都没有人有这个待遇吧。

    “不用了，先开始治疗吧。”叶欢直接说道，他只想快点搞定，然后拿着钱去买药材。

    “好，好！”赵天河语气略微激动，之前的寒暄也不过是为了讨好叶欢，毕竟能不能活下来就算看叶欢了。

    赵月夕的心情也紧张起来了，如果叶欢也失败了，那她爷爷就只有3个月的生命了。

    她看向叶欢，不过这个年轻人面色无常，仿佛在处理一件微不足道的小事。

    “一千万准备好了吗？”叶欢想要的就是钱，治疗赵天河不过是小事一件。

    赵天河一愣，随即马上笑道：“叶先生放心，早就准备好了。”

    赵月夕听得无语，这个家伙果然还是这么俗气，一张口就是钱。

    还没开始治疗呢，就问钱准备好没有，这个世界也就只有叶欢这种人才能做出这种事情吧。

    赵月夕虽然心中鄙视起叶欢，但却不敢说出来，她爷爷的病还要全靠叶欢呢。

    只有能够治好赵天河，别说一千万，就算两千五，五千万又如何？

    她只是鄙视叶欢的贪财而已，听爷爷把武者说得这么厉害，这个家伙怎么一点高手的风范也没有。

    叶欢也不想浪费时间，直接拿出了一瓶丹药，说道：“吃了它。”

    赵天河一愣，还没反应过来，治好把药瓶接了过来。

    “然后呢？”赵月夕看着叶欢。

    “完了。”叶欢平静地说道，他的药治疗赵天河的暗伤没有任何问题，“可以结账了。”

    “完了？”赵月夕瞪大眼睛看着叶欢，这就完了？

    什么诊断也不做，就给这么一个陶瓷瓶子？就完了？

    开什么玩笑？

    赵月夕对叶欢一直是保持怀疑的，她爷爷的病国内外的各大医院都没有办法，叶欢就算是武者又能怎么样？

    武者也是遵循科学道理的吧！

    可是赵月夕没有办法，只有选择相信叶欢。

    现在看到叶欢像江湖骗子一样，拿出一个陶瓷瓶子，就说能治好她爷爷的病。

    赵月夕哪里还忍得住，柳眉一皱就说道：“叶欢，你开什么玩笑，就这么一个破药瓶，就能治好我爷爷的病！”

    “月夕，不得无礼！”赵天河微微呵斥道，毕竟叶欢是个武者，不能随意得罪。

    只是赵天河心中也有些怀疑，叶欢的手段看上去太敷衍了一点，比起那些江湖骗子还不如。

    就这样一瓶丹药就能治好，他何至于寻遍全国各大名医都束手无策。

    现在看来，叶欢更像是骗钱的，赵天河在心中一叹。

    武者，也没有想象当中那样全能啊！

    武者自然没有这种能力，可是赵天河哪里知道，叶欢不是武者，是纵横宇宙中的修士。

    叶欢的修为，曾经能够斩落星辰，他们凡人的生命，在叶欢那里，不过是一念之间。

    哪里用得着炼药这么麻烦。

    “一千万可以给我了吧。”叶欢懒得和他们废话，药已经给了，自然应该付账了。

    “钱！钱！钱！你就知道钱！亏你还是个武者，爷爷说你有多了不起，还能够和慕洪比肩，我看你就是个骗子！”

    赵月夕哪里还忍得住，看到叶欢满嘴都是钱，忍不住骂道。
