    听到有人喊“死人了”，我们四个人一下就愣住了，那屋子的老寿星和张远恒的大哥，都没有寿终之相，怎么会死人呢？

    听到那声音，张远恒第一个跑进屋子里，我也是紧跟其后，林森看着张远军和张君瑞叔侄俩，所以犹豫了一下没跟过来。

    王俊辉那边盯着两个在唱戏的中邪女人，一时也不能立刻动身，而是对我喊了一声：“初一，看看什么情况，别贸然出手。”

    我“嗯”了一声，已经随着张远恒冲进屋里。

    在我们进门的一瞬间，第二个男人的声音传来：“死人了……”

    我俩往床上一看，就发现老寿星和张远恒的大哥都半坐了起来，两个人看着炕里面的墙，就那么呆呆地半坐着，接下来便没有了其他的话语。

    张远恒没敢立刻冲过去，而再往前走了几步，站在炕头两步远的位置轻声问：“老祖宗，大哥，你们没事儿吧？”

    “死人了！”

    两个人同时开口说话，并转头去看张远恒，这就把张远恒给吓了一个激灵，不由后退了一步。

    这两个人的面色惨白，全部都是满头大汗，特别是张远恒的大哥，额头上的汗珠子更是“哗哗”地往下滚，就跟下小雨时候房檐边儿上的雨帘子一样。

    他要是再这样出汗下去，用不了多久，他估计就要脱水了。

    我这边没说话，王俊辉就在外面大喊：“初一，里面啥情况了？”

    我立刻把我看到的说了一遍，然后补充一句：“没死人，我估计他们只是中邪说的胡话。”

    听了我的话，王俊辉就“哦”了一声说：“初一，先把张远恒大哥的相门封了，别让人出事儿。”

    我应了一生，取出朱砂，然后运了一口气，手指沾上一些就冲着张远恒大哥的印堂抹了过去。

    可不等我靠近，张远恒的大哥就忽然伸手攥住了我的手腕，他的力气极大，我手前进不了分毫，手腕也被其捏的极疼。

    我呲牙咧嘴对着张远恒喊道：“来帮忙啊，不想救你大哥了吗？”

    张远恒这才反应过来，冲过来去掰他大哥的手指。

    而我也是趁机把一些气运到左手上，然后对着张远恒大哥手肘位置点了下去。

    手肘上有“麻骨”，点对了半个手臂都发麻，手掌用力也会减小。

    所以在我点到张远恒大哥手肘的“麻骨”后，他手上的力忽然减小，张远恒也是顺利掰开了他大哥的手掌。

    我的手脱出来后，没有迟疑，直接对着张远恒大哥的额头上点去，他的反应也是很快，忽然头一扬，张嘴就要咬我的手指，我吓的赶紧收回。

    他现在是中邪之人，如果咬住我的手指，说不定一用力，就把手指给咬掉了，我可不想以后有什么九指神相，八指神相之类的外号，我现在十根指头，挺好！

    我这指头没有被张远恒的大哥咬住，心里倒吸了一口凉气。

    可张远恒却没有那么幸运，他大哥直接在咬空了之后，直接对着张远恒的肩膀咬去，虽然他已经做出躲避的动作，可还是迟了一步。

    “啊！”

    张远恒发出一声惨叫，我心里也是跟着打了一个激灵。

    不过我没有迟疑，直接运气对着张远恒大哥的印堂上点去，瞬间我就封住了他的相门，他也是忽然一松口，然后爬在张远恒的肩膀上。

    张远恒肩膀被咬，疼的厉害，在他大哥脱力的瞬间，他猛一下就把其给推一边了。

    而后他才忍着疼问我：“我，我大哥没事儿吧？”

    我摇头说：“暂时没事儿，他体内的脏东西比外面那些要弱很多，估计能被封十几分钟。”

    “咯咯……”

    我和张远恒说话的时候，我俩一直忽略的那个老祖宗却忽然又发出一阵怪笑，这就让我又起了一身的鸡皮疙瘩，这一会儿的功夫，我心情好像过山车一样跌宕起伏好几次。

    转头看张远恒的老祖宗，他看着倒下的张远恒大哥一直傻笑，也不说话。

    我二话不说，沾上朱砂墨，对着那老祖宗的印堂就抹了过去。

    他没有反抗，在我封住印堂的下一刻直接也是重新躺回到了床上。

    这俩人暂时没事儿了，我和张远恒就退出了屋子，我也是把里面的情况又向王俊辉说了一遍，然后又补充问了他一句：“里面这两个人身上的鬼都不强，我估计可以把他们驱除出那俩人的体外，要不要我试试？”

    王俊辉摇头说：“暂时不用，那两个人身上的鬼，跟这宅子里其他的鬼不是一伙儿的，弄出来会被其他的鬼欺负，让他们暂时在俩人体内待会儿，，一会儿我施展手段，暂时护着他们周全了，再弄出来就可以了。”

    说完王俊辉又看了看院子里唱黄梅戏的两个女人，在确定这两个女人暂时不会做出伤害附体的身子后，就迈步向我这边走来。

    看着王俊辉一脸愁容，我就对她说：“那两个女人虽然中邪，可只有病相没有死相，所以她们危险不大。”

    王俊辉点头说：“最好这样，否则本道一定让这群孽畜统统不得超生。”

    在王俊辉离开后，那两个女人，也没有离开墙角，还是在那儿不停地唱。

    到了这边屋子里，我就问屋子里两个中邪之人身上鬼的事儿，我想知道王俊辉为什么会说屋里的两只鬼，和宅子里其他的鬼不是一伙儿的。

    王俊辉进到屋子里就说：“其他的那些鬼一上了人的身，就拼命往外挤压附体者的魂魄，抢占身体，可这俩人却不一样，他们身上的鬼只是附体，却没有抢占身体的意思，这两个鬼不像是在害他们，而是一种营救。”

    营救？

    王俊辉继续说：“这些被附体的人，每一个人的体质都是偏阴、偏柔之人，很容易着鬼的道，我猜想情况是这样的。”

    “中元节那天，张家的小孩不是看到过先后两伙‘人’进来吗，第一波应该是张家的先人，第二波就是那个小女孩儿领着的一群孤魂野鬼，那些孤魂野鬼我估计是来这里抢饭的，所以和张家的先人起了冲突，张家的先人不敌被打跑了。”

    “然后布娃娃小女孩儿带着的那群鬼，就开始寻找合适体质的人上身戏弄张家的人，而张家的亡灵看到了这样的情况，就抢占了两个身体作为保护。”

    说到这里王俊辉看了看屋子里的张家老祖宗和张远恒的大哥。

    张远恒也是愣了一下道：“啊，这么说来，既然是要救我家老祖宗和大哥，那他们为什么反而看着身体更弱了？”

    王俊辉解释说：“他们的身体看着弱，实际上却要比院子里，那些人强，他们的魂魄俱全，等着驱邪之后，安心静养便可恢复，不染上其他疾病。”

    “可院子那些人，三魂虽在，可掌管人体机制的精魄却不全，身体里的器官早就开始发生了变化，等着驱邪结束，他们身体不但虚弱，还会染上一些疾病，需要好好治疗才可康复。”

    听了王俊辉的解释张远恒脸色担心就更多了。

    王俊辉到了这屋子里，看了看那两个人，然后让我去把他放在院子里的包中瓷瓶拿过来两个。

    我也是赶紧照做，取了瓷瓶后，跑过来递给他。

    王俊辉接过两个瓷瓶，然后念了几声咒诀，把两个瓷瓶分别放在张家老祖宗和张远恒大哥的印堂上，顿时两道微弱的黄光就进到了瓶子里。

    收好这两只鬼后，王俊辉再把瓶口封好，让我给两个人重新封一下印堂。

    等我封好了印堂，王俊辉就对着瓷瓶说：“你们的亲人，我们已经保护起来了，现在你俩安心在瓶子里待着，我就不拿符箓封你们了。”

    两个瓶子同时发出“嗡嗡”的震动声，王俊辉点点头出门，把瓶子放回自己的包中，显然那俩鬼是同意王俊辉的话了。

    院子中邪的人就剩下两个唱戏的女人了，王俊辉也有些犯愁了，他靠近不了两个女人，也就无法给两个女人驱邪，看来现在只能等那个女人把那出戏给唱完了再说。

    我们也是把几个已经从中邪中解救出来的人，都搬到了老祖宗所在屋子里的炕上。

    此时张远恒也是问王俊辉：“王大师，我大哥和老祖宗既然是被自己的亲人附体，那为啥不直接告诉我们呢？”

    王俊辉说：“因为他们没有挤压身体里魂魄，所以他们也没有办法直接控制身体说话，而原本身体的意识，受到新意识的挤压，暂时也控制不了身体，所以他们就会长睡不醒，偶尔说两句胡话。”

    “同时那些脏东西本属阴寒，进到二人体内，会导致他们风寒、发烧，出虚汗，他们喊冷也是再正常不过的事儿了。”

    王俊辉解释的很清楚，张远恒也就不再问了。

    而我心中则好奇问了一句：“王道长，你能猜出第二波鬼魂的来历吗，他们为什么会抢张家的饭，是不是和张家有什么仇怨？”

    王俊辉摇头说：“这就要等我和那些鬼谈过之后才能搞清楚，初一，你这么问是不是从刚才那小女孩儿的鬼相上看出什么来了？”

    我点头说：“是看出一点不寻常，可能和之前张家老祖宗和张远恒大哥喊的‘死人了’三个字有关！”

