
　　萧倦提出要开棺查验小皇子的遗骸，就等于是要挖开月妃的坟冢。

　　这种行为简直是大逆不道！

　　正常人根本想不出这种办法，也就只有像萧倦这样的疯子才敢这么干。

　　老皇帝也觉得这个想法太过离经叛道，两条花白的眉毛紧紧皱在了一起。

　　“月妃已经去世多年，贸然挖开她的坟冢，会惊扰到她，这很不妥。”

　　萧倦早已想好说辞，不疾不徐地道。

　　“月妃作为受害者，肯定比谁都想查清楚谋害自己和孩子的真凶是谁，若她在天有灵，想必能够谅解我们的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老皇帝仍是很迟疑。

　　“惊扰逝者亡灵，这不是闹着玩的。”

　　萧倦严肃道：“没有人觉得这是闹着玩的，如果月妃的亡灵觉得委屈，大可以来找微臣报仇，微臣问心无愧，什么都不怕！”

　　韦怀恩意味不明地叹了句。

　　“琅郡王当真是大雁朝第一刚正之人啊，吾等自愧不如。”

　　老皇帝：“此事干系重大，且容朕再想想，你们都退下吧。”

　　“喏。”

　　待退出正德殿，韦寥瞥了萧倦一眼，似笑非笑地说道。

　　“真不愧是琅郡王啊，连挖坟这种事情都想得出来，在下佩服佩服！”

　　萧倦无视他的阴阳怪气，顺着台阶往下走。

　　韦寥慢悠悠地跟在他身后，自顾自继续往下说。

　　“我听说今儿一大早六皇子就去了正法司，他该不会是去找你的吧？”

　　萧倦仍是不理他。

　　韦寥故意露出夸张的表情：“啧啧啧，皇子私下与朝臣来往，这可是犯了大忌啊！”

　　萧倦面不改色地回了句。

　　“你可以去向皇上告发我。”

　　韦寥笑了起来：“我又没有真凭实据，怎么告发你？别闹到最后反而让我自己惹了一身骚。”

　　萧倦：“你既然心里明白，就闭上嘴滚远点。”

　　韦寥：“这条路又不是专为你开的，你可以走，我也可以走，你凭什么让我滚远点呢？”

　　萧倦懒得跟他争辩，脚下加快速度，目不斜视地朝着宫门方向走去。

　　两人之间的距离很快就被拉开。

　　韦寥看着萧倦渐渐远去的背影，脸上的笑意淡了下去。

　　他脚下一转，沿着原路回到正德殿附近。

　　他没等多久，就看到了韦怀恩从正德殿里走出来。

　　韦寥上前见礼：“爹。”

　　韦怀恩没有与他寒暄的心思，开口便道。

　　“琅郡王不是无的放矢的人，他敢提出开棺的建议，肯定是别有所图，你去盯着他，看看他到底想干什么？”

　　韦寥颔首应道：“好。”

　　韦怀恩皱着眉道。

　　“我原以为咱们这次能先琅郡王一步查到真凶，让你在皇帝面前立个功。

　　却没想到横生枝节。

　　如今这个案子越来越复杂，我这心里隐隐有些不安。

　　希望别再生出别的事端。”

　　韦寥安慰道：“爹，您别担心，我一定会抢在琅郡王前头查明这个案子，不让您失望的。”

　　韦怀恩稍稍舒展眉头：“但愿如此吧。”

　　韦寥犹豫片刻，还是忍不住开口问出了心底里的疑惑。

　　“以您对皇上的了解，他会同意琅郡王的提议吗？”

　　韦怀恩神情复杂：“君心难测，我也不确定。”

　　……

　　今儿余袅袅收到了出书后的第一笔分红。

　　足足有二百来两雪花银呢！

　　她将这些银子收起来，当成是自己的私房钱，以后等她恢复自由了，她就拿着这些钱雇佣戏班子，让他们按照她的要求去排戏。

　　戏的剧本她都准备好了。

　　就是之前那本描述有关辽东郡之行的画本。

　　那本连环画虽然未能通过审核，但余袅袅不打算放弃它。

　　回头就把它排成戏，到处巡演。

　　她要让萧倦做的好事全都传扬出去，好让天下人都知道，他其实是个好人！

　　孟西洲：“那几个书商除了让我把这笔钱转交给您，还让我问问您，您什么时候打算出第二本书？”

　　余袅袅：“第二本书还在酝酿当中，等我画好了会通知他们的。”

　　“喏。”

　　等孟西洲走后，余袅袅立刻拿出笔墨纸砚，开始构思下一本连环画的剧情。

　　之前那本《七宝录》讲的是一个狗血俗套的爱情故事。

　　这次她决定换个思路，她打算画个行侠仗义、斩妖除魔的仙侠故事。

　　故事开篇从女主下山历练开始。

　　余袅袅通过女主的视角，展现出了仙侠世界的种种奇妙之处，女主在历练过程中认识了很多朋友，道心也变得更加坚固。

　　她正画得入神，萧倦回来了。

　　余袅袅立刻放下笔，好奇地问道。

　　“宫里怎么样了？”

　　萧倦：“皇上打算继续彻查月妃的案子，我提出要开棺验尸。”

　　余袅袅不由得睁大眼睛。

　　“你真说出口了？皇上没有勃然大怒吗？”

　　萧倦：“我没有直接说要查验月妃的遗体，我只是怀疑琉萃宫里挖出的婴孩遗骸到底是不是月妃的孩子，我希望开棺看看月妃的孩子还在不在？我猜皇上心里其实也是有所怀疑的，他在听完我的提议后没怎么生气，说要考虑看看。”

　　余袅袅明白了萧倦的想法。

　　他们说是只看看月妃的孩子还在不在棺材里？可等到真的了打开了棺材，他们就有机会顺带查一查月妃的遗体。

　　这就叫醉翁之意不在酒啊！

　　余袅袅竖起大拇指：“你真聪明！”

　　萧倦：“其实我也有没有说谎，我的确是怀疑那具婴孩遗骸的身份，他虽然是从琉萃宫里挖出来的，但不代表他就一定是月妃的孩子。”

　　余袅袅问道：“万一他真不是月妃的孩子，怎么办？”

　　萧倦目光沉沉：“那样一来，事情就变得更复杂了。”

　　月妃的死亡本就存疑，如果再加上一个不知来历的死婴，无异于雪上加霜，他们的工作量将会大大增加。

　　余袅袅双手合十。

　　“现在就只能向老天爷祈祷，希望那就是月妃的孩子，不要再给我们破案增加难度了。”

　　萧倦问道：“你还信老天爷？”

　　余袅袅一本正经地道。

　　“这得看情况而定，如果一切尽在掌握，那我就相信人定胜天，如果实在没办法了，那我就相信老天自有安排。”

　　萧倦无奈：“你还挺会审时度势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第328章 醉翁之意不在酒免费阅读。https://xs.23sk.com 