    经过诸多波折的景喻早已经不是十八岁，虽然她身边除了亲如姐妹唐曼之外没有什么朋友，可是朋友可以不身份地位不对等的情况下认识，相交，可是绝对没有一个好朋友，是需要不断寻求对方帮忙，而且短期之间没有任何回报的。

    这个世上哪有那么傻的人，就算荀言珩是真心，景喻自己内心的关也过不了，没有办法一直索取，内心会有愧疚感，一层叠加着一层。

    她是有把荀言珩当作朋友来看待，更多的是上司，一个老板。

    他对她进行投资，等到她有起色的时候，再回报他。

    荀言珩并不知道景喻内心里的想法，这时外面的门铃响了起来。

    景喻动了动：“我去开门。”

    “好。”

    景喻打开门，就见到外面的人站得笔直，呆若木鸡，眼睛瞪得如铜铃。

    “……席太太！？”

    景喻听到这个词，微微皱眉：“是我，我不是鬼，活的。”

    外面遍地都她已经‘去世’的消息，估计眼前的小姑娘是被她给吓到了。

    看着就年龄挺小的，穿衣打扮都挺学生的，应该是在读生，出来打工的吧。

    “你可以叫我景喻。”

    如今的她再也不想和席北御沾上半点关系。

    会让她产生浓浓地反感。

    景喻退了几步，让出道路给小姑娘进，率先走在前面，也知道小姑娘一直在打量她。

    “咦，思琦你怎么来了，不是助理送东西过来？”

    “珩哥。”章思畸拎着厚重的箱子，放在沙上的茶几上，和荀言珩很自然的交流:“听助理说是珩哥帮忙要的这些东西，所以我就好奇过来看看珩哥又是玩什么好玩的东西，顺便过来蹭一顿饭，最近一直吃外卖，人都胖了几斤。”

    “而且还不好吃，吃来吃去还是珩哥你做的好吃。”

    景喻回了房间。

    刚一走，章思琦就凑到荀言珩的身边，小手臂刮了一下荀言珩，眼睛盯着紧闭的门：“席太太怎么会在这里啊？不是说人都已经掉进大海里……”

    “以后她可能不叫景喻了，也不会再叫她席太太。”荀言珩打开箱子看了看，然后递给章思琦：“麻烦你给她试一下妆了，她两天后要去一趟葬礼现场，不要让人认出她来。”

    “这点你放心，交给我交给我……保证完全任务，我现在就过去了！！！”

    荀言珩准备还要再叮嘱一下章思琦，毕竟她是出了名的难搞，并不是每次都愿意动手，可是现在怎么有种跃跃欲试的模样，和以前的模样大不相同，这是怎么回事？

    景喻以为他们熟人见面会说上好一会儿话，所以就在房间里的沙发拿起一本书看了起来，刚看没有一会儿，房门的敲响，章思琦凑了半个脑袋伸进门，眼睛泛着亮光。

    “景姐，我可以进来吗？”

    景喻把书合上，点头：“可以。”

    章思琦拎着看就特别重的箱子提了进门，然后放在她面前的小茶几上，小茶几都震了震。

    “景姐，你放心我给人化妆是一流的，可能弄到以假乱真的地步，绝对不是开玩笑，也不会疼，到时候你去现场压根就不会有认出你来的。”章思琦打开箱子，里面都是各种化妆品，还有一些奇奇怪怪东西。

    并不是普通的化妆师。

    章思琦给景喻试着妆，景喻顿了下问：“你是特效化妆师？”

    “宾果！答对了！”章思琦拿着化妆刷，眼里都是欢喜的光芒，少年气和青春感扑面而来。

    景喻都能感受得到，问了句：“你在上学吧，兼职吗？”

    “……”章思琦噎了一下：“不是，我毕业已经三年了，这些都化出来，年纪大了，就好往嫩嫩的方向发展。”

    私下章思琦一般都是打扮得很学生气。

    在荀言珩的面前更加的没有什么顾忌，但要是早一点知道今天服务的对象是景喻的话，一定，一定不会打扮得这样学生气，会更加的端庄，稳重一点，争取给榜样一个好形象。

    “你别看我这样，我平常可是很稳重的，绝对没有这样的跳脱，你别误会，榜样。”

    “榜样？”景喻歪了歪头，以为自己是听错了。

    章思琦脸一热，顿时无比的尴尬，手挠挠脸颊：“对啊，你就是我学生时代的榜样，我和我朋友都特别的喜欢你设计的作品，每一次都会欣赏很久，还大胆的预测你将来一定是个特别特别厉害的设计师，一定可以时尚界大出风采的！”

    景喻倒是不知道自己早已经退出设计界，居然还会有人崇拜她。

    她微垂了垂眼帘：“承蒙你的厚爱，做你的榜样，我还不够资格。”

    “谁说的啊，你很好啊，你设计的作品每一样我们都特别的喜欢，给了我们不少的动力，也更加的喜爱自己手上工作，也坚定地走上特效这一行业，你真的给了我很大的鼓励。”

    可惜景喻没有在娱乐圈，更没有在时尚界出现，她们之间没有任何的时机见面。

    只能在社交软件上看见景喻的新闻，可那些奇怪的新闻，她从来都没有信过。

    曾在学生时代崇拜过人，是认认真真的去了解过景喻这个人，知道她的性格，她的三观，为人，又怎么会做出那些出格的事情来呢。

    现在再见到景喻，章思琦只觉得很高兴，像是粉丝见偶像的感觉。

    化妆都格外的认真，和卖力。

    “好了，姐，您看看合不合适，如果觉得不合适的地方，我再改一改。”

    景喻面前就是一个小镜子。

    镜子里的自己和之前的模样，大不相同，她平常会化妆可是化出来只是改变了气质，脸还是那一张脸，可经过章思琦的手，她自己都快认不出自己的脸来，有种格外陌生的感觉。

    盯了好半响，她才知道镜子里的人是自己。

    一张很普通很普通，皮肤带着一点黄，特别大众的脸，丢在人群里都不会有人多看一眼的那一种。

    用这样的脸去葬礼上，肯定不会引起任何人的注意的。

    就算是席北御，也认不出来的。

