    沃兹也是知道这个问题的。

    但他不是真的哆啦A梦啊。

    他能拿出够月读使用的驱动器，可是并不没有合适的表盘。

    哪怕随便将几人的力量给月读用，月读也用不了。

    毕竟，这玩意好像真的认主人。

    就像他摁盖茨的表盘可以听个声响，可一插入驱动器，就像变成了空白表盘一样，连敷衍一下的报名都没有。

    “盖茨，现在交给你一个任务。”沃兹突然严肃道。

    盖茨一看就知道没啥好事，但还是硬着头皮问道：“什么任务?”

    “把月读找回来。”

    说完，不容盖茨回应，沃兹直接将追踪神鹰塞到盖茨手中，快步走进厨房，并关上了门。

    很好，连拒绝的机会都没有。

    搓着狗头，盖茨叹气道：“玛卡巴卡，我们都一样可怜啊。”

    玛卡巴卡眯起的眼睛睁开，给了盖茨一个鄙视的眼神。

    不要随便把我跟你混为一谈啊，愚蠢的人类!

    至少，作为狗狗，它可以无忧无虑，只用思考每天吃什么，该怎么玩。

    在玛卡巴卡这边诉了会苦，盖茨还是老老实实出门去找月读了。

    追踪神鹰给出的信号，明确表示了月读还在这个城市。

    这点，让盖茨安心了不少。

    就是不知道盖茨看到月读现在跟谁在一起时，会不会安心。

    此时的月读，正和门矢士并排站在高楼顶。

    因为天色的缘故，车辆和行人也逐渐减少。

    看了一会，月读收回目光，问道：“这些东西有什么好拍的?”

    “拒绝回答这个问题，下一个。”

    “......那，你为什么会出现在那辆公交车上?”

    闻言，门矢士慢慢收回相机，轻轻敲着额头，道：“这个问题也不太好回答，可以说是命运的安排?”

    月读叹了口气，瞪着门矢士道：“你在唬小孩子吗？”

    “对我来说，你的确是小孩子。”

    门矢士摊手。

    这可是真心话。

    按年龄来说，月读对于门矢士，的确还是一个小孩子。

    不管从哪方面来说，都是。

    毕竟，门矢士当假面骑士的时候，月读都还没出生呢。

    哪怕是现在刚出生的小孩，都能算是月读的长辈。

    未来过来的人，就天生很吃亏。

    回过头门矢士继续摆弄相机。

    月读疯狂跺脚。

    片刻后，门矢士道：“对了，我劝你也不要再私自调查什么了，一但出现什么问题，我会亲自解决你。”

    门矢士的目光冷了一瞬，就这一瞬的冰冷，让月读忍不住倒退数步，仿佛看到了什么洪水猛兽一般，脸上一片慌乱。

    或许是察觉到自己的态度好像也有点问题，门矢士脸色缓和了一下，但嘴上依然冷冷道：“就你之前那番瞎调查，稍不注意就会让历史出现差错，害死一整车的人。不要擅自干涉历史，你既然从未来过来，你应该比我还明白这个道理才对。”

    “不对。”月读反应过来，上前几步道：“没错，我承认我错了，但你又是在做什么?难道你那就不是干涉历史了吗？”

    门矢士皱眉道：“我只是刚好替代了原本的人物罢了，哪怕我不出现，历史也会朝着那个方向走，从头到尾，我只是一个旁观者的姿态，我除了在车上，你还看到我做了什么吗？”

    “......”

    月读语塞。

    的确，从头到尾，门矢士好像都没做什么，只有她，甚至差点误伤了几个人。

    不过还好，那番调查，她也终于查到了一点东西。

    异类Zi-O的变身者，与常磐妆舞有着不少渊源。

    一切的起因，都是那辆公交车。

    而幕后黑手......

    月读脑海浮现出斯沃鲁茨的身影。

    斯沃鲁茨也是造成常磐妆舞父母死亡的真凶。

    咚咚咚。

    身后传来一阵急促的脚步声。

    听到声音，门矢士回过身道：“好像是来找你的。”

    月读沉默不语，见门矢士要走，忙问道：“我还有最后一个问题。”

    门矢士声音渐远，“说。”

    “你到底调查知道了些什么?”

    直觉告诉月读，门矢士一定知道了一些很重要的东西。

    但显然，门矢士是不会那么轻易就告诉她的。

    听到月读的话，门矢士慢慢道：“别问，我怕你接受不了。”

    “嗯，我调查的东西，其实很大一部分和你有关，有好奇心没错，但很多时候，好奇心是会害死人的，该知道的时候，总会知道。”

    门矢士背对着月读，月读也看不到他的表情。

    “希望知道真相的那天，你不要崩溃吧。”

    轻轻摇摇头，门矢士渐行渐远。

    “原来你真的在这啊...哈......”

    身后传来盖茨疲惫的声音。

    再回头时，门矢士已然消失。

    盖茨倚靠在一旁，喘着气，扭捏道：“那个，对不起啊...月读。”

    盖茨的话，让月读暂时忘记了刚才的郁闷。

    回过头，月读疑惑道：“你道歉干嘛？”

    这个傻瓜总是弄些迷糊操作，绝对是沃兹带坏的。

    盖茨挠着头道：“就是那个...嗯...我们忙着对付异类骑士，没有理你......”

    盖茨也不知道怎么说。

    这个时候他才终于认识到读书的重要性。

    虽然他不用被高考所困扰，不用考虑无穷无尽的内卷，但多读书，至少装比放狠话的时候，可以提升自己的逼格。

    好像重点搞错了?

    不过那都不重要。

    至少读书的重要性体现出来了。

    得找个时间恶补一下了。

    盖茨陷入自己的yy，月读愣了一会后，总算搞明白了盖茨的意思。

    虽然自己并没有盖茨想象中那样，但感动还是要感动一下的。

    “行了，我原谅你了。”月读笑道。

    闻言，盖茨顿时面露喜色。

    这么简单就解决了吗？

    女孩子原来这么好哄的吗？

    沃兹老师，我又悟了!

    如果沃兹听到盖茨的话，肯定会大骂一声，他悟个锤子。

    可惜他并没有在这，也听不到。

    更无法及时指正盖茨的错误。

    回家的途中，月读几度犹豫。

    最后还是憋住，没有说话。

    这事其实说重要吧，也不太重要，说不重要吧，好像也有那么点作用。

    还是等他们自己去发现吧。

    就像门矢士说的那样，该知道的时候，总会知道的。

