
陈歌没看明白高医生的短信：“洗头怎么和自我保护扯在一起了？”

“创伤应激障碍的前提是受到过某种伤害，门楠在现实里重复多次洗头，极有可能是为了摆脱某种心理阴影，这或许和他曾经的经历有关。”

“曾经的经历？”

“没错，曾经的遭遇给他留下了强烈的心理冲击，每当他回想起来，或者遇到类似的事情、看到相似的东西时，身体就会产生反应，为了缓解痛苦，他会本能的去寻找安抚自己的方法。按照现在的情况来看，这种方法就是洗头。”高医生过了会，又发来一条短信：“刚入学的时候，我曾问过门楠，他为什么要选修心理学专业，这孩子给的回答是，他想给一个人治病。仔细想想，他所说的那个人应该就是他自己。”

“看来问题的根源还在门楠幼年的遭遇上，我觉得有必要和他说清楚，只有知道了前因后果，我们才能帮他。”

“如果我的推测是真的，那就更不能询问他了。他一直在竭力回避那件事，现在让他一点点回忆起来，恐怕他会受不了刺激，彻底崩溃。”

“那我们就联系他的家人，孩子痛苦成这个样子，父母居然不管不问，这太说不过去了。”陈歌很想把门楠现在的样子拍成照片，发给其父母，让他们看看。

“我前段时间打电话的时候已经问过了，门楠从小就有洗头的怪癖，他父母已经习惯，并不认为这是一件多么严重的事情。”

“他们没有说这种癖好产生的原因吗？”

“没有，在门楠很小的时候，他父母带他看过心理医生，当时的诊断结果是强迫症。这在他当时那个年龄段非常罕见，考虑到孩子还小，就没有进行相应的药物治疗，医生只是鼓励他的父母多给他一些陪伴。”

“很显然他的父母并没有听医生的话。”陈歌想都不想就回了一句，如果门楠的父母真的在乎他，态度就不会那么冷淡了。

“轻微强迫症不会影响生活，所以他的父母就一直没有在意。另外，我仔细询问过后才得知，门楠的亲生母亲在他五六岁的时候就遇害了，后来他的父亲又重组了家庭，门楠还有一个弟弟。”

“亲生母亲遇害？有这事？”陈歌觉得本已堵死的路，又有了新的出口。

“他亲生父母的关系很不好，父亲常年在外，母亲独自领着孩子。有一天小偷进了他们家，再后来发生的事情门楠现在的父母也不清楚，只知道是案发第二天邻居报警了。”

“案发第二天？”陈歌心咯噔一跳：“那案发时门楠在什么地方？”

“案发时门楠在哪我不知道，但是我知道邻居报警时，门楠就在案发现场，他是第一个发现母亲的人。”

看着高医生发来的短信，陈歌感觉到一股寒意正顺着脊背慢慢上升：“也就是说门楠和他母亲在案发现场呆了一天一夜？直到第二天才被发现是吗？”

“可以这么理解，或许是歹徒放过了门楠，也可能是他当时正好不在家里，总之门楠侥幸逃过了一劫。但是小小年纪的他看到这一幕，必定会对心理产生很大的影响，我怀疑他出现强迫症，以及现在犯病都和小时候的这场凶杀有关。只是我想不明白，他为什么会一直去洗头，洗头和凶杀之间存在什么联系吗？”

高医生短信中透出的疑惑，也正是陈歌想知道的，他站在镜子前面，看着镜中的自己。

“洗头？自我行为保护？”

脑中闪过刚才自己模仿门楠时的场景，陈歌摸了摸后颈，忽然想到了一个东西：“水滴！”

他立刻给高医生发送了短信：“案发现场，门楠母亲的尸体是在什么地方发现的？”

“歹徒失手杀了门板母亲后，拆了卫生间顶部的防潮板，将其塞了进去。如果不是邻居家的孩子和门楠经常一起上学，两家关系非常好，也不会这么快察觉出问题。”

“卫生间顶部的防潮板？”陈歌仰头看了看自己所在的卫生间，这栋公寓楼层高很低，住在里面十分压抑：“我想我明白门楠为何会有洗头的强迫症了。”

他拿出手机给高医生回了短信：“你看会不会出现这样的情况，小偷入室后，母子二人都发现了小偷。母亲让门楠躲起来，自己偷偷报警，结果被小偷发现。”

“有这个可能，但和洗头有什么关系？”

“门楠看着母亲被杀害、藏尸，他在歹徒走了以后，去寻找母亲。来到卫生间时，母亲的血液正好滴落在了他的头顶。”陈歌打出这些字的时候，心里也有些难受：“所以一直到现在，只要有液体滴在门楠头上，或者回想到当时的场景，他都会去一遍遍的洗头，想要将那些记忆忘掉。高医生，你之前说的太对了，门楠这绝对不是普通的强迫症！”

发完这些字，陈歌朝屋外看去，卧室里的高医生表情震惊，也在同一时间看向卫生间里的陈歌，两人很有默契的对视一眼。

“病因找到了！”高医生直接收起手机朝陈歌走来：“我这就带他离开，进行相对应的创伤障碍治疗。”

“恐怕还不行。”陈歌看着站在原地的门楠，微微摇了摇头：“门楠不断重复做的那个梦里，洗头并不可怕，真正让他感到恐惧的是那个越来越近的男人。想要帮助门楠，我们要找出关于那个男人的一切东西，并把它从门楠的梦境中赶出去。”

“把梦里的东西赶出去？”高医生面色古怪，他看了看陈歌，又回头看了一眼站姿诡异的门楠，颇有种当初第一次进精神病院的感觉：“你没在跟我开玩笑？”

“我已经有一个大致的猜测了，今晚就能得到验证！”陈歌将所有线索串联起来，他心中有了六成的把握：“这房间里确实存在三个‘人’，两个‘人’的身份能够确定，只要再找到另一个人就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15742886"  chaptername="第117章  洗头的原因">加入书签</a>
</div>
