    杜荷在书房内见到杜如晦，只见杜如晦已比往日更加憔悴。

    想必是为自己的事担心的！

    杜如晦抬头，看见杜荷，没有什么动作，只是眼神突然亮了许多。

    “荷儿，回来了？”

    “回来了！”

    简单的对话，杜荷却能感受到杜如晦对自己那种独一无二的属于父亲的关心。

    杜如晦点点头：“回来就好，日后做事，还需小心一些，换做以前，我一定会好好教育你，但是，你现在长大了，爹知道你有自己的想法，所以，无论你做什么，爹都不会怪你。甚至，在必要的时候，可以支持你。”

    杜荷心中有些震动。

    从某种程度上说，杜如晦的思想，比这个时代百分子九十九的人都要超前。

    父子二人聊了一会儿，便各自回房间休息。

    次日一早。

    杜荷又去家具厂转了一圈，然后便带着金牌进皇宫。

    他答应老头的事情还没兑现呢。

    来到皇宫东内苑湖边，出乎意外，老头竟然没有钓鱼，而是躲在旁边的亭子里斗地主。

    除了老头，还有一个黑衣人和一个身材清瘦的少年。

    黑衣人是老头的护卫。

    清瘦的少年，杜荷也熟悉，正是李二的儿子，蜀王李恪。

    要说李二的这帮儿子中，杜荷最欣赏的还是李恪。

    这家伙为人低调，却十分聪明。

    就连文武大臣们，也公认李恪的才学，要在太子李承乾和越王李泰之上。

    可惜，李恪注定是不能争夺皇后的。

    因为他是李二与杨妃的孩子。

    而杨妃正是隋炀帝杨广的女儿。

    无论谁当皇帝，都轮不到李恪来当。

    此刻，李渊和护卫黑衣人脸上，已经贴满了纸条，反倒是李恪，脸上并没有多少纸条。

    杜荷上前，一拍老头的肩膀，大大咧咧地说道：“老头，你这牌技也太烂了吧，好好的一副牌，被你打成这个狗样子，真是把我杜荷的脸都丢尽了。”

    李恪闻言，突然大吃一惊，指着杜荷斥责道：“杜荷，你……”

    话没说完，便被李渊给打断了：“恪儿，闭嘴！”

    李渊将牌递给杜荷：“有本事你来啊！”

    杜荷呵呵一笑，接过扑克牌，没几下，就赢了。

    作为地主的李恪，被贴了一张纸条。

    李渊还想继续斗地主，却被杜荷给制止了：“老头，我忙得很，没工夫陪你们玩，今日我来是为了履行我的承诺的，我准备把这钓光湖里鱼的方法告诉你。”

    李渊一听，还是对钓鱼比较感兴趣。

    于是一把拉住杜荷在旁边坐下来：“快说快说，有什么好方法可以把这湖里的鱼全部弄上来？”

    旁边的李恪听了，也好奇地凑过来。

    杜荷摸了摸下巴，“我当然有办法，我先写下一些原料，你去帮我弄过来，越多越好！”

    杜荷拿出纸张和签字笔，哗啦啦写了满满一篇。

    除了原材料，还有不少的工具。

    李渊接过去一看，一脸懵逼。

    “这些东西，是用来做什么的？”

    杜荷笑道：“造火药的！”

    “火药……火药是何物？”

    杜荷没打算隐瞒：“届时你们便知道了，赶紧去准备！”

    火药之事，杜荷并未打算藏私，反正袁天罡已经知道炼制火药的方法了，就算杜荷不弄出来，这个时代火药也会开始流传的。

    李渊将单子交给黑衣人。

    约莫过了半个时辰，黑衣人便扛着两个巨大的麻袋回来，打开一看，里面全是杜荷需要的材料。

    杜荷说道：“我现在需要一个安静干燥的房间！”

    李渊点点头：“没问题！”

    湖边正好有一个院落，正有一个院落，正是李渊的起居之所，黑衣人立马收拾出一个干净屋子交给杜荷。

    杜荷带着原材料就钻进了房间，然后嘭的一下将房门关上。

    院子里，李渊几人都老老实实守在门口，想看看杜荷在搞什么鬼。

    李恪抬头，看着李渊，好奇地问道：“皇爷爷，为何你要对杜荷隐瞒身份呢？”

    李恪不过十二岁年纪，却已经有同龄人不具备的成熟气质了。

    李渊哈哈一笑，问道：“恪儿，你觉得，寻常人等见了我，会有什么反应？”

    李恪想了想，认真道：“当然是害怕！”

    李渊点点头，笑眯眯地说道：“我十分喜欢杜荷这孩子，心里，甚至拿他当成了朋友，若我对他表明身份，只怕会吓着他啊，到时候，连个说话的朋友都没有。”

    李恪懵懂的脸上，露出了似懂非懂的神色。

    ……

    房间中。

    杜荷已将将所有材料准备好了。

    “还好之前阅读过大量制造土炸药的资料，否则，还真不一定能搞定这件事呢！”杜荷自语道。

    他对李渊等人说的是制造火药。

    其实，杜荷要制造的正是土炸药。

    而且，他打算用这玩意儿来炸鱼。

    杜荷先配比黑火药的原料，无非就是硝石、硫磺和木炭，只需要严格按照重量来配置，基本能达到他的要求。

    只是，这些原料都是粗糙不堪的，杜荷还需要进行挑选和加工。

    等他搞完黑火药，天都快黑了。

    途中还是李渊安排黑衣人送饭食进来给他吃的。

    刚制好的黑火药，有些潮湿，还需要晾干一夜才能使用。

    杜荷安排妥当，便推开门，只见李渊和李恪都在院子中等候着。

    李渊激动地问道：“杜小子，是否已经制造好了黑火药？”

    杜荷摆摆手：“老头，急什么，心急吃不了热豆腐嘛，稍安勿躁，明日一早，我就可以带你去炸鱼了，到时候，让你看看，什么叫黑科技，嘿嘿……累了一天了，本少爷骨头都快散架了，明日再说，记住，房间内的东西，不能动，别怪我没提醒你啊！”

    说着，杜荷正准备离开。

    却听李恪突然问道：“杜荷，听人说，你总会有一些稀奇古怪的东西，比如扑克牌就是一种，这些东西，你从何地得来的？”

    这个问题，却也是很多人，包括李二都百思不得其解的。

    神仙赠送这种事，有些人相信，但有些人也不会相信。

    杜荷看着李恪一脸认真的样子，笑了笑，说道：“当然是我自己做的！”

    李恪好奇地说道：“可是为什么你会，而我不会呢？”

    杜荷挠挠头：“因为，咱们学的不一样啊，你从小念的是四书五经，我读的可是物理化学，能一样吗？”

    说完，杜荷挥挥手就先溜了。

