
哈哈哈哈！

蟹八爆发出一阵猥琐的大笑声，那一双小蟹眼里都盯着阿黄直放光。得意洋洋地说到：“妖仙嘛……你这马屁拍得太夸张了。不真实。本王之所以能说话，是因为用了个无线电小音箱播放器，懂不？”

说着，它用蟹钳轻轻扒开了腹部最上方的一块小甲片，露出一个黑乎乎的金属仪器。

这东西，其实是虾九搞来的。它自己也不太会弄。

不过，这倒阿黄心中解除了一个疑惑，同时夸张的大叫起来：“吊吊吊！果然不愧是英俊潇洒、风流倜傥、高大威武的蟹妖王啊。居然能想出这么聪明的主意，小弟佩服。我对你的佩服犹如滚滚江水，滔滔不绝……”

“停停停！”

蟹八再次打断了阿黄的马屁。

“不管你怎么拍本王的马屁，小鸡我是剪定了！”

说着，它便伸出了那硕大的蟹钳，如同最锋利的巨型剪刀，朝阿黄的裆部伸了过去。

阿黄大叫：“啊！不要啊尼玛。蟹哥，蟹爷，你不是说自己也是直男么？那你应该知道这玩意儿对男人的重要性。手下留情啊。”

蟹八则是继续猥琐笑：“嘿嘿。本王是螃蟹，没有小鸡。不知道重不重要，反正是要剪掉的！”

巨大锋利的蟹钳开合，真的就这么剪了下去！

咔嚓！

阿黄顿时只觉得裤裆里面一凉，然后脑袋嗡的一下，整个人都懵逼了。眼泪都快要出来了，然后发出凄厉的喊声。

“马勒戈壁的啊！你这个变态、猥琐、该死的大螃蟹。小爷就算是做鬼都不会放过你的！我可怜的小鸡啊……呜呜。”

阿黄面目狰狞，表情悲切。

“哈哈哈哈！胆小鬼。本王只是刚刚把你的裤子剪开了，你就差点儿吓哭了。真不爷们儿啊！”

蟹八继续嘲讽。

哈？还没剪？

阿黄低头一看。

果然，只是裤子被剪开了。风吹进来，所以才会觉得凉飕飕的。小鸡还是完好无损的……

呼！

阿黄松了一口气，但是蟹八下一句话，就让他再次陷入了恐惧之中。

“刚才是剪开你的裤子，下一步就是真的剪小鸡了。不过，本王不会一次性的把它剪断。那样就不好玩了。也起不到报复你想把本王当成食物吃掉的作用啊。肯定是一块一块的慢慢剪，哈哈。”

蟹八笑得跟个变态狂魔一样，而阿黄则是脸色苍白。受到了反复的惊吓，嘴唇都在发抖。

他很想和对方拼命，可是这透明的水绳索强度极高，捆绑着他动都动不了！

“怕了吧小家伙？早知道怕了，刚才早干嘛去了！还想吃我……哼哼。对了，剪成几块呢？思考一下啊。对了！既然本王名叫蟹八，那么就把你的小鸡给剪成八块好了。现在，开始剪第一块咯。”

说着，它就朝阿黄裆部伸了过去。

很明显，这货是认真的！根本不是开玩笑。是真的要打算把阿黄的小鸡剪成八块。

不过，也许是天无绝人之路啊！

阿黄在吓得脑袋一片混乱的时候，居然还是听清楚了蟹八的话。他的那一句“既然本王名叫蟹八”让阿黄脑海中划过一道霹雳，仿佛照亮了漆黑的夜空。

他猛然想了起来，傅洋曾经和自己聊起过跟维可去龙宫鬼市时的神奇际遇。

在那儿，他们俩遇到了两只强大的妖王——是一只河虾跟一只螃蟹，自称是熊爷曾经身为天惶巨妖时的奴仆、小弟。

一番交谈之后，表示如果他们执行零组任务同时寻找复苏熊爷的奇珍异宝时，务必叫上他们。

但是阿黄觉得很有意思，但是因为后来诸事繁忙，居然就和傅洋一样，忘了前往龙宫鬼市通知这两个妖王了！

也正因为如此，实际上阿黄还没有和虾九、蟹八见过面呢。仅仅是停留在听说的层面上。

至于阿黄嘛……

傅洋和维可当初在龙宫鬼市跟蟹八虾九交流时，也提起过他们的“人妖三人组”。只是蟹八又没有见过阿黄，自然是不认识的。

“你，你叫蟹八？是不是还有个兄弟叫虾九。你俩是龙哥鬼市入口的守护者对吧？”

阿黄用最快的语速，大声地喊了出来。

咦？！

蟹八顿时一愣，惊讶地动了动支出来的蟹眼，已经探出去的锋利蟹钳也停住了。

而这个时候，距离阿黄的小鸡只有不到十厘米距离了。

如果他稍微反应慢一点，或者喊的不够清楚，这个时候估计已经是“人鸡分离”的下场，从此之后可以改名叫“黄无鸡”了！

“你刚才提到虾九？你认识我虾弟？还有，你知道我们是龙哥鬼市入口的守护者。你究竟是什么人？”

蟹八暂时收回了锋利的蟹钳，直勾勾地盯着阿黄问到。

呼……

阿黄长出了一口浊气，额头上面滚落了几滴冷汗。下意识的低头朝着裤裆部位看了看。

“还好，小鸡总算是保住了。”

他赶紧解释道：“蟹八兄弟啊，咱们这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了啊！自我介绍一下，我叫黄冷朔，大家一般叫我阿黄。我是傅洋的发小，和你们的天惶老大也是好兄弟。人妖三人组……说的就是我们仨了。”

啊！？

傅洋的发小，天惶老大的好兄弟，传说中的人妖三人组成员？

蟹八顿时震住了。

他仔细观察着阿黄，发现对方的确应该是没有说谎。而且确实各方面信息也对的上！估摸着，是傅洋曾经和他提起过这事儿。

“你……真是傅洋口中的阿黄？”

“当然！如假包换。”

于是这货又把一些傅洋曾经和蟹八、虾九聊过的很秘密的信息说了一番。这才让蟹八彻底相信了他的话。

而相信了阿黄的话之后，这大螃蟹立刻就变脸了！

它一挥舞蟹钳，捆绑束缚阿黄的绳索立刻就消失不见了。然后立刻还换上了热情、温和的声音，举起两个大钳子给了阿黄一个热情的拥抱。

“哎呀呀，黄兄弟啊，咱们真是不打不相识咯。嘿嘿，你不会怪我吧？刚才是跟你闹着玩呢。咋可能真剪断你的小鸡呢？我蟹八可不是这么变态的妖啊。哈哈哈。”

呃……

阿黄眼睛斜瞄着这货，没想到这货见风使舵、睁眼说瞎话的速度比自己还快！

但是这种情况，他当然也不好说什么。也只能脸上堆起笑容，和蟹八抱了一下，用惊喜的语气说到：“蟹八兄啊，确实是不打不相识啊。我也不该一上来就想吃了你，真是抱歉了。”

一人一蟹，两个逗比又紧紧抱在了一起，心情都非常复杂。都觉得这情况也实在太特么的狗血了啊！（今天就5章……老吴累出翔了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9141952"  chaptername="第1457章  不打不相识啊（补更）">加入书签</a>
</div>
