    “瑶家并无太多价值！”

    许平看向了洛尘，单凭这句话，他就知道了，这个人怕是不好对付了。

    “没有价值，这些庞然大物岂会动瑶家？”

    “那完全没有必要担心这些大事了。”

    洛尘再次看向了许平。

    “神仙打架，凡人遭殃！”

    许平解释道。

    “还能够连蝼蚁也一起灭了不成？”

    “万古天庭有这心思来对付瑶家还是三教九流有这心思？”

    洛尘再次反问道。

    这句话让许平答不上来了。

    因为这些顶级大势力，岂会真的在意瑶家？

    “许平，你是不是有什么瞒着我？”

    瑶山也反应过来了。

    虽然万古天庭在布局，三教九流打算发动战争，但是这和他们瑶家有什么关系？

    如今的瑶家只是一个小虾米而已。

    谁会在意？

    而这件事情，其实许平还真不能说。

    “兄弟，我可以发下毒誓，我的确是为了保下你瑶家，因为大夏龙雀不会就这么算了！”

    许平搬出了大夏龙雀。

    姒家一脉被灭了个干干净净，虽然不是瑶家亲自出手的，但是几千天仙是死在瑶家的。

    而且姒家也是因为瑶家才会被灭的干干净净的。

    这些事情总归是有牵连的。

    而且许平当真是立刻竖起三指发誓！他誓言毒辣，更是赤诚一片，完全是真心实意要保下瑶家的。

    “若是我不是真心保下瑶家，许某愿意遭到天打五雷轰，生生世世，永堕黑暗！”

    毒誓发完，就是瑶山都动摇了，惊愕的看着瑶山。

    “兄弟，难道这样了你都还不相信我？”

    许平看向了瑶山，许平头上有一道印记。

    这印记就是毒誓，并非只是嘴上说说那种发誓，而是真正的动用了法力发下誓言。

    “誓言发的挺好！”

    洛尘冷笑一声。

    “但是瑶家，不会归附十脉门下。”

    洛尘直接开口道。

    这句话让所有人，包括瑶山都一愣。

    “兄弟，都这样了，你难道还不信我？”

    “还是说，你信他？”

    许平开口问道。

    这都发毒誓了，按理说肯定是要相信许平才对。

    但是瑶山没有任何犹豫，而是直接开口道。

    “我刚刚说了，洛前辈怎么说，我们就怎么做！”

    瑶山坚定不移。

    他从洛尘出手的那一刻开始，就预感到了，洛尘这个人绝对不简单。

    更为重要的是，自从接触到了洛尘，瑶家像是一下子就走运了一般，不仅出了当年的恶气，更是解决了姒家的危机。

    也报了当年的仇，虽然姒家不是洛尘一个人亲手灭掉的。

    但是瑶山总觉得这件事情没有那么简单。

    瑶家被姒家欺负了那么多年，这么多年来，他们从未走运过。

    但是不早不晚，偏偏接触到了洛尘之后，姒家短短一天时间不到，就没了！这要说是运气也好，还是其他的也好都说的通。

    所以瑶山打定主意了，不管因为什么，他们就死心塌地的借着这个机会跟着洛尘。

    “好吧，兄弟，那你自己考虑好，我只能说，瑶家需要一个靠山！”

    许平叹息道。

    “瑶家早就有了，洛前辈便是瑶家的靠山！”

    “那兄弟，祝你们好运，多的我也不说了，若是兄弟觉得，你这位洛前辈比起十脉，比起太一仙门还要可靠。”

    “那我就祝兄弟，瑶家昌盛不衰！”

    许平看着瑶山，林昌也起身。

    然后二人大步流星的离去了。

    直到二人离去之后，瑶山才疑惑的看向了洛尘。

    “他们保你瑶家肯定是真的，没有人会拿发毒誓来开玩笑。”

    洛尘对于这一点倒是没有质疑。

    “那前辈，为何？”

    瑶山不解的开口道。

    “人做事，都是为了利益，为了好处的！”

    洛尘开口道。

    这个世界就是这样，没有好处，没有利益，谁会帮你？

    人情冷暖莫不如是！如果是念记旧情，那早就该出手帮忙了，怎么会等到这个时候来帮呢？

    瑶家血脉特殊，被称为药人！洛尘猜测，十脉，或者说太一仙门的确是为了保下瑶家，毕竟大夏龙雀肯定是要来寻事的。

    但是之所以保下瑶家，肯定也是为了药人的原因。

    其实洛尘猜测的不错，真相还真是这样。

    许平和林昌离去不远后，许平的脸色就变了，不再是如当初那般和蔼可亲，忠厚实在了。

    “你真相信那个年轻人，是他口中的前辈，是他的靠山？”

    林昌开口道。

    “这点伎俩我又岂会看不出？”

    “不过是他推出的一个说辞而已，一个年轻人而已，是前辈？”

    “你信吗？”

    “我不信！”

    “谁信年轻人会是前辈？”

    两个人相视一笑。

    “看来瑶山也并不傻啊！”

    “他怕是看出什么了。”

    林昌开口叹息道。

    “人都会进步，当初那个铁憨憨如今已经是瑶家一脉掌舵者了，岂会还会是个憨憨？”

    许平冷笑道。

    许平的确是想要保下瑶家，但是也是为了等到日后有大用。

    他的其他话都不假。

    三教九流的确是要发动战争，对抗万古天庭了。

    但是实力上还是有些不太确信。

    毕竟万古天庭高手如云。

    而三教九流这边，纵然有高手，但是还是欠缺点火候，但是三教九流这边有九大凶兽之一！而这个凶兽如今无法彻底激发战力，需要的就是瑶家的血肉去激发。

    万古天庭那边也是知道这件事情的。

    所以万古天庭也会对瑶家下手。

    毕竟灭了瑶家，药人就不存在了，到时候凶兽战力也就无法全力激发了。

    而三教九流安排十脉的太庚一脉保下瑶家，目的已经很明确了。

    “那接下来怎么办？”

    林昌蹙眉道。

    “很简单，瑶山不是推出了一个年轻人，说是前辈，说是靠山吗？”

    “问题的根源就在这里，解决了他就解决了一切！”

    “百战天仙要去太癸一脉了，到时候出一封邀请函，邀请他和他口中的前辈去观战！”

    许平冷笑一声。

    “到时候再施压，一压，他们自然就服软了！”

    “那这脸皮岂不是撕破了？”

    林昌蹙眉道。

    “怎么会呢？

    施压给那个所谓的前辈便是，到时候瑶山也懂意思，自然只能答应我们了！”

    “当然，你我二人只能唱白脸，黑脸自有人来唱！”

    

