    　　卡拉林完全是依靠下意识的反应，完成了变巨术的施法。

    　　魔法的力量涌入兰斯洛的身体，他觉得不是自己变大了，而是世界在他身边变小了。

    　　不过在布鲁托他们看来，兰斯洛确实变大了。他的身形不断地拔高，不过到十尺左右就停住了，并没有达到两倍的程度。

    　　“卡拉林！你这什么变巨术啊，说好的两倍的身高八倍的体重呢？”布鲁托背靠着兰斯洛的一跳大腿，焦急的吼道。

    　　“不可能！这个法术完全没有动过！而且就算是真正的法师不可能比我干更好了！”卡拉林并不服气，梗着脖子回道。

    　　“应该是我的问题。”兰斯洛开口道，声音像是夏日的闷雷。他可以感觉到那股涌入自己身体的力量非常强大，但他被天地灵气强化过的血肉可不是那么好复制的。

    　　所有人都紧紧的靠着兰斯洛，这时候再散开无异于给敌人各个击破的机会。有兰斯洛这个大个子在，至少不能让鲨蜥兽一口把他们全吞了。

    　　脚下传来的震动越来越强，所有人都把心提到了嗓子眼。

    　　“放低重心，小心冲击！”兰斯洛出声提醒，所有人立即照做。

    　　然后，兰斯洛猛地跳了起来。

    　　“搞什么锤子……”布鲁托被他的这个动作弄的有点懵逼，下意识的开口。

    　　兰斯洛当然没空回答。他这一下跳起了近10尺的高度，在达到最高点后，他抽出了自己放大后的巨剑，剑尖朝下，然后让重力将自己拉回地面。

    　　就像约好了一样，在剑尖刚刚插入地面的一瞬间，大地也同时爆开了。

    　　一个恐怖的身影从地下跃出，他将会掀飞地面上的所有生物，并将最中间的那个猎物一口吞掉。

    　　如果没有一支剑刃插在它嘴里的话。

    　　兰斯洛的剑尖刺穿了鲨蜥兽的下颚，他的双脚踩在鲨蜥兽那张血盆大口的两侧，就像一张撑开的钳子，让怪兽无法合上那张毁灭性的巨嘴。

    　　布鲁托他们被鲨蜥兽从地下钻出来的那下挤飞了，但好在兰斯洛从天而降的一击阻挡了对方，而且他们也做好了抗冲击的准备，所以他们几乎是立刻就从地上爬了起来，并没有受伤。

    　　任何生物都不喜欢张开嘴的时候被利器捅穿下巴的感觉，鲨蜥兽也一样。这只恐怖的巨兽因为疼痛和愤怒疯狂的甩着头，兰斯洛不得不跳到一旁，当然他在跳开的时候抓住剑柄猛的一拉，将巨兽下颚的伤口弄的更大了一点。

    　　鲨蜥兽终于从地底爬了出来，它的体长接近二十尺，比那些曾在主物质位面出现过的同类要大上一倍。它的后背上覆盖着光滑而坚固的甲壳，顶部有着一片像鲨鱼鳍一样的尖锐凸起；头部的上半部分也是一块完整的甲壳，只在靠近鼻尖的地方有一对小小的坑洞，里面有着竖瞳的眼睛，此刻正在射出不正常的白光。

    　　它那张巨嘴此刻就像个漏了的水袋一样，鲜血正在不断从下方涌出。这种程度的伤口对它来说并不致命，但足以让它疯狂。

    　　但是兰斯洛比它更为疯狂，巨人般的骑士挥舞着那把夸张的巨剑，劈头盖脸的朝鲨蜥兽斩去。兰斯洛震惊的发现自己的运起真气的全力一击效果并不明显，竟然只能将鲨蜥兽的头骨打的开裂。

    　　但他丝毫没有放松对敌人的压制，手中的巨剑像一个打桩机一样，一下又一下的朝着鲨蜥兽砸去。

    　　作为一名身经百战的战士，兰斯洛并不缺乏对付野兽的经验。你可以依靠诱饵、陷阱和埋伏，在完全不现身的情况下杀死它们，但当你不得不正面面对它们的时候，绝对不能露出一丝一毫的怯懦，否则死的肯定是你自己。

    　　这只鲨蜥兽从来没有面对过如此强大的敌人，兰斯洛的不断落下的巨剑将它打蒙了，但体内某种源于深渊的兽性觉醒了。

    　　它突然一昂首，以满口獠牙近乎被劈碎的代价，一口咬住那柄烦人的巨剑，随后老虎钳般的大嘴猛的一合，兰斯洛的手中就只剩一个剑柄了。

    　　被咬碎的剑刃迅速变小，散落在鲨蜥兽的牙缝里，制造了更多的细小伤口。

    　　“我操你大爷！”兰斯洛气的爆起了粗口。这柄巨剑虽然并没有什么特殊之处，但陪伴他征战多年，已经有了深厚的感情了。

    　　他抽出霜斩，脸上的表情怒极反笑。

    　　“想不到吧，我这还有一把！”

    　　怪兽发出一声怒吼，挥爪向兰斯洛攻来，兰斯洛毫不畏惧的迎了上去。

    　　寒铁和利爪不断的碰撞着，发出一阵阵巨响。巴伦德和卡拉林目瞪口呆的看着这场巨型生物的恐怖对决，他们感觉自己根本帮不上忙，双方交手的余波哪怕沾上一点，也足以让他们重伤。

    　　但有个矮人却不这么想。

    　　布鲁托已经绕到了鲨蜥兽的后方，他举着盾牌，抵挡着飞射过来的泥土和石块，小心翼翼的试图接近敌人的后腿，同时还要当心鲨蜥兽那条铁棒似的尾巴。

    　　兰斯洛自然不会忽略矮人的行动，他使出一套花哨的剑招，牢牢吸引着敌人的注意力。

    　　布鲁托终于摸到了敌人的脚边。鲨蜥兽的后腿粗的像根柱子，充满了爆炸般的力量，不过矮人还是找到他最喜欢的目标，怪物大腿和小腿相接处的那个凸起。

    　　布鲁托扔掉了盾牌，他双手一起抓着锤子，高高的举过头顶，向着那个凸起狠狠挥出一击。

    　　正在与兰斯洛交手的怪物发出一声惊天动地痛呼，身体失去平衡向一侧倒去，差点压到了还想再补一锤子的矮人。

    　　鲨蜥兽扭过头，它宁可用已经有些破碎的头甲再去接兰斯洛一剑，也要撕碎这个可恶的小矮子。

    　　它讨厌矮人，矮人的味道很难吃，尝起来像石头。它还很讨厌精灵，因为精灵的肉很少，还有股子木头的臭味。

    　　可骑士的剑却没有按照它预想的那样劈下。兰斯洛突然变招，使出了之前战斗中从未用过的一记上撩。

    　　这是他的绝活，帮助他战胜了无数的敌人。除了练的非常熟练外，这一招本身并没有什么特殊之处，但兰斯洛会在战斗中先使出大量的下劈和横斩，让敌人形成防守时思维定式，然后突然使出一记上撩，往往就能起到一锤定音的效果。

    　　这次也没有例外，剑狠狠的命中了鲨蜥兽毫无防备、伤痕累累的下颚，这一剑的力量是如此之大，鲨蜥兽的上半身都被打的扬了起来。

    　　兰斯洛的长剑毫不停留，他在出剑前就想好了三种后续的剑招。长剑调头就是一刺，剑尖从鲨蜥兽的下颚扎了进去，穿过口腔，顶住了大概是鼻子部位的头骨上。

    　　骑士发出一声怒吼，体内的真气全力运转，巨人般的身躯爆发出一股可怕的力量，将鲨蜥兽生生的叉离了地面。

    　　鲨蜥兽的嘴巴被强行顶的大张着，四肢疯狂的挣扎，就像是一只咬了钩的鲤鱼。兰斯洛这一剑虽然控制住了它，但却没能命中它的大脑，还是无法致命。

    　　看着鲨蜥兽那张大张的嘴巴，兰斯洛突然灵机一动，他大喊道：

    　　“布鲁托！快爬到我肩上来！”

