    沈墨心知曹天罡说的“老的”是长青子，他不想讨论太多长青子的事，因为曹天罡这人绝非善类，挑起长青子的话题，明显是有坑的。

    沈墨岔开话题：“曹公公为什么被天子如此逼迫，莫非你当真要造反。”

    曹天罡本想和沈墨聊聊长青子的事，他见沈墨表现得无懈可击, 就想从沈墨授业恩师长青子的话题下手，谁知沈墨根本不接茬。

    其实他现在是势必要跟沈墨合作，但两者之间，谁主谁次，十分重要。因此就算是闲谈，也暗藏机锋。

    而沈墨更是看清这一点，从一开始就以霸道的姿态强入内厂，不显露根底的情况，轻描淡写地破掉修罗阴煞阵, 实是让曹天罡摸不到深浅。

    如果上次与沈墨在玄武湖相会时，曹天罡还可以对沈墨有压倒性优势，那么现在的沈墨已经让他捉摸不透，两人之间要分出高下、生死，只有真正倾尽全力打过一场才能见到分晓。

    虽然曹天罡内心仍有极大把握，哪怕被破去天罡童子功，依旧能以邪天罡气的威力，斩杀沈墨。

    可是正如他所言，曹天罡根本不敢赌。因为对他而言，惨胜就意味着失败，毕竟还有天子在一旁对他龙视眈眈。甚至一旦他露出虚弱，连拜火教和阎罗殿主都会上来要上几口。

    曹天罡可不想做出一鲸落万物生的奉献。

    他心里有了忌惮，就愈发想要表现出强势的一面，压倒沈墨。却没想到沈墨年纪轻轻，狡猾程度却是生平罕见，不但不中他的言语陷阱, 反而石破天惊问出一句，他是否想要造反。

    这句话曹天罡不能正面回应，不想造反，那君要臣死，臣不得不死，想造反，那就是彻底和皇帝翻脸。

    曹天罡眼中精光内敛，犹如古井无波，“咱家只想安稳活过后半生。”

    “咱家现在老了，不能像年轻时一样拼命了。”

    沈墨：“与魔界朱煌合作，也是为此？”

    曹天罡神色不动，“咱家现在不也打算跟邪君合作么。”

    沈墨：“不错，天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。不过我还有一事好奇，天罡童子功和阳五雷到底是什么关系？”

    沈墨说完，看着曹天罡。阳五雷这等龙虎山根本大法，居然要凭借天罡童子气而成，本身就有极大的问题。须知天道不假他人而成, 虽然未必全对, 可也是修行的常理。

    龙虎山此事, 大违常理。

    曹天罡：“邪君有此好奇, 不足为怪。其一，龙虎山和皇室关连很深，天罡童子气也是皇室拿捏龙虎山的手段，只不过因为一些意外，天子以前须得仰仗于我，是以帮咱家挡住了来自龙虎山的压力，不需要割舍一部分天罡童子气出去。其二，就涉及到一个天大的秘密了。”

    沈墨：“什么秘密？”

    曹天罡微笑：“既然是秘密，要知道总要有一些代价。”

    沈墨不置可否一笑，摊开手掌，手心现出一个若隐若现的卍字符号。

    他看着曹天罡道：“金刚不坏神功原是般若寺的混元童子功，昔年多少高手为此功上般若寺求功法，般若寺自然不允。直到某一天，金刚不坏神功出现在江湖上，此功名字跟混元童子功相去甚远，但明眼人一下就认出，金刚不坏神功就是混元童子功的修正版本。而混元童子功又叫做天罡童子功。那号称古往今来第一掌法如来神掌的基础，正是需要以金刚不坏神功为底子。在下，恰好懂一点如来神掌的皮毛。”

    曹天罡：“邪君身上总是有层出不穷的秘密，你有这一丝如来神掌的法意，进入小雷音寺之后，自然比任何人都有机会接触到金刚不坏神功，看来咱家不跟你合作都不行。至于那个天大的秘密，你迟早也会知晓……”

    他微微一顿，继续开口：“最近几年，不但有妖魔鬼神复苏，更有许多异宝出世，机缘层出不穷，实则都预示了一件事，他们正在归来，或者将要归来。”

    沈墨：“他们是指各派祖师？”

    “不止，还有那些曾引领一时风云的人物，或者说昔日的江湖神话，他们会在这个时代短暂归来，并终将逝去。当然，也会有不甘心的人，试图完成真正的重生。

    龙虎山初代天师，大概就是其中一位。如果凭自己独立修炼五雷正法，将有很大可能被借体重生，如果修炼龙虎山根本大法的情况下，夹杂了其他人的异种真炁，被借体重生的概率就会降低很多。而且借助天罡童子气修成阳五雷，还有独特的玄妙。这是龙虎山历代天师都知晓的秘密。人不为己天诛地灭，历代天师自然不希望祖师重生到自己身上。

    但张之淼这个老东西，没有收下传人，还有另一个重要原因，因为他想要‘唯我独法’。”

    “唯我独法？”沈墨情知曹天罡是借机挑拨他和张之淼，却还是好奇这话的含义。

    反正早就算是得罪龙虎山了，不差这一番挑拨。

    曹天罡：“唯我独法意思是一门根本道法全部集中在一个人身上，其余修炼此法的人，皆是唯我独法的牺牲品。所以任何修炼根本大法的人，都会是悟得唯我独法境界那人眼中的猎物。

    张之淼没有传人，就是因为不想对传人下毒手。而且他已经有一个后手，即使失败，龙虎山也不会断了传承，如果成功，那个后手就没必要存在了。因为他唯我独法的对头，只有一个，那就是正在归来的‘初代天师’。

    这个老东西，瞒过了所有人，但他想要欺师灭祖的野心，却瞒不过我。”

    沈墨心想，“看来张之淼本身就不认为我能修成五雷正法，毕竟天师度已经是鸡肋，谁知我居然能化解天师度的魔性。如果我修成五雷正法，无疑是要和他作对，甚至还要对付正在归来的初代天师。

    但照曹天罡的说法，所有的根本大法，都可能出现想要唯我独法的存在，我身负如此多的绝学，指不定还有其他人觊觎我的修为。这倒是债多了不愁，也无所谓了。而且是不是猎物，由实力决定。这种唯我独法，有点像养蛊，充满邪性，却不失为一种开辟修行道路的尝试。”

    沈墨更能体会到来自这个世界修行法的恶意，不但容易入魔，还有被夺走修为的风险，每个人都像是蛊一样存在于这个世界，互相厮杀，试图存活到最后。

    如果自己不想变强，那么世界会逼着你变强。

    这种养蛊式的修行，是否此方世界想要培养出一个什么恐怖的存在出来，来应对某种灭世危机？

    沈墨不禁脑洞大开。

    他想到穆师瑶身上的天道枷锁。

    穆师瑶明明是想以圣德之道，教化人心，却不为此方世界天道所容，看来此方世界的天道是注定要此方世界的修炼者走丛林法则的道路，不能给予安稳。

    如果以跳出世界的眼光，就能觉察到这像是一种超乎天道之上的存在的布局。

    前提是沈墨所知的信息都没有差错。

    沈墨觉得他的猜测，或许很接近真相。

    “看来小雷音寺事件解决之后，可以尝试回崂山一趟。或许老头子的死亡，还另有隐情。”沈墨一直以来，都有意无意间忽略了一件事，那就是重出江湖以来，除了苏子默，崂山的人再没有在他身边出现过。

    或许是崂山的人无颜面对他，也或许有其他的原因。

    这个答案，看来得他回到崂山才能真正明了。

    沈墨：“多谢曹公公解惑。”

    曹天罡轻叩茶几，又继续道：“我们需要尽快进入小雷音寺，因为陛下突破在即，一旦天子在咱们进入小雷音寺之前突破，那么事情将会非常棘手。皇室的力量会变得难以阻挡，即使我和你联手，也不大可能抵挡住来自陛下的压力。届时什么世家门派，皆得向天子真正低头。”

    沈墨：“天子还修炼了什么功法？居然让曹公公如此忌惮？”

    曹天罡：“那是元始天魔功，一种极为可怕的魔功，犹自在阎罗天子功之上。一旦天子修成元始天魔法相，就会变得不可阻挡。他也会借助元始天魔功，在很长一段时间里统御人间，甚至反侵魔界。”

    沈墨：“元始天魔功到底有什么厉害之处？”

    曹天罡摇头，“咱家不清楚，但上一个修炼元始天魔功的人就是魔佛，逆练如来神掌，修炼元始天魔功，让魔佛差点横扫了整个修行界，要不是恰好遇上魔界入侵，集合两界之力，魔佛根本不可能被消灭。我甚至怀疑，陛下就是魔佛的转世，因为他破除炼神的关口，实在太过容易。而且陛下进入炼神之后，整个人的气息都完全转变。像是他原本的灵魂已经死去了一样。”

    沈墨心神微微荡漾，暗道：“难不成天子也魂死道生了？”

    只有沈墨才能明白，魂死道生之后对修行有多大的加成。他原本天资已经很高，但突破至炼神，依旧极为艰难，可是如今修行起来，比原本炼神之前还要容易一些。

    因为他的资质在原来的基础上又增加许多。

    这就是魂死道生带来的隐性好处，也是沈墨精进神速的秘密之一。

    不对，如果是这样的话，以朝廷的资源，天子要修成法相，不必拖到今日。其中定然另有关窍。沈墨仔细推敲，觉得曹天罡的话有些不尽不实。

    存在夸大。

    “这个家伙，更大的用意是为了挑起我对天子的敌意。他最后一句话和前面那句突破炼神的关口很容易的话，结合起来看，并不是魂死道生。因为炼神无论如何都是很艰难的，不存在容易。曹天罡怎么能知道天子很容易？除非那就不是突破炼神……”

    沈墨隐约觉得，肯定是阎罗殿主跟曹天罡说了什么，曹天罡的话，有真有假，并不是为了给他透露一些秘密，更像是通过这些半真半假的话，来试探沈墨的秘密。

    而哪些真哪些假，需要沈墨自己来辨别。

    沈墨面色波澜不惊，“听这些秘闻确实有趣，但我们还是说回正题吧。”

    曹天罡有些失望，最后一句话是阎罗殿主让他说出来诈沈墨的，因为阎罗殿主觉得沈墨身上有一个关于修行的大秘密。

    但沈墨没有反应。

    反过来想，没有反应，反而很是可疑。

    只是接下来沈墨不给曹天罡信口胡来的机会，直接进入主题，那就是给出七个进入小雷音寺的名额，让曹天罡去分配。获得的好处，沈墨要七成。

    两人扯皮之后，各自退让一步，沈墨要六成。

    然后就是组织一场拍卖会，将名额明码标价，届时沈墨会亲自到场。

    同时，沈墨给曹天罡三个额外名额，自己则有五个额外名额。

    这算是最后两人各自退让的结果。

    两人大致议定结果，沈墨便即离去。

    在他离开之后。

    过了良久，阎罗殿主的身影浮现。

    “奇怪，这小子怎么会死过三次？”他手里有个黑色的虚幻书薄。

