    在大家品尝茶点的时候，陆铖泽一个人捏着鼻子在猫舍铲屎。

    听着屋内传来的笑闹声，陆铖泽甩着漏铲上的腌臜物。

    暗道总有一天他要参他们一本，还没到放班的时间，就聚在一起吃茶。

    李大人身为礼部尚书，带头玩忽职守。

    “喵~”

    一只喵回到猫舍，绕过蹲着铲屎的陆铖泽，背对着他刨着沙，顿时灰尘纷纷扬扬起来，逼得他用手肘紧紧的捂着鼻子。

    尽管如此，一股腥臭的味道还是冲着他袭来，直熏得他两眼发晕。

    直到那猫儿埋好沙，大摇大摆的离开，陆铖泽才松了一口气。

    可这些猫就像和他作对一样，一只刚走，就又回来了一只猫……

    一只又一只，猫咪拉臭臭还要排队的？

    它们就不能一起解决么？

    陆铖泽憋不住气了，只能往后一退，却踩到了身后猫咪的尾巴，疼得那只猫凄厉惨叫。

    “喵！”

    吓得他摔了一跤，童年不好的记忆瞬间涌上心头，他挣扎着爬起来，又是惊得一片猫叫。

    宫中的猫咪从来没有受过这样的委屈，方便却被铲屎的人打断。

    猫多势众、它们可不怕这个落单的铲屎官，顿时猫爪子就挠上来。

    屋子里糕点吃得差不多、正在闲聊的翰林们听到猫咪们此起彼伏的惨叫声，跑出来一看。

    只见陆铖泽浑身挂满了猫，他身形有些狼狈，官服也沾上了脏污，乌纱帽歪了、头发丝也垂了下来，像惨遭蹂虐的少女。

    “怎么了？”

    “快帮润生把猫都抱下来。”

    “怎么抱？”

    猫咪们看到这么多两只脚的铲屎官出来，还有平时爱给它们投食的人，就像认清了敌我势力悬殊的战士，纷纷收了爪子从陆铖泽身上跳下来。

    一个个瞪着大大的宛如珠宝的圆眼珠，无辜的对着众人歪头，“喵~”

    “哎呀，好可……”萧静涵没说完的字被南宫霖撞没了，“今天只顾着请大家吃糕点，竟然忘记在猫舍放小鱼干了。”

    “你去拿。”

    被南宫霖点名的萧静涵不情不愿的点了点头，转身离开，走了两步，又蹦跶了起来。

    “原来是因为这个，没有小鱼干吃，它们生气了吧? 让润生遭罪了。”

    李大人赶紧招来太监? “带润生去洗漱一下，整理一下仪容。”

    大脑只余一片空白的陆铖泽被太监扶着离开了众人的视线。

    “额……”

    对于同僚遭遇的无妄之灾? 也不能光明正大的表示同情或是幸灾乐祸? 只是大家的表情都带着一丝窘意。

    “咳，其实我订的糕点还有一份? 本来是打算拿回家给家人享用的，现在大家也没享用得畅快? 不如就给各位带回家吧。”一片寂静中? 南宫霖可算是把十娘交代的话说完了。

    “还有？”

    侍卫看了一眼食盒，怪不得那么重，原来每个食盒里放了两个蛋糕，多了两层冰块！

    “是的。”

    李大人这才想起孙女一直吵着要吃这糕点? 今儿就能给她带回去两个口味的蛋糕? 想来也能交差了。

    “一会儿放班的时候，大家来领就是了，只是不能离开冰块太久，拿了就得赶紧回家才是。”

    “放班当然要立马回家。”

    翰林院里的人，不差钱的上个月都没时间去对对联? 差钱的寒门出生之人，又舍不得拿100两银子去吃这么一顿饭。

    南宫霖这么一说? 各家都欢喜起来。

    谁不喜欢贪便宜？

    咳咳，读书人的贪便宜不叫贪便宜。

    “那就谢过沐之了！”原本有些人觉得南宫霖有些高不可攀? 今天发现他也不是那么自恃身份、不可接触。

    原来也是个懂为人处世的人，且还喜欢吃甜食? 有这样爱好的人? 也显得平凡了许多嘛。

    梳洗完之后的陆铖泽? 一出来就发现大家对南宫霖的态度亲近了很多，不像以前那般不敢接近他了。

    还说是读书人，竟然靠一块糕点就被收买，这些人怎可成为栋梁之才！

    陆铖泽憋闷的回到了自己的桌子处，正要办公，却见李大人急匆匆的走了过来。

    却是对南宫霖说着与公务无关的交待，“沐之啊，我还要去回禀陛下，回来的时候你怕是已经走了，我那一份糕点，就麻烦你一会儿给我的车夫李福，让他先送回府里，给三小姐送去。”

    南宫霖起身回应，“是，大人。”

    “私事而已，不必这么拘谨，我先走了。”可算了了一桩心事，李大人满意的离开了。

    岳无逸看着手中精巧的用竹片拼接而成的盒子，里面静静的放着两块奶香味道浓郁的蛋糕。

    蛋糕他在外执行任务的时候也吃过，却没有手中这两份细腻、滑嫩、精巧。

    这包装也和京城包装糕点的油纸不同，当然，也与西域那边装糕点的盒子不同。

    这个十娘食肆出现得突然，做的糕点又如此精致，说是西域那边皇宫中的糕点师做的也不为过。

    他得去探一探才行，可不能让他国的探子借着这些东西搭上了北昙的朝臣。

    -------------------------------------

    好不容易熬到了散值的时刻。

    向来都想多学一些东西、多看一些卷宗、最后一个离开的陆铖泽，今日火烧屁股一般，第一个离开了翰林院。

    他向侍卫出示了腰牌，离开了皇宫，抢过接自己放班小厮手中的缰绳，就跨马而上，纵马离去。

    今日当众丢脸，怪那些畜生么？

    不！

    怪李大人、怪南宫霖、怪萧静涵、怪那些看笑话的同僚么？

    不！

    他是个理智的人，只怪自己权势太小罢了。

    只要自己当上了人上人，这些人谁还敢看不起他？

    现在他的权势只是岳丈带给他的罢了，他要支棱起来，还是得把权力握在自己的手里才行。

    出了京城，他终于觉得心中畅快了不少，他这样的人，是不会有人理解他得。

    呼啸而过的马蹄声，带来一阵风声，随之而来是马车的晃动。

    “什么人啊这是，差点撞着我们的马车了。”莺歌掀开车帘要看个究竟。

    柳茹月往外一看，就瞧见了那抹熟悉的身影。

    与记忆中那个凶神恶煞的男人比起来，他此刻的脸色也没好多少。

    也不知道是什么事情，让他气性这么大，胯下的马儿都被他抽出了血痕了。

