
小说网..org，最快更新无限先知最新章节！
　　
　　“嗯？”
　　
　　就连陈绍宽见到了徐越的出手，都是心中闪过了一阵惊讶。
　　
　　虽然在徐越绝对的控制之下，陈绍宽眼里他的攻击只是压制了一个咸鱼乱入者，但即便如此也是一种了不得的实力了。
　　
　　放在乱入者当中起码都是中游之上的佼佼者了。
　　
　　难怪敢面对资深乱入者都率先出手，有着这一份实力如果真的还有什么需要蓄力准备的能力的话，那只要在他准备的时候有人协助进行拖延时间，对资深乱入者级别的存在进行一定的牵制还真可能办到的。
　　
　　对方可还只是一位精锐轮回者而已！
　　
　　而有着这样一份实力，毫无疑问之前丁默邨的话便不攻自破了。
　　
　　陈绍宽本身也并不蠢，之前是因为全力在和宇都宫太郎互刚，所以缺少了必要信息。
　　
　　现在在丁默邨的纸皮被戳破之后，结合前后也能够敏锐的发现了问题的所在。
　　
　　随后深深的看了旁边的丁默邨一眼。
　　
　　见到了陈绍宽的眼神，丁默邨也不再抱有侥幸心理，知道这并没有什么意义，自己的身份已经被看穿了。
　　
　　这种事是不需要讲什么证据的！
　　
　　如果只有陈绍宽，趁着出其不意，以自己隐藏的实力还有着逃脱的可能，然而，眼前却是有着一位更加可怕的存在！
　　
　　“呵呵，看来是无法幸免了，不过，我亲爱的舰长，你没有发现眼前这一位的实力太过分太强了点吗！如果说我是隐藏在水下的鲨鱼，那么他必然就是一条隐藏在水底的巨鲸！”
　　
　　丁默邨已经知道事情无法避免，所以最后也准备将自己这条命的价值最大化的利用，重生回去之后自己会丧失这部分记忆，所以必然要趁着这个机会将问题点破。
　　
　　虽然他不知道对方的目的是什么，但只要能够引起警觉就行了！
　　
　　让你们自己疑神疑鬼即可！
　　
　　这样也能为重生回国虚弱后的自己创造有利的逃跑契机。
　　
　　只是随后，他便是发现事情好像哪里有点不对。
　　
　　四周的画面好似全都定格了下来，只有自己和那控制住自己的神秘强者还有着颜色。
　　
　　“呃，他们快要把那个投影力场撤掉了，本来还想要让你主动，省点钱的，现在看来还是没办法省啊，好在刚刚化了点缘，费用还能支持得住。”
　　
　　徐越摆出了一副无奈的样子，好像原本并不想要这么干。
　　
　　让丁默邨不由咽了口口水，眼中充满了惊惧之色。
　　
　　本以为已经抬的够高了，但对方的实力似乎还远远超过了自己的想象！
　　
　　陈绍宽这种天才，在对方的影响下都好似木偶一样完全无法察觉到他同自己的交流。
　　
　　好像时间完全停止了一般。
　　
　　“呵~的确是没有想到阁下的实力能够达到这种程度，栽在你手上，不冤！”
　　
　　“恐怕这一次伏击的最大意外就是你了，他们的失败也可能和你有关。”
　　
　　虽然不知道对方是怎么做的，但丁默邨却知道世间的巧合不可能这么多，他只需要进行判断，并不需要什么证据！
　　
　　反正总归也要用掉重生权限的，自己行动之前就已经算计了一切，这次行动在公海，真的是出了天大的意外让自己重生回去了，陈绍宽他们想要回国也依然还得一段时间。
　　
　　这段时间差足够自己完成逃离了！
　　
　　“有骨气。”
　　
　　“希望等下你的骨头也能够硬一点……”
　　
　　徐越似乎是笑着拍了拍手，随后四周黑白色的海面之下，似乎是有着什么东西在涌动，无数漆黑的触须瞬间破开了海面，朝着丁默邨缓缓逼来。
　　
　　“我不太喜欢汉奸，所以你可能死的会不怎么安详……”
　　
　　轰隆~
　　
　　闪电划过了黑白的空间，让丁默邨眼瞳莫名的出现了一阵收缩……
　　
　　……
　　
　　在所有其他人眼里，丁默邨突然一下拼着受伤突破了徐越的封锁，身上被穿着几把虚影之剑都还要弃船而去。
　　
　　但很快便被陈绍宽拦住，随后因为实力的巨大差距，被陈绍宽乱剑穿心打成了筛子。
　　
　　本来陈绍宽的本意，只是尽可能的打残对方，而后利用什么封印手段进行抓捕的。
　　
　　以双方的实力差距来说自己应该可以做到这一点。
　　
　　然而就在自己将对方的身体打成了破布一样，但留下了脑袋这种致命要害留了一口气的时候。
　　
　　还未等到自己走过去，对方便是用一种心若死灰的空洞眼神回头看了陈绍宽一眼，艰涩的张了张嘴。
　　
　　虽然已经无法发出声音来了，但陈绍宽却是读懂了‘谢谢’二字。
　　
　　莫名的一种让他都感到惊悚的寒意遍布了全身。
　　
　　到底是什么情况，会让一位心志坚定的乱入者一心求死？
　　
　　他们控制间谍的手段到底是什么？
　　
　　……
　　
　　虽然一路上一波三折，但好歹最终的结局还是圆满的。
　　
　　在清廷和日国联手损失了这么多的人手，间谍也被拔除了之后，后面的行程也并没有再遇到什么阻击。
　　
　　离开了暴风雨后再度开启了海市蜃楼系统，便是平稳的朝着华夏航行而去。
　　
　　最后成功在TJ港靠岸。
　　
　　而此时，在港口之上，已经出现了很隆重的迎接队伍。
　　
　　很显然这港口是属于北洋的军港，还是被覆盖了权重的特殊港口。
　　
　　一台台机甲站在码头上拱卫着，摆出了相当隆重的仪式。
　　
　　而作为北洋奉系之首的张作霖，则是亲自站在了码头上进行了迎接，以表示对留学生们的重视。
　　
　　这让作为舰长的陈绍宽都感到了一阵惊讶。
　　
　　虽然在欧洲求学的学生，有许多都隶属于奉系所掌控的‘北洋骑士团’，但只是一个回国而已，还不至于让这位大佬亲自迎接吧。
　　
　　不过或许是这位性格一向有点奇葩的大佬有点开窍了，知道礼贤下士了，这也算是让人感到了有些欣慰啊。
　　
　　“哈哈，欢迎各位游学学子回家！”
　　
　　简简单单的一句回家，让甲板上许多学生都是感到了眼角有些湿润。
　　
　　在国外求学的经历如何，只有他们自己才知道，无处不在的歧视和打压，让他们充分体会到了什么叫做弱国无外交。
　　
　　在国内或许还不觉得，但出国在外，背后是否有一个强大的祖国，却很可能代表着你能不能平安归来。
　　
　　“各位，辛苦了。”
　　
　　张作霖带领着一同迎接的所有人，同时向着船上的留学生们，行了一个军礼。
　　
　　背后道路两边的机甲，也同时交叉着手中的兵器，摆出了仪仗之姿。
　　
　　重新踏上了国土的徐越，呼吸着这熟悉的空气，也少有的感到了一阵莫名的情绪。
　　
　　是啊，回来了……
　　
　　————
　　
　　两更完毕……

