    剑殿，

    袁辰继续着自己的修行之路，

    第五层闯过后，第六层也没遇到太大的麻烦……

    同时，吕子期、车俊贤两大道台境强者联手，却反被他战败击杀的消息也彻底传开。

    大虞学宫一个个人谈及此事时，心态都很复杂。

    因为这样的天骄不是大虞学宫弟子，相反，他杀的是学宫的人。

    距离星罗殿不远处，一座优雅的小亭内，

    “哗啦啦，哗啦啦，上一笔，下一笔，左一笔，右一笔……”

    王东此时相当悠闲，撅着屁股，在一张画布上东描西画，

    如今辰哥已是大虞学宫风云人物，虽然遭到不少人嫉恨，还有吕盈在暗地里虎视眈眈，可有古岳在上面压着，谁敢再乱来试试？

    托袁辰的福，他从枪殿被淘汰出来后，被安排在了这片优雅之地先住着。

    王东拿着他的大毛笔，边哼着小曲边画着，低调、平静是美。至于修行……唉，天塌下来自有大个顶着，这次闯星罗殿，他算是被打击到了。

    跟那些天才比起来，他简直笨的无可救药，连枪殿第一层都没闯过去。

    所以，干脆躺平吧。

    人生的精髓是什么？

    一个字——混！

    闲着没事跟在辰哥屁股后面装装逼，耍耍威风，将来回到许昌府，他把这段经历吹嘘一番，万宝楼应该也会重用他，到时候他一样王者归来，不耽误撩妹。

    砰砰砰……

    突然的敲门声吓了王东一跳，手一挥，将所有不穿衣服的美女图藏起来，

    “呦，这不是小宛姑娘吗？一月不见，真是出落的愈加清艳绝俗了，那句话怎么说来着——‘疑似仙女下凡来，回眸一笑倾众生’，请进，请进。”

    王东打开门见是柳小宛，心里先是暗暗一惊。

    短短一月时间，柳小宛给他的感觉完全不一样了，随便一个眼神、一个动作都带着绝世高人的范。容貌、气质更是惊为天人，这丫头才十五岁啊，再长几年岂不是会要男人的命？

    不过很快王东就放松下来，见别的高手他紧张，见柳小宛他用得着紧张吗？

    这是辰哥的女人，心性恬静，性格又好，自己人。

    “王东，你少贫。交给你一件美事。”

    柳小宛星眸明亮。

    如今她已是真正以音入道的强者，道台境一层。修为一举超过了袁辰和王东，心态也乐观多了，脸上总带着笑意。

    王东眼睛一亮，“美事？什么美事？”

    柳小宛道：“我哥的事情也传到了帝都，传进了六皇子耳中，六皇子派人送了许多辅助修行的珍贵宝药，不过六皇子的人不能轻易进大虞学宫，你去帮哥拿啊。”

    王东一愣：“啊？这算什么美事？”

    柳小宛理所当然地道：“替六皇子出面的人，可能还是那位穆芊芊姑娘哦，不美？”

    王东眼睛一亮，这丫头提醒的对，穆芊芊的美色他可一直垂涎着呢。

    柳小宛拍着他的肩膀，鼓励道：“加油，发挥你的特长。以后只要是她来，全都由你接待，我哥很忙的。”

    王东瞬间懂了，连忙安慰道：“放心放心，穆芊芊是俗人，配俺老王正好。你这样的仙女还愁辰哥看不上吗？他又不眼瞎。”

    王东说着还色眯眯地上下看了看，道：“要是你再长几岁，胸能再发育点就更完美啦。”

    “嘭！”

    一个爆栗子打在头上，王某人顿时哀嚎。

    “色鬼，这里只能我哥看，你再敢看，把你眼珠子挖出来。”

    柳小宛瞪着眼，这家伙的名声她在醉香楼的时候可听的多了。

    王某人抱头哀嚎：“疼啊！我替你参谋参谋嘛，辰哥的妹子我哪敢有非分之想！”

    柳小宛得意道：“你知道就好。”

    说完，她撅起诱人小嘴，忍不住道：“哥哥什么时候能出来呢？”

    “听说已经闯到剑殿第十层了，还在往更高处闯呢，估摸着十天半月的还出不来。辰哥牛啊，把剑宫那些天骄都震得一愣一愣的。”

    王东很骄傲，他连枪殿第一层都没闯过去，可袁辰一口气已经闯到了第八层，这在王东看来简直是神。顿时间对袁辰的敬佩之心，简直如滔滔江水绵延不绝。

    柳小宛不由地讽刺了一句：“老王，我哥这么优秀，你那么差劲，你跟他站在一起不脸红吗？”

    “我不脸红啊，”王某人昂首挺胸，脸皮厚一直是他的优点，“人各有志，我跟辰哥的追求不同，辰哥追求的是至高的武道，我追求的是人生苦短，及时行乐，眼下我对我的人生还是很满意的。”

    柳小宛若有所思，

    王东这个人，虽然大部分时间都不靠谱。但这一次他说的对，

    人各有志，不是人人都把武道放在第一位的，每个人的追求都不同。

    别看她如今已以音入道，可她对武道也并不在意，甚至于在此之前她根本就没接触过武道。

    她追求的是自己的幸福，而她的幸福就在哥哥身上。

    ……

    几乎同一时间，

    吕盈居住的地方，吕曼茹从许昌府回来了，脸上带着阴险的冷笑。

    “妹妹，你让我调查那个以音入道的女人，果然没调查错。你绝对想象不到她以前是干什么的。”

    看着姐姐得意的神色，吕盈感觉终于要有好消息了，

    前些天，不仅吕子期、车俊贤刺杀袁辰失败，师尊风阙还来敲打了她一番，这让她心情很烦躁。

    她的确很需要一个好的消息振奋一下自己。

    “姐，你快说。”

    吕曼茹也不卖官司，直接道：“那女人叫柳小宛，原来是一个妓女。”

    “妓女？”吕盈瞪眼，显得难以置信：“一个以音入道的绝世天骄，竟然是妓女？”

    吕曼茹得意道：“许昌府的掌权者许家以谋逆的罪名被灭族，还牵连了许多人被诛杀，最近许昌府很混乱。但是这件事千真万确，我查的很清楚。那柳小宛就是袁辰在妓院里买来的。”

    吕盈顿时间也笑了，

    一个天，一个地，她感觉自己无限高贵，

    笑完之后，便是嘲讽：“袁辰……你就算得不到我，也没必要自暴自弃，找一个妓女吧。”

    吕曼茹也添油加醋地道：“就是，一个妓女怎么能跟妹妹比，我们好歹也是二等家族的贵族，是足够他们袁家仰视的存在。”

    “好了……让我先想想。”

    吕盈一摆手，吕曼茹顿时安静下来。

    吕盈眼眸闪烁着，片刻之后，阴冷道：“那个妓女以音入道，论实力、论威胁都更在袁辰之上。我与袁辰是生死大敌，就算暂时杀不了他，也要先废了他身边的人！”

    吕曼茹担忧道：“可是我听说天赋武道实力远超同境界之人，妹妹你……”

    她话未说完，就被吕盈一眼瞪了回去：“天赋武道又怎么样？我还拥有神品武魂呢，岂会惧一个妓女？”

    “不过，我是不会亲自动手的，要亲自动手，我还不如直接去杀袁辰呢。”

    吕曼茹道：“那你打算怎么办？”

    此刻，有黯光折射在吕盈脸上，那张脸显得无比阴毒：“刚刚以音入道的人，不仅修为极不稳定，心神更脆弱。古岳能稳固她的修为，却帮不了她的心神，你照我的吩咐去做，我要她永堕深渊……”

