    “这孩子，什么都好，就是不争不抢，只有一颗善良的心。”苏玲珑颇为感叹。

    等苏玲珑把话彻底说完后，叶若雪才颦了颦眉，说：“娘，那些都是我应该做的，不必说出来。”

    这话一出，府兵们更是两眼放光，崇拜而钦佩地望着叶若雪。

    一个个热血沸腾，恨不得立马认叶若雪为主。

    小狐狸的爪子立在楚月的肩膀，嫌弃地看着他们：“这群人都是白痴吗？连这种小伎俩都看不出来？”

    楚月风轻云淡，神情自若。

    府兵们都是一心修炼，特别耿直的莽汉，不懂尔虞我诈，勾心斗角的花花肠子。

    “够了！”

    沈清风喝道：“叶若雪，你们母女的心思，别人不知道，我知道。现在，立刻滚出镇北侯府！”

    “沈公子，她们是我邀请来的客人。”

    陈云不甘示弱，与之争锋相对。

    沈清风周身气势大开，如激流风暴，震荡天地间，“陈云，你想死？”

    陈云不闹不怒，语气地平缓地说：“侯爷在世时说过，谁若想成为血鹰之主，必须在我手中，扛下十招。今日清晨，大小姐已经在靶场扛下了十招，侯府的府兵们都看得真真切切，没有半点放水。”

    “沈公子，我就问你一句，她叶楚月，这个名满京城的废物，敢吗？”

    “她敢吗？”

    陈云的嗓音陡然拔高，洪亮有力，像是在嘲讽叶楚月。

    成百上千的府兵们，目光全都汇聚了在叶楚月的身上。

    他们料定了，叶楚月是不敢的。

    陈云可是影卫的首领，实力高超。

    虽说扛下招数时，不可使用武道气力，但对付叶楚月，比捏碎一只蚂蚁还要轻松。

    叶若雪道：“陈将，月儿年纪还小，之前生产时留下的旧疾影响身体，只怕不能扛下你的招数。”

    此话一出，赫然间，愣头青般的府兵们才想起了一件惊世骇俗般的丑闻。

    思及此，他们的内心更加排斥叶楚月了。

    叶若雪真挚地望着楚月，平静地说：“阿月，我只是想试试我能不能扛下陈将的十招，并非有意争夺。”

    “废话真多。”

    身着红裙的女孩，懒洋洋地靠着一棵树。

    话落，她走了一步，伸了个懒腰，曲线毕露。

    斜阳洒落在她的身上，宛若镀了一层金边。

    神圣，贵气，似那遗世独立的谪仙。

    隐隐间，还透出一抹凌厉的锐气！如一把锋利的剑刃！

    “叶楚月，你什么意思？”陈云问道。

    楚月把小狐狸塞进了沈清风的怀里，径直走向靶场的正中心。

    来到中央之处。

    她独自一人，红衣如火，在偌大的靶场。

    长袖灌风，明眸生辉。

    她望着陈云，轻嗤，张扬地道：“十个招数算什么，你过来，老子跟你赌上一条腿，怎么样？”

    围聚于此的每一个人，俱是倒吸冷气，眼睛瞪大的滚圆，不可置信地看着那猖獗而明媚的女孩。

    她在说什么？

    “阿月……”沈清风忧心忡忡。

    女孩冷漠的瞥向他，他竟停下来，一动不动。

    “陈云是吧？”

    楚月扬起下颌，面纱和红裙在风中微扬。

    却见她，赫然道：

    “既然不是废物，那就给老子滚过来。”

