    “记得，所以我打算让你去汉长安，说不定还能给你求一个公主，曹司空的可是有一个适龄的县主！”甘宁毫无节操的说道，顺带准备将曹操的女儿卖一个给蒙康布。

    蒙康布火冒三丈，但是还没有开口斥责，就又听到甘宁的吼声，“蒙康布，投了吧，刚刚那个发光的家伙还有一个妹妹，乃是翁主的身份，年方十二，配你不亏！”

    当初长安大乱之后，汉室的宗亲死了一地，以至于宗女什么的也都完蛋了，刘桐登基之后，为了凑一凑人数，给刘璋的女儿，刘虞的女儿，还有刘备的女儿都发了郡主的头衔。

    之后想了想又给曹操的女儿发了县主的头衔，然而孙策没有女儿，又特别不要脸的给刘桐送了一堆东西，更重要的是给刘桐塞了玉玺，于是刘桐给孙策的妹妹册封了翁主。

    实际上这其实是相当于追封孙坚为吴侯，因为翁主的本意就是王女，诸侯之女，反正孙坚也已经挂了，也所谓逾越不逾越，刚好孙策也没有女儿，就给孙策的妹妹册封了。

    甘宁见过好几次孙尚香，一个非常皮，而且凶巴巴的搓衣板萝莉，每天舞枪弄棒，而甘宁现在直接随便许愿，反正以后能不能完成再说，先将蒙康布逮住，其他的都是以后的事情了。

    “甘宁，你可记得禅院？”蒙康布听闻甘宁的话，怒火三丈，再次扭头对着甘宁的方向吼道。

    若是其他时候，有人给蒙康布介绍汉室的翁主，就算蒙康布不感兴趣，也会仔细考虑考虑，可现在是什么时候，更何况甘宁的语气，蒙康布还是能听出三分调侃的，自然更是悲愤。

    “当然记得，我们汉室还有白马寺，到时候我抓了你，你喜欢的话，我可以带你一起去，至于目犍连禅师，听说圆寂了，到时候我找到了会记得将他放到佛塔的。”甘宁一副我早就安排好了的口气。

    没有丝毫的动怒，非常的平淡，甘宁全然一副不会因为旧情耽误公事的语气，依旧快马加鞭的朝着蒙康布追去。

    “甘宁！”蒙康布声音提高了八度。

    “我在呢，不用那么大声！”甘宁越过人群，朝着蒙康布的方向追了过去，右手抓着宝雕弓，好几次想要抬起来，但最后还是放弃了。

    “束手就擒吧，蒙康布，你不是我的对手。”甘宁将宝雕弓放下之后大声的对着蒙康布的方向吼道。

    “我就算是死，也不会死在你的手上！”蒙康布一夹马腹，拼命的朝着中营跑去，他已经看到了安纳尔排好的战线。

    甘宁沉默了一会儿，看着面前已经列好战线的安纳尔，抬起宝雕弓，单手拉开，一声脆响，蒙康布瞬间低头，却发现并没有箭矢，而后甘宁又是一箭，将蒙康布的头缨射掉，之后摔掉宝雕弓。

    “该死，我的箭术居然差到了这种程度！”甘宁一把将宝雕弓摔在地上，然后就像是不想和已经列阵固守的安纳尔硬拼一般，直接率领着本部精骑翻身包围彻底崩盘的贵霜主力。

    与此同时安纳尔也不敢多留，护着蒙康布等人直接撤退，他麾下的士卒到现在也没有彻底恢复视力，其中大多数人看近处依旧是影影绰绰，那无量光的威力实在是太过恐怖。

    “切，我还以为你之前那么嘴硬，能下杀手呢！”甘宁杀回来开始缴械抓俘虏的时候，孙策带着嘲讽靠着甘宁说道。

    “就你事多！”甘宁铁青着脸说道，他没下杀手这点是个人都知道，连蒙康布自己都知道，但并不代表知道就应该说出来。

    按说孙策这种二哈情义深重，绝对不会提这件事。

    “我事多？”孙策双眼冒着金光看着甘宁，“你将你之前说的话，给我重复一遍。”

    “什么话？”甘宁不解的看着孙策。

    “你想将谁家的妹妹嫁给蒙康布？”孙策双眼冒火的说道。

    “你妹妹啊，又皮又糙，还舞枪弄棒，整个以搓衣板萝莉，就你当宝了。”甘宁理所当然的说道。

    “你想死是吧。”孙策直接掏出霸王枪指着甘宁说道。

    “上述五条哪个有问题，你给我指出来！”甘宁义正言辞的说道，完全没有改口的意思。

    “上述五条谁说出来谁有错！”孙策直接朝着甘宁冲了过去，然后双方丢了武器直接扭打了起来。

    孙策就一个妹妹，弟弟有好几个，一般而言都是什么越稀少，什么越珍贵，因而对于孙策来说自己妹妹绝对是正确的，谁敢调侃，那就是活的不耐烦了，需要当场火疗！

    “将军，汉军主将在阵前厮杀了起来，双方已经相互殴打了起来，我方是否要杀回去？”眼睛没瞎的侦察兵，赶紧将收集道德情报汇报给蒙康布三人，三人闻言皆是一怔，而后阿鲁诺和安纳尔的目光都落在了蒙康布的身上。

    这俩又不傻，岂能看不出来甘宁对于蒙康布并没有杀心，甚至连蒙康布自己都很清楚，甘宁之前是真的有机会射杀自己的，虽说就算是真正出手，也未必能将自己杀掉，但到底下没下杀手，还是很明确的，而现在汉军主将在阵前动手，意味着什么他们还是很清楚的。

    “我们是反身杀回去，还是？”蒙康布犹豫了一下开口询问道，他也不能保证是不是因为自己的原因导致甘宁和汉军主将发生了冲突，但不管是不是，这都是一个机会。

    “撤吧，没下死手。”马辛德背了一背篼的吃的，之前他在营帐之中，并没有遭遇到孙策的闪爆狗眼打击，不过昼夜转化的出现，让马辛德瞬间就明白了局势。

    果断的抄起背篼，往里面塞好各种吃的，顺手往里面又丢了几颗椰子，外面发生了什么情况，光看那黑夜和白天的反转马辛德都能猜个七七八八，再加上贵霜士卒的惨叫声，果断跑路。

    身为一个谋臣，除了谋取胜利以外，其下最重要的事情便是在危险来临之前，不要给其他任何人添麻烦。

    “你现在过去，反倒给对方冷静的理由，撤吧。”安纳尔突然开口说道，趁现在汉军还没有腾出手赶紧撤退，否则真等汉军彻底俘虏了前营的正卒，追过来的话，就算是安纳尔也很难撤下来的。

    蒙康布沉默了一下，然后没再多说什么，在安纳尔的护送下朝着北岸的城池方向撤退了过去。

    这一战是蒙康布有史以来输的最为离谱的一战，也同样是阿鲁诺本部输的最惨的一战，他们麾下的士卒都足以称之为精锐，甚至比之汉军并没有太大的差距，可面对孙策的奇招，连一成的战斗力都没有发挥出来，便直接被俘虏了大半。

    其他时候，不管战局如何的惨烈，以蒙康布，阿鲁诺这些将校的能力，至少有一战之力，胜败可以另说，但不至于还没有交手，就全军覆没，然后麾下九成以上都被迫做了俘虏。

    “这种玩意儿该怎么防？”蒙康布突然询问道。

    “是强制性观看的，就算是我们自身也控制不住。”阿鲁诺面色阴沉的说道，到现在他们要还不知道遭了算计才是怪事了。

    “杀伤力太大了，强制观看这种东西，在晚上的话，没瞎已经是好运了。”安纳尔阴沉着脸说道。

    中营至前营的距离已经很远了，然而就算是如此安纳尔依旧受到了相当的影响，不过也亏距离远，否则的话，甘宁杀过来的时候，安纳尔麾下的士卒甚至都无法恢复部分的视力。

    “后营同样遭遇到了冲击，部分士卒的视力也受到了影响。”马辛德随口说道，“这种能力在夜晚对于正常士卒的打击实在是太大了，就算能闭眼，也会花眼。”

    “实际上汉军应该也受到了影响。”马辛德补了一句，“不过最重要的是强制效果，强制集中所有能看到他的人的目光，正因为这一条才造成了极大的伤害，否则的话，不至于如此。”

    强光在黑夜具有致盲效果，但这并不代表强光就是无敌的，如果没有那个注目的效果，低头闭眼，就足够豁免掉绝大多数的伤害，可惜这玩意儿有一个前置条件，强制所有能看到的人对其注目。

    “这种诡异的天赋。”安纳尔低声愤懑道，他的军团适合于正面硬刚，对面这种诡异的天赋根本没有任何的办法。

    “想办法打掉这个军团，否则的话，只要出现在战场，哪怕是在白天也会给我们造成相当的影响。”蒙康布极为认真的说道。

    “不太容易，远程倒是可以攻击，但就算是集火，对方的无量光闪瞎了我们的双眼，也相当于一个军团换大量的军团。”马辛德摇了摇头否定道，兑子也是需要有价值才能进行，像这种兑子，没意义。

    “除非有一种军团能在目盲的情况下进行作战，或者有一种军团直视这种光辉也不会瞎眼。”马辛德叹了口气说道。

