    此时，城外的情况，薛延陀的人也慢慢弄清楚了。

    里面惊天的爆炸，还有冲天的火光。

    这意味着，不仅什么粮食财宝都没了。

    他们的大汗首领什么的，也都没了。

    另外，人员损失惨重。

    此时，他们聚集起来的人员，只有六万多人。

    十七万人，现在只剩下六万多人。

    这支军队，已经失去了进攻能力。

    更可怕的是，他们要怎么回去？

    回草原，千里之远，现在却成了他们的难题。

    他们当中，有许多人干粮丢了。

    有些人战马丢了。

    将近七万人当中，有一万多人是没有战马的。

    没有战马，骑兵变成了步兵。

    一行人，凄凄惨惨的。

    当初雄心壮志的南下。

    现在，却变成了陷入生死之地。

    “全军准备，马上北上，跟我们南下的队伍汇合。”

    还有很多散落在外的队伍。

    但是，此时他们已经没办法等，也不能在这里拖下去。

    没有粮草，他们只有死路一条。

    他们刚走一段路。

    李世民赶来。

    看着城堡之外一片狼藉。

    城内，还冒着烟。

    李世民也是吸了一口凉气。

    昨晚到底经历了什么。

    “陛下，看这周围的情况，昨晚薛延陀的人一定损失很大。”

    李世民在马上，看着周围，久久不语。

    “报。”

    就在此时，一个士兵来报。

    “陛下，有一行人，自称护厂队的，要觐见陛下。”

    李世民大为高兴。

    “让他们过来。”

    李君羡带着几个团长前来。

    其余人仍然留在原处。

    “草民等，拜见陛下。”

    李君羡自称草民，便是没有暴露身份。

    他的几个团长，现在也没有官职。

    “你们做的很好，现在大概什么情况？”

    “陛下。”李君羡站起来，双手抱拳说道：“昨夜，大约有两万人进入乌堡内，一个都没有逃出来。”

    “或许，有他们的一些首领将领在里面。”

    “昨夜到早上，薛延陀的大军都是混乱的。”

    “昨夜，大爆炸之后，他们的战马几乎都变成了疯马，进行疯狂的踩踏冲撞，他们的人员四散而去，大量的战马丢失。”

    “今早，我们发现，他们的军队北上，规模大概六万到八万之间，太乱了，我们的斥候也没办法弄清楚。“

    “但，他们其中有一万多变成了步兵，应该是战马遗失了。”

    李世民听完，就知道机会来了。

    “铁将军，你带人继续守在这里，抓捕周围散落的敌人，我会调动太原的兵马协助你。”

    “其余人，跟朕去灭了这帮贼寇。”

    敌人已经上当，覆灭在即，他要一举将他们给灭掉。

    李世民率领大军直接追击。

    追了就一个半时辰，就追上了敌人。

    薛延陀那边，自然是小心戒备。

    他们没有立即攻击。

    而是在后面跟着。

    “李爱卿，你信不信，我们这样跟着他们，他们要么抛弃没有战马的军队，要么一人双马。”

    李靖笑了起来。

    他知道李世民选择不进攻是对的。

    “臣倒是想他们一人双马。”

    一人双马，就跑不快，在后面有敌人跟着的情况下，他们一天也跑不了多少。

    何况，他们只有粮食，没有草料。

    战马没有草料，就要停下来吃草。

    这样的话，夜里不能跑，白天还要分出许多的时间让战马吃草。

    “哈哈哈，但是以朕多年跟他们打交道的情况来看，这些人非常的无情。”

    “草原，从来都是弱肉强食。”

    “所以，他们会无情的抛弃这些人，延缓我们的追击。”

    此时，薛延陀的军队在一个部落首领的率领下，向草原方向而去。

    他本来是一个小部落的首领。

    因为没有资格到乌堡里面去住，结果保住了一命。

    跟他在外面的还有几个部落的首领。

    但是他们失踪了。

    可能昨晚那场混乱，让他们率领一部分人逃走了，也可能死了。

    此时，他们才走出十多公里，就被大唐的军队追上了。

    或许，大唐的军队连夜行军累了。

    此时在五里之外慢慢的跟着。

    “首领，我们行军速度太慢了，这一天恐怕只能走五十公里。”

    确实是个大问题啊。

    走不远。

    那首领想了想说道：“两人一匹马，快速前进。”

    不能拖。

    再拖下去，他们就完蛋了。

    “是，首领。”

    于是，一万多步兵，上了战马，然后继续行军。

    本来，一天能奔跑三百里，现在，两人一匹马，能走八十里就不错了。

    因为，中间他们还要停下来，让战马吃草。

    两人一匹马，中间要休息的频率也高了起来。

    而李世民率领军队在后面跟着。

    敌人休息，他也休息。

    跟的不远也不近，始终保持在五公里左右。

    这样的距离，敌人是摆脱不了他们的。

    又一天过去。

    这一天，薛延陀的人只行军七十公里。

    这样的速度，恐怕他们二十天也回不去。

    他们身上，大部分只有三天的干粮了。

    虽然，乌堡外，有很多散落的干粮，但是他们没有时间去收集。

    夜里，薛延陀扎营，李世民他们也扎营。

    晚上，李世民跟李靖在帐篷里面商议事情。

    “陛下，臣让人统计了一下，我们的干粮足够撑十天以上，我们是一人双马，一匹马带干粮。”

    “他们是两人一马，根据铁翼将军那边送来的消息，他们的干粮不会超过五天，甚至可能只有三天的量。”

    “按照他们现在的行军速度，必须要十五天左右才能回到草原，我们不进攻，跟着就行。”

    李世民笑道：“我大唐，百年内，将无大的战事，这都是陆兄弟的功劳啊。”

    “李爱卿，立即从其他调集骑兵，从其他方向进入草原。”

    “另外，将周围的步兵也派出去，深入草原，解决掉他们。”

    “我们这里，在后面跟着就可以了。”

    李世民决定，不跟他们硬拼。

    李孝恭已经跑到前面去。

    按照现在的速度计算，李孝恭至少领先他们两天的路程。

    敌人现在还不知道情况。

    他们注定无法跟南下的军队汇合了。

    他们的数万牛羊，也无法给他们送来。

    “陛下，我大唐有福啊。”

    李世民很高兴。

    这次，敌人已经损失了十万。

    对大唐已经构不成什么威胁了。

    草原上，强大的汗国，部落已经没有了。

    恐怕，百年内，都无法形成多大的规模。

    话说李孝恭。

    在乌堡前面，大杀一通之后，就立即带着剩下的九千人左右，一路北上。

    他们快速的行军。

