    三代差点将大蛇丸这件事情给忘记了。

    一直以来对于三代来说，他更加在意的始终都是团藏，大蛇丸，对于他来说不过就是一个逆徒罢了，虽然说他对于大蛇丸始终有一些溺爱，但是大蛇丸的背叛相比于团藏的背叛简直就是小巫见大巫。

    三代可以接受任何时期源自于大蛇丸的背叛，因为那只不过是他的弟子, 哪怕是大蛇丸来主动要刺杀他，他也都可以就这么一笑而过，并不会产生太大的情绪波动。

    但是团藏不一样。

    三代可以承受团藏，无数次刺杀他，他都可以原谅。

    甚至于团藏在背叛他的时候，他依旧也不会主动怪罪团藏。

    不得不说，三代与团藏之间的关系非常的好, 已经好到了一个让人觉得匪夷所思以及令人发指的程度了。

    恰恰是因为如此。

    三代在回忆起这件事情的时候，他的第一反应就是团藏背叛了，他那些曝光的事情全都是团藏说的，以至于他忽视的大蛇丸的存在。

    直到现在这个时候，他和扉间老师一起聊的所有这些事情，在这之后他恍然间意识到他并没有跟扉间老师说起任何一点点大蛇丸的事情。

    如果是换成另外一个人，那么三代觉得不聊就不聊了，没有什么关系，这也都不是什么重要的事情。

    但是面前的这个人是扉间老师。

    现在知道扉间老师一直在帮助他来解决当下的办法，去想了许多的步骤，尤其是这個攻击团藏的方式更是可以让他的仇恨转移，从而将自己从这件事情里摘出去，然后重新具备了做火影的可能性。

    但是这样的事情。

    三代忽然想到了还有一个弊病。

    那就是他完全忘记了大蛇丸的存在。

    现在这个事情如果继续这么说的话，还有大蛇丸的事情在。

    似乎再这样继续说下去反而有些不妥。

    三代的脸上浮现出一抹苦涩的笑意。

    他完全没有想到事情发展，到现在这个时间节点上，他已经取得阶段性的胜利却，因为自己忽略了一个极为重要的条件，导致了之前所做的努力可能全都会白费。

    这种事情只要让他想想，就觉得非常的难受。

    一时之间。

    三代立即向着青羽去坦白这件事情。

    三代非常的清楚面前这个人是扉间老师, 所以无论做什么事情都和他有关，一定不能自己做决定，要听扉间老师的安排。

    若是因为自己漏说了大蛇丸的这件事情，继而错过了扉间老师最好的安排，那么他觉得无论怎么来说，都是说不过去的。

    所以。

    在他恍然间意识到这个问题的第一时间。

    三代立即向着青羽看过去。

    将大蛇丸的事情提了出来。

    他的脸上有着非常难以言说的歉疚之色。

    因为他很清楚。

    到了现在这个时间节点上，扉间老师已经给他想了很多很多的办法，那么现在说出大蛇丸这个意外的因素，则预示着先前说的那个办法很有可能失效了。

    这就代表着扉间老师可能要给他重新想一个办法。

    只要想想就觉得非常的麻烦。

    也正是因为这种感受。

    三代在看向扉间老师的时候，眼神不断发生着各种各样的变化，已经有着强烈的自责了，因为他的疏忽，所以导致了这样的情况发生。

    现在想想便觉得非常的可惜。

    “扉间老师，对不起，是我的疏忽和大意！”

    三代满脸的懊恼。

    他知道刚刚扉间老师给了他许多的机会，让他把这件事情详细的说出来，所以才可以根据这件事情做出相应的推测。

    可是到了现在这个时间节点上。

    他依旧还是没有将所有的事情都说出来。

    这让他忽然觉得非常的懊恼。

    他觉得他早就应该做出这样的事情来，可是一直到现在方才说出来, 这是对于扉间老师的一种亵渎。

    现在这个时刻, 三代觉得他浪费了扉间老师的这种认可。

    随即赶忙要解释起来。

    “大蛇丸是我的一个弟子！”

    三代立即向着青羽解释起来，因为大水玩这个事情属于突如其来的变故, 他因为一直都在意着团藏，所以根本就忽略了大蛇丸的存在，现在方才想起大蛇丸来，这导致他如果不赶紧将大蛇丸说出来的话，还有可能会从这个事情里面变成一个缺失。

    这不是他能够接受的事情。

    “但是……”

    “那时我们跟团藏走的非常近。”

    “正是因为这样的原因。”

    “就在团藏将这些事情曝光的时候……”

    “大蛇丸也在一起！”

    “当时他们两个人共同向着木叶村说出了这样的事情。”

    “可是我刚刚忘记了当时玩的存在，所以仅仅只是为了团藏一个人。”

    “也就是说一起曝光这件事情的还有一个人……”

    三代满脸无奈的向着青羽解释起来，因为他才意识到这种事情的严重性，然后脸上写满了懊恼之色，整个人都不知道该干什么的，完全一脸的不知所措。

    对于这样的事情，三代也是疏忽大意了，因为这段时间以来，他一直都没有在意这件事，早就已经做好了离开火影之位的心理准备了。

    “……”

    青羽顿时一阵无语，因为他很明白大蛇丸其实也在其中，但是他没有提醒三代，是因为大蛇丸这个角色根本就不重要，他当时使用大石玩和团藏两个身份一起来做这件事情的时候，最开始的本质不过就是想要增加一个筹码而已。

    或者说其实青羽根本就没打算让大师还参与到其中。

    只是误打误撞，当时大蛇丸送上门来了。

    所以青羽不得不将他视完一起收下！

    所以当时在爆料的时候就一直想着，既然一个人是爆料，两个人也是爆料，更何况大蛇丸参与了很多涉及到人体实验的事情，这些事情如果由大蛇丸来亲自说的话，能有更大的效果，所以他才把大蛇丸也引了出来。

    但是现在这个时候，其实他发现三代有点聪明反被聪明误了，因为大蛇丸这个角色在这里其实根本不重要，完全一点意义都没有。

    根本没有必要在这时候将大蛇丸这件事情提出来。

    也正是因为如此。

    到了现在这个时间节点上。

    青羽才没有根本想到大蛇丸的事。

    青羽没有提过大蛇丸，其实主要有这么三个原因。

    第一就是大蛇丸这件事情在本身的这个事情里根本不重要，三代，只要想要继续成为火影的话，那么从理论上讲，他只要把团藏的这些事情做实就可以将自己洗白了。

    更何况……

    大蛇丸本身还是有一个身份的，那个身份就是根部的忍者！

    他说玩曾经和油女龙马一直并称为团藏的左膀右臂。

    也就是说大蛇丸和团藏接触的时间其实是远远要超过和和三代接触的时间。

    这……

    现在连……

    举一反三都不会了吗？

    青羽顿时觉得非常的无语，因为同样的方式完全可以适用在大蛇丸的身上，因为当时晚本深就算是根部的大蛇丸是团藏，这个派系的那么只要把大蛇丸所做的事情全都推到团藏的身上就可以了。

    这么简单的事情还喳喳呼呼的提出来。

    青羽已经不知道该怎么来形容三代了，他的内心之中，非常充斥着一种难以形容的不爽，只觉得幸亏他并不是要扶持三代成为火影，不然他得在这件事情上被气死。

    第二个原因则是因为青羽根本就没有打算让三代在这个事情上翻身过来。

    所以他只要将三代说服就可以了。

    再说服三代以后剩下的事情就完全都不重要了。

    一直到现在这个时候。

    青羽都根本没打算要真正地帮助三代，只要三代觉得可以继续进行下去，然后开始知道舆论漩涡，那么这个目的就已经达到了，有没有大蛇丸实际上的意义其实是相同的。

    当然，还有第三点。

    那就是青羽其实是知道整个事件的全过程，无论是大是玩还是团藏，其实都是他的人，或者说就是他自己。

    所以他根本就知道团藏和大蛇丸对这件事情完全没有任何的影响。

    现在只要三代去洗自己就可以了。

    这样就可以证明三代开始在行动了。

    到了那一边，他也很好说话了。

    可是从现在来看，他发现三代简直笨拙的要命，完全像是无头苍蝇一样乱撞，遇到一点点事情就不怎么仔细去思考，这种临场的反应，尤其是遇到危难时期的反应，哪怕是连那些小聪明都找不到了。

    毕竟三代的那些小聪明全是针对自己人去使用的！

    若是遇到了敌人的话，则完全没有任何效果。

    可是。

    现在的三代在说起大蛇丸的事情之后满脸的慌张，因为他很显然已经在想，是不是会因为这样一个人而开始牵一发动全局了。

    “扉间老师……”

    “现在该怎么办？”

    “这件事情里面还有一个大蛇丸！”

    “我刚刚给忘记了！”

    “该怎么办？”

    三代明显有些慌张了，因为他本来在这件事情上就并没有什么主见，而是因为青羽以千手扉间。的方式来了以后，三代才感觉自己找到了一个主心骨，现在他更习惯于让千手扉间把这个问题带给他。

    这样他就不用去思考，也不用出错了……

