    可是方志强左思右想，却想不明白问题出在什么地方，心中早已经是焦躁难耐。

    也正是在这种时候，张振国突然打来了这一通电话，在电话里作出刚才那一番解释之后，方志强这才恍然大悟过来。

    自己纠结疑惑了那么长时间，现在好不容易得到正确的答案，心中自然也是极为吃惊，所以就有些不由自主的发出了刚才那样的牢骚，而另一边的张振国的听完之后，也是赶紧开口说道：“抱歉，抱歉，这的确是我们的情报有些慢了，不过现在知道也不迟嘛，你接下来注意一点就是了。”

    其实张振国和毕罗春他们对于方志强现在的处境是非常关心的，刚刚在电话里所说的那个情况，也的确是张振国刚刚才得到消息的，毕竟是远在几千公里之外，一些消息想了解起来原本就有很大的难度，现在能够了解到这个消息，对于张振国他们来说已经非常不容易了，而且还能够第一时间告诉方志强。

    张振国可以说已经将这件事情给做到了极致。

    其实方志强的心里当然也是明白的，刚刚之所以说出那样的话，也只不过就是跟他们开了一个玩笑，实际上方志强的心里是一清二楚。

    听到张振国竟然还认认真真的解释了起来，方志强也是更加哭笑不得的说道：“你也别一本正经了，反正这种事情也不致死，我不过就是遭人冷眼罢了，这样的事情对于我来说早就已经习惯了。

    至于你所说的接下来注意一点，我还真是没有任何办法，现在看起来，这个办法显然是行不通的，不过除了这个办法之外，我现在根本就想不到其他的办法，如果你们能有什么好的建议的话，我是感激不尽。”

    其实之前在出发之前，方志强就和张振国商量了好长一段时间，从踏入东洲的那一刻开始，有什么样的计划以及该怎样开展，包括接下来的每一步该怎么安排，他们都做过详密的计划。

    不过方志强现在到了这边之后才发现，如果一切都按照计划行事的话，恐怕会大大的增加难度。

    因为按照原计划，自己现在街头询问路人，能问出一点信息是一点，可是最后的结果证明，这个方案显然是行不通的，而且，张振国也及时的发来了那个信息，这就让方志强直接果断的放弃了这条路。

    按照原计划所说，下一步就是直接前往东基科技，这原本就是一件非常冒险的事情，如果在没有任何了解的前提之下，直接冲到东基科技，那岂不是大大增加了风险？

    别说是王亚欣他们放心不下，即便是方志强自己，再有其他办法的情况之下，他也绝对不会走这条路。

    而张振国此时也是无奈的叹了一口气，要说什么最新的办法，他还真是没有，今天给方志强打这个电话，其实就是为了把自己刚刚得到的那个消息告诉方志强。

    因为在张振国看来，那个消息还是非常重要的，就是担心方志强在不知道的前提之下，吃了什么亏。

    不过到最后这个电话显然还是打晚了，张振国的心里原本就有些惭愧，而现在方志强又这么一问，张振国一时之间，也有些不知道该怎么回答。

    不过在张振国沉默的时候，旁边的毕罗春导致直接开口说道：“你们之前做了那么多的计划，有什么用呢？

    现在有了新情况之后，你们之前所有的计划是不是全部都要推翻？

    这恰巧就证明了那句话：计划赶不上变化。

    所以我觉得你们也别白费力气了，随机应变才是正道，既然第一个方案行不通，那就直接去东基科技，一直在外围进行边缘试探，非但没办法了解到东基科技的实况，反而会不断的耽误时间，我反正觉得这不是一个好办法。

    但这也只是我的一个个人建议。”

    毕罗春这个急性子此时说出来的一番话，实际上是合着方志强心意的。

    方志强知道，毕罗春一向都喜欢冲动。

    虽然此时毕罗春的这番话听起来，好像是在冲动之下做出的决定。

    可实际上方志强却很懂他，他也许正是因为对自己太过担心，所以忍受不了这一天天提心吊胆的日子，才想要让自己直接冲进东基科技，了解清楚之后，大家也就没必要这么紧张了。

    方志强的心中也是这样的想法，所以在听到毕罗春的那些话之后，两个人直接不谋而合，方志强也是开门见山的说道：“我也是这个意思，老张，你觉得怎么样？”

    虽然说自己和毕罗春两个，但这毕竟不是一件小事，要做出最后的决定，好像是要征询一下张振国的态度。

    而随着方志强的话音落下，张振国的脸色反而是有些难看了起来，他有些无奈地转头看了一眼毕罗春。

    在他的眼里，虽然觉得毕罗春一直在进步，可是自从这一次方志强离开了华强公司之后，毕罗春整个人就好像原形毕露了一般，在遇见任何一件事情的时候，从他的身上除了冲动之外，看不到任何其他的品质。

    所以张振国最近这段时间对毕罗春原本就有意见，而刚刚听到毕罗春的那番话，张振国的心里当然是一万个不赞同，所以此时的他也是给了毕罗春一个眼神。

    毕罗春倒是大大咧咧的，根本就没有注意到他的眼神。

    张振国也只能是悻悻的在电话里说道：“方总，这件事情我已经不想过多讨论了，在你动身之前，我就已经跟你说过很多遍，你现在是整个华强公司的精神支柱，所以你绝对不能出现任何意外，你们刚刚所说的那个办法充满了未知和不确定性，一旦出现什么意外情况，到时候你让我们公司该怎么面对？

    你们可能觉得做自己想做的事情，冒自己想冒的风险，是很爽的一件事情。

    但是作为华强公司的总裁，你不能总是这样自私，为了自己的一己私欲，而将整个团队抛诸脑后，这是一种很不负责任的表现，我们……”张振国虽然嘴上说不想再讨论这件事情，可是说起来之后，还是犹如滔滔江水连绵不绝。

    

