    之后，温惜去哪里，莫笛就厚着脸皮去哪里。

    莫笛笑了一下，喝了一口咖啡，“你还记得，我们初二的时候怎么成为朋友的吗？”

    温惜自然是记得，“嗯，那个时候啊，你要跑一万米，但是生理期来了，我就帮你跑了，没有想到，我好心帮忙，却招来一个粘人精。”

    那个时候的温惜倔强，有些孤僻，总是独来独往，在班里都是一个人，而莫笛就成为了她的朋友。

    一转眼，都这么多年过去了。

    莫笛深深的呼出了一口气，“温惜，我明天要搬到司家了。”

    她一拖再拖，最后妥协于江秋兰。

    温惜瞳仁微变。

    莫笛唇上有一抹苦笑，“我做错了一件事情。”

    温惜伸手，握住了她的手指。

    莫笛强忍住眼底的涩意，努力笑着，“我想，我以后不会做错的，温惜你知道吗？司聿衡，是一个很好的人。我不知道我是不是喜欢他还是一种我自认为的错觉，但是，我不想伤害他，更不想成为伤害他的刽子手。”

    但是江秋兰，捏死自己，捏死莫氏，跟捏死蚂蚁一样。

    任何人面对这样的选择，都不会拒绝江秋兰。

    晚上，两人决定去高中时的街道逛夜市。

    这里的夜市很繁华，在高中的时候，周围的摊贩就很多，各种小吃都有，几乎是普通人晚上夜宵加餐的聚集处，一份小吃基本上都是十来块左右，也算是一大特色。

    而正对着这个夜市的正北方，一栋高楼闪烁着奢侈靡丽的灯，那就是红万山，跟这里，又是一个天地，一次性消费没有万元以上，进不去红万山。

    温惜看着远处的高楼，忽然有些许出神。

    “高配版的章鱼小丸子，25一份，没有想到这里竟然还有这样的网红小吃，馅料蛮多的。”

    温惜闻到了香味，接过来，“莫笛小姐就准备请我吃这个？”

    莫笛豪气的一拍胸脯，指着面前的一条小吃街，“随便挑。”

    温惜笑了一下，“那就感谢莫小姐慷慨！”

    两个人似乎像是回到高中时一样，那时候，每周末，莫笛都带着温惜来这里，每次都是莫笛请客，温惜的饭量小，吃不了很多，两个人最后手里拎着七八个小吃袋，这样快乐的时光，再也回不去了。

    她们每个人，都要面对不同的困境，不同的生活。

    -

    温惜回到了澜玉嘉园。

    关上门，她回到了浴室，洗了澡，出来的时候，温惜看着手机上的来电提醒，一则号码十分钟前给她拨过电话。

    是陆卿寒的号码。

    她立刻给男人回了一个。

    “在家吗？”

    “嗯。”

    “10分钟后我过去。”

    “好。”

    简单的对话结束，温惜放下手机，拿出吹风机吹着头发，她从浴室出来，看到了她放在凳子上的薄荷绿色吊带裙。

    她头发半干，鬼使神差的，她将衣服换上，看着镜子里面身材勾勒到极致的女人，半干的黑发自然卷曲垂在肩膀。

    正想要拿手机看看陆卿寒还有多久到，“啪”的一声响，屋子里的灯突然熄灭。

    下一瞬，一具滚烫的身体贴了上来，熟悉的味道传入鼻息。

    男人嗓音略带沙哑，偷着一股浓浓的情谷欠，“我想你了。”

