    风声鹤唳！

    当五位武神飞来时，画面像是凝固了。

    华夏国民刚看到一点希望，可又要被掐灭了。

    魔王一声长吼，震毙数十人物。

    魔女以精元燃烧诅咒，活虐了数百人物。

    紫婉、天魂……

    他们表现出了顽强与无畏的华夏精神。

    但他们只是魔王、武圣啊。

    武神。

    那是噩梦一般的存在，更是魔王难以迈过的一道坎！

    “怎么办？”

    华夏国民急了，他们红着眼睛，祈祷有人可以力挽狂澜，拯救华夏英雄。

    “为什么？”

    “我华夏九阶武神在哪里？”

    “为什么反击诸国最强只有七阶？”

    华夏武者们大声质问。

    他们不忍华夏英雄被诸国践踏，因而询问。

    泱泱华夏没有九阶武神吗？

    “华夏有。”

    “那为何不出面？”

    “因为……他们要迎击入侵华夏的诸国武神！”

    “因为华夏是以一国之力，迎击十大强国！”

    人们沉默了。

    华夏武道历来最强，即便是当代，武神的数量也是可以排第一的。

    但他们迎战的是十大强国！

    每一强国出五神，那便是五十神。

    即便华夏古国是每一强国的四十倍，那也只有四十神。

    他们需要五十倍，乃至于八十倍，才可以痛击十大强国。

    任何时代，数量都是巨大优势。

    而十大强国将这一优势发挥到了极限。

    同时。

    虚古、凌楚等人属于复仇反击战，而不是保卫战。

    说到底他们是在大米帝国开战，而非华夏古国。

    距离太远。

    局面变幻太快。

    即便华夏武神想要驰援都是来不及的。

    他们注定孤凉。

    他们注定无依！

    “活着，你们一定要活着回来啊！”

    人们声嘶力竭的呐喊道。

    “多想见你们一面，看看英雄模样！”

    “英雄们，你们已经完成了最绚丽的战绩，我们请求你们回来！”

    “回来，我们完成这场复仇！”

    华夏国民们哭红了眼睛。

    可是又那般的无力！

    华夏武神们回不来了。

    此战，无归！

    此生，再见！

    ……

    “孤影，你们还行吗？”

    凌楚看了寒孤影一眼。

    “可以！”

    寒孤影点点头，大口咀嚼药草，滋补透支的魔气。

    但美如诗画的容颜，依旧雪白。

    魔咒是很厉害，但需要消耗精元，那是药草难以滋补回来的。

    凌楚双目一凝，他在寒孤影的秀发间，发现了一根根发白。

    他张张嘴，可却发不出声音。

    此战，他们没有把握活着离开！

    那就不用再说了。

    “一阶武神？”

    紫婉舔了舔爪子，淡漠的说道：“我来斩一人！”

    “我斩一人！”

    天灵迈步而出。

    尽管他们只是半步武神，但却是从十阶魔王晋级而来，可战一阶武神。

    “我与神马斩一人！”

    凌楚开口道。

    “我麒麟族要一人！”

    麒麟族走了出来，只有两只麒麟，却是麒麟圣子麾下最强两只。

    它们虽然不如天灵，但如今也是半步武神了。

    “最后一人留给我！”

    寒孤影望向西五神，双目冷凝。

    “注意安全！”

    “好。”

    “战！”

    凌楚骑着太古神马，轰向了西方武神。

    “来了，那便死！”

    西方武神很蔑视，武神与魔王间有天堑。

    即便凌楚与众不同，那又如何？

    可是。

    他很快便被打脸了。

    轰！

    六道神魔虚空出现，带着无尽天威。

    尽管只是六阶魔王，但凌楚表现出的战斗力，却可以匹敌九阶武圣。

    但这依旧不是凌楚的极限。

    当地阶终极神魔圣域浮现时，滔天巨力才真正的出现。

    “太虚斗神诀！”

    凌楚毫不犹豫动用了终极法诀。

    地阶终极神魔圣域骤变，威力呈十倍激增。

    二十米空间迅速扩张。

    二十五米！

    这是凌楚的极限。

    地阶终极神魔圣域扩张的可不仅仅是范围，还有威力。

    下一刻。

    地阶终极神魔圣域与六道神魔虚空融合，化为一口域棺。

    呛！

    太虚魔神剑发出颤音，任由域棺融入。

    “太虚古剑式！”

    当声音响起时。

    一把魔剑亟爆天穹，以无匹的姿态，斩到了西方武神面前。

    快准狠！

    太虚魔神剑像是完成了空间跳跃，一瞬间便到了西方武神面前。

    西方武神根本来不及躲闪。

    他只能被动迎击！

    “蛮荒诀！”

    西方武神双目冷凝，大喝出声。

    手中突兀的出现了一柄神刀，神刀劈斩而出，一只只蛮荒古兽，从神刀中飞出，直击太虚魔神剑。

    讽刺的是，他用的是正宗的华夏武技。

    轰轰……

    咚咚……

    天地都被震爆了，恐怖的力量发生了坍塌。

    一朵朵涟漪云直冲九天。

    尽管域棺与太虚古剑式很强，但西方武神可不弱。

    一时间太虚魔神剑与那柄神刀僵持了下来。

    空气剧烈爆鸣，涟漪四溅。

    凌楚没有任何犹豫，他闪电冲入了涟漪，以最快的速度逼近西方武神。

    他要斩了西武神。

    只有一个办法。

    地阶终极神魔圣域！

    圣域外，西武神有足够的时间闪避。

    但圣域内，闪避只是徒劳！

    嗖！

    终于，当涟漪散尽时。

    凌楚到了西武神面前，地阶终极神魔圣域瞬间压出，将西武神淹没。

    西武神神色巨变，几乎只犹豫了一下，便快速后退。

    但已经太迟了。

    呼……

    一场烈焰诡谲的燃烧而出，充盈整个圣域。

    与此同时。

    湮灭、神魔气场等尽数发威。

    西武神猝不及防，有那么一瞬间被定住了。

    无疑。

    那是致命的瞬间！

    当他发现自己可以动的时候，一把古剑已经划破了他的咽喉。

    鲜血四溅。

    武神凋零！

    第一位西武神毙命！

    大米帝国震惊，华夏国民更震惊。

    他们以为武神是无敌的，可今天有人可以屠神！

    而且是以六阶魔王屠了一阶武神。

    简直是神迹！

    然而。

    屠神可不是凌楚的专利。

    还有寒孤影、紫婉、天灵等人。

    尽管精元消耗巨大，但寒孤影的武力，依旧不容小觑。

    与凌楚不同。

    处于十阶魔王境的寒孤影，可以从容屠神。

    噗！

    噗！

    ……

    当四颗头颅飞起时，华夏国民们炸了，喜极而泣。

    诸国沉默悲哀，吓出了屎尿！

    华夏低估了他们的实力，他们何尝没有低估华夏天骄们的实力？

