    第二天,池小池被娄影领去了学校。

    班主任看到是娄影代表池家家长来了,倒也是见怪不怪。

    以前,班主任搞过好几轮家访,深谙池小池父母是个什么操行。

    初一刚开学的时候,班主任就要求家长要参与到教学工作里来,检查孩子每日完成的作业并签字。

    但池小池的作业都是他自己批改的，签的也是自己的名字。

    这个情况从任课老师反馈到班主任那里后,班主任找池小池谈过心。

    池小池解释，他父母说了，他们每天忙个臭死,他这个做儿子的如果还有点良心,就别拿这种破事儿来烦他们。

    于是,班主任在家访时把这件事拿出来跟他的父母谈。

    结果,池家父母仿佛是第一次知道这件事,一面向老师道歉，一面把池小池劈头盖脸地一通臭骂。

    坐在一边旁听的池小池无声地翻了个白眼,让班主任对他的印象一度很差,以为他在撒谎。

    结果，等池小池的作业再交上来，经验丰富的任课老师一眼就看出来他这是硬仿出的大人笔迹。

    于是在第二次家访时,班主任就故意下了剂猛药，把话说得很重,问池家父母是不是不打算参与进池小池的教育里来,如果父母不上心,那学校也没有多花时间替他们教育的必要了。

    结果，第二天上午，池小池的座位空了。

    他被父母以“丢脸丢到家里来了”为由揍了一顿。

    晚上的时候还好，第二天早上胳膊疼得起不来床，去医院一检查才发现是左臂骨头伤着了，请了半天假，直到下午，他才打着简陋的石膏出现在课堂上。

    班主任觉得事情有点不对劲，就想办法打听情况，最后从池小池的小学同学那里了解到，池小池的父母从小就没管过他的作业，只管他的成绩如何，会不会让他们丢脸。

    班主任得知情况后，非常后悔，但又一时间抹不下脸来给池小池道歉。

    等时过境迁，也没有什么道歉的必要了。

    最让班主任后悔的是，自从那件事后，池小池对读书就不再那么上心了。

    他足够聪明，像个有着足够资本的商人，但唯独不想在“学习”上多加分毫投资。

    从这件事过后，他的作业本上，开始多出一个叫“娄影”的名字。

    而在半个月后的家长会上，班主任发现，在众多中年人的疲惫面容中，多出了一个端正又安静的高中生。

    班主任在散场后叫住了他。

    少年温和道：“老师好，我叫娄影，是小池的邻居。”

    班主任一直觉得“娄影”这个名字眼熟，等见了人，才想起来这是去年的全市三好学生之一，照片还上过当地报纸。

    他穿着一件深灰色的毛衣，手里握着记了许多相关笔记的本子。

    小小年纪，他是已有了在成人里都属罕见的沉稳温和的气质。

    他撕下一页纸，在上面刷刷刷写下一个号码：“老师，这是我的电话。以前，小池不愿意跟我说他的难事。以后，有事情，我管他。”

    昨天池小池无故离堂后，娄影很快致电班主任，把责任先揽上了身，说自己中午放学的时候被车撞了，好在只划了个口子，在医院里给池小池发了短信，说晚上会晚点回去，结果池小池不信他的话，以为他受了重伤，担心得过了头，搞出了误会，耽误了老师的教学工作，实在抱歉，云云。

    今天，他特意来送池小池上学，算是把好态度做到了十成十。

    他背着池小池的书包，拉着池小池敲开了班主任的办公室，开口就先是道歉。

    班主任晓得他们两个关系好，又见娄影手上当真打着绷带，原本的八分信成功上升到了十分。

    他对池小池说：“以后注意，不要无故逃课。还有几天就放暑假了，要是再像这样，跑出去，出了事，你整个暑假都得白白泡汤，听到没有？”

    池小池低头看着娄影打到了指尖的绷带，“唔”了一声。

    班主任问：“作业写了吗。”

    池小池刚想张口说“没带”，娄影就拉开了他的书包，取出了七份作业来。

    班主任这下完全满意了：“别给我。交给各科课代表吧。”

    池小池跟在娄影身后出了办公室，抱着那几份作业本，一份份翻着看。

    “昨天你睡着后，我联系了你的同学，问了作业。”娄影走在前头，偏过头来问他，“笔迹像吗？”

    池小池想象着昨天晚上自己睡着后的景象。

    ——娄影坐在台灯下，打电话给自己的同桌，单手接打，另一手抄着老师布置在黑板上的习题，为了不吵醒睡着的自己，只发出“嗯”、“嗯”的简短音节。

    池小池合上本子：“有待改进。”

    娄影在走廊里停下脚步，在朗朗的早读声里回过头来，含笑反问：“这算是对我的肯定吗？”

    池小池张了张嘴。

    眼前的人，用这张脸，说着他记忆里的娄哥完全不会说的话。

    娄影的话没有那么多，他多数时候都是安安静静的，内秀、沉静，说的话，也多数是夸奖他，鼓励他，包容他，像一团光，温柔地包拢着池小池。

    他对池小池的好就像太阳，因为太阳不会要求人的回报。

    现在，这团光依旧笼罩在池小池身上，却若有若无地牵他一下，拉他一下，抱他一下，想让他时时察觉到他的存在，想叫他在乎他。

    池小池想，这是他的娄哥吗。

    ……虽然不是他想象中的，但是，意外地很不坏。

    池小池接过了书包，甩上了后背，眯着眼睛看他：“想知道吗？”

    娄影反倒一愣。

    这个语气，叫他想起曾经那个不知道他身份时、劲儿劲儿的池小池。

    回过神来，娄影心中微妙地一松：“当然。”

    池小池走过他身边：“自己想。”

    娄影笑：“今天放学，我给池老师交一份答案，好吗？”

    池小池：“放学你别来接我了，好好‘养’你的手。要是让老黄再看见你，肯定要起疑心。”

    老黄就是他的班主任。

    娄影温驯地点头：“嗯，记住了。池老师，我可以走了吗。”

    池小池潇洒地一挥手：“去吧。”

    告别了真人娄影，池小池带着系统娄影走进了教室。

    他假装娄影不在，娄影也假装他不在。

    坐在教室里的池小池，渐渐品出了年轻的好处。

    他可以随便地用一节语文课的时间，随便地想他的心事。

    时间看起来那么慢，那么长，人生被分割成一个个规整的45分钟，表盘的四分之三圈。

    池小池在课本上画记忆里朱守成的房间布局图。

    这堂课讲文言文，无聊至极，同桌用不锈钢水杯反射着窗外的光线，玩得腻了，转头见池小池画得起劲，就问他：“你画什么呢。”

    池小池镇定道：“老王的背阔肌。”

    老王是台上正讲得激情四射的语文老师，腰围一米六，中年男人特有的一整块腹肌随着他的动作悠悠发颤。

    同桌顿时兴趣全无。

    他闲了一会儿，又说：“昨天你干嘛去了？”

    池小池说：“我发现自己重生了。”

    同桌：“扯呢。那你告诉我下一期彩票号码是多少？”

    池小池：“你这个人真是低级趣味，就不能有点高级的追求？比如问问咱们那年高考的作文题。我也就记得这个了。”

    同桌：“我要是有了钱，还高考个屁，我买俩文凭，一个北大，一个北大青鸟。进可攻，退可守。”

    池小池头一次发现，自己的同桌是个人才。

    娄哥去世前，他总和娄影一起玩，看同龄人就像看一群小鸡崽子。

    娄哥去世后，他心里什么都没了，一千一万个人从他面前走，鲜少有人在他心上真正过过。

    经由一场友好的开场白后，两个人开始了传统的民间课堂娱乐项目，五子棋。

    池小池是圈方，同桌是叉方。

    池小池：“以前没见你跟我说话，我还以为你烦我呢。”

    同桌说：“开玩笑，班里哪个男的不烦你。”

    池小池：“为什么？因为我长得帅？”

    同桌：“滚。”

    同桌：“……你自己心里没数吗。咱班男生暗恋一个女生，一个女生就说有喜欢的人了，问是谁，答，你。操，你起码绿了咱学校一半的人。”

    池小池：“冒昧问一句，我绿了你吗。”

    同桌：“没有。目前我就挺喜欢我自己的。”

    池小池抿着嘴一乐：“那你不讨厌我？”

    “现在不讨厌了。”同桌诚实道，“因为我发现你也是个神经病。”

    池小池礼节性一笑，在打好的网格上把五个圈连了起来。

    他们短暂的友好关系宣告破裂。

    初夏的暑气慢慢在教室里积攒起来。

    期末考后的补课，大家都上得心不在焉，即使知道还有一年就要面临人生里第一个重要转折点，大多数年轻的心也都不肯安分下来。

    讲台上的老王扯了白毛巾擦汗。

    他一身正装都湿透了，汗津津地贴在身上，但这也不妨碍他中气十足地训斥上台写板书的学生：“你那字是老母鸡鸡爪子刨的啊？这是中文还是英文啊？”

    教室里传来哈哈的笑声。

    电扇又要坏了，转得有气无力。

    语文课是连上两节的，下课铃响后，男生们受不得热，一股脑涌出去透气，池小池和他的新朋友跑去了刚开的小卖部，用一根老冰棍弥合了友谊，顺道给老王带了一瓶冰水回来。

    年轻的小男生吃冰激凌都是大口大口的，咬、嚼、吞，好像身体里有一团急于扑灭的火。

    老王坐在讲台边吓唬他们：“吃，吃，一会儿叫你们班主任看见，给大家一人买一根。”

    一瓶冰水，正裹紧在老王湿漉漉的白毛巾里。

    娄影无声看着眼前的一切，轻轻含了笑。

    哪怕在看向自己手头正查询的资料时，他仍是掩不住唇角的笑意。

    朱守成的儿子，工作极其光鲜，供职于一家著名的医药公司，现任医药销售经理。

    根据这个公司在市面上的各项活动痕迹推算，这个医药公司可能准备在纽交所上市，并趁此为美国分公司输送一批新鲜血液和人才。

    本来，朱守成的儿子朱宁已经打算提交赴美的工作申请，但因为老父突然“出事”，他考虑到父亲年事已高，只好放弃了这个机会。

    娄影花了半天时间，对他们公司庞大的业务数据库进行了梳理。

    然后，他轻而易举地进入了朱宁的工作电脑，点开了他正在撰写的赴美工作计划，对许多细节进行了精细完善的修改和补充。

    以前的任务，总是池小池亲力亲为。

    这次，娄影想要代替池小池，完成他们两个的复仇。

    等他修改完，池小池也放学了。

    池小池走到校门口，发现娄影的确不在外面时，竟然有一点小小的失望。

    他明明知道娄影就在他的身体里，只要他叫一声，耳边就会响起他的声音，但那种感觉和真正看到他的感觉还是不尽相同。

    他想多看一看娄影，真实的，可以触摸到的。

    但他马上就开始笑话自己的矫情。

    同桌的家和他在同一个方向，至少有800米的同行路。

    这还是池小池自八岁后第一次尝试和别人一起回家。

    不急着回家见到娄哥，不急着抓紧时间写完作业然后和娄哥打游戏看电影，而是可以慢吞吞地聊着无聊的天，打发着无聊的时间，这种感觉对池小池来说很是新奇。

    他和同桌沿着巷口，往前慢慢走着，把一颗石子从校门口一路往前踢。

    而没有了娄影的提醒，他丝毫不觉，那个刚刚叫他有点失望的人，正跨坐在一辆自行车上，在巷子的另一头静静地笑望着他。

    以前，娄影有利用废旧材料、做一辆属于自己的自行车的雄心壮志。

    现在，他花了一整日的时间，整理了朱守成儿子的资料，修改调整了他的工作计划，并找齐了工具，做好了自己以前没机会做好的自行车。

    池小池不想他去接，但他却想早早看到小池，又不想破坏他今日缔结的新友谊。

    所以他瞒着池小池，偷偷跑来了。

    巷口很窄，池小池和他的新朋友很快就那一头消失了。

    少年骑着一辆自行车，沿着那头的池小池的行动轨迹行进，按着车铃，避开买晚市菜归来的行人，在下一个巷口前停住，单脚做刹，等待着池小池出现。

    大约四分钟后，池小池出现在了巷子那头。

    他买了根盐水棒冰，正咬着一头，偏着脑袋跟身侧的同桌说着什么。

    娄影只看到了他的侧脸。

    他又一次消失后，娄影又一次出发，在下一个路口等待一个再见。

    下一次，池小池再出现时，他就是孤身一个人了。

    同桌回了家，而他叼着吃了大半的盐水棒冰，站在巷子那头的垃圾桶前，加快了吮吸的速度。

    娄影正好奇他在做什么，池小池就把吃完的棒冰塑料壳往垃圾桶里一扔，拔足往前狂奔而去。

    ……他想早点回家，看到娄哥。

    娄影隐隐猜到了什么，心尖像是蘸了一点蜜，甜得一软。

    池小池跑得不慢，娄影甚至需要加快速度，才能保证与他平行通过同一条巷子，看一眼他的侧脸。

    夕阳下的两个人，一个在那边跑，一个在这边追，只是为着在同一条巷道里，瞄一眼那张微汗的侧脸。

    娄影自己都觉得自己这样太傻气，太没有效率，按照效率最大化进行计算，在池小池和同学分开后，他就该骑过去，载着池小池回家，创造更多的相处机会。

    但感情，似乎并不存在一个合理的计算公式。

    他就想远远看着他，猜测着一巷之隔的那头，那人心里究竟在想什么。

    想着想着，心就像是天际带着毛边的夕阳，奇妙地和他融化在了一起。

    池小池要比娄影早到筒子楼一点。

    注意到娄影家还暗着，而自家已经亮起了灯，池小池想了想，还是上去了。

    他早已累积了丰富的相关经验，一天晚上不回家，他那对爹妈不会管他的，但是如果连着两天都在娄影家留宿，不回来报个道露个面，等他再回家，他们一定会阴阳怪气，说些别人家那么好，你怎么不直接搬出去之类的话。

    没想到，他运气不好，开门见鬼。

    朱守成坐在他家餐桌前，杏色的灯光洒在他的脸上，把他的笑容映得又温暖，又明亮，又虚假。

    “……小池，怎么这么晚才回来呀。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    初恋时总是会做一点很傻的事w

    也有权去做一点很傻的事w

