
　　厉昶身上的气息还在不断的攀升，魏千愁用天网和地底以木属性能量形成的各种藤蔓，努力的控制主厉昶，不让他爆发。

　　一般的藤蔓在面对顶级皇者的时候，自然不起作用，可那是清风阁在地下储存的，用以支撑大阵的精纯的木属性力量，以这种力量凝结出来大的藤蔓，自然不是一般的藤蔓可比。

　　不过，即便是如此，要想最终控制住厉昶，恐怕也相当的困难。

　　现场就这么僵持着，魏千愁随时准备着应对暴起的厉昶。

　　而同样在天网之下的黄庭熙，此刻却非常的不好受。

　　他虽然也是顶级皇者，但是，他的实力在魏千愁和厉昶面前那根本不够看。

　　之前在龙都的时候，也就是白慕风是在结果了百名王者之后，消耗太大的情况下与他对抗了一次，要不时候白慕风消耗太大，估计这黄庭熙根本就来不到清源山。

　　此时的黄庭熙，被天网压的个呢本直不起腰，他有想过移动到厉昶的跟前，那样的话，可能他所承受的压力会小一些。

　　但是，仔细权衡了之后，他还是选择留在原地。

　　因为，将要爆发的厉昶还不知道是一个什么样的状况，要是那厉昶暴走之后，连自己也杀的话，那就悲剧了。

　　虚空之上，青灵剑躺在消散的手掌中，显得是那般的渺小，然而，看它此时的状态，好像还十分的享受。

　　很难想象，一柄宝剑，居然会对一只魔兽如此的依赖。

　　不过，此时的君山月却是已经弄清楚了，这柄宝剑和眼前的这个庞然大物之间，在过往的岁月里，一定是认识的。

　　青灵剑有灵，自然也就有记忆，他能够记住曾经和自己接触过的人和妖兽。

　　冷凝霜，甘云和采薇三人，此时也站了过来，全都看着那流着泪的魔兽小三，和小三手中轻颤的青灵剑。

　　这个场面，竟然有一些小温馨。

　　至于另外两名异界皇者，此时已经消失，他们去寻找塔恩的头领去了。

　　刚刚被小三撞开了之后，那名异界的后期皇者，不知道被撞飞出去多远，是不是还活着，他们必须找到。

　　至于说继续对抗，他们不会那么傻。

　　君山月秒杀了一名初期皇者，小三撞飞了一名后期皇者，而他们两个不过也是初期皇者而已，如何对抗。

　　对于那两名异界皇者的离开，君山月四人并没有阻拦。

　　此时君山月看着小三和青灵剑的目光，温暖而又复杂。

　　他很开心青灵剑能够找得到一个除他以外熟悉的生命，同时，他也在思念着另外一个，自己想要寻找的人。

　　“那个……请问您……”君山月想要和小三交流，却直接被小三冷漠的目光给逼停了。

　　“锃……”这个时候，只见那青灵剑迅速来到两人中间，在虚空中不断地轻颤。

　　君山月在青灵剑轻颤之后，点了点头，没有说话。

　　而小三在青灵剑轻颤之后，看待君山月的目光不那么冷漠了，但是却仍然不善。

　　君山月无奈的摇了摇头，然后转身对冷凝霜三人说道：“我们下去帮忙吧！”

　　“好！”三人同行是回应。

　　而此时的青灵剑好像有些着急，然后他靠近小三又轻颤了几下，小三没有回应，只是一把抓起青灵剑，也跟着君山月几人下去了。

　　“吼……”这个时候，清源山的后山，再次传来吼叫声。

　　这是朱毅成的声音，

　　之前朱毅成的一声吼叫，将所有人都引到了清源山之上，然后便没有了动静。

　　而此刻他再次吼叫，再次引起来了人们的注意，除了正在抵抗天网的厉昶和黄庭熙。

　　也就在这个时候，被天王压着的厉昶，气息似乎已经达到了厚厚，他一点一点的直起身子，强大而暴戾的气息，弥漫而出，朝着天网的边缘蔓延而去。

　　他似乎要靠着自己力量，将整个天网掀开。

　　与此同时，清源山后山之中，也有一股异常强大的气息在向周围蔓延。

　　而负责看着朱毅成的越倾城和张渊，此时已经多到了一座小山峰之上，他们的身体都忍不住颤抖。

　　这是震惊的，也是吓得。

　　他们从来么有见到过如级别的力量，那实在太过于惊人。

　　上一次朱毅成的吼叫声，已经将周围的树木和山石给冲飞了，甚至此刻的朱毅成，加下已经出现了一个比之前更深的坑。

　　当时预感到不对劲的两人，早早的便躲开了。

　　而这一次，他们则是多的更远了。

　　因为他们知道，朱毅成的实力有提升了。

　　他们很难想象，朱毅成是如何将境界一下子提升到如此程度的。

　　他们在朱毅成的面前，简直就是蝼蚁一样的感觉。

　　而朱毅成的身体，此时也早已经超越了百米的长度。

　　想想一下，一个伸长百米的双头野猪，是怎么样的一种形象，见到他，恐怕任何人都会惊掉眼珠子吧？

　　也就在此时，一个同样巨大的庞然大物，突然降落到了朱毅成的不远处。

　　这个庞然大物，自然是小三。

　　同样是兽类，此刻的级别也都差不多，在这里相遇，自然是要较量一番。

　　一山不容二虎，而此刻一闪自然也容不下两个同样强度大的妖兽。

　　此时的朱毅成，似乎还没有真正的恢复神智，甚至于他的双眼都还闭着。

　　但是，当小三出现在他不远处的时候，他似有所感，于是，它猛然间睁开眼睛，那赤红色的眸子，释放出冰冷的光芒。

　　使得远处的张渊都浑身一颤。

　　“太可怕了！”

　　张渊难以想象，这就是那个曾经和自己一起天天说地的朱毅成吗？

　　越倾城双手紧握，眼神朦胧吗，不知道在想写什么？

　　而看到朱毅成这冰冷目光的小三，似乎并不在意这些，他就那么站在朱毅成的对面，眼神显得比之前平静很多。

　　也许是他根本不将眼前的这个双头野猪房子啊眼里吧？

　　“吼……”朱毅成似乎感觉到了对方的不屑，于是愤怒的吼叫一声，然后高高的跃起，全力撞向小三。

　　而小三看到这一幕，也是准备跳起来和朱毅成碰撞。

　　“住手……停停停……快停下来。”远处传来魏千愁的声音。

　　正要迎接朱毅成挑战的小三，在听到魏千愁的话之后，脚下一划，躲过了朱毅成的撞击。

　　也就在这个是偶，君山月出现在了朱毅成的面前，他指着小三说道：“自己人！”

　　而朱毅成似乎还没有认出君山月是谁，本来愤怒的朱毅成，再次暴起，这一次的目标是君山月。

　　君山月一愣，立即就想要逃离。

　　但是，不知为何，在朱毅成的攻击之下，他居然移动不了了。

　　“空间的掌控力？”君山月第一时间想到这一点。

　　“不会吧？难道就这样结束生命了吗？”

　　“嗖……”

　　一道黑影划过，君山月原地消失，下一刻的他，已经出现在了小三的手掌之中。

　　“多谢你了！”君山月朝着小三点了点头说道。

　　而小三似乎并不在意，将君山月放下之后，重新看向朱毅成。

　　这一次，双兽可能真的要对决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0910章 朱毅成VS小三！免费阅读。https://xs.23sk.com 