    “到了这种时候还想把车体摆正来肛正面？晚了，汉斯们。”

    事实证明，仅仅只具备单流传动系统而只能凭借“一条履带转、一条履带不转”这样的机械死板方式来进行车体转向的三号坦克，在遭遇到拥有高速机动优势和较快装填速度的苏军T34坦克近身CQC时，这种糟糕的单流传动系统是根本不足以支撑三号坦克在被击毁之前将车体摆正从而得以正面御敌的。

    在基里尔的大声装填完毕报告中再次踩动了脚底的发射踏板，当最后一辆德军三号坦克在仅仅只将车体转向到了一半程度来御敌的情况下，这发宣告着德军四辆三号坦克全军覆没结局的BR-350B型风帽穿甲榴弹随即便在车体内瞬间爆炸开来彻底终结了一切。

    于自己的炮镜视野内看到那些熊熊燃烧中的德军三号坦克已然全军覆没，长吁一口气的马拉申科却顾不得做太多的修整，当即便再次指挥着自己的座车向着敌军侧翼迂回而去。

    在村子的另一头，由海泽瑙尔中尉率领的残余德军大部队已经开始了逐步的推进反攻。

    “11点钟方向，距离180米，苏军机枪阵地，高爆弹准备！”

    “装填完成！”

    “开火！”

    轰——

    火光四溅中炮口轰鸣，一发专门用来打击软目标的75毫米高爆榴弹当即从一辆三号A型突击炮的炮管内瞬间脱膛而出。

    原本架设在木屋窗口处正在向着德军步兵疯狂扫射中的苏军DP28轻机枪根本招架不住这样的攻击，德军75毫米Sprgr.34型高爆榴弹内装的680克TNT战斗部装药当即飞沙走石间将整个木屋掀上了半空中，方才还一度咆哮不止给德军造成不小压力的轻机枪火力点就这样在三号突击炮直射火力下直接报销。

    于自己的车长潜望观瞄镜内看到了那处苏军火力点被自己的座车直接命中，颇为满意之余的魏特曼随即伸出手来轻轻拍了拍自己正前方的炮手克林克肩头。

    “干得漂亮，克林克！继续努力下去，我们很快就能拿到勋章！”

    “比起勋章我更想好好休息一天睡个大觉，你到时候可得帮我给营长申请一下，米歇尔。”

    正当魏特曼准备再次开口冲着自己的炮手报以答复之时，位于队伍正中央已经基本将村中党卫军主力重新集结完毕的海泽瑙尔中尉随即便在此刻下达了进一步的命令。

    “所有车组和单位注意，集结起来继续向着村中扫荡推进。装甲部队顶在前面开路，步兵跟进掩护。米歇尔中士，你的突击炮排跟在后面准备随时听后我的命令给予火力支援。”

    听到自己头戴的耳机内再一次响起了来自海泽瑙尔的命令，扶正了喉部通讯器后紧随开口的魏特曼随即报以了答复。

    “命令确认，海泽瑙尔中尉，我们这就行动。”

    当重新集结完毕的德军主力部队消灭了一部分正面之敌的苏军步兵开始准备向着村子更深处挺近时，在距离其仅仅不到一百米的一处茅草垛后，另一辆早已埋伏在此处按兵不动的T34坦克却已是屏息凝神中等待了太久的时间。

    “好了，同志们，那些德国人的装甲部队已经距离我们足够近了。按照马拉申科中尉下达给我们的命令，必须由我们的车组来打响这第一炮，大家都做好准备！”

    这名此刻正在自己的指挥位置上向着车组成员下达命令的苏军车长不是别人，正是在昨日夜里围坐在篝火前询问着马拉申科在作战时是否会感到害怕与恐惧的伊乌什金少尉。

    按照马拉申科之前所做出的阶段性作战部署，拥有着整个村子的大纵深防御作为有利依托地形的苏军完全没有必要和德军硬碰硬在村口位置死磕。

    当负责第一波打击防御的苏军有所损失并开始向着村内佯装撤退后，乘胜追击的德军肯定不会放过这个机会要继续前进。

    到那时，重新集结起来的德军将会再度陷入敌暗我明的糟糕境地，相比起村口处要更加复杂的村内结构和地形将会更加有利于苏军第二道防线的设伏，从暗中再次打响的第二次伏击战将会进一步给予德军更大的杀伤。

    而这辆由伊乌什金所指挥的T34坦克便是马拉申科第二次防御作战计划当中的至关重要一环。

    按照马拉申科亲口传达给伊乌什金少尉的命令，这辆由伊乌什金所指挥的T34坦克务必要在打响第一炮的同时从暗中尽可能多的消灭掉德军的装甲部队。

    仗打到深入村中腹地的这个份上，德军的混成进攻部队眼下可以说是完全在依靠装甲部队依托朝着村中孤胆深入。

    而一旦失去了这些兼具反坦克能力的移动防御壁垒，唇亡齿寒的剩余党卫军步兵们无非也就只有死在苏军四面八方集火扫射下亦或是举手投降的结果了，压根不存在像在村口处那样兴许还能及时扯得出去的可能。

    当已经有着一定程度较为丰富战斗经验的伊乌什金确信自己将手中的主炮对准了打头那辆德军三号坦克之后，这位同样具备着一名基层军官该有的果决与坚定信仰的少尉当即毫不犹豫地踩下了脚底的发射踏板。

    火光轰鸣中炮弹呼啸。

    这发经由伊乌什金少尉之手从一处麦草垛之后发射而出的BR-350B型风帽穿甲榴弹仅仅在一息之后，便精准命中了德军机械化混成纵队的头车。

    这辆打头的三号坦克尽管因为移动靶的关系而在伊乌什金少尉的打击下稍有偏差，并没有被击穿车体侧面战斗室位置而是被这发穿甲榴弹打进了发动机舱之内。

    但紧随其后的发动机当场熄火停车以及被炮弹引燃的汽油供油管路却立刻在车尾发动机舱内燃起了熊熊烈火，感受着那近在咫尺的高温烈焰烧蚀，不敢有丝毫怠慢的德军三号坦克五人车组成员当即在其车长的带领下大声呼喊着从坦克的各个位置纷纷弃车而出。