    青云道宗。

    苏长卿带着六个人傀和众弟子来到了一处宽敞之地。

    看着眼前的人傀，所有弟子眼中都泛着光芒。

    看着众师弟师妹们，苏长卿开口:“师弟师妹，刚才师父的话你们应该是听清楚了，晋升脱胎人手一个傀儡。”

    “白楠！”

    “在！”

    “这是你的傀儡！”划分出一个，苏长卿开口。

    “多谢师兄。”看着自己的傀儡，白楠一脸喜悦。

    “清风。”

    “在！”

    “这是你的。”苏长卿再次划分出一个。

    吴清风:“多谢师兄。”

    “凝玉。”

    “在！”

    “这是你的。”

    秋凝玉:“多谢师兄。”

    划分完毕，苏长卿也将自己的划分了，还剩下两个傀儡。

    “诸位师弟师妹，还剩下两个傀儡，遵照师父的指示，你们轮流使用，明白么？”

    “明白。”几人齐声开口。

    “嗯，很好。”苏长卿满意的点了点头，继续道:“这是师父在激励你们，懂吗？早日脱胎，就可以拥有自己单独的傀儡了。”

    “明白！”众人点头。

    “行，傀儡的能量消耗完了，就来我这里领取灵石来补充。”苏长卿点头说道。

    “是！”

    洪亮的声音响起。

    ——

    房间里，姬长生坐在床沿边上，身旁，小悠乖乖地站在一旁。

    看了眼小悠，姬长生又想到了奖励。

    几天前就有了，不过当时太关注炼制人傀，他还没有来得及去查看。

    神识探入储物袋中，角落里，一个黑色的盒子出现在眼中。

    念头一动，姬长生便将黑色盒子拿出来。

    四四方方的黑色盒子。

    不算大。

    普普通通！

    这便是秋凝玉突破时的奖励。

    打开黑色盒子，姬长生内心也充满了期待。

    盒子一打开，一股寒气瞬间袭来。

    霎时间，姬长生全身上下笼罩住了一层冰霜。

    恐怖的寒意，瞬间冻结他的身体。

    黑色盒子里面，有三枚卵。

    是的，三枚卵！

    黑色的卵。

    每一个都如鹌鹑蛋一样大小。

    强大的阴寒之气席卷而来，不仅冻结他的身体，就连他的神魂都忍不住打了一个哆嗦。

    “呼——”

    吐出一口气，法力席卷身体，姬长生才感觉好了一些。

    下一秒，他的脑海当中便浮现出了黑色小卵的信息。

    【幽冥螳螂卵:生存于九幽之中的特殊生物，天生具备强大的幽冥之力，生性凶悍，速度超神，拥有超越一切的速度，强大的幽冥之力，可以屏蔽一切神识感应，趁其不备，重创神魂元神，孵化幼卵，需要鲜血喂养，融合血液，可在孵化之后直接听命于鲜血之主……】

    幽冥螳螂卵！

    看着黑色盒子里的黑色小卵，姬长生愣住。

    他着实没有想到，这一次会是这种特殊的奖励。

    幽冥螳螂！

    这名字听起来就不一般啊！

    了解了脑海当中的信息，姬长生的目光一下子变得炽热起来。

    要是按照信息所述的一样，那这幽冥螳螂只能用两个字形容。

    恐怖！

     只要成长起来，那绝对是纵横天地的凶悍存在。

    巅峰的幽冥螳螂，可以击杀堪比仙人的存在。

    一只巅峰成年的幽冥螳螂，足以能够让他在九州世界横行天下。

    这东西，战斗力恐怖惊人，不仅速度超神，而且防御力也强的变态。

    成长到巅峰程度，身体足以硬刚道器甚至仙器。

    最重要的一点，可以屏蔽任何的神识探查。

    要是阴人的话，那绝对是至宝级。

    “培养出来，嘶，这就转大发了……”

    看着三只幽冥螳螂卵，姬长生目光炽热。

    不过要孵化幽冥螳螂卵，却并非容易之事。

    鲜血喂养，这是第一个条件。

    而出了鲜血喂养，还有第二个条件。

    太阴之水。

    这是一种蕴含极致的幽冥阴气之水。

    鲜血喂养，加上太阴之水，二者缺一不可，才能够成功孵化出来。

    “第二个条件倒是难了一些……不过这东西，坊市里应该是有的。”

    摸着下巴，姬长生喃喃自语。

    看着盒子里的三枚虫卵，姬长生念头一动，割破手指。

    鲜血瞬间滴在了三枚虫卵之上。

    鲜血喂养几天的时间，然后再出去找至阴之气的水。

    持续喂养，才能保证孵化。

    鲜血喂养几天，让卵中的幽冥螳螂有了一丝灵动意识，然后再用太阴之水浸泡吸收才行。

    鲜血持续滴落在虫卵之上，滴落下去，很快便被吸收了，宛如饕餮一样，不断吞噬。

    ——

    一个小时左右，姬长生脸色泛白。

    身体里也有一股寒气席卷。

    幽冥螳螂卵天生具备幽冥寒气，这种寒气，哪怕是修仙者长时间接触也扛不住。

     “不行了，得恢复一下才行。”停止鲜血喂养，姬长生拿出了一些补充气血的东西就往嘴里塞。

     法力运转，一边驱散幽冥寒气，一边恢复。

    ——

    三天后。

    姬长生的脸白如纸。

    持续三天的喂养。

    三枚幽冥虫卵已经有了一丝灵。

    姬长生能够感觉自己和这三枚虫卵建立了某种联系。

    不过这一丝‘灵，很弱，需要持续用鲜血喂养才行。

    盖上盒子，姬长生放入储物袋中。

    幽冥生物，不怕进入储物袋之中。

    没有空气，也能够活下来。

    生命力顽强，不过就是这东西很难孵化。

    盘坐床上，直到脸庞恢复了一丝红润，姬长生才吐出一口浊气。

    “差不多了。”

    “可以去找找太阴之水了。”

    从床上下来，姬长生法力运转周身，脸色也逐渐恢复正常。

    还好是修仙者，体质强，要是凡人喂养，把鲜血抽干了怕也别想喂养出来。

    带着小悠，走出房间，看着朝霞，姬长生感觉心情愉悦了不少。

    神识探查宗门，每个弟子都在用心修炼着。

    姬长生很欣慰，按照这种速度下去，晋升脱胎，这绝对是必然的事情。

    弟子这么努力，他这个当师父的也很开心。

    虽然弟子突破有奖励，可看着这些家伙成长起来，姬长生心里也很欣慰。

    法力运转周身，姬长生一步踏出，瞬间冲上云端，消失在了天空中。

    ——

    一个时辰之后，云罗坊市，姬长生的身影再次出现。

    轻车熟路的来到了万宝阁，立马就有人带他进入包厢里面。

    姬长生已经是这里的大主顾了，万宝阁的每个人几乎都认识他。

    包厢里，侍女为姬长生斟茶，开口道:“姬先生，请稍等，阁主马上就来。”

    “嗯，我知道。”姬长生点了点头，端着灵茶悠闲的喝了起来。

    同一时间，他还不忘记用神识探查储物袋里的三枚虫卵情况，发现并没有异样，他也放松下来。

    身旁，小悠乖乖地站着不动，如同一个保镖一样。

    等了一会儿，包厢的房门打开，一个身影踏进了包厢之中。

    正是万宝阁的分阁阁主，秋玲珑。

    

