
　　“当、当、当！”

　　马月兰主动出手，手中利剑与夏天手中的蛇刀接连碰撞。

　　一片片火星迸发而出，四散的刀芒剑气摧残附近的林木剧烈震颤，枝叶到处纷飞。

　　两人在林间不断移形换位，速度极快，留下一道道残影。

　　又是一记轰然对撞之后，双方各自后退。

　　夏天的眉宇之间讶然而凝重。

　　而马月兰的脸上，则是充满了开怀的狰笑。

　　“哈哈哈。”

　　她根本不掩饰自身的情绪，目光阴骘、怨毒，“果然被我猜对了，你最多也仅是至虚的实力，夏天，我说过，今日谁杀谁还不一定呢。”

　　夏天眼睛嘘眯，“听闻在你盗取的天国宝藏中，有一部究极炼体法，不知是否是真的。”

　　“李暮老贼连这个都和你说了？”

　　马月兰狞笑着，“这么说来，他也把第二处天国宝藏的秘密告诉你了吧，正好，今日只要擒下你，一切得来全不费工夫。杀！”

　　“呜呜……”

　　她一步迈出，便自原地消失了，只有一道剑光横空而过，狠狠斩向夏天头颅。

　　空气在撕裂着扭曲，泛起有形的湍流，发出一道利刃在空气中特有的嗡鸣，又在瞬间爆发强猛的杀力。

　　非常惊艳的一剑。

　　马月兰虽然是女人，此刻透发着让人难以揣测的力量，就连空气都仿佛被她一剑撕裂了。

　　夏天怡然不惧，同样劈出蛇刀。

　　“锵！”

　　刀剑交击，像是惊雷奔袭而下来，扩散出一片有形的波纹，化作冲击波让周围的林木都是一阵摇颤。

　　夏天大开大合，与对方激烈交锋。

　　同一时间，右侧方向快速冲来一群人。

　　他们并未接近，而是藏身于几块山石后面，偷眼观察着双方的激斗。

　　正是白莎莎和手下的高手。

　　“夏天这个混蛋太阴险了，让我险些钻进了他的圈套中。”

　　白莎莎又惊又怒，似愤怒、似后怕、似庆幸。

　　她听从了中年人的建议，没有和别人那样胡乱出手。

　　然后他们真的就发现了异常。

　　围剿夏天的人越来越越少，从刚开始的喧嚣，到后面的寂静无声。

　　后来，他们更是接连发现尸体。

　　罗姓中年人判断，极有可能是暗中保护夏天的人出手了，或者说……这根本就是夏天的一个局，他并没有被废。

　　最初之时，白莎莎还不怎么相信，也不愿放弃。

　　可是被他们找到的尸体越来越多，那些尸体上流下的一道道可怖伤口，也越来越让白莎莎心惊肉跳。

　　她本来打定主意要退走了，可是没想到，竟然亲眼看到夏天正在与人对决的现场。

　　“不对劲。”

　　她身旁的中年男子，脸色凝重道，“夏天看起来似乎并不强……”

　　闻言。

　　白莎莎一愣，“罗叔叔，您是说……”

　　“他肯定受伤了。”中年人眼眸闪烁，“或者说，此前他并没有被废，而是伤的极重，经过这么多天的调养，恢复了一部分实力，在我看来，他故意躲起来，就是要恢复全部实力，然后算计别人，但他没想到，竟然被人提前发现了。”

　　白莎莎的脸上涌现一丝期待，“他现在是什么实力？”

　　“至虚第八到第九阶位，肯定没有洞虚。”中年人又道，“那个女人又是谁，实力也很强。”

　　“不认识，不过她既然能够与夏天争锋，且不落下风，敌人的敌人就是朋友。”

　　白莎莎真是个道，“罗叔叔，如果您和那个女人联手，有没有可能将夏天斩杀。”

　　中年人沉吟一下，“不好说，再看看……”

　　……

　　“杀！”

　　马月兰如同一尊女战神般腾空而起，双脚半空踏步，手中长剑化作一道道剑光袭杀夏天。

　　一瞬间撕裂十八剑，白光茫茫一片。

　　由于速度太快，剑光来不及幻灭又重新闪现，接连在一起，形成了一片冷光残幕。

　　每一剑挥出，都带起万千光华，空气中风雷阵阵。

　　夏天根本不会后退，举刀相迎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当。”

　　“当当当……”

　　刀剑碰撞声不断发出，火星一窜窜，剑气的余波化作实质，向外扩散出一圈圈波纹。

　　马月兰不断出剑，自始自终都未落地，借助着刀剑相撞的巧劲，又从而叠加力量。

　　这一刻，她的攻杀太过凌厉了，犹如暴风疾雨，逼的夏天不断后退。

　　最后甚至接连撞碎了五颗碗口粗的树木。

　　“锵。”

　　铿锵之音如惊雷炸响，漫天的刀光剑芒将两人淹没了。

　　夏天的身形哒哒哒后退不止，脸上血气上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　马月兰旋转身形，落在地上声息皆无。

　　“所谓武神，不过如此！”

　　她不假掩饰神色之间的轻蔑与傲然，能将夏天逼退，的确带给马月兰强大的自信心。

　　夏天并无任何言语，将蛇刀横在身前，随后双脚一蹬地，蛇刀劈舞。

　　两人再次激斗，像是两道光团纠缠在了一起。

　　另一边，隐藏在暗中的白莎莎和中年人同样看到了这一幕。

　　他们相互对视一眼，没有说话。

　　但是彼此的眼眸全都变得明亮了起来。

　　一个不知从哪儿冒出来的女人，竟然将夏天逼退了。

　　哪怕是现在也压着夏天打。

　　“看来和罗叔叔推测的一样，即便夏天没有被废掉，实力也退步的厉害，否则的话，那个女人早就死在她手中了。”

　　白莎莎的目光之中燃烧着疯狂，“罗叔叔，要不要搏一把！”

　　中年人沉吟着，十几秒后，深深呼吸一口气，“好，那就出手，哪怕最后杀不了夏天，我也能保你全身而退。”

　　白莎莎点了点头。

　　她缓缓站起，不再掩饰，一双眸子盯着前方夏天的身形，阴毒到了极点。

　　当即喝道，“上！一起围杀夏天！”

　　“是！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　她所带来的一众高手纷纷应声，或纵或跃，冲向了战场所在方向。

　　“我们也过去。”

　　白莎莎和中年人也在后面紧紧跟随。

　　正在激斗好的夏天和马月兰第一时间察觉到了异样。

　　刀剑碰撞之后，同时撇来一眼。

　　与此同时，白莎莎犹如厉鬼一般尖锐叫了起来，“夏天，我看你今天怎么活！”

　　“哈哈哈。”

　　马月兰大笑起来，“夏天，你的仇家可真多。”

　　说罢，主动出手。

　　随着与夏天的激斗，她所积累的信心也越来越强盛。

　　因为她能感知到夏天的虚弱。

　　此刻有人现身，同样围杀夏天，这让马月兰涌现出了必胜的信念。

　　她出手的速度极快，手中利剑如同暴风骤雨永不停息，剑光如奔雷，狂暴而猛烈。

　　夏天不敢与之硬撼，而是一边躲闪，一边游走，同时以蛇刀抵挡。

　　这时，足有三十多名古武者杀到了近前。

　　没有任何废话，当即加入战团，誓要将夏天格杀当场。

　　看着夏天左支右挡，狼狈不堪的样子，白莎莎仿佛得到了无限的快意。

　　“夏天，你这个杂种！今天我要将你千刀万剐！”

　　“我当是哪个蠢货呢，没想到竟然是你。”

　　夏天冷冷吐出一句话。

　　这句话说出，首先变了颜色的是马月兰。

　　紧接着是罗姓中年人，然后是白莎莎。

　　“还有你，真会给自己找自信！”

　　随着话音落下，滔天的气势自夏天身上爆发而出。

　　气机如同频率般猛烈震荡起来。

　　这一刻，他就像是战神觉醒了一般，通体都爆发出了无法形容的磅礴伟力。

　　气机震荡之下，一伸手，一抬腿，无不带着风雷之音。

　　“轰”

　　“小姐，不好……”

　　罗姓中年凄厉大吼，一把抓住白莎莎的肩胛，就欲退走。

　　但是。

　　依然晚了。

　　夏天一步迈出，便自原地消失了。

　　然后。

　　寒光将这片区域彻底笼罩了。

　　不见人影，只有炽烈的刀光在激荡。

　　太过密集了。

　　在此期间，还有一道光柱形般的刀芒冲天而起，骤然分裂，化作无尽的刀剑雨幕从天而降。

　　声势浩大到了极点。

　　一道道刀芒彻底割裂了这片区域，分外的刺目，连成了一片。

　　地面在崩裂，草木碎石尘土在激荡，一株株林木像是遭遇了雷击般折断开来，漫天的枝叶纷纷扬扬。

　　如同末日在摇动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3068章 无比自信的马月兰免费阅读。https://xs.23sk.com 