    王宏说完，然后来到了刘艳的面前。

    “之前我说的话还算数，要是可以，我现在就可以当众宣布你是我女朋友。”

    王宏说完，刘艳站起了身子，原本就高挑的刘艳，在灯光的照耀下，显得更加冰冷了。

    “我说了，我有男朋友了，而且也已经来了，就在楼上。”

    刘艳说完直接转身离开了。

    看到刘艳朝着我这边走来，我也从楼梯口走了出去。

    “各位同学，今天我们是来参加聚会的，要是来攀比男朋友的话，我就直接认输了。”

    刘艳留下一句话之后就来到了我的面前。

    在我还没有准备好的情况下，直接就挽住了我的胳膊，然后朝着地下大厅走去。

    “我靠，这丫谁呀？”

    不知道是谁，在人群中说了一句，不过在看到王宏的表情之后，所有人都赶紧散开了。

    “没想到我们的高冷女神也找到男朋友了！”

    “你不知道，我可是听说，刘艳是被人包养的，说不定这个人就是刘艳包养的小情人呢。”

    “还有，你去查查周围的论坛，上面关于刘艳的绯闻，几乎占领了整个版面。”

    “没办法，谁让人家天生丽质呢，我们想有绯闻都不能如愿啊。”

    随着众人还在讨论的时候，我和刘艳已经来到了包厢里面，可以说这是我从小活到大见过最豪华的酒店包厢了。

    来到包厢，我和刘艳坐下。

    “一会不管他们提出什么问题，你就把自己当成哑巴，有什么事情我来应付。”

    刘艳坐在旁边淡淡的说道。

    我看了一眼刘艳，只是坐在旁边没有说话。

    看着坐了满桌的人，所有人都在高谈阔论，不时朝我和刘艳看来，甚至有些还在议论我是小白脸，还有刘艳被包养的事情，只是我们两个坐在位子上，谁都没有说话。

    看着在座的一群人，唯独没有王宏的身影。

    而就在我还在疑惑的时候，王宏走了进来，在他的身后还跟着一位美女，穿的也很时尚还踩着恨天高。

    看对方打扮的样子，丝毫不亚于刘艳。

    看到这里，所有人的目光都朝王宏看了过去，尤其是看到王宏身后的那位美女时，在座的更是议论纷纷，本来一个刘艳都够他们自卑的了，现在又来了一个。

    “王宏，这位是谁，不打算来介绍一下吗？”

    其中一位男生开口说道；“要不让我们来猜猜好了，会不会是你女朋友。”

    在那人说完之后，刘艳抬头看了一眼王宏旁边的女生，然后冷笑了一声。

    “各位同学不要误会，我和王宏只是普通朋友，这次也是受到邀请才来的。”

    站在旁边的女生开口了。

    接着，王宏和他旁边的女生也坐在了位子上。

    看着周围人都在不断的讨论，从学生时代谈到了工作，不管他们说什么，刘艳都是不说一句话。

    所谓人红是非多，你就是坐在这里不说话，都有人来找你的麻烦。

    “刘艳，你这男朋友挺听话啊，来这么久都不说话，不会是个哑巴吧，还是说为了气我，你故意去街上找的群众演员。”

    听到王宏的话，我眼光冰冷的看着他。

    对于这样的人，我没有理会，除了不惹事之外，还有给刘艳搭台阶。

    刘艳看了王宏一眼，然后冷笑一声，接着将手里的手机往桌子上一扔，颇有一副大姐大的姿态。

    “怎么，我找什么样的男朋友，还用你来指导一下吗？”

    “不过礼尚往来，你指导我一下，我不回敬一下也是说不过去了。”

    刘艳说完，看着坐在王宏旁边的女人。

    “去年，浙江的一位富商，以五万的酬劳包了你一个暑假。

    今天九月，台湾的一位老板邀请你入住这家酒店。

    上个月的事情，想来我就不用说了吧！”

    “王宏，你追求我不得，但是也不能这样糟践自己，找一个这样的朋友吧！”

    刘艳说完，坐在王宏旁边的那个女的就有些无地自容，而且这一刻，在座的没有一个人开口说话。

    就在大家都还在冷场的时候，坐在王宏不远处的一个女的就站了起来。

    “刘艳，你以为你是什么好货吗，说别人被包，你还不是经常出入酒店，现在你还有脸说别人。”

    听到对方这样说，刘艳笑了笑。

    “怎么，想为别人打抱不平吗，就算我被别人包，那是我有这个资格，要是换做你，你有这个资格吗？”

    刘艳的一句话，直接呛得对方说不出来一句话，现在在场的女生，能和刘艳媲美的就只有王宏带来的那个女的了。

    而且现在那个女的已经被刘艳呛得一句话说不出来，至于其他的都是开胃小菜而已。

    看到这里，场面一下子变得尴尬起来。

    至于王宏，现在已经气急到了极点，而对方朝我看来的眼神，也是极其的不善。

    “好了，大家都是同学一场，何必闹得这么不愉快。”

    其中一位男同学站出来开口说道。

    看到这里，刘艳也没有说话。

    而就在大家还在这里一言不语的时候，我放在桌子上的电话响了起来，一看来电显示是阳春打来的。

    “江辰，姑奶奶来了，还不赶紧来接。”

    阳春活泼的声音传来。

    “来我这？”

    我诧异的开口，接着看着在场的每一个人。

    “废话，姑奶奶从京城过来，现在累的很，你赶紧的。”

    说完，阳春挂了电话。

    所有人，目光刷的一下看着刘艳，刚才这一通电话，直接让刘艳处在了尴尬的位置。

    “哈哈哈，原来刘艳你才是小丑啊，找了个男人，还是有女朋友的，你的高傲呢。”

    王宏大声嘲笑起来。

    刘艳看着我，眼神之中明显慌了。

    “要不一起去接，我这妹妹的性格你是知道的！”

    我对着刘艳说道。

    毕竟她也是无辜受害者，既然我人都来了，自然不会让她下不了台。

    “好。”

    刘艳没废话，转身就走。

    至于剩下的人，我也懒得理会。

    出了包厢，刘艳正在接电话，等我到跟前，她已经挂了电话。

    “我妈打来电话，说是我父亲出了些事情，我现在需要过去一趟，那个钱我晚点打给你。”

    刘艳说完，头也不回的离开。

    我来到车站，看着阳春拖着行李箱，这丫头能来我真的是感到意外。

    见到我一身西装出现，阳春上下不断打量着我。

    “真没想到，你这样一打扮还挺帅，以前怎么没有发现呢。”

    阳春说道。

    我无语的紧，赶紧开口转移话题：“你在京城，好端端的怎么来我这里了。”

    我问道。

    阳春看着我，一脸无语的说道：“苗疆的人追的紧，我实在是摆脱不掉了，所以就只能出来了。”

    “我听你这话的意思，这是摆明了不欢迎我呗。”

    阳春无语的说道。

    我尴尬的赶紧开口解释，这是这大半夜的，回村的车子并不好找，我是被刘艳带出来，现在想回去只能自己想办法。

    只是，还未等我们两个打到车，一辆红色的法拉利横在了我们两个身前，来人正是刘艳。

    “江辰，上车，我父亲那边出事，可能需要你出手。”

    刘艳道。

    我看了一眼阳春，一同上车来到医院。

    我们赶到医院的时候，病危通知书已经下来了，对于刘栋，也是死马当活马医了。

    路上，刘艳告诉我，他父亲是突然晕倒的，平时生活中他父亲的生活并没有什么不同，只是不明白为甚会突然晕倒。

    而且经过检查，愣是什么都没看出来。

    “刘艳，你突然跑出去，又带回来两个人干什么，父亲病了你作为女儿，不应该在身旁伺候着吗。”

    说话的，是个三十岁左右的男人，从他的语气还有言语上，看的出来这是兄妹了。

    “哥，这位是江辰，就是最近传的最神的风水先生，咱爸的情况医院没办法，我就想找他来试试。”

    刘艳焦急说完。

    只不过这刘旭的表情告诉我，他并不相信刘艳所说。

    这个时候，抢救室的门打开，出了几名医生后，一道让我熟悉的身影也出现在现场。

    王元，这杂碎怎么在这里。

    在我看向他的时候，这王元也看到了我。

    “王大师，有没有找到解决的办法？”

    刘旭站在旁边开口说道。

    “办法已经找到了。”

    王大师说完之后，直接拿出三张符咒。

    看到这里，在场人的表情变得很古怪。

    “胡闹，现在是科学社会，你弄两张符过来是什么意思。”

    听到质问的声音，王元也没有在意。

    “刘栋中的是邪气，现在邪气入体，要想让他醒过来，还必须得用驱邪符。”

    王大师说完，将符咒放在了刘旭的手里。

    “这两张是驱邪符，直接伴水吞下去，吞不下去你们想办法，这张辟邪符是给你父亲随身携带的。”

    刘大师说完之后，直接坐在了楼道的椅子上面。

    看着手里的符咒，刘旭为难了，他们都是知识分子，先不说信不信这些，就算是信，但是他们也不会啊。

    看现在的姿态，这王大师是不准备管了，看着王大师的态度，众人也都有些无言以对了。

    不过想到刘栋的情况，刘旭还是站了出来。

    “王大师，你的名声我也有所耳闻，现在我父亲的情况你也看到了，我就算想救也不知道如何下手啊。”

    听到刘旭服软，再看站在旁边的那几个人也是一声不吭，王大师冷哼一声。

    “具体怎么处理，我也不知道，这符是我从一个同道中人手里请来的，具体的处理办法我也不是很清楚，我只懂一些风水之术，对于这治病救人的手段，无从下手。”

    “你们不是也挺有能耐吗，竟然都能请得到江大师，之前县里的蒋家自取灭亡，就是这小子的手笔，现在你们把人请过来，还要我继续出丑，这又是几个意思。”

    王元的话里话外都是讽刺，因为水鬼子的事情，我还没有找他算账，现在他到开始对我阴阳怪气起来。

    刘艳看了我一眼，又看了刘旭一眼，来到王元面前。

    “王大师，今日之事我作为刘栋的女儿，在这里恳求你，无论如何都要出手救救我的父亲，只要我父亲能够醒过来，王大师想要什么，我都满足你。”

    听到刘艳这样说，王大师也没有赶到意外，之事这件事情确实不是他能解决的，因为驱邪的事情，他根本就没有经验。

    风水上这王元可能还有些本事，但是在阴阳上，这也是半吊子一个。

    连水鬼子的处理方式都不懂，要说他在这里说自己会阴阳术，我第一个就不会放过他。

    他享受的是，所有人都围着他转，越是有权利的人，他越觉得自己有成就感，也就摆起了架子。

    “刘小姐言重了，其实并不是我不肯出手，而是这驱邪的方法我也不知道。”

    王元这混蛋，现在真不知道葫芦里卖的什么要，在这里真是什么都不想管。

    现在站在病房里面的就只有四个人个人，一个是刘艳和刘旭兄妹，另外两个则是阳春和我。

    阳春蛊术可以说是无能能敌，或许她也有办法救人。

    现在刘艳靠墙站立，而我和阳春则是一人站一边。

    我抽出一张符篆化在了碗里；“先将化了的符水给他灌下去。”

    说完之后，我和阳春就开始了，直接捏鼻子将半碗符水灌了下去。

    看到刘栋将符水喝下去，刘艳的目光一直盯着。

    时间一分一秒的过去，十分钟之后，刘栋开始有了反应，反呕的状态开始出来，这个时候，刘艳直接端来一个盆子。

    接着就是刘栋的呕吐物，全都是散发着恶臭的黑色物，看到这里，我和阳春一人抓起刘栋的一只手，然后手里拿着绣花针，就朝着刘栋的手指头上扎去。

    指尖被扎破，黑色的血液喷涌而出。

    做完这些，我和阳春又在刘栋的脚趾头上招呼，和手上一样，鲜血也是喷涌出来。

    随着鲜血不断的喷涌而出，先是黑色的血液，再接着就开始慢慢变红，直到血液变成正常颜色，我和阳春才简单的做了一下处理。

    看到这里，我将辟邪符挂在了刘栋的身上。

    

