
　　苏耀辰：“老司姬，你没事吧？看不出来，你还挺雷厉风行啊，大晚上的就上演一出美女斗鲨的戏剧？”

　　苏耀辰以调侃的语气发了一条略带关心的私信。

　　叶倩儿：“没事，就是这条破鲨鱼真的是差点要了老娘的命。”

　　经过死里逃生，叶倩儿也是本性暴露，私信也不再茶里茶气。

　　躺了一会后，稍微恢复了一点体力，叶倩儿双手用力，强撑着站了起来。

　　不过很可惜，她的双腿还是有些发软。

　　并且因为站起来的速度过快，导致突然眼前一黑。

　　这让她没成功站稳，再次一屁股坐到了木筏上。

　　同时因为太过突兀，动作有些快，还上下颤了两颤。

　　苍白的脸上沾着一些散乱的头发，低头看了一眼，露出一丝烦躁的表情。

　　“真是麻烦死了，只会给我惹祸，老娘要你何用？”

　　内心的恐惧和紧张，她只能使用这种方法来舒缓一下。

　　对于突然画风大变的聊天信息。

　　苏耀辰也是有些诧异。

　　要不是知道这系统的神通广大。

　　他差点以为对面是不是换人了。

　　这自称老娘的彪悍女汉子和之前那茶里茶气娇滴滴的妹子是同一个人？

　　对面怕不是个精神分裂患者吧。

　　就这样，苏耀辰对于叶倩儿的好奇心不禁升了起来。

　　他现在有点想知道对方到底长啥样了，到底哪个性格才是真的她。

　　而叶倩儿现在也是心里有些后怕。

　　在这茫茫的大海上，作为一个女人，还是刚刚拼过命，见过血的的女人。

　　哪怕再坚强，一时之间也很难舒缓过来。

　　正好苏耀辰在她的印象中还不错，刚刚也是多亏了他的匕首才成功的击杀了鲨鱼。

　　所以郎有情妾有意，干柴烈火一点就着。

　　两人都不知道对方的长相，也不知道天上看到的月亮是否是同一个。

　　哪怕未来有没有机会见面也完全处于迷雾之中。

　　一对孤男寡女就这样在夜色之中火热了起来。

　　苏耀辰：“老司姬，冷静点，生气容易缩胸，请您三思。”

　　苏耀辰：“对了，你多大了，居然自称老娘？”

　　叶倩儿：“呵呵，老娘永远十八岁，还有不要叫我老司姬，我有名字。”

　　苏耀辰：“好吧，那你叫一声苏哥哥听听，我今年可是二十了。”

　　叶倩儿：“小弟弟，告诉你，姐姐我今年二十二，所以啊，你才该叫我姐姐！”

　　苏耀辰：“是那个百思不得其解的姐姐吗？”

　　叶倩儿：“呵呵，也许我要坐地起价了？小弟弟。”

　　······

　　就这样，两人完全放开了自己的本性，骚话连篇的聊了起来。

　　见不到面的网友总是更能让人敞开本性，放飞自我。

　　就像网络上的键仙，总喜欢顶嘴，还是硬顶。

　　当然，假如某一天意外见面的话，很可能就会是社死的现场。

　　一夜过去。

　　昨晚一边钓鱼，一边与叶倩儿聊了许久。天籁小说网

　　不仅仅是叶倩儿，苏耀辰也是缓解了不少来到这个世界后的不安和寂寞。

　　不得不说，人终究还是群体性的生物。

　　张开双眼，从木床上爬起来。

　　羽绒被就像说明的那样，又软，又舒服。

　　把整个人卷成一条极粗的长条状，强烈的温暖包裹感让他直接一觉睡到天明。

　　苏耀辰觉得自己今天的精神十分饱满，是穿越过来这几天里最舒服的时刻。

　　而且体力充沛，完全摆脱了病怏怏的身子。

　　与前一天只能蜷缩在地板上睡觉，那完全是天上地下的区别。

　　果然，一个舒适的睡眠环境可以让整个人精神焕发。

　　就想不通那些撕床单的运动是怎么下得去手的，怎么能对可爱的小被被做这种事。

　　整理好被子，走出木屋，伸了个懒腰。

　　又是一个明媚的天气。

　　这是生存游戏的第四天，也是苏耀辰来到这里的第三天。

　　昨天睡觉前已经把用掉大半的那一桶水给补满了。

　　两朵娇艳的‘莲花仙子’正穿着绿色长袍在木桶中晒着太阳，吸取朝阳的阳气。

　　“早上好呀，小莲花。”

　　轻轻的伸过脑袋，在淡蓝色的莲花上嗅了嗅。

　　一股淡淡的花香顺着鼻子渗进大脑，使之精神一震。

　　与咸腥的海风截然不同。

　　“你的体香还是这么棒！”

　　苏耀辰满意的点点头。

　　简单的洗漱过后。

　　打开【物品】栏，拿出一条【熟鱼】，一根【烤玉米】。

　　这就是他的早餐了。

　　在他准备关闭面板的时候。

　　目光一扫，看到了最后一栏上那一块孤零零的鲨鱼肉。

　　他想起了昨晚与叶倩儿之间相当愉悦的交流。

　　恢复了健康，带着微微红晕的俊脸上露出了一丝笑容。

　　想了想后，拿出了剩下的那根【烤玉米】，放到了【交易】面板上。

　　并把交易需求指定为一块木材，以及交易人为叶倩儿。

　　这是经过了多次交易后，苏耀辰发现的新功能。

　　【交易】是可以指定对象的。

　　这样就不会被其他人给换走了。

　　牛头人要不得！

　　接着他又给叶倩儿发了一条私信。

　　看来叶倩儿恢复的很快，她也已经起来了，并且很可能也正在做早餐，逛面板。

　　【系统提示：烤玉米已完成交易，获得木材*1】

　　苏耀辰微微一笑，没有再回话，而是专注的看着不远处的岛屿，同时吃起了早餐。

　　今天就继续探索岛屿了。

　　几口把鱼和玉米全部吃完，在喝上一杯水。

　　摸了摸有些饱胀的肚子，再次整理了一下身上的武器。

　　军用弩，精致弩箭*20，毒箭*5，普通匕首，败血毒*5.

　　这些都是必须要带的。

　　一切准备就绪，他再次驾驭着木筏，飞向了眼前的小岛。

　　再次来到小岛东方的沙滩上。

　　这里只剩下最后一道黑光。

　　而这道黑光的颜色，比起昨天击杀的那两条沙蛇散发出来的黑光浓郁了许多。

　　这让苏耀辰不得不更加的小心谨慎起来。

　　很明显，今天这最后一条沙蛇实力肯定比昨天的那两条更强。

　　更大更粗更长。

　　同时在这浓郁的黑光下，一丝红光倔强不服输的崭露头角。

　　像是在说：“想压倒我，绝不可能，我才是在上面的那个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十一章 重回岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 