    当韩映雪疑惑时。

    　　很快，马宇给她答案了。

    　　马宇抓起她的右胳膊，轻轻晃了晃，响起一阵铃铛声，轻笑道：“这个铃铛，是你奶奶给你的吧？”

    　　韩映雪闭口不言，怒目而视。

    　　“你不说我也知道，多谢你把铃铛送到我们手中。”马宇笑了声，把铃铛从韩映雪的手腕上小心的取下来。

    　　“一路走好。”

    　　他把铃铛收好之后，举起刀，一刀扎向韩映雪的心口。

    　　嗖！

    　　突然，一道剑光从丛林中电逝而出，直指马宇的后背。

    　　马宇面色一变，立即反手迎击。

    　　但这道剑光明显比他反击的速度更快。

    　　叮！

    　　他的刀只是勉强磕到了剑光边缘。

    　　剑光刺入他的左肩，鲜血飙溅。

    　　马宇忍着剧痛，一个贴地翻滚，然后又迅速起身。

    　　“是你！”他表情很难看。

    　　江词却满脸可惜，常年排在天榜前五的学员，都不简单啊。

    　　他刚才的一剑，速度那么快，几乎是0.01秒的时间，马宇居然还能反应过来。

    　　不过，虽然没有一剑杀了马宇，但也无伤大雅。

    　　因为马宇伤了一条胳膊，实力受损。

    　　“你放过我们，我们放了她。”马宇沉声道。

    　　后面，乔盛的匕首贴在韩映雪的脖子上。

    　　“可……”

    　　江词没有迟疑，先救人要紧，正要点头。

    　　意外再生，受伤躺在地上的韩映雪，突然暴起，一拳骤然轰出，砸在和她近在咫尺的乔盛身上。

    　　砰！

    　　咔咔……

    　　一连串的骨裂声响起。

    　　前段时间刚刚突破到B级的乔盛，胸口凹陷下去一大片，飞出近百米远，落在地上时，已经出气多进气少了，没救了。

    　　韩映雪站起身，喘着粗气。

    　　她擅长拳法，A级武者的强大力量，在这一刻体现的淋漓尽致。

    　　这一幕，把江词和马宇都吓了一跳。

    　　韩映雪什么时候恢复战斗力了？

    　　“B级灵物药剂！”

    　　马宇脸色变得极为难看，他看到韩映雪刚才倒地的地方，留着一支灵物药剂注射器。

    　　肯定是刚才乔盛偷袭秦风时，韩映雪趁他们不注意，使用了B级灵物药剂。

    　　B级灵物药剂所含的灵气能量，对他们这些A级武者，已经没有提高强化作用。

    　　但对身体，却有疗伤功效。

    　　只是代价太大，一支就要288亿新月币，一般人根本用不起！

    　　所以武者战斗时，几乎没人想到这一点。

    　　江词也惊讶，不过他反应很快，轻轻一笑，看向马宇：“现在，你没有筹码了。”

    　　马宇却转身就跑，化作一道模糊的幻影，迅速逃离。

    　　“想跑？”

    　　江词脚下用力，地面留下一个裂开的大坑，速度立刻起来了，每一步都是两三千米的距离。

    　　马宇是A级武者不错，但他刚刚突破不久，还未完全掌握A级武者的速度。

    　　根本逃不掉！

    　　两人的身影瞬间消失。

    　　留下韩映雪在原地。

    　　她脸色苍白，显然身体还未完全恢复。

    　　“映雪，救我……”

    　　旁边响起虚弱的呼救声。

    　　是秦风还在垂死挣扎，乔盛偷袭的是他致命之处，但他已经是A级武者，生命力强大，还有救得机会。

    　　韩映雪面若寒霜，走到秦风面前，鄙夷的看着他。

    　　“是我不对，映雪，你原谅我吧……”秦风神色急切。

    　　“再见！”

    　　韩映雪很果决，拿起秦风的长刀，轻轻一挥，斩断了秦风的喉咙。

    　　做完这一切，她转身向江词追去，看也没看秦风一眼。

    　　微风拂过，静静流淌的鲜血。

    　　告诉后来者，这里发生过一场战斗。

    　　只剩下最后一丝意识的秦风，眼中只剩下茫然和不甘。

    　　他刚刚成为A级武者，正要有一番作为，去证明自己。

    　　却怎么也没想到，会这样结束自己的一生。

    　　更让他不甘的是，他发现原来江词这么厉害，连马宇都不是江词的对手！

    　　与此同时，江词追击马宇，已经追到二十多公里外了。

    　　既然起了杀心，那就杀掉好了。

    　　另外，以前在训练营时，他就察觉到马宇、乔盛这两人，对他有些动机不纯，一直藏着什么。

    　　加上刚才马宇和乔盛莫名其妙的杀了秦风，他更觉得这两人不简单。

    　　今天刚好解决这个威胁！

    　　“你跑不掉！”江词又一步迈出，越过两三千米的距离。

    　　和马宇之间，只差一两百米。

    　　下一刻，就能拦住马宇！

    　　“该死，冯宣怎么还没来！”马宇心中焦急万分。

    　　进入瑶池秘境之前，自由联盟的一位理事联系过他，让他在秘境作为内应。

    　　主要任务是夺取韩映雪手上的铃铛，同时寻找江词的踪迹。

    　　所以刚才江词出现在他们面前时，他就向那位理事发出了求救信号。

    　　而且通过这次任务，他也基本确认，这位理事就是冯宣。

    　　身后，江词追上来了。

    　　“杀！”

    　　江词眼中迸发寒芒，剑光一闪，直刺向马宇的后心。

    　　当！

    　　马宇回身一刀，挡住了这一剑。

    　　但同时，他也被这一剑的力量，击退数十米。

    　　“江词，别杀我！我可以告诉你一个秘密！”马宇大声道。

    　　“什么秘密？”

    　　“你先答应别杀我！”

    　　“好！”

    　　马宇松了口气，连忙说道：“冯宣认为你是杀害他儿子的凶手，这次他也来瑶池秘境了。”

    　　江词表情稍微凝重几分，点头道：“多谢！”

    　　“不用……”

    　　噗！

    　　一颗头颅冲天而起。

    　　快剑如闪电！

    　　趁马宇松懈之际，掠过他的脖子。

    　　“抱歉，是我的剑不听话。”

    　　江词收剑入鞘，没有立刻离开，而是弯下腰，去翻马宇的背包。

    　　他要找刚才马宇从韩映雪身上取走的铃铛。

    　　那件东西，看起来很重要。

    　　翻找东西的同时，他也在心里沉吟。

    　　冯宣居然来了！

    　　这是他没预料到的事情。

    　　原以为，冯宣会趁他年末放假回家时，来向他出手。

    　　没想到这个时候就来了，看来冯宣对他真是恨之入骨啊！

    　　“接下来的几天，要更加小心了。”江词提高了警惕。

    　　他如今的实力，对上冯宣之后，赢得把握不大。

    　　“嗯？找到了！”

    　　江词在马宇的背包夹层里看到那个铃铛，正要伸手去抓。

    　　就在这时，突然。

    　　轰轰轰！

    　　音爆声，在远处响起。

    　　一种后心刺痛的感觉，在江词心头浮现。

    　　敏锐的灵觉告诉他，危险！

