    “我一脚踢死你！”邵峰双拳顿时握紧，很的不捡起那块石头拍在茅泰的光头上。

    望着茅泰捂着脚疼得呲牙咧嘴的模样，邵峰只能无奈的等着，同时目光小心翼翼的环视周围。

    “刚才你那么半天没有找到鬼的踪迹么？”

    等到茅泰缓解过来，邵峰便急切的问道。

    “并没有，这里按道理来讲不应该有鬼啊！”茅泰也有些疑惑：“鬼这种生灵若是存在在生界，肯定有其留恋之地，此处是一处密林，平日就人迹罕见，实在想不明白，那鬼当初是死在这里？还是说此处对于她而言有什么特别之处。”

    邵峰也有些疑惑，他在九州大全和九州异志录也了解一些真正的厉鬼。这些鬼魂若是留恋生界，存在的地点一来是停留在死去之地，二来是留恋之地。这密林怎么看也不像是有人居住，可能性更大的是死去之地。

    “难道过往有人死在这里？”邵峰奇怪道。

    “这点也有可能，不过我并没有在这里搜寻到怨气，近期死人也不太可能。”茅泰不断的看着罗盘。

    “你说的近期是指？”邵峰疑惑问道。

    “十年内，此处不会有人死亡。”茅泰回应道：“我茅山道术不仅仅可以侦查到死者的气息，还可以侦查到死界黑白无常的气息，此处既没有怨气存在，黑白无常的行迹也没有……奇怪！”

    邵峰一听，他也顿时不知道如何是好了，只能跟在茅泰的身后，这种事情，他这种业余都排不上名次的普通人最好还是听从茅泰这种专业级的。

    脚掌踏在枯枝落叶之上，偶尔发出声音，邵峰都会心中一颤，这让他不禁想到了草木皆惊这个成语。

    沙沙足足缓慢走了数分钟，周围忽然吹起一阵阴风掠过两人的身躯，刺骨的寒冷让邵峰不禁想起了当初在阴棺界的寒流。

    “不好！”茅泰眼中精光闪烁，大喝一声，嘴里同时低喃着咒语，手掌中金光凝聚，陡然一拍地面。

    “喝！”

    地面落叶尽数向四周散去，曾现出一个圆形的金色地面，周围阴风霎那间消失，邵峰也感觉冰冷感消失，身体也逐渐恢复温暖起来。

    “嘎嘎嘎！居然还有个小光头道士……”尖锐嘶哑的声音由远而近，一个模糊的身影出现在两人前方七米外，只能看清楚一双通红的双眼，让人不寒而栗。

    “区区小鬼，也敢在你茅掌门面前放肆。”茅泰冷笑一声，一张符咒化作金光，激射向那模糊的身影。

    砰！

    轻微的闷响声中，金光直接熄灭，就连那鬼都愣住了。

    “这是什么？戏法？”鬼伸出模糊的手掌，抓着符咒念着符咒上面的小广告：“祖传老中医……你们是来推销的么？”

    茅泰脸色顿时铁青，还不忘记回头跟邵峰解释一下：“这是失误，是我的战术，转移它的注意力而已。”

    你就不能不说废话了吗？

    邵峰捏死茅泰的心都有了，欲哭无泪的望着不远处的鬼魂，心中忽然有些绝望，果然，某些人信誓旦旦的话语很明显是不能相信的。

    “哼！我倒是做过推销，不过不到半天就被辞职了！”茅泰仰头道。

    “……”就连那鬼魂都不知道如何回答了。

    “刚刚只是最普通的镇鬼咒，这次你尝尝这个！”茅泰神情凝重，一抹金光瞬间爆发，将周围的密林照亮，爆射而出。

    砰！

    这次的动静明显比起刚刚的动静大上许多，邵峰眼中也不禁露出一缕希望。

    那鬼魂依旧拿出一只手掌，轻而易举的将那符咒抓住，然后在模糊的双手间看了一看：“果然，你们是变戏法的！”

    “……”这次茅泰都不知道如何解释了，大声道：“没想到你实力如此强大，难道是百年厉鬼？你在此处害人，难道你不怕被黑白无常抓住，打入死狱么？”

    “黑白无常！”听到这四个字，那鬼魂红色的双眼分明闪烁了一下：“小道士，我只是刚死三年而已，我若是百年厉鬼，你还能站在这里说话么？”

    三年邵峰彻底绝望了，他现在是站在茅泰的身后，若是在茅泰身前，定能发现茅泰的脸彻底涨红，三年和百年的差距，这哪里是打脸，简直就是三百六十度全方位的痛殴啊！

    “你不是说区区小鬼不足挂齿吗？”邵峰几乎都哭出来了。

    “鬼这种稀有物我当了几百年茅山掌门都没有见过，我哪里知道，三年的鬼就这般强悍！”茅山掌门也回头眼泪汪汪的说道。

    “你没驱过鬼？”邵峰呆滞。

    “你放心，在祖师爷的驱魔录中，他至少镇压了数百个厉鬼，千年厉鬼都不知道多少，这等三年厉鬼，怎么能是我堂堂茅山掌门的对手？”茅泰说道。

    放心你妹啊！茅山派祖师爷和你有的比？

    邵峰内心咆哮着，内心几乎后悔死了，恨不得转身就跑，等司空玄月等人回来再救狄云他们，否则留在这里跟茅泰完全就是送死啊！

    “你们闹够了没有？”鬼魂似乎有些不耐烦的说道：“我生平最讨厌吹嘘的人，你也是茅山掌门？鬼都不信！”

    “你居然敢如此侮辱我！”茅泰勃然大怒：“我本来还想留你一条生路，渡化你入死界轮回，既然这样，就别怪我了！”

    说完，茅泰就拿出放大招的气势，身躯一震，四周仿佛寂静下来，他眼中掠过金芒。

    “看我茅山镇派道术，灭魔咒！”茅泰神色郑重，缓缓开口。

    “两只老虎，两只老虎……”

    邵峰彻底呆了，瞪大眼睛，茅山派的镇派魔咒居然是儿歌，老子信了你的邪！

    就连那鬼魂都愣住了，感觉自己的智商似乎都不够用的。

    “小道士，你不会是小学没毕业吧？”面对厉鬼的嘲讽，茅泰巍然不动，转而再次唱到：“门前大桥下，游过一群鸭……”

    “够了！”鬼魂忽然咆哮起来，似乎忍受不了茅泰的歌声，周围阴风四起，一股股紫黑色的气流凝聚，化作一只一人大小的紫黑色骨掌，猛然冲向茅泰。

    要死了!

    邵峰想要逃跑，但是圆圈之外的紫黑色阴风更加浓郁，逃出去更是必死无疑。

    茅泰依旧无动于衷，一首之后，再次展开歌喉：“葫芦娃，葫芦娃……”

    鬼手已然临近，周围的金色地面瞬间被紫黑色的力量侵蚀，一把将茅泰握入其中。

    就在此时，轰然一声，那鬼手已然碎裂，一层层细密的文字如同长蛇般萦绕在茅泰的身躯上，金色的光辉曾现在茅泰的脸上，而茅泰口中已然并非是所谓的儿歌，而是晦涩异常的文字，邵峰只感觉一股浩然之力如同阳光般照耀在他的身上，下一刻，极为恐怖的力量传来，他瞬间被轰飞，落在远处的树木之上，承受了极大的撞击，酸麻的感觉蔓延在他的身体。

    “尼玛，这也可以？”邵峰望着在尖锐的嘶吼中，逐渐消失的模糊身影，整个人彻底呆滞了。

    “可以什么？”旁边传来一个声音，似乎是位少女的声音极其悦耳。

    “唱儿歌都能驱鬼，哎？你是谁？”邵峰不由自主的转头望去，这是个面孔很精致的少女，略微散落的刘海，乌黑的秀发，眼眸如星，鼻若悬胆，只是肤色稍微白了一些，与秦晗月有的一比。

    “驱鬼？你以为他成功了？”少女嘴角挑起，冰冷的气息霎那间让邵峰如坠冰窖之中。

    “救命啊！”

