    怎么才能让蔡坤主动闭嘴，是现在急需解决的问题。

    余惊鹊不敢等，他怕自己等下去，蔡坤已经忍不住联系剑持拓海了。

    “我要和蔡坤见一面。”余惊鹊思索之后说道。

    必须要见面，因为只有见面了，你才能让蔡坤知道，你想要什么。

    季攸宁问道：“和蔡坤见面，你打算怎么说？”

    “还能怎么说，无非就是威逼利诱罢了。”余惊鹊说道。

    事情很复杂，解决的办法却只有一个。

    那就是让蔡坤愿意帮你，愿意站在你这里。

    至于蔡坤愿意不愿意，就要看你自己的本事了，这是谁也不能帮你的。

    季攸宁有点担心的说道：“会不会打草惊蛇？”

    “不会的，蔡坤一定已经知道剑持拓海在调查什么了。”余惊鹊没有觉得蔡坤是傻子。

    他在正阳警署的时间很长，对于蔡坤的为人和能力也有很深的了解。

    正阳警署的其他警员，或许是什么都不清楚，只是蔡坤一定已经是收到了风吹草动。

    现在季攸宁担心余惊鹊去找蔡坤会打草惊蛇，那是不存在的，只是你去找的早一点，还能拦下蔡坤，要是去的晚了，可能就已经是来不及了。

    “只是我不好直接去正阳警署。”余惊鹊皱着眉头说道。

    正阳警署余惊鹊是可以直接过去的，但是现在的情况是，剑持拓海已经在调查你了。

    这个时候余惊鹊去正阳警署，可能只是随便转转，但是在剑持拓海眼里，那都是问题。

    剑持拓海可能会不放心，也想要去正阳警署调查。

    那么到时候，余惊鹊的努力就白费了，只要剑持拓海注意到了正阳警署，那么余惊鹊和蔡坤不管能不能合作成功，剑持拓海都会得到自己想要的消息。

    所以余惊鹊不能去正阳警署，起码不能让剑持拓海知道自己去了正阳警署。

    季攸宁反应很快，她问道：“你被跟踪了吗？”

    “没有。”余惊鹊摇头。

    他没有被跟踪，今天回来的路上，余惊鹊就非常小心，已经是观察过了。

    只是怎么说呢？

    你不能因为你没有被跟踪，你就不担心了。

    或许剑持拓海安排了人，在各个街道用望远镜看着你，根本就不来跟踪你，你能有反应吗？

    所以现在余惊鹊不敢冒险，起码不敢去赌，剑持拓海没有跟踪自己。

    “那你怎么和蔡坤见面，还要说这件事情？”季攸宁觉得和蔡坤见面的难度，提升了非常多。

    余惊鹊站起身子，在房间里面来回踱步，他不能去找蔡坤。

    或者是说他不能去见蔡坤，也不能去正阳警署。

    但是蔡坤可以来警察厅特务科啊。

    如果蔡坤来警察厅特务科，余惊鹊找机会和蔡坤见面的话，那么问题就不大了。

    蔡坤和余惊鹊是旧相识，来了特务科两人叙叙旧很正常。

    而且特务科里面，是没有剑持拓海的眼线的。

    之前的眼线，已经是被蔡望津给赶走了，而且这些警员出去之后，死了不少人，警员心里都清楚。

    你现在让他们去告诉剑持拓海什么消息，他们根本就不敢。

    他们觉得如果自己说了，蔡望津也会对付自己，下场是差不多的。

    所以余惊鹊觉得，在特务科里面，和蔡坤见面，是最安全的一种选择。

    可是你怎么让蔡坤来特务科呢？

    汇报工作？

    一般都是电话，或者是书面材料，让人送过来，蔡坤真的很少来。

    还能用什么办法？

    送情报？

    很重要的情报，让蔡坤来送一次？

    那不行啊，如果是这样的话，还要做一个假情报，让蔡坤来送。

    到时候余惊鹊还要调查，如果情报是假的，显得蔡坤获得情报的方式很突兀。

    而且蔡望津现在也怀疑余惊鹊，到时候会不会意识到，余惊鹊和蔡坤见面，其实才是重点？

    一直走动的余惊鹊，突然停下了脚步，他说道：“怎么样才能让蔡坤来特务科，来的顺其自然？”

    面对余惊鹊的问题，季攸宁有点难以回答，她可不知道，怎么才能顺其自然。

    就在季攸宁还没有回答的时候，余惊鹊说道：“捞人。”

    “捞人？”季攸宁问道。

    余惊鹊想起来了蔡望津，蔡望津这个人，当时一定是死活都不想去平房区的。

    但是因为余惊鹊带人冲进去了平房区，蔡望津必须要来捞人。

    那么自己能不能让蔡坤来特务科捞人一次。

    如果蔡坤来特务科捞人，余惊鹊和蔡坤见面的机会就多了。

    蔡坤不是没有亲人，而且余惊鹊不需要特务科出面，他让警察厅出面就行。

    韩宸。

    只需要韩宸将蔡坤的亲人找个由头给抓了，那么蔡坤一定会给余惊鹊打电话，让余惊鹊帮忙说清，让韩宸放人。

    毕竟余惊鹊是特务科的人，说话还是能管用一点的。

    到时候余惊鹊就说，让蔡坤来一趟，韩宸要钱。

    那么韩宸其实都是在配合余惊鹊。

    到时候蔡坤来了，处理完这些事情，岂不是就有机会和余惊鹊见面，而且还可以避开剑持拓海的耳目。

    在外面是很危险的，剑持拓海的耳目可能无处不在。

    但是特务科里面是安全的，蔡望津不会让剑持拓海的手伸进来。

    这个计划余惊鹊没有很具体的告诉季攸宁，因为牵扯到了韩宸，不告诉季攸宁不是说不相信季攸宁，只是不想多此一举，韩宸的身份，自然也是越少人知道越好，出于对韩宸的保护。

    想明白这一点，余惊鹊打算明天就找韩宸。

    在警察厅里面就可以和韩宸见面，剑持拓海不会知道。

    至于韩宸会不会因为冰城二中的行动，怀疑余惊鹊。

    毕竟冰城二中的事情，韩宸也告诉过余惊鹊，但是怀疑不上。

    地下党可能也能调查到情报，毕竟平房区就是地下党先调查出来的。

    所以余惊鹊不担心。

    至于韩宸会不会怀疑，余惊鹊和顾晗月的关系。

    余惊鹊的解释和给蔡望津的解释是一样的，那就是自己是特务科的股长，地下党想要靠近自己，是非常正常的一件事情。

    韩宸心里能想明白，甚至是都不需要余惊鹊多说。

    而且韩宸一定会帮忙，他总不能看着余惊鹊去死吧。

    余惊鹊死了，对他一点好处都没有。

    别说他现在只是一点点怀疑余惊鹊，就算是真的掌握什么证据了，韩宸也不愿意余惊鹊死掉。

    毕竟余惊鹊之前帮韩宸，可都是真真切切的帮助，韩宸顶多是以后不告诉余惊鹊军统的消息，假装若无其事，他还想要让余惊鹊继续帮忙呢。

    再者说了，韩宸根本就没有证据确定余惊鹊的身份。

    