    第921章奇怪的落电手法   

    有人将铁丝放在电闸上面，算准了时间，到晚上的时候铁丝突然将电闸拉下，造成了别墅的停电。

    

    

    但这也不对啊。

    

    

    张余根本不可能相信，一根铁丝竟然会有这么大的力量，能够将电闸拉下，这是一件不可能的事情。

    

    

    但除了这个解释以外，张余实在是想不出其他合理的解释方法了。

    

    

    就在这时，韩博士一行人来到了配电室外面，看着里面的张余问道。

    

    

    “张余，什么情况？

    冯文冲又是怎么了？”

    

    

    听到韩博士的话，张余回头对他们说出了实话。

    

    

    “有人用巧妙的办法拉下了配电室的电闸，然后将在楼梯上的冯文冲电晕。”

    

    

    说完这句话的时候，张余注意了一下来人。

    

    

    除了韩博士以外，还有达利博士和辉青两个人。

    

    

    田莫妮和花菜两个人没有来。

    

    

    难道是田莫妮和花菜两个人其中的一个人干的？

    

    

    看着面前的众人，张余的脑海中掀起了脑海风暴。

    

    

    手里有军用电击器的话，背后偷袭一个男人不是问题，无论使用者是谁。

    

    

    本身军用电击器就是一个威力强大的制服类武器，是个人都能使用。

    

    

    刚才别墅停电好像根本没有影响到田莫妮和花菜两个人，或者说，她们好像早就料到了停电这件事。

    

    

    “你是说，这别墅里有人拉下了电闸，然后将冯文冲电晕？”

    

    

    达利博士不敢相信地看着张余，重复了一遍张余曾经说过的话。

    

    

    不要看达利博士平常一副凶狠的样子，实际上这个人比谁都要胆小。

    

    

    “是。”

    

    

    张余不耐烦地答应了一声。

    

    

    我都说了一遍你还有再问我一遍，自己没长脑子吗？

    

    

    听到张余肯定的回答，三个人瞬间陷入了惊慌中，生怕下一个目标会是自己。

    

    

    “你们回房间吧，我在这里看看有什么情况。”

    

    

    张余是什么实力，韩博士他们三个人都见到了。

    

    

    竟然自己在这里帮不上张余，那就不要在这里给张余添乱了。

    

    

    等韩博士一行人离开后，张余走出配电室，把配电室门锁好，坐在沙发上思考着今晚发生的事情。

    

    

    达利、田莫妮和他们的助手四个人到达后的第一晚，别墅中就出了这样的事情。

    

    

    以往可没有发生过这样的事情，这就代表今晚事情的造成者一定就是他们四个人中的其中一个。

    

    

    张余可以肯定这一点。

    

    

    但造成停电的那个人为什么要这么做呢？

    他来这里一定是有什么东西所图。

    

    

    今晚的停电，他肯定做了什么事情，只是张余现在不知道。

    

    

    如果说他是为了韩博士的罕见生物记录文件来的话，估计刚才停电的时候被袭击的人就是韩博士和韩太太了，不会是冯文冲了。

    

    

    不行，他们四个人的资料张余必须要仔细检查一下，对他们的了解张余并不是很多。

    

    

    明天的时候，张余会让赫上尉把有关达利博士四个人的档案资料送到别墅，张余看看能不能从里面查出什么有用的事情。

    

    

    然而，对方可不会给张余这个机会。

    

    

    恶魔之手据点内，白夜接到了一个神秘的电话。

    

    

    “是我，”   

    

    电话那头的声音通过变声器进行了伪装，听起来机械化非常严重。

    

    

    “我已经拿到了他们的路线图，稍后我会发给你。”

    

    

    今天晚上的停电事件，张余猜到了那个造成者是为了什么东西而拉下电闸，但张余没有想到的是，那个人不是为了别人，而是为了张余。

    

    

    停电后张余将平板电脑扔到了床上，拿着手枪冲出了房间，直奔一楼。

    

    

    在张余离开自己房间后，躲在一旁的那个人进入了张余的房间，从平板电脑上了解到了前往冰川的路线，并将其保存下来。

    

    

    “好。

    你打电话来找我是有什么事情需要我做吗？”

    

    

    白夜示意一旁的杀手先下去，自己有事情要单独跟这个人聊一下。

    

    

    “有。

    张余是一个难缠的角色，他已经意识到我的存在了。”

    

    

    听到这句话，白夜无可奈何地摇了摇头，无奈地说道。

    

    

    “他是一个狠角色，就算是我带所有人去也无法干掉他。”

    

    

    “我知道，所以我需要你来帮我转移视线，将怀疑目标转到其他人身上。”

    

    

    不得不说，躲在别墅中的伪装杀手眼光非常到位，他已经明白张余肯定从今天晚上的停电事件中知道了一些什么。

    

    

    恐怕很快张余就会对包括他在内的人进行调查。

    

    

    因此，他需要白夜帮他一把。

    

    

    “你说吧，我会带人按照你的话来做。”

    

    

    听完神秘人说出自己的想法，白夜犹豫了一下，说出了自己的看法。

    

    

    “我不建议你这么做。

    张余不是一个傻子，你这样做只会加重他对你们的嫌疑。”

    

    

    “只是加重对我们的嫌疑，并不是对我个人的。

    只要张余看到资料档案，马上就能识破我的身份。

    只要我们的档案资料消失，他就无可奈何我。”

    

    

    听完了神秘人的话之后，白夜点了点头，同意了他的话，并表明自己马上就会带手下行动。

    

    

    别墅内，张余将手机扔在桌子上，忍不住咒骂道。

    

    

    “我只是服了你了，你一个小小的上尉怎么这么大的官威呢？”

    

    

    刚才的时候张余已经跟赫上尉打过电话了，虽然接通了，但对面的赫上尉非常傲慢。

    

    

    当赫上尉听到张余想要查一下达利博士和田莫妮博士等人的情况时，赫上尉直接跟张余来了一句重要档案不让外人看，之后就挂了电话。

    

    

    这事过去后张余还不死心地多给赫上尉打了几个电话，但后面的电话都提示对方已经关机。

    

    

    或者说，赫上尉已经将张余拉进了黑名单，这才让张余感到生气。

    

    

    平息了一下自己的心情，张余开始思考自己接下来该怎么做。

    

    

    有了。

    

    

    既然张余无法联系到T国军方，那就可以劳烦韩博士来帮自己啊。

    

    

    韩博士在T国军方中的影响力要比张余大很多，张余让他去帮忙的话没准对方会答应。

    

    

    想到这里，张余马上拿起电话直奔二楼的韩博士房间。

    

    

