    他放下她手机时，她的屏幕上跳进来了一条短信。

    他下意识的低头，看了一眼她的手机屏幕，在锁屏上清楚的看见了短信的内容。

    是林正益发来的：“小忆，我给你打了一天的电话，你怎么都不接呢？”

    林正益一整天也都在联系季忆？

    贺季晨眉眼微凉了许多，他刚准备移开视线，手里握着的手机，又震动了一下。

    依旧是林正益发进来的短信：“小忆，《三千痴》的投资，我和贺季晨沟通过了，真不是我不按照你说的去做，我都提出在原有投资的基础上，追加百分之二十的份额，但是，贺季晨他不愿意啊，想都没想的就给我否决了，我今天上午还派人去跟他们接洽了，他们那边连个回话和对接的人都没有，你说这事闹的……”

    林正益的这一条短信有些长，贺季晨刚读完，都还没细回味他短信的内容，他的第三条短信就又跳进了锁屏：“小忆，我现在是真心没办法给《三千痴》的投资了，要不你看我们这样行不行，我投资的新剧，我给你个好的角色，你把你手里的那些录音给我成不成？”

    “或者，你再提个新的条件，只要我能做到的，我尽量都满足你。”

    林正益后面还继续发了很多条短信，可贺季晨却没再去看，他的注意力全都被“你把你手里的那些录音给我”这几个字吸引了过去。

    季忆在娱乐圈里吃过亏，所以一直都有随身携带录音系统的习惯，否则前阵子在温泉度假山庄，她也不会那么轻易地揭穿了林雅的陷害。

    从林正益短信的内容里可以大概推测出，季忆的手中握了林正益的录音把柄……

    贺季晨想着，视线就落向了沉睡的女孩身上，他在她的枕边，又看见了他今晚把她从客厅抱进卧室时，她手里紧紧握着的那支录音笔。

    贺季晨知道，未经人允许，私自动别人的东西，是很不道德的行为。

    可他隐约觉得，他好像搞错了什么事情，他挣扎了几秒钟，还是放下手机，动作很轻的拿起录音笔，走出了卧室。

    关上门，贺季晨并未远走，姿态随意的倚在一旁的墙壁上，点开了录音笔，很快里面传来林正益的声音：“不见你，我都差点忘记了，见了你，忽然想起来，小忆……你们B影有很多女孩子都是出来当小姐的？是不是？……我奉劝你老老实实的给我玩……”

    早在北京大饭店林正益对季忆图谋不轨的那一晚，就已经大发雷霆的贺季晨，现在再听到这些话，眼神还是有着阴沉弥漫了出来，不过他的思绪，并未在林正益的话里沉浸太久，就跳转到了自己刚刚在季忆手机屏幕上看到的那些短信内容里。

    林正益说他是按照季忆的吩咐，来重新给《三千痴》投资的。

    虽然只是短信，但从他长篇大论的内容上，他还是可以看出，他拒绝他的投资后，他有点着急。