    当慕容啸肉身，在虚空中一分为二，那滚烫鲜血宛若岩浆泼洒而下，熔炼着下方大地之际，杀手堂地宫内，原本激烈的大战，都在一瞬间诡异的寂静了起来。
    沉寂半晌，惊呼声突然四起！
    “太上长老！”
    “慕容道友！”
    ……
    谁也没有想到，慕容啸和项云之间的战斗，竟然会是以慕容啸肉身崩溃结局而告终。
    要知道，慕容啸那可是实打实的圣级强者，杀手堂的太上长老，整个天璇大陆，都是占有一席之位的地仙级别人物，这样的超然的存在，竟然会被一个未入圣级的存在，斩灭了肉身？
    几乎所有杀手堂的门人弟子们，都有一种极其不真实的感觉！
    这怎么可能，这小小的无名宗宗主，半年前，还被四大势力的强者追的上天下地，四处逃窜，圣级强者随意一掌，都几乎要了这家伙的小命，如今再现身，他竟然有了这等逆天实力，竟可以力斩圣级强者！
    不仅仅是杀手堂的弟子门人，就连正在和与大魔王、四尊神兵卫大战的罗狂，天蓬散人二人，此刻也是俱都露出了震惊且不可置信之色！
    原本他们心中还存着，慕容啸能够快速斩杀项云，前来相助的念头，却没想到，最终被斩杀的，竟然会是慕容啸本人！
    尽管所有人都是难以相信这一切，可虚空中，慕容啸的尸身就悬浮在半空中。
    此刻，那两半肉身中，磅礴而精纯的天地元力，以及一股澎湃的生命力，失去了躯壳的束缚，整狂涌而出，向着虚空中四散！
    一尊地仙强者的万年修为，竟是一朝散尽！
    没有理会杀手堂众人惊骇的目光，虚空中，那具庞大的真魔法身直接抬起一臂，掌心笼罩慕容啸的身躯！
    “吸星大法！”
    下一刻，自那巨掌之中，一团恐怖的黑气蔓延，将那慕容啸的身躯包裹在内！
    “不……！”
    就在此时，慕容啸体内传来一声尖利的嚎叫，那包裹住慕容啸的黑气，顿时剧烈翻涌动荡起来。
    可惜，一切都是徒劳，最终慕容啸一身精纯的天地元力，以及生命力，都在吸星大法中，尽数被项云吸纳入体。
    而他那尚未来得及逃脱的元神之躯，也被真魔法身抓在掌心，被一团黑气禁锢了身形！
    “你……你竟敢灭我肉身！”
    直到此刻，慕容啸的脸上还尽是不可思议之色，眼中充斥着浓浓的不甘。
    然而，当他的目光，接触到项云真魔法身，那两对漠然而冰冷的血色瞳孔时，慕容啸却是浑身一个激灵，瞬间惊醒！
    此刻自己的小命，已经握在对方手中！
    慕容啸不愧是存活多年的老怪，此刻见到形势不妙，顿时语气一转！
    “项宗主，放过我，只要你肯放我的元神，老夫可以用毕生所得宝物与你交换，只求你放我一条生路！”
    虽然他的肉色被斩，可是只要元神尚在，脑海中的功法武技，修炼经验，一切根本都在，只要找到一个资质出众的肉身夺舍，一切便还可以从头再来。
    但若是元神被毁，那就真的烟消云散，什么都没有了！
    面对慕容啸的哀求，真魔之躯下的项云，却是没有任何回应，只是抬手一招！
    “嗖……！”
    神农鼎倏然摄回，鼎身直接倒扣而下，将慕容啸的元神笼罩在内，旋即鼎盖闭合，一股恐怖的炙热能量蔓延，神农鼎竟是直接开始炼化慕容啸的元神！
    身处神农鼎内的慕容啸，顿时发出惊恐万状的哀嚎，疯狂的挣扎起来。
    然而，无论他的元神如何挣扎哀嚎，鼎内温度节节攀升，黄光弥漫，恐怖炙热能量，直接熔炼着他的元神，令他的气息一点点的弱化。
    直至最后，慕容啸的挣扎之声完全停歇，他的气息也终于是消散于无形……
    全场寂然，一尊圣级强者，竟然就这么当着所有人的面，形神俱灭，烟消云散。
    “项云，你竟敢……”
    杀手堂堂主罗狂，眼看项云竟然如此狠辣果决，直接将慕容啸就地正法，眼中顿时露出无比惊怒之色。
    然而，回应他的，却是那真魔之躯昂首投来的冰冷目光，以及一声低吼！
    “杀……！”
    一声杀气冲天的低吼，响彻整个杀手堂，直到这一刻，杀手堂众人才突然惊觉，这一战，可是无名宗对杀手堂发起的灭门之战！
    如今己方竟然已经有一尊圣级强者陨落，那接下来呢？会不会所有人都要跟着陨落于此？
    一时间，本就已经被无名宗显露出的惊人实力，所震撼不轻的杀手堂众人，此刻更加是心惊胆寒，随之众人战意也是迅速降低到了谷底！
    而反观无名宗，在项云成功斩杀慕容啸后，整个无名宗上下都是处于一片兴奋与狂喜之中！
    有如此强大的宗主在身后坐镇，他们又何惧之有，一时间，无名宗上下战意飙升！
    而项凌天也抓住时机，振臂高呼道！
    “无名宗弟子听令，这一战，务必要将杀手堂斩草除根，永绝后患！
    杀手堂当灭，我无名宗当兴！”
    闻听此言，无名宗众弟子也俱都是激动亢奋的高声呼喊！
    “杀手堂当灭，无名宗当兴！”
    ……
    喊杀之声震天动地，无名宗弟子当即裹挟大势，再度发起勇猛冲锋，顿时将慌乱的杀手堂众人，冲的阵脚大乱，节节败退！
    一时间，杀手堂弟子的死伤瞬间加剧，军心也越发的不稳起来！
    而此刻，项云所化的真魔法身，已然转移了战场，直接与四尊神兵卫联手，杀向天蓬散人！
    原本天蓬散人面对这四尊，杀之不绝，斩之不灭的神兵卫，就已经是有些心中发毛，焦躁不已，再见到慕容啸被项云当场斩杀，形神俱灭后，便更是心中恐慌起来。
    此刻，见到项云竟是朝着自己杀来，天蓬散人顿感一阵毛骨悚然。
    他和慕容啸修为相仿，实力相差无几，对方既然能够斩杀慕容啸，自然也就有能力斩杀自己，再加上四尊神兵卫的纠缠，他的处境自然更加危险。
    天蓬散人，未战便先怯三分，能够发挥出的战力更是不足先前的七成。
    在真魔法身与四尊神兵卫的联手之下，天蓬散人顿时是连连受挫，不过数个回合下来，便已经是身上负伤连连，元神都受到了震荡。
    而四尊神兵卫，此刻却依旧不依不饶的缠绕上来，将天蓬散人围在当中。
    项云那恐怖的真魔法身，此刻亦是手持苍玄巨剑，恐怖的剑道真意流转，加之周身两股诡异的领域之力叠加，以及那其脑后神秘的五彩霞光笼罩！
    项云此刻周身魔气滔天，当真宛如一尊所向披靡的魔神杀到，令天蓬散人心中最后一丝坚守也消散了。
    终于，天蓬散人眼中一丝决然之色闪过，竟是一口精血喷出，手中瞬间连掐诀法，身形宛如雾化一般，瞬间消失在原地。
    “天蓬，你想做什么？”
    见到这一幕，虚空中苦战不休的罗狂瞳孔一缩，脸色骤变！
    无形虚空中，却是传来天蓬散人的冷笑声！
    “项宗主，罗堂主，今日之事乃是无名宗与杀手堂的恩怨，老夫只是杀手堂聘请的客卿长老，并非杀手堂中人，便不参合你们之间的事情了！”
    闻听此言，罗狂不禁气得面容扭曲，咆哮出声！
    “天蓬，你竟敢临阵脱逃，我杀手堂不会放过你的！”
    “哈哈……罗堂主，你已是自身难保，还是照顾好自己再说吧。”
    眼看着天蓬散人身形消失，那声音也是越飘越远，悬浮在虚空中，项云的真魔法身，似有所感，突然看向远处虚空某个方向，其眉心处血眸开阖，一道粗大的血色电弧，顿时激射而出！
    血色电弧宛如瞬移一般，瞬间没入虚空，下一刻，万丈之遥的虚空处，一道血色电光突然浮现，并瞬间炸裂！
    “嘭……！”
    随着血色电弧炸响，虚空中一阵扭曲，一道身影踉跄着，遁出虚空，正是浑身焦黑，一脸惊怒交加的天蓬散人。
    天蓬散人被破灭法目轰了出来，口中一口逆血涌出，他顿时怨毒的回望向项云。
    “项云，难道你真的想要赶尽杀绝？只要你放我一马，老夫可以告诉你我所知的，杀手堂的所有秘密，必定会让你满意的！”
    远空，那真魔法身状态下的项云，两双血眸微微闪动，似乎正在犹豫。
    而天蓬散人则是面色紧张的看向对方，等待着对方的决定。
    然而，项云还未给出回应，突然，天蓬散人头顶虚空中，无声无息的浮现出一团血色漩涡！
    漩涡中心，一只血光弥漫大手，毫无征兆的从中探出，竟是一把扣在了天蓬散人的天灵之上！
    “嗯……？”
    这突如其来的一幕，将包裹项云在内的所有人，都是惊了一跳！
    而天蓬散人更是惊骇莫名，下意识的双手抬起，抓住了那血色大手，想要挣脱出来。
    然而，那大手仿佛具有无边巨力，无论天蓬散人如何挣扎，竟是丝毫挣脱不得，反而是头皮被那大手尖利的五指刺穿，一时间血流如注！
    “天蓬，你好大的狗胆，竟敢背叛杀手堂。”
    就在此时，一道苍老而沙哑的声音，自那血色漩涡中回荡开来，这声音仿佛具有某种魔力，竟是令在场众人，感到心脏一阵抽痛，脑海都是微微有些晕眩！
    而当听到这道声音后，罗狂与天蓬散人，却都是惊呼一声！
    “老祖！”
    只不过，这两人的声音，一个是惊喜万状，一个却是惊骇欲绝……
