    “哼，将我打趴下？”

    “林枫，我倒要看看，你要如何将我打趴下。”

    何忠一声冷哼，看着林枫的脸色变的难看无比。

    “霹雳斩。”

    何忠一声暴喝，一记手刀朝着林枫当头而下。

    “哼~”

    望着那距离自己越来越近的一记手刀，感受着其上那恐怖的气息。

    林枫一声冷哼。

    随即，林枫的双拳便是紧紧的握起，紧接着，一股极其浓郁的战意也是在林枫的身上爆发。

    “七伤拳，第三拳~”

    没有丝毫的犹豫，黄阶高级战技七伤拳第三拳直接施展而出。

    “砰~”

    林枫一拳而出，一股极其恐怖的力量在林枫的拳头之上爆发。

    拳头狠狠的砸在何忠所施展而出的霹雳掌之上。

    沉闷的声音响起。

    徐文天紧张的注视着眼前的这一幕，呼吸都是有些急促。

    “什么?这怎么可能?”

    突然，何忠的脸色大变。

    林枫纹丝不动，然而开脉九重境的何忠竟然是被林枫的这一拳给打的连连后退。

    “天元宗的七伤拳，你竟然将天元宗的七伤拳修炼到了这个程度?”

    足足后退了将近十步，此刻，何忠抬头看着林枫，满脸的骇然。

    “林枫，你个开脉五重境的垃圾，刚刚是我小瞧了你，接下来，我倒要看看你要怎么躲。”

    何忠冷笑连连，收起了轻视，脸上浮现出了一抹前所未有的认真。

    “苍龙拳~”

    就在这时，何忠一声暴喝。

    一股杀意在何忠的脸上浮现，只见何忠一拳而出，声势很是浩大。

    拳头带起丝丝的音爆声，隐约间更是能听到丝丝的龙鸣。

    “林枫，这一拳，可是我安府的黄阶高级战技，这一拳我苦练了八年，拳法已然小成，我倒要看看，是你的七伤拳厉害，还是我的苍龙拳厉害。”

    ~

    “何忠，你干什么?”

    “还不快给我住手?”

    然而，就在林枫的脸上浮现出一丝的凝重，准备全力一战之际，安家家主安满山的声音却是很是突兀的响起。

    “混蛋~”

    安满山的声音响起，何忠很是不甘的一声低吼，在经历过短暂的挣扎之后，何忠很是不情愿的收拳而立。

    “林枫，你小子，今日算你走运。”

    何忠的脸色铁青，看着林枫，低沉的吼道。

    “哟?刚刚不是挺威风吗？”

    “怎么?怂了?”

    “来呀，有本事，接着干呀?”

    望着何忠那咬牙切齿的模样，此刻，林枫也是有些动了肝火。

    对着何忠满是鄙夷的开口说道。

    “混蛋，你找死。”

    林枫的话语刚一落下，何忠的脸色再次变的铁青。

    下一秒，只见何忠的拳头再次猛的抬起，朝着林枫的脑袋砸去。

    “何忠，放肆，你是不将本家主的话放在眼里吗？”

    就在这时，安满山的声音再次响起，语气已经明显有了一丝的不悦。

    “家主的话我不敢不听，只是这小子欺人太甚。”

    何忠很是不服气的收拳而立，何忠转身，望着已然走出了议事大厅的安满山，何忠低着头，语气中充满了不服气。

    在安满山走出议事大厅的刹那，安彤彤，安伟行，安吉远三人紧随其后。

    紧接着，还有着一道很是熟悉的倩影与安吉远并肩而行。

    这是一个美丽的少女，与林枫一样，也是身穿着天元宗外门天鹤峰弟子的服饰。

    少女的身材很是窈窕，容貌也是极美，然而，脸颊之上却是透着一股令人很是不喜的清冷以及高傲。

    “崔艳寒?”

    看着这个熟悉的少女，此刻，林枫的眼睛微微的眯起。

    这个崔艳寒与林枫风雷台杀死的田宇走的极近。

    此刻，林枫以及崔艳寒两人四目相对，林枫可以很是清晰的感受到崔艳寒眼中的敌意。

    “这就是我表姐，崔艳寒，林枫，你死定了。”

    与此同时，安吉远看着林枫，脸上满是得意，且底气十足。

    安吉远的嘴巴不断的开合着，虽然安吉远没有发出声音，但是安吉远想要表达的话语，林枫那是看的清清楚楚。

    “呵~”

    感受着这微妙的气氛。

    林枫心中一声冷笑，双拳紧紧的握起。

    ~

    “何忠，你说什么?”

    对于何忠那满是不服气的话语，此刻，安满山的眉头狠狠一皱。

    “家主，这小子欺人太甚。”

    何忠抬头，看了一眼安满山，随后又看了一眼微微点头的安伟行以及安吉远。

    何忠把心一横，再次开口说道。

    “放肆，何忠，你想造反不成?敢这么说话?家族刑堂，一百狼牙鞭。”

    什么?

    一百狼牙鞭?

    安满山此言一出，在场所有人的脸色都是猛的一惊。

    狼牙鞭，一种令所有修士都是闻风丧胆的刑罚工具。

    狼牙鞭，鞭如其名，整条鞭子上有着一根根如同狼牙一般的尖锐倒刺。

    每一鞭下去，皆是皮开肉绽，血肉横飞

    一般而言，只需十鞭，就足矣让一个人在床上躺上半个月。

    而一百鞭下去，搞不好直接就会在床上躺上四五个月，甚至终身残疾，运气不好的话被直接抽死那都不一定。

    “家主，不，我何忠在安府待了一辈子，忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，你为了一个外人，你为什么要这么对我?”

    这一刻，何忠的脸上浮现出了一抹前所未有的惊恐。

    同时，何忠更是将求助的目光望向了安伟行。

    “是啊，家族，这一百鞭是不是太~”

    ~

    “安伟行，到底你是家主还是我是家主?难道你也想造反不成?”

    然而，安伟行的话语刚一出口，安满山那冰冷的眸子便是直视安伟行。

    而安满山这毫不客气，丝毫不加掩饰的话语却是使的安伟行，安吉远，以及崔艳寒的心都是不由的微微一紧。

    安伟行看着安满山，安伟行的目光不断的闪烁。

    眼底深处，有着一抹阴冷不断的闪烁。

    良久，安伟行在重重的吐出了一口浊气之后。

    其便是将目光看向了何忠。

    “何忠，去吧，家族刑堂，一百狼牙鞭。”

    ~

    “是~”

    安伟行此言一出，何忠的身躯猛的一震，眼中浮现出了一抹绝望，随即，何忠低着脑袋，一声低喝。

    紧接着，何忠便是转身，朝着刑堂所在的方向缓缓走去。

    “呵呵，傻逼。”

    “何忠，你不是很牛逼吗？来呀，打我呀?”

    就在何忠与林枫擦肩而过之际，林枫压低声音，用仅有何忠能够听到的声音轻声说道。

    然而，这一次，对于林枫的挑衅，此刻，何忠却是不敢多言，双拳紧紧的握起，脸颊更是被憋的通红。

    望着何忠头也不回的自身旁走过，林枫的脸色终是好看了些许。

    “奶奶个熊，这下老子的心里舒服多了。”

    ~

    “林枫，真没想到，你这命还真大，风雷台上，受了那么重的伤，这都不死?”

    就在这时，崔艳寒很是突然的来到了林枫的身旁。

    冰冷的话语脱口而出。

    林枫的眸子一眯，双拳再次猛的一紧。

