
　　相魁一看到贾复磨磨蹭蹭的走到自己面前，就果断开口，“兄弟，你是知道我的。你让我帮你去撕杀一番还行，让我帮你出谋划策，我只能瞪着眼睛看着。”

　　巴山在一旁补充道：“俺也一样！”

　　贾复苦着脸道：“其他人我也不熟啊！熟的都被人拉走了！”

　　相魁听到这话，替贾复担忧起来了，巴山也急的挠起了头。

　　相魁在朝堂上环顾了一圈，皱着眉头道：“能帮上忙的都被岑将军、景将军和铫将军请走了。剩下的都是一些不能出手的，亦或者是跟我和巴山一样只懂得冲杀的人，在兵法谋略上根本帮不上你。”

　　巴山挠着头道：“要不请太上皇帮忙？贾小子之前不是跟了太上皇好久吗？太上皇似乎挺喜欢他的。

　　再不行就找陛下，陛下也挺喜欢贾小子的。”

　　相魁一脸无语的白了巴山一眼。

　　请太上皇和陛下出面，那还有什么公平可言？

　　那别人还玩个屁？

　　特么的太上皇和陛下都搬出来了，不让一场，给一个大将军之位，太上皇和陛下的面子往哪儿放？

　　相魁敢肯定，一旦鱼丰和鱼禾出面帮贾复站台，那冯异、马援、阴识三人铁定放水，而且还是放海水。

　　到时候贾复只管指挥着兵马往前推即可，怎么赢的，冯异三人会给你安排的明明白白。

　　贾复干笑着道：“还是别烦劳太上皇和陛下了……”

　　他不是巴山那个憨憨，说话做事不考虑其中的利弊，也不在乎什么面子。

　　他真要请鱼丰和鱼禾为他站台。

　　那即便是拿到了大将军之位，并且顺利的完成了随后的战事，凯旋而归，在诸多同僚面前也抬不起头。

　　有能耐的人，不喜欢走关系。

　　一旦走了关系，自己所有的功劳都得大大折扣。

　　相魁沉吟了一下道：“虽说不能请太上皇和陛下出面，但你可以找太上皇和陛下帮你出出主意。

　　铫期能请冯异出面帮他引荐帮手，你也可以让太上皇和陛下帮你引荐帮手。”

　　“这……这能行吗？”

　　贾复还是觉得这有点走后门的意思。

　　鱼丰和鱼禾真要是出面帮他引荐了帮手，要是传扬出去，那是不是会被人理解成鱼禾有意让他占一个大将军之位？

　　那样的话，同僚还是会瞧不起他。

　　冯异三人有可能也会让着他。

　　巴山挠着头道：“那俺们兄弟帮你去找人好了！”

　　相魁瞪起眼，看向了巴山。

　　你能找到谁？！

　　朝里能用的都被抢光了。

　　朝外也没有能用的。

　　有的话，早就入朝为官了！

　　巴山却像是没看到相魁的眼神一般，自顾自的道：“前些日子，寇侯将长安城大牢里关押的所有囚犯全都编撰成册，呈报给了陛下。

　　陛下在翻阅的时候，看到了一个叫耿纯的人，还特地让俺去牢里看了一下。

　　俺去一看，那家伙在牢房的墙上画了一大堆地图，又再那儿神神叨叨的说什么何处要用多少兵之类的话。”

　　说到此处，巴山有些尴尬的挠着头道：“陛下没让俺将人提出来，俺也没敢凑近，所以他具体说什么，俺没听清。

　　但俺觉得，他可能懂兵法谋略。”

　　相魁皱眉，“牢里的囚犯……靠谱吗？”

　　巴山摇晃着脑袋，“那俺就不知道了。但俺觉得，他在兵法谋略上肯定比咱们厉害。”

　　“我觉得可以去见一见！”

　　一直在一旁没有说话的刘俊突然开口。

　　相魁一愣，贾复也是一愣。

　　刘俊淡然笑道：“我们得相信陛下的眼光！”

　　相魁和贾复浑身一震。

　　对啊，鱼禾看中的人，什么时候让人失望过？！

　　相魁急忙道：“走，去牢里！”

　　刘俊抬手拦住了相魁，“别！还是先请示一下陛下再说！此事是巴山从陛下身边探到的消息，巴山说一说没关系，我们听一听也没关系。

　　但是我们去见人，就必须请示陛下。”

　　巴山是个什么样的人，他们清楚，鱼禾也清楚。

　　鱼禾能让巴山知道的事情，就不怕巴山说出去。

　　但这并不代表其他人从巴山口中得到了某种消息以后，就可以不经过请示有私自行动。

　　相魁和贾复听到刘俊这话，立马意识到自己疏忽了。

　　“对对对，先请示陛下！”

　　四个人急匆匆的去未央宫后的北宫找鱼禾。

　　赶到北宫的时候，没见到鱼禾，倒是碰见了阴丽华。

　　阴丽华询问了一番他们找鱼禾的目的，得知他们是想向鱼禾请示一番，去牢里提一个人的时候，就代表鱼禾，恩准了他们去提人。

　　相魁和巴山没有多想，就着急忙慌的跑去牢房里提人。

　　刘俊和贾复则深深的向阴丽华一礼，又向鱼禾所住的寝宫一礼。

　　刘俊、贾复四人走了以后，鱼禾有些狼狈的从明光宫回到了自己居住的北宫。

　　一见到阴丽华，立马让阴丽华帮他收拾收拾。

　　“陛下这是怎么了？”

　　阴丽华一边帮鱼禾收拾，一边笑问。

　　鱼禾苦笑道：“别提了……”

　　阴丽华帮鱼禾整理好了衣冠，笑眯眯的道：“您让鱼奘和鱼町两个稚子去出使东越和西越，父皇不高兴了？”

　　鱼禾叹了一口气，苦笑着道：“阿耶只是似笑非笑的瞥了朕一眼，没搭理朕。庄太妃和亡太妃答应的也痛快。”

　　阴丽华一愣，不解的道：“父皇没为难您，您为何弄成这般？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“太后闹的！”

　　“嗯？！”

　　阴丽华一脸愕然，完全不敢相信。

　　鱼娘可是最疼鱼禾的，怎么会对鱼禾动粗？

　　鱼禾坦言道：“太后说朕才当上皇帝，就学那些皇家做派，欺负自己的兄弟。追着朕一通猛打！”

　　说到最后，鱼禾一脸哭笑不得。

　　阴丽华听到这话，略微思量了一下，笑道：“母后睿智啊！”

　　鱼禾苦笑着点了点头。

　　正是因为猜倒了鱼娘的心思，所以鱼禾心甘情愿的被鱼娘穷追猛打了一番。

　　鱼娘在鱼禾让鱼奘和鱼町出使的时候，追着鱼禾穷追猛打，隐晦的说鱼禾无情之类的，也是为了帮鱼禾。

　　鱼娘是害怕庄乔和亡洢觉得鱼禾在欺负她们母子，也害怕鱼禾和鱼丰父子生出间隙，所以才追着鱼禾喊打喊杀。

　　毕竟，鱼禾让两个稚子千里迢迢的跑到毒虫猛兽遍布的东越和西越去，往坏处想，那就是谋杀。

　　庄乔和亡洢心思阴沉一些，完全可以理解成是鱼禾要欺负她们母子。

　　鱼丰也完全可以将这理解成鱼禾当了皇帝以后，容不下其他兄弟，害怕其他兄弟篡位，开始剪除自己的兄弟。

　　总之，这是往好处想，啥事也没有。

　　往坏处想，那能想到的就太多了。

　　鱼娘追着鱼禾喊打喊杀，就是做给鱼丰、庄乔、亡洢看的，就是想借此告诉他们，她会盯着鱼禾，不让鱼禾胡来的。

　　鱼禾要是真胡来，她会给其他人一个交代。

　　“庄太妃和亡太妃既然答应了让鱼奘和鱼町出使东越和西越，那么两个小家伙不日就会启程。朕会差人照顾好两个小家伙的安危，你也让沿途的四海货铺的人，照顾好他们的吃穿用度。

　　他们的吃穿用度都必须由四海货铺的人，朕派去的宦官和宫娥，以及太妃身边的人试过以后才能用。23sK.com

　　一旦有什么问题，朕不会留手，你也让四海货铺的人不要心慈手软。”

　　鱼禾缓缓说道。

　　说到最后，鱼禾感叹道：“两个小家伙在路上可不能有任何意外，有任何意外朕都说不清！”

　　阴丽华点头道：“臣妾知道轻重！”

　　鱼禾也点了一下头，准备回书房，走了两步，似乎想起了什么，问道：“贾复来过了？”

　　阴丽华笑了，“来过了！巴山和相魁带着来的！”

　　鱼禾撇撇嘴，哼哼道：“还算他们知道轻重！”

　　阴丽华失笑道：“真要是不知道轻重，也不会成为您身边的近臣啊！不过刘俊和贾复似乎看出了点什么。”

　　鱼禾不以为然的道：“看不出来才怪呢！朕不点头，你肯定不会点头让他们去牢里提人！”

　　在这件事上，阴丽华替鱼禾做了主。

　　只要是有脑子的人，都清楚，这是鱼禾背地里授意的。

　　鱼禾不点头，阴丽华才不会插手这种事情呢。

　　鱼禾有心让贾复出任一路大将军，也猜倒了贾复找不到什么好的帮手，所以在发现了耿纯以后，特地将耿纯留在了牢里，让贾复去挖掘。

　　耿纯虽说比不上冯异、马援等人。

　　但怎么说也是云台二十八中的一员，能耐还是有的。

　　贾复只要能将他从牢里提出来，任用他，那贾复对他就有知遇之恩。

　　往后他不仅能帮贾复出谋划策，还能充任贾复的左右手。

　　说起来，耿纯也是个倒霉蛋。

　　他爹耿艾是前新的济平尹，王匡入三辅的时候投了王匡，被任命为济南大尹（属青州）。

　　他爹还没出三辅，鱼禾就打进来了。

　　耿纯频频到王匡麾下一众大将军府邸上投献，说能帮绿林出力。

　　结果没人在乎他。

　　跑到樊崇麾下去，没见到樊崇，就被樊崇手底下的人连同他爹一起塞到了牢里。

　　一关就关到了现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0614章 默许免费阅读。https://xs.23sk.com 