
　　狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

　　虽然暂时而言，黑暗教廷这片地方的管事对自己还算是不错，甚至有几分委以重任的感觉。

　　但是方穹也是个人精，他怎么可能不明白，这黑暗教廷的管事并非是因为器重自己所以才善待自己委以重任。他们真正的目的恐怕是想要从自己的口中掏出关于玄黄世界的一些消息。

　　等到自己的价值耗尽，也就是他身死之时。

　　“方穹，你要干什么？你竟然敢透露关于那口魔井的消息，难道你就不怕被上面知道，大刑伺候吗？”

　　又是一个黑衣人跳出来对方穹发出警告。

　　“嗯？刚才不吱声，现在胆子怎么变大了！”

　　方岳好奇，这黑衣人脑子肯定不是秀逗了。

　　否则的话，在赵明被干掉的那一瞬间就应该跳出来阻止方岳了。

　　方岳稍微等待了片刻，果然一道人影出现了。

　　轮转境的气息沉沉的压下，让人感觉好像是天地坍塌一样！

　　“原来是你们的头目出现了，不错，不错，高级魔法师，还算是个人物。”

　　方岳皮笑肉不笑。

　　看着那个跳出来的黑衣人。

　　六芒星世界的中级魔法师对应的是天地境的强者，而高级魔法师，自然对应的就是轮转境的高手！

　　到了轮转境的层次，抬手之间毁天灭地，拔山倒海，到了哪个世界也都算是个人物。

　　“你还敢这么嚣张？这可是我们的首领大人。你识相的赶紧低头认错，说不定看在方穹的面子上，我们还能够给你一条活路。”

　　那黑衣人明显的脑细胞比刚才的那个赵明多出不少。

　　他明白方穹的价值还有榨干，不能够轻易放弃。

　　而这方岳和方穹沾亲带故的，好像还听亲近。

　　如果方穹为他求情也死不了，所以他给方岳指出了一条明路，也算是卖方穹一个面子。

　　“两界通道你知道位置吗？”

　　王雪娜懒洋洋的说道。

　　关键的信息已经询问出来了，小喽啰之类的生死，她已经不放在眼里了。

　　“知道，知道！”

　　虽然王雪娜敛藏了自己的气息，可是方穹在被魔气改造之后，对于危机的预知本能不知道强大了多少。

　　他明显能够感觉到，这个王雪娜的面前自己就是一头微不足道的小蚂蚁。

　　所以，他连忙点头哈腰，连点志气都没有！

　　当然，这是方家的传统。

　　方岳也不好意思鄙视自己的叔叔。

　　他遇到王雪娜也是这副德行。

　　“哦，既然如此，那就速战速决，让我出手吧！”

　　王雪娜的气息缓缓的展露出来。

　　那轮转境的黑暗教廷的首领立刻摒住了呼吸。

　　特码的，谁告诉老子是三个中级魔法师的小人物拦路的。

　　你的脑子是不好使还是想坑老子吗？

　　魔导师！

　　这绝对是魔导师级的高手！

　　那黑暗教廷的首领连立刻回头，连个屁都不敢放，撒脚丫子就跑。

　　魔导师，那可是在他们黑暗教廷之中都可以担任红衣教主之类重要职位的存在！

　　人家一根手指头就能够碾死自己。

　　和她拼，那绝对是茅坑里打灯笼找死啊！

　　“既然已经来了，那就不要走了！”

　　王雪娜慵懒的声音在那黑暗教廷首领的耳畔回响。

　　她的声音不大，可是落在那黑暗教廷首领的耳朵里，却比催命的音符还要可怕！

　　一只素手纤纤，拍落而下。

　　那黑暗教廷的首领立刻成泥，连根毛都剩不下！

　　所有的黑衣人都是惊呆了，这尼玛是我没睡醒吗？

　　明明是中级魔法师，什么时候变成魔导师了，他们那天下无敌的首领就这么嗝屁了。

　　这个世界的变化也太快了吧！

　　黑暗教廷，在这六芒星世界之中名声很大！

　　算的上是整个六芒星世界中最为强大的几股势力之一。

　　一般人，听到黑暗教廷四个字都会瑟瑟发抖，跪倒膜拜，哪里有人敢抬手将一位黑暗教廷中的首领给镇压掉。

　　“这片森林中还有多少黑暗教廷的人马？我干脆都杀干净就完了，省的夜长梦多，人多口杂，泄漏了我们的行踪，到时候惹出一些麻烦就不好了！”

　　王雪娜的面色很是冷峻，她对方岳仔细的叮嘱。

　　方岳微微发愣。

　　“你什么意思？”

　　只见王雪娜的素手再次抬起，整片黑暗森林都被笼罩其中。

　　数十处地方，有身躯炸开。变成了一团团血雾，震碎到了不能再细碎的地步！

　　“太恐怖了！”

　　孩子们感应不到，但是方穹却能够感知到黑暗森林里，一位位黑暗教廷强者的接连陨落。

　　那些炸成血肉粉末的人绝大多数都是中级魔法师，偶尔也有一两位高级魔法师。

　　在这片森林中。那些人已经是主宰。

　　方穹曾经看到过他们的手段，真的称得上是鬼神莫测，仅仅是一段咒语念出，整个天空都会变得昏暗。

　　而他们竟然被一个妙龄少女给抬手灭掉了，这位看起来有些甜美的妙龄少女又是有多么恐怖！

　　看着王雪娜，方岳的嘴巴微微张开，然后又自己闭合。

　　他有些沉默，因为在脑海中，他想起了一些事情。

　　在他的眼中王雪娜是一位大姐姐，起码在各方面站在了他的这边，平时，打打闹闹没够关系。

　　那是因为他的底气够硬，实力足够，兼且有那株血武树的牵绊。而在王雪娜的眼里，其他的异族生命，只是卑微的蝼蚁，没有资格跟她对话，甚至在内心深处，王雪娜是否将那些黑暗教廷的人当成了和自己一样的生灵都不好说，为了防止一个万一。她将那些黑暗教廷

　　的人不分青红皂白的全部灭杀掉了。

　　如果当时，自己没有展现出可以和王雪娜媲美，甚至让她感觉惊悚的底牌。

　　或许自己也将是这个下场！

　　方岳有些沉默。

　　弱肉强食。这是这个世界上始终都回避不了的一个话题。

　　弱者，在强者面前不要说尊严，连小命是否能够顺利保住都不太好说。

　　方穹看向王雪娜的眼神更是恐怖，好像是在看待一头女魔头一样。

　　王雪娜的眸光漠然，看向方穹。

　　“那个通道在哪里，带我过去！”

　　方穹感觉到一股沉甸甸的压力从四面八方涌来，虽然没有杀机，并不致命，但却也让他感觉到了一股心惊胆颤，无比的惶恐与不安！

　　方穹在王雪娜的逼迫下，带领着方岳和两个班级的学生到了森林的深处。

　　看到了一口不断散发出一缕缕黑色魔气的古井。

　　方穹深吸了一口其中溢出的魔气，满脸都洋溢着幸福的笑容。

　　他那模样，好像是得到了毒.品的瘾君子。

　　伴随着一缕魔气的入体，方穹的实力竟然又有了肉眼可见的明显提升！

　　能够在短短两年的时间里，跨越一个大境界，提升到如今的这个地步。

　　这口魔井，对他而言，功不可没！

　　“原来是一口被封印掉的天魔井！怪不得可以贯穿两个世界。”

　　王雪娜说着，有了一股放松和释然的表情。

　　方岳不明所以，天魔井的名字，他也是第一次听说，并未有过细致的了解。“天魔井，乃是魔族的特产。在魔族之中有一个特殊的族群名为魔皇族，魔皇族有一脉极小的分支，名为虚空魔族，那一支的魔族一诞生便是精通空间之道，擅长打造各种空面法器。天魔井，正是其中之一

　　！它牢固，稳定，可以贯穿两界，充当通道。这条天魔井，肯定是当年魔族入侵两个世界时候留下的遗迹。最终却被你们所发现和占据！”

　　王雪娜的眸子里光芒闪烁。

　　因为这条天魔井的价值极大，甚至都不可以用道理来衡量。

　　一般的空间裂缝，不说朝生夕灭，但也稳定不了太长的时间，稍微有点能量方面的波动就可能导致它们彻底消失。

　　而这天魔井，牢固稳定可靠，更关键的是，启动不需要花费任何的能量。

　　这让血武族可以借助这口天魔井作为跳板，然后和六芒星大世界做交易，互通有物，让血武族快速的强盛起来。

　　血武族最近这些年族力衰败，倒不是因为族中的高手太少，实际上，血武族，族群的族风尚武，其中的强者比血鹰族不知道多出多少。

　　可是血武族的经济发展能力实在薄弱，一个个族人都是脑子里面一根弦。M.23sk.com

　　天天练武，没有人囤积资源，倒卖倒霉，没有资源和钱财，让血武族在许多领域都是寸步难行！

　　至于征服六芒星世界？

　　呵呵，还是省点心吧！

　　六芒星世界比血界都要强盛数倍，凭借他们一个小小的族群就算是全军覆灭，都不见得能够搜刮走六芒星世界的一寸地皮！

　　“这口天魔井以后便是我们王家的了！”

　　王雪娜强势而霸道的宣布。

　　方岳耸耸肩，便是无所谓。

　　反正他想要建立两个世界的通道，只需要将两个世界的空间坐标记好，然后搭建一座阴阳传送阵就好了。

　　这座天魔井，总是给他一股阴森森的感觉。

　　魔族啊！

　　那可是传说中能够和天庭对垒的一个强大的族群，谁知道他们会在自己的天魔井中留下怎样的后手。

　　王雪娜心情颇好。

　　发现了这口天魔井，等于是找到了一处财富的源头。

　　这比他们要发现的宝藏甚至是更加的珍惜！

　　“对了，这天魔井没有被黑暗教廷的其他人得知吧！”

　　王雪娜忽然有些紧张的说道。

　　方穹连忙摇头：“本来，占据这里的那个黑暗教廷的首领便是准备独吞这份功劳，用这口天魔井当成自己运作的资本，怎么会将这口天魔井的位置给泄漏出去！”

　　王雪娜闻言，更加的欢喜。

　　她在天魔井的周围布置下了一把零八杆阵旗，然后方才放心离开。

　　这一百零八杆阵旗，能够屏蔽圣人级别的神念扫荡，更可以形成一座杀阵，绞杀除她之外一切圣人境以下的强者。

　　这阵旗，乃是她花费了大代价才弄到手的。

　　如果不是为了这口天魔井，为了血武族未来源源不断的财富通道，她才不舍得下这样的血本呢！

　　再次上路，孩子们脑海中关于天魔井的记忆则是被王雪娜尽皆斩去。她动手的时候很轻柔，确保不会对孩子们的神识造成任何伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零五章 魔导师！免费阅读。https://xs.23sk.com 