    ……

    当看到墨行的面容后，赵信、程耀文、瑞萌萌都长大嘴巴看着墨行，一时间整个人都说不出话来。

    而墨行在亲吻一下琪琳的额头后，轻笑道：“好了，让他把枪收回来吧。”

    这句话顿时也惊醒了在场的众人。

    “你你你……”

    赵信指着墨行激动的整个人都在颤抖，都不知道该说些什么。

    撇了一眼赵信后，墨行把目光看向帝·蕾娜与刘闯二人。

    “我说……”

    墨行眼神微微一眯，笑着说道：“你们俩是继续还是？”

    “继什么续！”

    帝·蕾娜一脸傲娇道：“就凭他们几个，加一起也不是我的对手！”

    “哦？”

    墨行回头瞥了一眼雄兵连众人，缓缓道：“那加上我呢？”

    “你？”

    帝·蕾娜看着墨行，对他进行认真打量。

    “你也不行！”

    最终，帝·蕾娜还是撇过头说道：“现在的你们加一起，也不是我的对手，包括你在内！”

    对与帝·蕾娜的说法，墨行还是比较认可的。

    如果是火力全开的话，整个地球加一起也不是帝·蕾娜一人的对手。

    因为人家完全可以把太阳给炸了！

    但是，如果是以现在帝·蕾娜的状态，墨行表示：切磋的情况下，我能打俩！

    死战的话，一分钟之内结束！

    为什么这么说？

    因为现在的帝·蕾娜完全就是空有神体，而不会战斗！

    不过想想也是，二十多岁的三代神，同时还是一个文明的主神。

    虽然说战斗经验是有点，甚至比墨行还要丰富。

    但她的战斗经验，不过是别人陪她进行玩耍的罢了。

    而墨行这二十多年来，也就经历过两次战斗。

    但是，这两次战斗，绝对要比蕾娜生平中的切戳要强太多了！

    一次是面对鹤熙的夙银分身，那实力可想而知！

    所以，墨行是被吊打的一方！

    而第二次就是今天发生的事情。

    在与斯诺的战斗，虽然看似双方以试探为主，但实际上彼此都在戒备对方。

    因为一旦彼此露出破绽，对方必然不会轻易放过！

    尤其是斯诺对墨行！

    或许，墨行对于斯诺还有些顾虑，毕竟其身后是卡尔，但斯诺绝对不会顾虑墨行的身份！

    斯诺可不会管墨行身后是谁，在他眼中，卡尔才是这已知宇宙最伟大、同时也是最强的神！

    所以，别看墨行只经历过两次战斗，但他的战斗经验可比帝·蕾娜强上不少！

    …………

    对于这个话题，墨行也没有去和帝·蕾娜去辩解，因为没有必要。

    而帝·蕾娜见墨行不在言语，也开始了她的点名。

    “葛小伦、刘闯、赵信……”

    随着点名，帝·蕾娜也将他们各自的暗合金铠甲以及武器也分发下去了。

    不过，现在的雄兵连里，有武器的也就葛小伦、刘闯、瑞萌萌、何蔚蓝与琪琳有。

    赵信、程耀文、蔷薇都是空着手。

    蔷薇的基因型号是时空基因，有没有武器不重要，而且地球也没有适合蔷薇的武器。

    即便有，也是有主的。

    程耀文呢~

    大地之心，同样也不需要武器这个东西。

    但是！

    他赵信德星之枪，竟然没有枪！

    这……

    德星之枪没有枪……

    这打个毛线的仗啊！

    墨行表示对于超神学院的操作，他看不懂……

    一把暗合金长枪，对于他们来说，应该不至于拿不出来吧？

    但墨行转念又一想，这暗合金长枪对赵信而言，确实也没有想象中的那么重要。

    因为现在都没有赵信，不……

    应该是没有被炙心彻底激活基因的赵信，他现在的攻击手段也就是依靠自己都速度罢了！

    以他的速度，有没有暗合金长枪，其实结果都一个样。

    但是，这并不妨碍墨行看着别扭……

    …………

    装备分发完毕后，赵信像个小迷弟一样跑到了墨行身边。

    “大哥、大哥……”

    墨行看着一脸笑意的赵信，问道：“赵信？”

    “嗯嗯嗯！”

    赵信疯狂点头。

    “有什么事儿吗？”

    “有有有……”

    赵信连忙说道：“那个，今天我在新闻上看到一个男子大战外星人，那是不是……？”

    墨行点了点头：“是我。怎么了？”

    墨行话音刚落，赵信就深吸一口气，吧唧趴在地上抱上了墨行的大腿。

    “大哥、大佬，求罩啊……”

    墨行满脸黑线的说道：“放手！”

    “不放，就是不放！”

    赵信脑袋狂摇：“除非大佬答应我。”

    赵信的行为被雄兵连一众人看在眼里，不由得露出了鄙视与羡慕的眼神。

    然而，鄙视大多来源与女性，而羡慕则是葛小伦他们三个……

    至于瑞萌萌……

    人家还是个单纯的孩子……

    …………

    对于赵信这种厚脸皮行为，墨行是一点办法都没有。

    说实话，这辈子他是真的没有见过这么厚脸皮的家伙。

    尤其是在这众目睽睽之下，赵信不要脸，他墨行还要呢！

    于是墨行咬牙切齿道：“如果你不放的话，那就别想我罩着你了！”

    这话一出，赵信立刻松开墨行，同时以迅而不急掩耳盗铃之势爬了起来，并整理好自己的衣服。

    同时脸色淡漠的表情，仿佛刚刚那个趴在地上的人不是他一样。

    然而，这样的表情不过三秒钟，众人就看到赵信再一次表情谄媚的对墨行说道：“大佬，以后有什么安排尽管吩咐，小弟绝对万死不辞！”

    这话一出口，墨行顿时有些哭笑不得。

    墨行拍了拍赵信的肩膀说道：“行，以后我罩着你，但你也知道你们现在属于军部的管辖，而军队之中是禁止拉帮结派的！”

    “所以，以后不用对着我喊大佬，因为现在的我还受不起这个称呼。”

    “大哥！”

    赵信立刻改口道：“那我就叫你大哥，以后你就是我异父异母的亲大哥！”

    墨行嘴角抽搐不止，随后摇了摇头道：“算了，随你吧。”

    这话一出，赵信立刻就乐了，当即对众人喊道：“以后这就是我大哥了！亲的！”

    随后又看向墨行问道：“还不知道大哥您姓甚名甚？”

    众人一头黑线的看着赵信，你都不知道别人叫什么，就敢认大哥……

    

