    咣！

    猿鬼一拳打在赤鬼脸上，直接将它的一枚獠牙打断，脸上鲜血狂喷。

    赤鬼痛呼，接着一巴掌拍过去，将猿鬼打在地上。

    哪怕手臂恢复了，猿鬼的实力仍然比不过爆发的赤鬼。

    不过没关系。

    比辅助，久南弥一毫不畏惧。

    他的手中再度凝聚出一只灵爆虫，只要猿鬼撑不住，他就会扔过去进行补血。

    灵爆虫的爆炸威力被久南弥一调整到最低，里面几乎全是净灵之炎。

    攻击型技能被他用成了治疗！

    如果说之前是两只灵媒进行激烈的肉搏战，在菅原政人和久南弥一插手之后，转眼变成了持久战。

    之前打了那么久，双方都是重伤之躯。

    菅原政人虽然施展鬼眼，为赤鬼进行增幅，但是赤鬼之前所受的伤并不会消失，它仍然是重伤之躯。

    猿鬼绝对实力比不过赤鬼，但是重伤的它越战越勇，有久南弥一为它补血，更是不要命的进行搏杀，完全是玩命的架势。

    现在比的就是谁能坚持到最后。

    “你这是在耍诈！”菅原茉里奈对久南弥一不满道。“灵媒对决，怎么能用治疗技能呢？”

    久南弥一还没开口，倒是泷里惠喊道：“最先破坏规则的是你们，既然那个长发男动用了技能，大师自然也可以。”

    “鬼眼和鬼形部众是配套能力，自然可以使用。”

    泷里惠不甘示弱道：“啊？你说配套就配套？规则难道是你说的算。那我说大师的技能也是配套，这样就可以了吧？”

    她好歹也是一名高管，嘴皮子绝对不弱。

    两位正主都没说话，反倒是菅原茉里奈和泷里惠两人吵了起来。

    泷里惠什么都看不到，不过靠着泷彻也给她讲解，加上听众人的对话，对战况倒是有一定的把握。

    在听到对方那个鬼眼技能能够增幅百分之二十实力时，她几乎坠落谷底。

    还好紧接着久南弥一不甘示弱，扔出灵爆虫治疗。

    让她重拾希望。

    心情连续如过山车般起伏，她已经没办法沉默，她必须为久南弥一呐喊。

    “大师，你一定要赢啊！”

    久南弥一刷的扔出灵爆虫，为猿鬼再度治疗一波，接着，他继续凝聚新的灵爆虫。

    每一只灵爆虫大约消耗他50cc血量，在他承受范围之内。

    按照现在的局面，结果必定是赤鬼被耗死。

    久南弥一看向菅原政人，发现他脸色很平静，并没有慌乱。

    察觉到视线，菅原政人转头看了过来，露出一抹淡淡的笑容。

    他心头微微一沉，有了不好的预感。

    难道菅原政人还有底牌？

    ……

    “双方突然交战起来，怎么回事？而且好像是动真格的样子。”

    百米外，三号眼中满是疑惑。

    “难道菅原政人打算直接动手，不等我将久南弥一拖进尸目世界了？”

    “他要放弃明面上的身份？”

    “怎么会？应该不至于如此，但是为什么会打起来？距离太远，完全听不见里面在说什么。”

    “地板塌了，他们掉到一楼去了。”

    “不行，在这里视线被挡住，看不到里面发生的事。”

    三号很好奇房子内发生的事情。

    如果菅原政人真的打算动手，他希望看到久南弥一最后死亡的一幕。

    他身形微动，重新遁入了尸目世界，接着，朝房子靠近。

    他刚才之所以现出身形，是因为他每五分钟就要和现实世界接触一次。

    就像游泳需要换气一样。

    如果在尸目世界一次性待超过五分钟，他的身上便会开始长出尸斑，同时生命力开始急速流逝。

    这是他能力的一个弱点。

    接触时间没有限制，只要现身一次就行，按照他的速度，零点三秒就能完成这个过程。

    因此这个弱点其实算不上弱点，可以忽略不计。

    三号来到房子外，他打量了一下，纵身一跃，跳到二楼破碎的窗户上，然后向内看去。

    ……

    菅原政人平静的神色让久南弥一感到些许疑惑。

    他暗暗催促猿鬼加强攻势。

    不管他有什么底牌，赤鬼一旦败北，就再也使不出来了。

    这时，袖子里管狐突然动了动。

    “又来了？”

    久南弥一知道，又是三号。

    三号今天一直在跟踪他。

    他就在附近，不过躲藏在特殊空间中，很难判断具体方位，也无法攻击。

    “简直就像牛皮糖一样，怎么也甩不掉。”

    不过久南弥一现在顾不得理会他，别说他本身并不畏惧三号，现在屋里加上他足有四名驱邪师，以三号的性格，断然不敢做什么。

    彭！

    本就破碎的皮质沙发被彻底砸了个稀巴烂。

    猿鬼及时跳起，避开攻击。

    赤鬼发飙了，它的伤势越来越重，已经濒临极限，再过不久就会因为受创过重而消失。

    这是它最后的放手一搏。

    只要猿鬼撑过去，胜利近在咫尺。

    被两个庞然大物当做战场，原本装修的颇为精致的房子，现在变得千疮百孔。

    基本很难再找到一件完好的家具。

    原本残留的天花板在战斗中，也被破坏殆尽，二层小楼被上下打通，就像菅原政人一开始说的那样，的确变得非常宽敞。

    猿鬼和赤鬼打起来，周围已经完全没有障碍物。

    取而代之的是一地的狼藉。

    作为房子的主人，泷里惠虽然心痛，但是她现在更在乎的是战斗的输赢，只要能留下泷彻也，哪怕房子被整个摧毁，她也愿意。

    “大师，现在情况怎么样了？”泷里惠看着久南弥一，忍不住问道。

    彭彭彭！

    猿鬼还是没能完全避开，被狼牙棒命中。

    不过，猿鬼在被击中的同时，也是狠狠扑在了赤鬼的身上，锐利的爪子在其身上抓住道道血痕，拳头不断捶打。

    躲闪只是为了攻击。

    浴血搏杀才是猿鬼的唯一战斗方式。

    被猿鬼一顿疯狂输出，赤鬼终于撑不住，身体变得虚幻，逐渐消失。

    久南弥一回头看了一眼，看到泷里惠满是紧张的面容，点了点头，道：“赢了。”

    “赢了？”泷里惠先是愣了一下，接着强烈的喜悦涌上心头，“太好了，彻也，我们赢了。”

    只是。

    久南弥一脸上没有笑意，他发现菅原政人身后有一道虚影缓缓浮现。

