    王小二这些日子一直在烧铁浆和受罚这两件事上，不断的重复着。

    异常疲惫的身体，让他已经记不清，他进出过那间堆满铁块的小房子多少次了。

    王小二一边干活，一边想。

    这哪是做看守啊！这是做苦役啊！那个判官才是个大骗子。

    在王小二以为，他要永远在这地狱里做苦役，再也出不去的时候。他却被告知，他的刑期已满，可以还阳了！

    王小二苦着一张脸，说：“我都在这呆了这么久了，我的身体早不知道哪去了，你让我现在还阳，我去哪！”王小二有些苦逼的小声嘟囔。

    判官的眼神不太好，耳朵却极灵，他听到王小二这样说，突然笑了起来，说：“这个你不用担心！你尽管还阳就是了！”

    王小二还来不及再问什么，就被两个鬼差拉着往外走。

    王小二还没想明白判官说的那两句话到底是什么意思，一眨眼的工夫，他已经站在他自己的身体边上了。

    王小二看到自己躺在床上，还是他离开时的样子。

    安静的躺在床上，像睡着了一样。

    但其实，没有灵魂的身体，已经是一个死人。

    为免发生变故，王小二马上躺到床上，让自己的灵魂和身体融合。

    再次从床上做起来，王小二听着自己的心跳，摸着自己跳动的脉搏，才终于相信，他是真的又活过来了。

    王小二长吁了一口气，觉得有些不可思议，他已经在无间地狱待了一个月了，为什么他的身体还在这个小旅馆里，而且一点变化都没有。

    坐在床边想了很久，王小二突然拍了一下自己的脑门。

    以前带着他到地府去的那个男人，曾经对他说过，在地狱中的众生是非常苦的，因为地狱里的时间过的很慢。人世间的一天，是地狱中的三十天。

    王小二觉得自己是个白痴，这么重要的事，他竟然现在才想起来。

    他在地狱里呆了三十天，可其实，他的身体也只是在床上躺了一天而已。

    王小二有些无奈的笑了，自言自语的说：“你可真是个笨蛋！”

    同时，他也庆幸，上天对他是如此的眷顾。

    他触犯了阴阳先生的大忌，本来他该必死无疑，可他只是到地狱里做了一个月的义工而已。

    现在想想，王小二反而不觉得，他在地狱里过的那些日子有多辛苦，反而觉得他实在是一个幸运儿。

    看了看时间还早，王小二又倒在床上，打算再睡一觉。

    这段时间，他在地狱过的的确很辛苦，不仅不能休息，就连精神也是异常的紧张。

    倒在床上，王小二反而睡不着了。

    在半梦半醒的时候，王小二听到，好像有人在喊他。

    王小二哼哼唧唧的答应着，王大哥那张熟悉的脸，突然出现在他的眼前，对着他亲戚的笑。

