    

    切不说比比东这边的动静，陈乾坤与小舞在侍卫的带领下来到了胡列娜的圣女殿前！

    还没推门进去，陈乾坤和小舞就看到胡列娜正背着一个十分熟悉的东西在空中东飞西窜着，而叶泠泠也同样背戴着一个更加华丽的飞行器在一旁指导！

    “哇，乾坤，泠，乐儿姐她们再玩耶，我可以去玩玩吗？”

    小舞直接将自己的小舞号给取了出来，就这么抱着，扑扇着自己那朴实无华的大眼睛卡着陈乾坤！

    陈乾坤挥手将侍卫谴退后淡笑着道：“玩玩是可以，但是别飞出圣女殿的覆盖范围，不然会有麻烦的！

    还有别开奶瓶了，靠自己的魂力飞飞就回来吧！”

    陈乾坤揉了揉小舞的脑袋！

    “哦，知道了，那我去了哈！”

    小舞兴奋的说着直接将自己的飞行器给安装上了，然后咻的一下就向着叶泠泠与胡列娜飞去！

    天上，胡列娜兴奋的四处乱窜着，可是每次看到叶泠泠背后的那对飞行器的时候眼中都会闪过一丝羡慕！

    原本她还打算将老师刚买给自己的飞行器拿出来炫耀一下，用以表示老师对自己的宠爱，与展示自己大师姐的地位！

    可是下一秒她就被直接打脸了，她想不清楚为什么看起来这么单纯的小姑娘内心怎么这么的险恶！

    就在她准备给叶泠泠展示一下这辆飞行器的厉害的时候，叶泠泠也害怕她第一次使用不安全，所以也将自己的飞行器给拿了出来。

    然后胡列娜就傻眼了，和叶泠泠的飞行器相比，胡列娜的飞行器更像是大众版的，完全没有半点的新颖感，而且速度最高只能提高到六十九级飞行魂帝的地步，而叶泠泠等人的就是精装版的，速度最高可以提升到八十五级飞行魂斗罗的地步，当然这些事情她肯定是不知道的。

    终于，在胡列娜的多番打探下，叶泠泠还是将飞行器的出处给胡列娜说了，不过她倒是说的很死，直接说这飞行器是陈乾坤从家里带出来的，她们仨一个一个后，最后一个直接被拿出来卖了。

    直接绝了胡列娜想要换一个的想法，虽然不知道为什么，但是叶泠泠下意识的不希望有另一个和她一样的人，虽然她也是后来者！

    最后胡列娜只能沮丧的将自己的大众版飞行器给武装上，在叶泠泠的指导下歪歪扭扭的飞了起来！

    然后她还没飞多久呢，一架粉红色的飞行器就这么出现在她眼中！

    “嗨，大师姐，我来了！”

    小舞打着圈的向着胡列娜冲去，兴奋的不要不要的！

    “啊，小舞你不要过来啊！”

    胡列娜看着正在以一个咸鱼冲刺动作向自己冲来小舞，吓的花容失色，她才勉强控制住能到处窜了窜，现在小舞突然这么飞过来，她下意识的控制着自己的身体向着右边偏去！

    咻！

    小舞看到胡列娜躲开了，眼睛中的精光闪了闪，哇哇大叫着就向着胡列娜追去！

    “乾坤，你就不管一下小舞吗，待会大师姐生气了怎么办？”

    叶泠泠缓缓落到圣女殿的宫顶上，向着正躺在上面的陈乾坤担心道！

    “放心吧，你忘了我开始的时候是怎么帮你们学会掌控飞行器的了吗？”

    陈乾坤好笑的看了叶泠泠一眼。

    向这种飞行器完全就是傻瓜式的，有时候你将它的存在看得越重要反而会越适得其反，可是当你将它遗忘时，只靠着自己的本能反而会适应的更加快速！

    操控者需要做的也只有为其提供稳定的魂力罢了！

    “娜娜姐你别跑啊，一起来玩啊！”

    小舞的魂力与胡列娜还是有不小差距的，所以老是追不上，不过靠着强大的操控技术还是紧紧的吊在胡列娜身后！

    “哎！小舞，你等等，我还不太熟练，你别过来啊！”

    胡列娜说着，直接在空中来了个绝世大漂移，险之又险的躲过了小舞的这一次扑击！

    “呼，舒服了！”

    小舞一个转弯落到了陈乾坤身旁，一个腿软，就怎么软绵绵的靠在了陈乾坤身上！

    “魂力消耗完了吧，自己有多少料自己不清楚吗，还敢开三十级的速度！”

    陈乾坤连忙扶着小舞没好气的说道！

    “嘿嘿，我这不是想帮娜娜师姐熟悉飞行器嘛！”小舞笑嘻嘻！

    “就你会找借口！”

    陈乾坤直接将小舞给抱了起来，右手十分熟练的在她的娇躯上摸索起来！

    然后咔嚓一下子将她背后的飞行器给摘了下来，然后收进了自己的魂导器里！

    “好了，做为惩罚，未来三天不准使用飞行器！”

    陈乾坤说着直接抱着小舞从圣女殿的阁楼上跳了下去，魂力悄悄运转到蓝银皇右腿骨中，以一个极慢的速度向着地面落去！

    “啊！我不，乾坤你把我的飞行器还给我！”

    小舞原本还软绵绵的身体瞬间就充满了力量，猛然立起了身子，双手很很的掐着陈乾坤的脖子前后晃动着！

    “反抗无效！”

    陈乾坤毫无压力，不就是经历过冰火练过金身了吗，想要**陈乾坤的防御还差得远呢！

    刚落到地面，陈乾坤就听到自己身后有两道落地身传来，不过其中一道感觉就是拿自己脚砸地一样！

    转身，陈乾坤就看到胡列娜正以一个萝莉跪的方式跪坐在地上，脸上满是疑惑！

    胡列娜原本是感觉到自己的魂力快要消耗殆尽了，而小舞也没有再追自己了，所以就打算降落了，可是谁想到因为魂力输出太大了，向前的动力太大，她的双腿完全坚持不住直接啪叽一下跪地上了！

    这里说一下，她降落的方式是飞机的冲击式停机法！

    抬起脑袋，胡列娜就看到陈乾坤与小舞那好奇的目光！

    陈乾坤突然想起了什么，先是严肃的点了点头，然后从自己的魂导器里摸出了一个红包递到了胡列娜身前！

    胡列娜看着眼前的红包，眼中的疑惑更加浓郁，她到现在都还没有反应过来，只是下意识的接了过去！

    本章完        

