    第二天。

    孙耀火直接把大家都喊到了新开的鱼王朝酒店里。

    现在春节刚过，鱼王朝的歌手都比较清闲，没接太多通告。

    当天晚上七点钟，所有人都在酒店聚齐，林渊当然也兴冲冲的跑了过来。

    孙耀火已经和大家说过，今天晚上大家要玩的，是羡鱼老师设计的新游戏！

    对此，大家热情度还是非常高的：

    “终于出新游戏了！”

    赵盈铬搓手手：“我《植物大战僵尸》早就通关了。”

    夏繁道：“我连冒险模式都玩遍了。”

    魏好运问：“这次还是益智类游戏吗？”

    江葵默默看了眼赵盈铬：“可以开黑吗？我是说真开黑！”

    “不开黑，但我们都在一个战场，这是枪战游戏，大家都是对手！”

    孙耀火对《绝地求生》非常了解，近水楼台先得月，自家公司开发出的游戏，他已经偷偷练习了好久的技术。

    “pkpkpkpkpkpkpkpk！”

    陈志宇语速飞快，展现出一线歌手的好舌头。

    林渊没说话。

    他要低调，悄悄进游戏，然后凭借丰富的经验和精湛的技术，惊艳所有人！

    “那准备一下。”

    孙耀火笑着道：“进入《绝地求生》！”

    这是酒店内为数不多的大套房，孙耀火在套房客厅安排了一张长方形桌子，桌上一共摆着七台电脑，鱼王朝每个人一台。

    有点网吧连坐内味儿了。

    陈志宇好奇的看着电脑桌面上的图标：“绝地求生？”

    他点击进入。

    大家也陆续点进游戏，创建人物，然后进入房间开始排队。

    “这一局游戏有多少人？”

    赵盈铬开口，看了眼自己的角色，又看了看房间里其他一些穿着迷彩服的角色。

    孙耀火笑道：“一局游戏一共一百人参加，最终只有一个人，能成为最后的胜利者。”

    “要匹配多久？”

    林渊还是忍不住发问了。

    他此刻很嗜血，想要进去乱杀。

    “学弟稍等！”

    孙耀火连忙道：“我已经在安排了。”

    林渊点点头。

    热血沸腾了已经。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    林渊仿佛看到游戏最后的胜利旗帜，在朝着自己招手！

    ……

    孙耀火的确提前做了安排。

    此时。

    酒店某楼层。

    服务员按响了某房间的门铃。

    里面的人开门问：“有什么事情吗？”

    服务员微笑道：“恭喜您成为我们酒店首批免费试住的客人，我们酒店除了免费试住外还有一个活动，您只要此刻打开电脑进入里面的《绝地求生》玩一局游戏，便可以自动成为本酒店的白金会员，以后入住我们酒店可享受八折优惠，如果您能够最终吃鸡，也就是成为游戏最后的冠军，那您除了会员卡之外，还将获得五次免费入住本酒店的机会！”

    “还有这好事儿？”

    里面的顾客是个年轻人，闻言来兴趣了：“我只要进去玩一局游戏？”

    五星级酒店的价格可不便宜！

    八折会员卡对于有些顾客来说还是很有吸引力的！

    如果赢了，还能有五次免费入住的机会！

    这活动，可！

    ……

    与此同时。

    其他房间，门铃也被陆续按响。

    每个服务员都在用心介绍：“只要您打开电脑，进入《绝地求生》游戏……”

    这活动趣味性还不错。

    很多试住的顾客都被吸引了。

    孙耀火今晚发放的试住名额，全都是针对一些年轻人。

    这些年轻人的共同特点就是对游戏感兴趣，对此他是提前做过小调查的。

    试住人员不够多？

    没关系。

    孙耀火把酒店工作人员也拉进来凑数了，肯定比电脑人有意思。

    总之，为了能够让鱼王朝的大家，尤其是学弟玩的开心，他花了不少心思。

    ……

    当然。

    孙耀火邀请试住人员一起玩《绝地求生》这个活动安排，并非所有人都感兴趣。

    某个顶级套房内。

    一名头发微微卷曲，身穿一身顶级明牌，形象非常骚包的年轻人，正抱着一名身材火辣的妹子啃。

    这个年轻人叫哈维。

    今天哈维以不胜酒力为由，把一位追了两三天的妹子带到了酒店。

    此时的他，已经蓄势待发。

    突然。

    有人按门铃。

    哈维不搭理，继续啃。

    妹子忍不住推了他一把，欲拒还迎：“有人敲门。”

    “靠！”

    哈维气呼呼的起身，打开了房门，心情非常不爽。

    都特么箭在弦上了，突然被人打断，换谁这会儿都不爽。

    门口。

    服务员笑道：“抱歉打扰，先生有兴趣参加我们酒店的活动吗，只要您进入电脑桌面上那个名为《绝地求生》的游戏，就能获得我们……”

    “这样的酒店，我家有七八个！”

    哈维不客气的打断对方，这倒不是吹牛哔，他家是真有几个五星级酒店。

    选择来这个，只是因为这个离他吃饭的地方近。

    他太迫不及待的想要拱白菜了，才没有特意跑去自家酒店。

    这么能装的吗？

    服务员脸色尴尬：“不好意思。”

    “别再打扰我了。”

    哈维狠狠关上门，心中恶狠狠的想着：

    回头就给这破酒店差评！

    转过头，他的心头重新火热起来：“我们继续……”

    妹子娇羞道：“我还没洗澡呢。”

    “洗什么澡！”

    “不洗澡太脏了。”

    妹子坚持要洗澡，不让哈维碰。

    这妹子是高手，知道什么叫吊胃口，这样才能让这个二代更珍惜自己。

    如果这二代趁机闯进来？

    那也没什么，情趣也是很重要的。

    “行吧。”

    哈维不耐烦：“快点。”

    妹子害羞的跑去洗澡了，哈维则是烦躁的来回走动，他是真没想过闯进去，强迫别人违背了他的原则。

    就这么干等了几分钟。

    哈维烦了，突然想起刚刚那个服务员的话。

    电脑上有游戏？

    嗯。

    打会儿游戏。

    打发一下时间吧。

    哈维百无聊赖的打开了电脑，瞬间看到了游戏名字。

    “绝地求生？”

    哈维撇撇嘴，点进了游戏，创建人物。

    玩一会儿打发下时间就好，等妹子出来就去鼓掌，玩你妹的游戏。

    创建完角色。

    哈维点击了匹配。

    让哈维意外的是，他一下子就进入了游戏中。

    ……

    另一边。

    鱼王朝几人所在的套房内，林渊突然开心的喊了一声：

    “人齐了，开战！”

