    “冈杜齐！”

    “又是他！”

    “又是这家伙起到了关键的作用。”

    “他的进球帮助阿森纳扳平了比分。”

    “这位法国小将本赛季低开高走，赛季初几乎没有上场的机会，但最近几场，已经成为了阿森纳的关键人物，在史密斯·罗、托雷拉、扎卡、姆希塔良等中场球员都无法出场的情况下，他完美地填补了空缺。”

    “本赛季的埃梅里运气好到了极点，似乎所有新人都能够给球队带来巨大帮助。”

    用中国人的话来说，就是有如神助。

    刚才罗武还交代冈杜齐有机会就打门呢，结果冈杜齐不但打了门，还是先带球冲进大禁区里再打。

    他带球的那一下动作相当冷静，若是没有做好这一步，他可能就失去打门机会了，他完全可以在大禁区外就起脚的，但是他选择了更加冒险的方式。

    他成功了。

    队友们把他包围了起来，罗武在他的金黄卷毛上揉了又揉。

    这个进球太重要了，阿森纳一直处在被动当中啊，几乎没有还手之力，扳平了比分之后，压力就来到热刺队那边了，而阿森纳的士气肯定又提升起来了。

    “呸，”

    “为什么他们的运气总是那么好？”

    阿里摊开了双手，满脸无奈。

    “受不了。”

    “鬼知道，”凯恩摇了摇头，刚才要是不越位？唉……

    “我们必须冷静点。”

    “现在只是平局，我们要做的，还是只有一个任务，比他们进更多的球。”

    “嗯。”

    孙兴慜也站在了凯恩身边。

    “我们必须踢得比他们更有耐心。”

    “我可以一个人搞定左边。他们肯定不可能扛住90分钟的，下半场我们的优势应该更加明显。”

    热刺队员还是很冷静的，没有人因此烦躁起来。

    但是热刺球迷就不一样了，一个个都像死了爹娘，脸色极其难看。

    现在只能在看台上憋着，听着阿森纳球迷山呼海啸的欢呼声。

    没想到阿森纳球迷还有过年吃饺子的时候。

    在这么困难的局面下都能扳平比分。

    埃梅里站在球场边再次提醒了弟子们一定要做好中后场的防守。

    他也没想那么多了，就指望着把平局拖到半场休息。

    虽然一开始连丢两球，但541的阵型其实发挥得不错，只不过是孙兴慜和凯恩的个人能力太强才丢了分数。

    现在重新回到了平局，球员们经过了四十多分钟的洗礼，早就处事不惊了。

    除了罗武之外，所有人都回来参与防守了。

    孙兴慜虽然很想在左路撕开缺口，但他还是低估了阿森纳球员的防守决心，过得了奈尼，过不了奈尔斯，两个人合力把他限制在左边路，没让他突到禁区里。

    他就没有达到罗武的那个高度。

    右边的阿里就更不用说了，第44分钟时，阿里得到了机会。

    他这一次选择了单挑年轻的詹金森，试图强行用速度生吃詹金森。

    他成功了一半，因为他没想到霍尔丁会补位过来，当他过掉了詹金森之后，霍尔丁却已经卡位到了他跟前，球出了底线。

    补时六分钟！

    这倒是让大家相当意外啊。

    不过仔细想想也很合理。

    因为埃里克森的突发事件耗掉了将近四分钟，看VAR也不见了一分多钟，加上各种边界球，六分钟的时间并不长。

    “日！”

    “都给我打起精神来！”

    “时间还长着呢！”

    老将切赫对时间最敏感了，作为一个门将，比谁都不敢放松。

    不到最后一秒，他的视线都不敢离开皮球。

    不过冈杜齐似乎意犹未尽，在中路接到了埃尔内尼传过来的球后，他第一时间就在搜索罗武的影子。

    他还想进攻。

    但罗武和之前一样陷入包围中，冈杜齐立即分边给伊沃比。

    伊沃比的血液里也是进攻基因更多啊，虽然周边没有队友接应，他还是选择了冒险一把。

    面对阿里和西索科的双人阻拦，他还是坚决扣球内切向中路。

    非洲人的身体素质好啊，爆发力贼强，还真是给他趟出了空间来。

    可人家热刺球员也不傻啊，中路不可能留出那么大的空当的，球员的纵深站位相当好，卢卡斯及时出现在这里，抢先把球捅掉了。

    伊沃比终究不是个盘带高手啊。

    球丢了。

    温克斯及时冲了上来，立即抡开了右腿，因为他眼睛的余光已经观察到了孙兴慜，想着直接把球送过去。

    但他同样没想到，居然有人会对他犯规，毫不留情地在左侧后方伸脚勾了他的左脚。

    右脚是把球抽出去了，可他也因此被干扰到了，没有能够控制好脚法。

    人也跟着往前摔了下去。

    哔。

    哨声响了。

    主裁判吹得相当及时。

    然后从口袋里掏出了黄牌，给了罗武。

    “咦，”

    “这……”

    “应该是罗的第五张黄牌了？”

    “这意味着他下一轮要停赛了。”

    “伯恩利的机会来了啊。啧啧，没想到阻止阿森纳队长的方式还可以通过黄牌来起到作用。”

    “不过也有点儿可惜，居然是对阵伯恩利……”

    费迪南德说得没错，这确实是罗武的第五张黄牌。

    按照英超联赛的规则，在每年的4月12日之前，累计五张黄牌停赛一场，累计八张又停赛一场，罗武达到了第一个条件。

    可能罗武自己都不清楚。但刚才这个情况，他出脚没有问题，技术犯规嘛，免得让热刺队打出危险的反击。

    罗武也没在意，立即就往回跑了。

    而热刺也确实没有能够打出有威胁的进攻。阿里在右路再次作妖，把球送到了禁区里的蒙雷亚尔头上，后者轻松解围。

    冈杜齐再次在大禁区前沿拿到了球。

    这一次他不敢再轻易把球送到前面去了，丢球权很可怕啊。

    他横传给了詹金森。

    詹金森又敲给了霍尔丁。

    他们终于学会控球了？

    热刺球员也没有大举压上，没多长时间了，保个平局吧！

    罗武慢慢悠悠地走了上去，也只是象征性罢了。

    球根本就没有传上来。

    但他肯定还是被重点照顾的。

    右边路的奈尼还是带球过了中线，但又传回给了冈杜齐。

    冈杜齐假装往前带了两步，然后一个急刹车，又回传给了埃尔内尼。

    阿里跑上来骚扰，埃尔内尼回踢给霍尔丁。

    无聊之极。

    皮球几经辗转，又来到了右路的奈尼脚下。

    还是刚才那个套路……

    “这帮家伙，真是恶心。”

    “热刺球员也不上抢，呵呵。”

    费迪南德都看不下去了。

    “大家在踢默契球。”

    “干脆提前吹哨算了。”

    球权还是在阿森纳后场，霍尔丁控球。

    居然把球踢回给了切赫！

    切赫却出人意料的一个大脚踢了上去。

    反正时间所剩无几。

    几乎是最后一次进攻了。

    这球一路高飞，落到了热刺队的大禁区前。

    就罗武站在那附近。

    高球压根就没啥优势啊，但罗武还是上去了。

    可人还没起跳，本·戴维斯就急着先跳起来了。

    压在罗武头顶上把球顶向了正前方。

    后卫基本都这样的反应啊，不会考虑太多因素，第一时间就是把危险球处理掉。

    干脆利索，不拖泥带水。

    现在本·戴维斯做得其实挺好。

    但是还要考虑第二落点啊。

    本·戴维斯顶出去的球，落到了冈杜齐跟前！

    这大礼包送的！

    谁都没有想到啊。

    罗武一扭头，瞬间抬起了手，示意冈杜齐赶紧把球传给他。

    这个绝好的机会啊。

    本·戴维斯刚落地，正好挡住了阿尔德韦雷尔德！

    只要他拿到球，就可以有机会射门！

    冈杜齐也是没多想啊，球刚落到草皮上，立即右脚弓往前一推，球飞快滚向了罗武。

    “啊！有机会！”

    “罗！”

    “罗居然拿到了球！”

    费迪南德高呼之时，罗武右脚尖已经碰到了球。

    轻轻一点，把球停到了跟前，然后立即往中路横带了一步！

    此时的主裁判已经把哨子放在了嘴巴上，随时可能吹响哨子。

    哒！

    罗武头都没有抬，左脚兜出了球。尽管阿尔德韦雷尔德疯狂扑了上来，但还是晚了一步。

    球拉着强劲的弧线从他的脑袋左侧飞了过去，然后直奔球门右上角！

    “哦豁！”

    洛里飞身一跃，整个身体抛向了空中，左手猛地往上一甩，却还是没有办法碰到球。

    “goal!”

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “罗！”

    “罗武！”

    “呜呼，呜呼~”

    “这个球飞进了理论上的死角，洛里一点儿办法都没有。”

    “3:2！阿森纳在半场结束之时完成了逆转。”

    “太神奇了。”

    “依旧是热刺球员的失误啊。本·戴维斯顶出去的球落在了冈杜齐脚下，冈杜齐直塞给罗，罗横趟一步就果断射门。”

    “芭比Q了。”

    本以为是平局结束上半场，没想到还有进球？

    一个不是机会的机会，就这么被罗武抓住了。

    热刺球迷白白高兴了半场，直到最后一秒，痛苦才姗姗降临。

    幸运的是，这只是上半场……

