    白浩一看见我的这个举动吓坏了，急忙转变态度连声说道：“那本笔记很重要，你到底是谁，要干什么啊？别烧我的笔记……等等……”

    他的注意力忽然从笔记本转移到了我的手上，甚至还放下泡面主动走了过来，盯着我手上的妖火仔细看了看，直到眼睛受不了火焰的刺激才转过头去，非常激动地自言自语道：“我就说即便是人类也能使用妖火，你就是最好的例子，任何秘法都有相通之处，生命以及肉体只是载体只要通过特殊的手段就能使用不同种族之间的特定能量，并且使用这些能量来施展其他族群的秘法，太棒了，我是对的！”

    亲眼看见这一幕的我已经可以肯定眼前这个男人绝对不简单，加上这里一大堆的笔记和书籍，我大胆推测道：“白浩，你是白家某个研究部的研究员吧？”

    白浩停顿了一下，然后重新拿起泡面唆了一口后苦笑道：“曾经是，而且我是最出色的那个，但他们想卸磨杀驴可又对我无可奈何，所以将我流放到了这里，以为这些灵兽能吃了我，殊不知只要一些种子，一点灵力添加的生长水就能保证我的安全。”

    “你以前是什么研究部的，为什么会被流放？”

    他没有马上回答，而是一边吃面一边歪着头盯着我看，在这样观察了我好一会儿后他笑着说：“我知道你是谁了，你是最近才来到瀛洲的那个叫陆杰的年轻天才，我查看过你的资料并且对你非常感兴趣，只可惜网上关于你的照片视频资料太少了，所以刚刚我第一眼没认出来你了，你为什么会到我这里来，是谁把你引到我这间小屋里的？”

    我见对方认出了我的真实身份，索性也就不装了大大方方地说：“我就是陆杰，是白夜的灵兽将我引到此地，想来以它的灵智应该认为你能帮到我一些事情吧。”

    “小白是很聪明的，也是目前我见过最聪明的灵兽，我也明白它为什么把你引到我这里来，无非是因为过去很多年的时间里我一直都担任白夜大小姐体检部的首席研究员的缘故，而你应该是想知道一些关于白夜大小姐的事情吧。”

    这厮果然是个高智商的家伙，我不过是表明了身份连带将白狐引路的事儿说了出来，没想到他就分析出了一大堆前因后果。

    “你以前是白夜体检部的首席研究员，我可看不出来你是个医生。”

    “我当然不是医生，那个什么体检部也不是为了检查白夜大小姐的健康而设立的，其设立的目的只有一个就是对白夜大小姐的身体进行研究，这个部门从白夜大小姐出生开始就建立了，而我是后来加入这个部门的，不过凭我的才能自然研究出了许多其他废物研究员搞不明白的事儿。”

    我心头一动，这么看来我总算明白了小白的良苦用心，眼前这个人被白家流放到了密林之中自生自灭，看来是没有背景靠山的，而他又恰恰研究过白夜的身体，那恐怕他知道白夜不少秘密，我觉得自己应该可以从此人口中套出一些有用的事儿来。

    “白夜并非此界凡人吧？”我开门见山地问，“而且白夜应该和异界有关，并且身上具备某些特殊的能力吧。”

    白浩喝了一口泡面的汤笑嘻嘻地说：“你倒是不笨，白夜大小姐的确是异界之人，而且身具异能不过我可不会这么容易就告诉你，咱们得讲讲条件才行。”

