    “这就完了？”看着重新显现于自己跟前的紫微帝君，杨戬惊讶的问道。他才刚刚来了点感觉，原以为是开始，结果直接结束了？

    “陛下以后可不能这般胡来了。”继紫微帝君之后，勾陈帝君的化身也重新出现在虚空之中，再次告诉杨戬星光本源体验卡真的已经结束了。

    紫微帝君是紫微天之主，星斗如何运转乃其司职，无论动用多少次星光权能都是紫微帝君的自由，天庭的那位也管不到紫微天来，但贪墨紫微星光这就不占理了，就算天庭那位发觉不了，但勾陈帝君不能看着自己的陛下知法犯法。

    “是是是。”紫微帝君也不做反驳，只是笑眯眯的看着兄长，估摸到勾陈帝君说得差不多了，这才具现出四个杯盏，“兄长，要不要也来一杯。”

    知道错了，下次还敢。

    “也罢，那就来一杯。”勾陈帝君也知道自己所说的一切，他这个弟弟半点都没听进去。他只是习惯如此，并非真的想要指责自己的弟弟，在他答应协助施展星光权能时就知道紫微一定会趁机凝结星光神水。

    紫微帝君闻言哈哈一笑，兄长了解他，他又何尝不了解兄长，倘若兄长真的会因此动怒，那他根本就不会有此举动。

    浓郁的紫光不断汇集在紫微帝君的右掌，仅仅只是片刻紫微帝君的右掌就彻底变成了紫色，在紫微帝君神念的牵引下，紫光如同一滴滴液体不断从手掌低落在杯盏之中，等道滴满四杯时，紫光刚好散去。

    显然是早已计算好需要多少紫微星光才能凝聚四杯星光神水。

    “杨戬，你也来一杯。”紫微帝君递给兄长一杯，自己也拿起一杯，随后示意杨戬也尝尝这星光神水的味道。

    杨戬举起酒杯，一时间有些犹豫，不知道该不该饮下，他明白紫微帝君对自己绝无恶意，但在他的认知中，星光神水乃是吞解真灵识念剧毒之物，之前跃入星海，杨戬散在外的神念就险些因星光而消散。

    纵使有玄功护体，不惧此物，但饮下，杨戬难免会抱有几分迟疑。

    “主人，这是什么，好香啊！”交谈间，哮天犬和龙四也纷纷回过神来，他们二人法力低微，直接在紫微帝君的星光权能了迷失了心神，闻到星光神水的香味，这才清醒过来。

    “哮天犬，不得无礼。”哮天犬的眼神直勾勾看着最后的一杯星光神水，杨戬哪里还不明白自家这狗儿心里的想法，他自己都有些犹豫要不要饮下，又如何会让哮天犬冒险。

    “太白多谢紫微陛下。”继龙四和哮天犬之后，太白金星也清醒过来，他乃星辰孕育的星君，方才紫微星光大盛，整个紫微宸极天都沐浴在紫微星光之中，他可是得了不少好处，因而比哮天犬苏醒得还要慢上一些。

    “太白若是没有记错，上一次有此福分还是三万年前。”见一杯紫色神水漂浮于空中，以太白金星的机灵瞬间明白这是紫微陛下特意留给他的，拿起之后再次向紫微陛下谢恩。

    星光神水乃是浓郁之极的紫微星光凝聚而成，对于寻常修士乃是吞解真灵识念的剧毒之物，就算是仙中之极的金仙也唯恐沾染半分，但对于太白金星这些由星辰孕育的星君却是最好的补药。

    其味道更是令人回味无穷，太白金星有幸曾在三万年前喝过一杯，至今无法忘怀。

    “给你倒是有些浪费了。”星光神水虽会吞解真灵识念，但只要神念足够凝实，星光神水就成了磨砺本心的宝物，若非如此，紫微帝君也不会赠予杨戬一杯。

    而在太白金星这里，星光神水仅仅只是浓郁的星光畏惧，起不到任何洗涤心灵的作用，这也是紫微帝君会说浪费的缘故，不过只是一杯星光神水，紫微帝君也没有太过在意，有兄长在，他随时都能凝聚。

    “陛下说得极是！”太白金星也不恼，到手的好处才是真的，他就知道这一趟就对不会白跑。

    何止是他，紫微帝君从未亏待过紫微宸极天的任何一位星君、星神，可惜这片星海实在太荒芜了，只有星光照耀，没有日精月华，星海的寒冷就连那些被册封的星君都要小心翼翼，恨不得整日都呆在天庭，使得紫微天也就更加的荒芜了。

    尽管紫微、勾陈俩位帝君并不在意这些。

    “倒是有些日子没有饮过此物了。”紫微帝君将杯中星光一饮而尽，种种思绪浮现于脑海，对伏羲的特殊情怀，对自由的渴望，对兄长的感激，但很快就又在脑海中消散。

    对于他这个星主而言，星光神水的毒性未免还是太低了些。

    哮天犬的喉咙竟同步作出吞咽的动作，看来真的是馋得紧，引得众人又是一阵发笑。哮天犬显得十分窘迫，实在是太相了，他有些控制不住。

    “其实这样也没什么不好的。”勾陈帝君感叹道，与紫微帝君不同，勾陈帝君亲眼见证过共工大神撞到天柱后，三界众生的惨状，所以才格外珍惜如今的一切。

    太白金星却是将星光神水置于面前，小心翼翼的滴出一滴，浓郁的星光不断散开然后被他所吸收，太白金星的法力、心性终究还是差了不少，只能将星光化开之后再过饮用。

    他终究只是启明星辰孕育的星神，跟脚比起紫微、勾陈俩位帝君还是差太多了，但太白金星也不觉可惜。这人啊，贵在自知，认清了自己才能在这纷繁的三界中更好的生存下去，而这正是太白金星最大的优点。

    “真君放心，星光神水虽会消解识念，但也在这一过程中也会明悟什么是绝对不能舍弃的执念。”将杨戬迟迟未曾饮下，太白金星宽慰道。

    “又是信念！”杨戬心念一动，伏羲神王钦定原身为变革者，就是因为原身能以自己执念与盘古尊者的神力共鸣，相信纵使是在盘古尊者死灭神力的摧残下也能坚守信念，杨戬不由猜测会不会信念才能能否引动盘古神力的关键。

