    但是陈冰没注意到对方的冷漠，只看到那双微微弯起的眼眸，漆黑漂亮，又因为眼瞳中的屏幕泛着蓝光，而显出一丝沉郁的蓝色，异常迷人。

    她的脸色不由更红了。

    机器人很常见，而现在的机器人生产科技，也足以做到以假乱真。

    所以陈冰只惊讶了一下，立刻就缓和了情绪，偷偷瞄了对方一眼之后，不由自主地开始考虑这台机器人的价格。

    她很少对什么东西很感兴趣，可这次却对这台机器人，产生了十分强烈的渴望……很想要得到对方。世界上机器人很多，可是眼前这个也太漂亮了……

    但是这么完美的管家型机器人，价格一定远远超出自己的承受力。

    旁边的沙发上，喻楚一边喝着茶，一边好整以暇地看着女生的表情。

    “你知道我今天要去哪儿吗？”她忽然开口，懒散地询问陈冰。

    陈冰吓了一跳，终于把目光从温肆身上移开，点头低声道：“楚楚，你前几天不是说你不熟悉财团，不敢自己去开会，所以叫我今天来陪你么……”

    喻楚微微点头：“是啊，所以你知道我们要去财团，还穿成这样？”

    她一边说，一边向后靠在沙发上，十足的大小姐姿态，嚣张而傲慢。

    既然上一世，原主拿陈冰当朋友，陈冰却因为自己自卑，而认为原主看不起她，最后还报复羞辱原主……

    那么不如，这次就让她的自卑成真好了。有时候，自卑的人比自傲的人更面目可憎，喻楚不打算和对方讲道理。

    听了她的话，陈冰一下子涨红了脸无地自容，紧紧攥着自己的衣角。

    喻楚嘲讽地笑了笑。

    当时原主没落，去找这位曾经的好友帮忙，陈冰可是当着众人的面，让护院机器人撕了原主的衣服。

    然后又施舍般地扔给原主新衣服，告诉原主，这就是她的帮助。

    可真是天大的“帮助”啊。

    喻楚慢条斯理喝着茶，直到陈冰快忍不住哭了，她才施舍般慵懒道：“算了，恐怕你也没有适合的衣服。”

    这句话无疑又是漫不经心的羞辱，陈冰咬紧嘴唇，眸中暗恨。

    她委屈地抬起眼，心情实在糟糕，下意识朝管家的方向看了一眼，似乎想寻求在场的第三个人的安慰。

    温肆也察觉到了她的视线。

    虽然是管家型机器，但他的功能十分齐全，对于视线的感知力很敏锐，转过眸平淡无波地和女生对视。

    沉蓝的瞳孔自动识别了女生表情，结论是“委屈”、“难堪”，于是机器人程序化地露出微笑，对客人表示礼貌的安慰，瞳孔深处却是古井无波。

    陈冰显然看不出这个微笑的冷漠。

    她只觉得那个笑太过漂亮，让人有点目眩神迷的感觉，于是连忙回过脸不敢对视，但心情却稍微好了一点。

    喻楚瞥了眼自己的管家，朝青年伸出手，“好了，出门吧。”

    青年低头礼貌牵住她的手，带着她走出房间，陈冰只好独自跟在后面。

    她嫉妒地望着女孩。

