    徐然眉头一挑，他可知道邪剑仙可不会这么老实的，不过等他接受了诸天悬赏令的烙印，到时候，可就由不得他了。

    虽然他也能够强制压制邪剑仙，但是如果邪剑仙能够自己接受悬赏令的烙印，无疑会给他减少很多麻烦。

    随着幽光闪烁，一道微型的诸天悬赏令烙印缓缓落向镇魔盒。

    见状，盒子当中的那团邪念顿时便激动了起来，它心中已经打定了主意，一旦脱困，一定会狠狠的报复眼前这只妖魔。

    它可是天魔与诸多邪念的聚合体，任何法术都对他无效，谁能操控的了它？

    所以它毫不在意的便接受了落下的诸天悬赏令烙印。

    “轰！”

    接触的刹那，它瞬间便感觉自己的意识当中一阵轰鸣，刹那间世界仿佛彻底发生了变化，又似乎没有变化。

    徐然见状便知道事情成了，他淡淡道：“邪念若剑，得道成仙，以后你便是邪剑仙。”

    “多谢主人赐名！”

    邪剑仙的神念波动当中，充满了得到名字的喜悦。

    徐然吩咐道：“你先暂时待在这个盒子里，过段时间自会有人放你出来。”

    “是主人！”

    邪剑仙恭敬的答道，但实际上，他的内心非常渴望外面的世界，但对主人的崇敬压过了对自由渴望，他的心底似乎在无声无息间忘记了一些事情。

    邪剑仙的意识已经与诸天悬赏令绑定，徐然现在可以轻易获悉邪剑仙的心理活动，以及他的所思所想，甚至可以在他的心灵当中与他传话。

    便是诸天悬赏令拘奴的能力的恐怖之处，邪剑仙还拥有自己的意识，但在无声无息间，他内心最重要的事情，便被替换成了徐然的命令。

    徐然心神微微一松，掌控了邪剑仙，他未来能够做的事情就太多了。

    折腾了半天，此时的天色却是已经大亮了起来，就在此时。

    “砰砰砰……”

    一阵敲门之声传来，徐然神色一动，却是感应到了来人。

    “景天，快给我开门！”

    只见门外一个俏丽的红裙女子，咬着嘴唇，用力的拍打着房门，身旁还站着一位亭亭玉立的碧衣少女，正是唐雪见主仆二人。

    这主仆二人却是早已经通过徐长卿知道了昨晚发生的变故。

    唐雪见此时却是面带得意，她却是以为昨晚徐然是专程为了去救她，她心里却是有些骄傲的想着，徐然如果表现好的话，就允许徐然追求她。

    以徐然的阅历自然看得出唐雪见对他有意，诚然这唐雪见身段样貌都是一流，毕竟是女神夕瑶比照着自己的模样创造的。

    徐然也不介意，给生活增加一丝有色的调剂品，但这唐雪见还是算了吧，大户人家被惯坏的小姐，整个就是个嗡嗡叫的苍蝇。

    如果不是与他这具化身景天有些牵连的话，徐然不介意提前尝尝神树果实的滋味，所以他却是丝毫都未曾理会。

    那唐雪见在被门口的禁制震飞数次后，便带着花盈愤愤的离去了。

    但在沉寂了片刻后，房门却是又一次被敲响了，徐然神色一动，挥手撤去了房间当中的禁制，这次来的是徐长卿与清微老道以及龙葵。

    “景兄弟，这次却是要多谢你为家师报了大仇。”徐长卿面色苍白，语气有些虚弱道，神情当中却是难言悲切之色。

    徐然略微点了点头，这徐长卿虽然面色还有些苍白，但一身伤势已经恢复如初，甚至已经成功突破了地仙初期。

    看来是那清微老道又给他带来了什么疗伤至宝，才能让他在如此短的时间内恢复，蜀山的好东西还真是不少。

    徐然看到只有紫萱不在，神色一动便询问道：“长卿兄，却是为何不见紫萱姑娘？”

    “景兄弟，长卿肩负着拯救苍生和振兴蜀山使命，儿女情长已经与我再无瓜葛，紫萱姑娘，我已经让她回苗疆了。”徐长卿神色平静道，情绪似乎没有一丝波动。

    徐然心道：“果然。”

    “飞蓬将军，如今事情紧急，苍古师弟和净明师弟意外身陨，镇封锁妖塔的人手已经严重不足。

    老道却是要立刻返回蜀山去镇压暴动的锁妖塔，却是要劳烦将军与长卿尽快将那镇魔盒送到神界销毁。

    同时老道还算到，风灵珠就在神界当中，却是要劳烦将军一并取回。”

    清微老道面色凝重的对徐然说道。

    “景兄弟，事情紧急，择日不如撞日，不如我们现在便出发。”徐长卿一步上前郑重道。

    徐然点点头，却是同样没有意见，如今他手里捏着邪剑仙这张王牌，这神界之行对他同样非常重要。

    ………………

    与此同时，魔界，万仞山。

    这里，乃是魔界至尊重楼的居所，为魔界的第二高峰，仅次于供奉魔皇蚩尤的兽皇山。

    不知从何时开始，万仞孤峰便取代了兽皇山成为了魔界的中心。

    整座万刃山，一座犹如是一柄笔直的长刀。布满在山峰之上，几平每一处都布满了刀痕剑影，好似这座山峰本身便是以无数柄利刃铸成一般。

    凄厉的寒风每时每刻都在呼啸，足以让魔族都销魂蚀骨，即使是神魔，来到这里，也难免要运功相抗。

    但这里，却是魔尊的居所，只有一座简陋无比殿宇，周围皆是尖锐的山石。

    无尽的魔气涌动之间，一尊高大魁梧，样貌冷峻，头生犄角的魔影出现在了大殿中央的血牙王座之上。

    这是一个散发着皇者之气，一看就是久居高位的魔族，在那一对猩红的眼眸之中释放出了强大的战意，让人不寒而栗，犹如面对着一尊传说之中的战神，更好似是面对着一个无法被超越的存在!

    那魔族青年嘴角露出了一个冷酷的笑容，对着下方正在跪拜的魔族冷声道：“是飞蓬将军快要来了吗？”

    那跪拜的魔族声音恭敬道：“启禀魔尊，人界的眼线传来消息说是飞蓬将军已经出发，正在赶往我圣界。”

    王座之上的魔尊瞳孔当中闪过一丝狂热的战意，口中喃喃道：“飞蓬，我最强大的对手，就让你的鲜美来铺就本尊进军无上之境的道路吧！”

    ……………

