第九十三章行动开始，危机渐起

“一个个的都什么样子，让人看到，还以为我飞天阁怕了！都给我提起精神来！”

飞天阁的宗主，带着身边的几名长老，来到他们的驻地，看到自家弟子毫无斗志的站在那里，心中不由的升起一阵怒火。

难道他们天风府域之内，堂堂三大宗门之一的飞天阁，门下弟子就这幅摸样！

这么多人，被几个小辈，给消磨成这样子！其中还有执事，长老，甚至副宗主！

全是一副没了精气神的样子，要是让人看见，还以为他们宗门被人灭了，他们跟丧家之犬一样呢！

哪里还有大派弟子，长老的那种风范！完全就是斗败了的丧家之犬模样，这还没到最后呢！就被人吓成这样！

这次要不是自己亲自前来，怕是他们在这种状态，会被人斩尽杀绝了吧！

“宗主息怒，实在是这些日子来，大家太过于辛苦！都愣着干什么，还不赶紧过来，提起精神，宗主在这里，你们怕什么！”

飞天阁的大长老李凤霞，先对着自家的宗主解释了一下，然后对着不远处，稀稀拉拉无精打采的宗门一众人等开口说道。

想要让他们拿出刚开始的那种气势来，告诉他们宗主来了，不用那么怕，他们蹦跶不了几天的。

可是效果明显不大，这些日子，一直跟着她，一路上见证着宗明强者一个个的被斩杀！

先不说心中的阴影，就是现在李凤霞对于他们而言，已经没有了什么威信！所以她说的话，众人听起来，也没有那么在意了！

好在飞天阁的阁主，在他们心中的威慑力还是有的，听着他的训斥，迅速的集合在一起，等着他下面要说的话！

“我知道你们很多人，亲眼看着宗门长老身死，觉得很受打击，你们自觉不是一招之敌，但是你们不想想吗！”

“这其中有你们的授业恩师，有你们平时要好的朋友，现在被人斩杀了，你们就不想为了他们报仇！”

“走了修炼这条路，早晚都要死，别死的那么窝囊，为了给他们报仇，为了宗门威严，就是战死，也是让人敬重！”

“像你们这样，对得起谁，是你们自己，还是带你们恩重如山的师尊，还是至交好友，亦或者培养你们的宗门！”

“现在我来了，斩杀你们同门的仇人，此刻就在这片山脉，给我打起精神来，握紧手中的兵刃，杀了他！”

“如果他不死，你们今生今世，也就止步于此了，想要更强，为了权位也好，为了女人也好！就给我找出他，让他死在你们面前！”

“任他再强，天赋再好，死了以后，什么也不是，随我杀！杀！杀！”

飞天阁的宗主看到他们的样子，联想到这些日子发生的事情，也是有些理解他们的想法。

但是，理解归理解，不能让他们就这么废了，不然的话，他们宗门的这些算是毁了，要知道，这里可是集中了他们宗门绝大部分的精英。

如果他们废了，他们宗门就算不完蛋，在几十年内，也会跌入低谷，这是他不允许的！

所以只能亲自开导他们，给他们的内心注入希望，激发他们的斗志，让他们重新燃起希望的火苗。

说完之后，在他前面的宗门弟子，以及长老，所有的人，召唤出玄兵，握在手中，高高举起，随着他最后的三声蕴含着惊天斗志的喊声。

高声的随着他喊道；

“杀！杀！杀！”

“为恩师报仇！”

“为同门雪耻！”

“为宗门扬威！”

随着第一声的喊杀声，直到后面的一句句充满斗志和仇恨的话！

顿时响彻在这片寂静的山脉之中！久久回荡，不绝于耳！那冲天的杀意，距离他们很远的其他两宗人都听的到！

其他看热闹的闲散人员，感受到惊天的杀意，也是心里一惊，以为要对他们出手，赶紧躲的远远的！

“TNND，这飞天阁的人，现在是发什么疯，之前被人打的跟蔫了似的，现在兴奋的嗷嗷叫！”

“你还不知道吧！飞天阁的宗主，亲自出手了，能一样吗！”

“不是吧！通灵镜的都出现了，这是豁出去了，飞天阁这次就算斩杀了人家，也没有什么好的名声，怕是会被人骂死吧！”

“飞天阁本来也没什么好名声！不过，谁让人家势力强大呢！”

“现在不光是飞天阁的人到了，就连其他两宗的宗主，也有人看见他们的身影，这些可是更热闹了！”

围观的一些人，七嘴八舌的讨论着，反正他们离得远，说说也没什么！

“呵呵！一些废物而已，被几个毛孩子吓成那样！还得他亲自来鼓舞士气，看来飞天阁要走下坡路了！”

“是不是意味着今后，将会是我们千炎山的天下，就等着这件事情了解了！等着吧，这一天不会太久的，千炎山最终会在我的手上发扬光大！”

千炎山的宗主，自然也是听到了飞天阁子弟的喊杀声！猜得到这一切都是他们的宗主所为，为他们感觉到有些悲哀！

同时也更加感觉，他们千炎山才是真正的可以一统天风府域的最好机会，只要他此行的目的达到，那就距离他心中所愿不远了！

月寒谷的人，也是同样的听到了飞天阁弟子的声音，只不过也是不以为意。

“切，现在喊得好听，之前还不是被人打的没了胆气，现在也只不过是一时的情绪高涨，表面而已！”

月寒谷的青年，听到声音之后，第一时间开口说道，语气中明显的带着看不起的意思。

“哈哈，乖孙，你这话说得对，他们现在早已经被人家在心里种下了阴影！”

“目前也只是表象而已，等真正的交战的时候，还是一样，好不了哪里去！”

“飞天阁的这群人，算是废了，真正能从阴影走出来的怕是没有几个！”

青年的奶奶，也就是月寒谷的副宗主之一，也是唯一的一位女性宗主，开口对着身边的青年说道。

以她的阅历，怎么会不知道这其中的利害！只要被人种下了阴影，埋下隐患，哪里是几句话就能这么简单的走出来的。

不然的话，也不会有很多人，停滞在一个境界好多年，说白了还是心中有结，打不开，还想突破？不修为倒退就不错了！

他们一边聊着天，一边寻找林清尘他们的踪迹，也是不闲着，他们同样的分成了两组，他们的宗主独自行动。

他们这些副宗主和八重境的长老，带着宗门的小辈，一起寻找，不管是那边先找到，只要没有被其他人发现，直接带回去。

要是被发现了，那就直接集合在一起，护着他们一起离开，反正不能让其他的两宗得手就对了！

“好了，现在我们一起，寻找他们的踪迹，我来分配一下各队的人手！”

“我亲自带着所有的七重境一下一下的子弟居中！”

“赵副宗主带着所有的七重境长老一队！在我左侧，我随时可以支援你们！”

“大长老就带着所有的八重境长老，在我的右侧，你们这边我很放心，大长老，不要再让本座失望了！”

飞天阁的宗主分配完了人员之后，对着身边的大长老李凤霞开口说道。

眼睛紧紧的盯着她，有着严重的警告成分在内，实在是因为损失太大了，这一切的起因，就是大长老带着宗门的人来追杀。

才导致了现在得这幅局面，让他有一种骑虎难下的感觉，但是有些事情，不是那么简单的，他也不好在众人面前多少什么！

不看僧面看佛面，怎么也要给她身后的那个人点面子，不然的话，虽然她是大长老，可是也没有那么大面子，能够请的动那么多人。

“宗主放心，这次要是遇见他，我定不会让他跑掉，必定斩杀他于剑下！如有差池，任凭宗主处置，绝无怨言！”

李凤霞也知道，因为自己的事情，招致了这么大的风波，导致宗门强者损伤惨重！

所以对着他们的宗主开口保证，不会再出现闪失，要是再出什么事情，愿意接受一切惩罚，不会有怨言。

“好，大长老的话！本座记下了，但是希望，你所说的情况不会发生！我想要什么样子的结果，你应该知道！”

飞天阁的宗主，说完之后，也不等李凤霞回话，直接就带着宗门弟子离开了！

李凤霞也是一句话都没说，带着身边的人，开始了搜寻林清尘的下落！

另外此地飞天阁唯一的副宗主，也是不吭一声，直接带人离开，能不说话，就不说话，只等这件事情结束！

他们三宗所有的人都开始行动了起来，就等着找到林清尘他们，到时候，一场大战是不可避免了！

有了通灵镜的强者加入，只能更快的被发现，这一点毫无意外的。

本来众人以为，事情会按照他们想象的样子发展下去，可是总有意想不到的结果！

或者说是他们忘记了，这里不是他们所在的人类城池，可以肆无忌惮的搜索。

自从飞天阁的第二批人，来到通灵山脉的时候，这里已经几乎没有了妖兽！

本来他们只顾着寻找击杀林清尘，时间久了没有遇见什么妖兽，也就没放在心上！

就在他们三宗的通灵镜强者到来的时候，通灵山脉之中的深处，几只妖兽聚集在一起，虽然还不具备人形，但是已经可以开口说话了！

“他们人类，在我们的地盘如此的肆无忌惮，难道是觉得我们通灵山脉之中没有什么威胁吗！”

“还是他们忘记了，我们妖兽一族的可怕，忘记了我们给他们带来的噩梦！”

“现在我们已经聚集了很多的同族，是是时候，让他们知道，我们妖兽一族的强大了！”

三头妖兽在这里说着话，商量起了怎么让那些闯入他们地盘的人类付出代价！

但是现在的他们，却是一无所知，还在继续寻找林清尘，殊不知，致命的危险，已经开始逼近他们，死亡的脚步，正在快速的接近！

