    “愣着做什么？没看到她受伤？”盛时年加重了语气，抱着白汐汐朝医疗室走去。

    自从秦萱菲替他治疗后，他的公寓和老宅，都建立了私人小型治疗室。

    秦萱菲回过神，连忙点头：“好，我马上准备药。”

    “拿支镇定剂。”盛时年沉声吩咐。

    他走到宽大的躺椅上坐下，一只手搂着她的腰，一只手按住她不安分的手。

    同时，动作十分小心翼翼，生怕弄疼她的伤口。

    秦萱菲慌忙的拿了药箱过来，看到盛时年流露出的温柔，漂亮的眼睛暗了暗，却是没说什么，因为白汐汐腿上的伤口，太令人触目惊心。

    “怎么回事？谁这么残忍？下手这么严重？”

    盛时年此刻，半张脸已经布满白汐汐的口红印，衬衣衣领上也是，但他没有不耐烦，而是耐心的说道：

    “中药了，自己划伤的，先给她打一针镇定剂。”

    自己划得？

    下手可真狠。

    秦萱菲惊讶之余，快速拿了药剂出来，给白汐汐打针。

    随着药水的输入，白汐汐焦躁的情绪一点一点的安静下来，乖巧的待在盛时年怀里。

    盛时年松下一口气，好在秦萱菲这里的药极好，不然他还还真不知道拿她怎么办才好。

    要她，她身上有伤。

    不要她，她反反复复的折腾，别说她难受，他比她更难受！

    就现在，全身都有无数的血液在上涌。

    “可能有点疼，你抱好她，我替她先消毒。”秦萱菲的声音响起。

    盛时年收回思绪，低嗯一声，微微加大力度的抱着白汐汐。

    秦萱菲拿了棉布，倒了药水，一点点的给白汐汐擦伤口和周围的血迹。

    药水触碰到皮肤，白汐汐痛的身子一抖，难受痛苦的发出声音：

    “好痛。”

    她现在是半昏迷状态，皱着眉头的小模样，很惹人心疼。

    盛时年的手连忙轻拍着她，柔声安慰：“没事，一会儿就好。”

    说完，对秦萱菲吩咐：“轻点，快点。”

    轻点，是让她别弄疼白汐汐。

    快点，是让她加快速度。

    仅是四个字，就透着满满的在意。

    秦萱菲脸色暗了暗，白盛时年一眼：

    “九哥，你这又让我轻，又让我快的，还真是让我纠结，要不你来？”

    盛时年要不是抱着白汐汐，还真会自己动手，毕竟在他心里，总觉得除了自己，任何人都会弄伤她。

    他压着声音，道：

    “你尽快就好。”

    秦萱菲点头，快速给白汐汐消毒，上药，包扎，足足十分钟后，才说：

    “已经好了，伤口一天换药两次，深度太深，可能会留疤，不过后期可以用祛疤的药，或者祛疤治疗，不用担心。”

    “好，这几天记得按时给她换药。”盛时年说了一句，起身，抱着白汐汐走出医疗室，去卧室。

    秦萱菲皱起眉头，这几天都要给白汐汐换药？而且他抱着白汐汐去卧室？这意思是……

    “九哥，你该不会要白汐汐住在这里吧？”秦萱菲追上去询问。

    盛时年小心翼翼的把怀里的人儿放躺在床上，直起身子，转眸看向秦萱菲：

    “不然呢？”

    言下之意，就是了。

    秦萱菲脸色一紧，说道：“可是伯父说，让你不要再和她纠缠到一起。”

    盛时年不悦，薄唇掀开，冷冷的道：

    “我说过我的事自有分寸，不需要你们操心，下去休息吧。”

    原来，他当时说的‘自有分寸’，压根不是远离白汐汐的意思！而是看情况决定，会不会重新和白汐汐在一起。

    秦萱菲领会过来，心里不舒服，又不敢多说什么：“今晚她身上可能还有药，还是我来照顾吧。”

    “没事，我能解决。”盛时年淡淡道。

    秦萱菲：“……”

    他能解决？用那种办法解决么……

    一抹抹酸涩吃醋涌上心头，她难受的转身，离开。

    在关门关上的那一秒，她的脸彻底的阴沉下来。

    这段时间，她从盛远森那里了解到两人的感情状况，也看到过盛时年对白汐汐的冷漠淡然，她觉得自己是有希望的，只要慢慢的治好他的病，就能走进他的身心。

    哪儿想到病还没治好，他就和白汐汐再次走到一起。

    这样下去，她还有机会吗？

    房间里。

    盛时年看了眼被打了强效镇定剂，睡得香沉的小女人，心里莫由来的一阵安稳，满实。

    这间屋，这张床，总算有她的身影了。

    好似那抹空落被填满，极其的心安。

    他转身，走进浴室，透过径直，看到自己脸上的口红印朝脖颈深处延去，不禁想到她刚才缠在他身上热烈的姿态，血液一涌，有股异样在跳动。

    该死，她倒是打了镇定剂睡着了，他怎么解决？

    盛时年无奈的在浴室，洗了二十分钟冷水澡，才压下情绪，吹干头发，穿着单薄的浴袍走出来。

    柔和的壁灯之下，女人睡得依然安静香沉，美好的不忍让人打扰，他放低脚步走过去，躺在她身边。

    女人似闻到他的气息，下意识的朝他这边靠近，似在寻找舒服的地方。

    明明都睡着了，还不安份？

    盛时年伸手，捏了捏她的脸，张开手臂，将她拉入怀里，轻轻的抱着。

    他的脑海里，下意识的浮现之前在小屋外听到的话语。

    她说：‘是，我爱他，从和他分手后，我每天每夜都难受，哪怕用无数的工作麻痹自己，也依然觉得人生缺少什么，很空虚。

    而自从他离开我以后，我连握笔的勇气都没有，只有看到他，在他身边，我才是白汐汐。

    所以之前在台上说的他是我的‘瓶生’，是真实的，他，是我的灵魂。’

    他，是她的灵魂？

    多么深情令人动容的话语，盛时年眸光柔和，想到什么，他拿出手机，点开微信，看着上面的添加好友信息。

    那里面，写着：

    当时，他正在参加一个饭局，看到她的消息时，本能的想回复，可随后又想到她放他鸽子，随随便便跟夜战擎离开的画面，心里十分烦躁不爽。

    凭什么她想要他就要他，不要就不要？他为什么要心软，以至于次次失望？

