    第653章 这不就来了   

    听完成杰的回答，陈博有些惊讶和不解：“李哥，你不是说现在不是买股票的好时机吗，还让我清仓了，你怎么还在这节骨眼上买股票？”

    

    李义阳停下手中的动作，随即道：“你小子难道忘记了我说了买空头期货一事吗？”

    

    他这么一说，陈博这才想起，当时李哥确实说了如果想赚钱就买空头期货，当时他也没怎么在意。

    

    可现在看到李哥都亲自带着老婆和小舅子来买了，可见这空头期货是真的能赚钱。

    

    不过现在他更关心的是李哥口中股灾的事，这已经过去五天了，并没有出现所谓的股债，反而股市好多股票都涨停了。

    

    他迟疑了会儿，最终还是忍不住问道：“李哥你别生气，我就是想知道这股灾到底什么时候会出现？

    我看股票都涨停了，好多人赚翻了，确实不像是有股灾的样子。”

    

    李义阳淡淡一笑，并没有生气，他指着大厅的股票显示屏道：“这不就来了。”

    

    陈博顺着他手指的方向看了过去，当他看到上面的数据时，整个人直接就呆住了，一副目瞪口呆，难以置信的模样。

    

    他刚从VIP室里出来的时候，不少股票都是涨停的状态，可没想到他出来没多久，那些涨停的股票，呈直线下降，跌的亲妈都不认识了。

    

    也就是说，在休盘的几分钟内，那些大盘瞬间就跌了三个点，让人根本反应不过来。

    

    “这是怎么回事？

    怎么会跌成这副鬼样？”

    陈博喃喃自语着，始终不敢相信自己眼前看到的一切。

    

    半响这才回过神来：“李哥，难道这就是你说的股灾降临了？”

    

    李义阳点了点头：“对，不过这还都只开始而已，之后股票会越跌越低，直至跌停。

    

    我之前提醒你让你把股票都抛售出去了，你小子可真的清仓了吧？

    

    要是还有一部分没有卖，那指定卖不出去了。”

    

    陈博听完顿时后怕不已，这幸亏他听了李哥的话，把股票全部卖出去了，不然自己就亏大了。

    

    也没有听他那几个朋友的意见，把钱给他们，让他们帮自己买，否则这钱就套进去了。

    

    看着这些直线崩盘的股票，他的手心里算是汗水。

    

    他这辈子还从来没有见过股票，能短时间内跌成这样，根本不给任何人反应的机会。

    

    看着一阵后怕的人，李义阳皱了皱眉头：“怎么不说话了？

    该不会你没有全部卖掉吧？”

    

    陈博这才回过神来，他连连点头：“都卖掉，全部卖掉了，多亏李哥料事如神啊，不然我这钱就真的是肉包子打狗有去无回了。”

    

    一直没说话的成杰也被吓到了，这股票跌的也太凶猛了吧？

    实在是有些奇怪。

    

    随即他好奇的说道：“姐夫，秘书股票跌成这样，是不是有资本家在背后操控吧？

    好让不少人撤出股票市场，他们再低价买入。”

    

    成杰能想到这层，说明他对股票，也并不是一窍不通，但这种情况可不是人为可以控制的。

    

    他笑着解释：“在有能耐的资本家，也不可能同时控制这么多的股票，也不可能都集合起来砸盘。

    

    像这样的情况，只能说是因为，大多数人都觉得股票已经涨到顶了，不可能再高。

    

    所以才会出现集体抛售的情况，因为都想再最好的价格抛售出去，把自己的利益最大化。

    

    他们的这一行为，才是导致股票直线下跌的根本原因。

    

    到了下午，股票会跌到更凶，到时候没有人可以全身而退，他们的钱算是砸在自己的手里了。”

    

    文成杰听的一愣一愣的，尽管他还是有些疑惑，不过内心却无比的庆幸。

    

    不管是不是真的会有股灾，但看到这直线下跌的数据，就足够让他头皮发麻了。

    

    和陈博一样，辛亏自己听了姐夫的话，不然他这心脏可受不了这样的跳动。

    

    见两人都不说话了，李义阳也没在说什么，而是在自动交易机上，接着操作起来。

    

    他不仅购买了更多的筹码，而且还增加了杠杆。

    

    一开始他只是小试牛刀的增加了二十倍杠杆，也就是说一百万的交易，相当于是两个亿的交易。

    

    这种交易方式，却是能让人赚更多的钱，但同时风险也是对等的。

    

    哪怕只是出现了百分之一的数据波动，他的亏损就等于百分之十。

    

    也就是说，两千万的话，他得亏两百万。

    

    但若是大盘涨了一个点，他同样能赚两百万万。

    

    可如果亏损过多的话，就必须追加保证金额，确保你的钱能后承担相应的亏损。

    

    此刻，李义阳不但加购了一百万，而且杠杆也增加了二十倍。

    

    算下来就是，他两百万的空头期货，加了四十倍的杠杆。

    

    在别人看来，这或许非常多了。

    

    可在李义阳的记忆中，有的人直接加到了一千倍，自己相比而言，已经含蓄非常多了。

    

    但成杰不这样想啊，他见他姐夫玩的这么大，这心脏突突直跳：“姐夫，你这玩的会不会有点太大了？

    

    你这股票，但凡反弹百分之一，你的钱里直接亏损八百万啊！而且还要追加保证金。”

    

    李义阳不在意的笑了笑：“我敢玩这么大，就说明我有信心它不会反弹。

    

    退一万步讲，就算要追加保证金，咱们也有足够的钱，这个你就不用担心了。”

    

    一旁的陈博却听的热血沸腾的，他也忍不住跃跃欲试起来：“李哥，我能不能跟着买点？

    不过玩这个得多少钱才行啊？

    我手头上的资金大概有一亿三千万，够不够？

    实在不行，我找我爸借点。”

    

    李义阳当即道：“这么多钱足够了，不过还是那句话，做人不能太贪心，哪怕明知道能赚钱，也不能因为觉得钱不多，就跑去借钱买股票。

    

    而且我这个人，属于比较谨慎的类型，不是很喜欢冒险。

    

    就像成杰说的，一旦有反弹的情况，损失的可就不是一星半点了。”

    

    陈博见李义阳这么说，他点了点头：“我相信李哥的判断，你让我怎么买我就怎么买，肯定不会偷偷的多买。”

    

    就李哥这料事如神的厉害劲，陈博可不敢私下做决定，万一因为他的操作，导致股票反弹了，那就得不偿失了，而且还会在李哥这留下很不好的印象。

    

    反正他相信李哥能带着他赚钱，少赚一点，也总比亏掉要好。

    

    

    

