    第397章撩人不偿命，酥酥凭一己之力救了全族人

    沈初微闻言惊讶到不行，徐侧妃堪称怼人小能手，还有她怼不出话的人？

    她一脸好奇的凑过来，“谁啊？”

    徐侧妃这张嘴是不吐不快，可黑衣人又不能说出来。

    “就是一个眼高于顶的家伙，你不认识的人。”

    沈初微意味深长的“哦”了一声，“那你说说,是谁眼高于顶，把你气成这样？”

    “诶呀，反正他眼高于顶，只有……”徐侧妃急忙住嘴，差点把黑衣人的秘密说出来了。

    沈初微见徐侧妃欲言又止的模样，笑嘻嘻的道：“该不会是黑衣人吧？”

    徐侧妃惊讶到不行，眼底满是崇拜的眼神。

    “你怎么知道？”

    沈初微嘿嘿一笑：“我猜的。”

    徐侧妃不由得竖起大拇指,“这也能猜得出来？太神了。”

    沈初微好心提醒：“你忘了,去年你让黑衣人给我送吃的，他武功超级厉害。”

    “对哦，我差点把这件事给忘了。”徐侧妃还是觉得沈初微太厉害了，一猜就中

    沈初微也没心思看账本了，她双手托着下巴，好奇的看着徐侧妃，“他不是你属下吗？怎么会把你气成这样？”

    沈初微已经猜到了，徐侧妃也不藏着掖着了，决定一吐为快。

    “他说我身材不好，还说我嫁不出去，你说他是不是眼高于顶？”

    沈初微用力点点头，“他自己是天仙吗？居然这样说你。”

    “他长的，是挺帅的,但不是天仙出尘的那种，用话本子里的词来形容就是，桀骜不驯,气质不凡。”

    沈初微愤愤不平的道：“再帅也不能这样说你啊？”

    只是沈初微自个忘了，当初萧锦言也说过她身材平平……

    “我怎么可能嫁不出去嘛？未进宫前,还是有不少人上门求亲的。”徐侧妃得意的道。

    沈初微上下打量着徐侧妃,自从瘦了过后，五官比以前更精致，杏眼桃腮，樱桃小嘴，要颜值有颜值，要身材有身材。

    “自信的女人，最美！”

    徐侧妃郁闷两日的心情瞬间好了，早知道，就应该早点和沈初微吐槽然后被安慰。

    她抚上自己的脸，这两天吃不好睡不好，人都憔悴了。

    沈初微凑过来，有了听了八卦的兴趣，反正比看账本有意思。

    “那个黑衣人和你什么关系呀？”

    “没什么关系，连朋友都算不上。”想想也认识一年多了，也仅仅是认识而已。

    沈初微道：“我还以为是你男朋友呢。”

    看过话本子的徐侧妃自然知道男朋友的意思，黑衣人可是有心上人的，还是个美人呢。

    “等我出宫，就去找男朋友，希望能找到像殿下一样专情的男人。”

    “肯定能遇见的。”沈初微忽然问她，“吃樱桃嘛？”

    徐侧妃听见樱桃,有些嘴馋了，“当然吃，那个大樱桃，很好吃。”

    徐侧妃不仅吃了，临走时又带了好多。

    以前，沈初微除了吃就是睡。

    现在，沈初微除了吃睡就是看账本，了解人情往来等等。

    还有宝贝们的抱抱。

    夜里，等两个小家伙睡着后，萧锦言才有机会抱着沈初微。

    被宝宝们打断数次，萧锦言都有阴影了。

    “宝宝们已经四个月了，应该有属于自己的房间，到时奶娘照看着，你也有时间去管理东宫。”

    沈初微一听到管理东宫，立马像霜打的茄子，蔫了。

    “可是宝宝还好小啊，还不会走路呢，再等等，好不好？”

    萧锦言可不想等，不能因为孩子，降低她们夫妻之间的恩爱。

    “我像她们这般大的时候，早就不与母后同住了。”

    沈初微抬起头，伸出手臂搂着萧锦言的脖子，温声道：“殿下，您忘了胎教上说的吗？”

    萧锦言眸色顿了顿，“不能事事都按照胎教书上来。”

    沈初微：“……”你之前可不是这么说的…

    萧锦言白天几乎都在忙，趁着两个小家伙在睡觉，他可不想浪费时间。

    他坐直身体，将床幔放下来，床内的光线立马暗下来。

    沈初微瞧见了，拿出床头的夜明珠。

    夜明珠发出来的光非常柔和不刺眼。

    两人配合的很默契。

    沈初微难得主动的勾着萧锦言的脖子献吻。

    萧锦言明显比平时要激动。

    好在今晚两个小家伙睡的特别老实，没有打扰两人的二人世界。

    正是没人打扰，所以一直折腾到五更天……

    经过这次，沈初微明白一个道理，宁愿一周四五次，也不能一周一次。

    积攒后的运动，简直要人命。

    当一切归于平静，萧锦言收拾好后，瞧着怀里的人，睡的很沉，刚才沐浴时，连眼睛都没睁。

    萧锦言这会也满足的闭上眼睛歇息。

    此时，萧锦言满目春风的去了议事厅。

    路上，陆昭衍瞧见萧锦言，忍不住打趣道：“殿下，今日心情不错。”

    萧锦言扫了一眼陆昭衍，淡淡的道：“这么闲？”

    陆昭衍一瞧见萧锦言这眼神，后脊背会不自觉发凉，他讪笑道：“不闲不闲，正忙着呢。”

    萧锦言收回视线，自我反省，有这么明显？

    沈初微是被饿醒的，睁开眼睛的时候，身边早就没了萧锦言的身影，窗外的鸟儿叽叽喳喳叫个不停。

    睡了这么久，依旧累的连手指头都懒得动。

    以前，女人每个月流血都不会死的是神奇的生物。

    后来，她发现小孩子才是神奇的生物，尤其是在怀里睡觉，只要放在床上，就会立马睁开眼睛看着你，特别清醒的那种，反复几次都是。

    现在，她在怀疑男人到底是个什么生物？能奋战那么久……

    春喜进来瞧见沈初微醒了，她笑着走过来，“主子，饿了吧，咱们起床用早膳，奴婢做了主子最爱吃的烧麦，油头，饺子。”

    沈初微一听吃的，强撑着最后的力气，朝春喜伸出手，“扶我起来洗漱！”

    等用膳后，恢复了一些力气，可是一想到要看账本，她趴在矮桌上就懒得动弹。

    这时，李公公笑着走进来，“太子妃，皇上想皇孙女了，要杂家来抱皇孙女。”

    沈初微利落的从榻上下来，和李公公一同来到小床前，瞧着酥酥正抓着雪团的尾巴玩的不亦乐乎。

    李公公弯腰抱起酥酥，酥酥见有人抱自己，便高兴的咧嘴笑着，李公公瞧见了乐呵呵的道：“不怪皇上如此疼爱皇孙女，杂家也是喜欢的紧。”

    沈初微温声提醒道：“那麻烦李公公小心些。”

    李公公笑了笑道：“太子妃放心，皇孙女可是皇上的掌上明珠，杂家自然要谨慎小心些。”

    待李公公走后，沈初微瞧着手里的账本，视线望向春喜，如果春喜会管账多好。

    这样她就不用看账本了，然后满脑子都是这个多少银子，那个多少银子。

    她盯着账本子看的头昏眼花，听见桃桃咿呀咿呀的喊着，随即就“哇哇”的哭起来。

    她急忙放下账本，来到小床前，便看见桃桃趴在床上，眼角挂着眼角挂眼泪。

    她急忙抱起儿子，一边哄一边道：“是不是醒来没瞧见妹妹就哭了？妹妹在皇爷爷那里哦。”

    桃桃哽咽两声，许是瞧见了沈初微，便停止了哭声。

    “我带你去外面逛逛好不好啊？”

    “你不说话，我就当你同意了哦。”

    沈初微抱着桃桃出了门，身后跟着两名小太监，两个名宫女。

    自从当了太子妃后，伺候的奴才奴婢各添了两名。

    今日阳光正好，微风不燥。

    出了门，桃桃也十分激动，那双好看的凤眼好奇的四处张望着。

    沈初微想到皇后娘娘，便笑着对儿子道：“每日都是皇奶奶来看你，这次咱们去看皇奶奶。“

    与此同时，御书房

    李公公抱着酥酥来的时候，皇帝便放下手头上的工作，还没等他伸手时，便瞧见酥酥朝他伸出双手，咧嘴笑着要抱抱。

    皇帝的心立马被萌化了，酥酥真的太可爱了。

    “皇爷爷抱。”

    皇帝从李公公怀里的接过酥酥。

    从未来过御书房的酥酥，瞧着陌生又气派的地方，好奇的打量着四周。

    小手摸到一块好玩的东西，低头一看，想将东西拿起来。

    皇帝低头瞧见孙女对他的玉佩感兴趣，毫不迟疑的取下玉佩递给孙女，“酥酥，这是龙佩。”

    酥酥两只小手拿着玉佩，好奇的摸着上面的龙形图案。

    李公公进来禀报：“皇上，言官们来了。”

    皇帝没想到来这么早，他吩咐道：“让他们进来。”

    李公公出去后，哗啦啦进来一群官员。

    行礼后，官员看见皇帝怀里的奶娃娃都愣住了，还是头次见到皇帝抱着孙子来议事的。

    虽然疑惑也不敢多嘴。

    “皇上，楚南王叛乱证据确凿，请皇上早日定罪。”

    “皇上，楚南王一心为大夏，不可能做出散乱之事，请皇上三思。”

    言官不免要争论一番。

    酥酥一手拿着龙佩，一手拿起桌上的奏折，一时没拿稳，“啪嗒”一声，直接掉在地上。

    一时间，鸦雀无声，言官们齐齐看向皇帝，却看见皇孙女儿趴在龙案上，小手抱着玉玺，个个吓的面无人色。

    皇帝见了不仅不生气，还帮忙将玉玺移到酥酥面前。

    酥酥抓到想抓的东西，高兴的笑起来。

    皇帝见了也笑了，他抬起头看向言官时，笑意尽退。

    “楚南王实力强大，有叛乱之心不得不防，立刻领朕的旨意，将楚南王全府上下全抓起来。”

    皇帝话音刚落，酥酥便“哇哇”哭起来，像是被吓到了一样了。

    皇帝见宝贝孙女哭了，立马慌了，他温声哄道：“酥酥，不哭，皇爷爷不是在凶你。”

    可酥酥一直哭个不停。

    皇帝见宝贝孙女哭的这么伤心，无论怎么哄，酥酥就是哭的停不下来。

    ps：三更

    ?  ?晚上好呀，

    ?      宝宝们求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

