    

    吕柏吃痛，差点就跳起来，犟了一会儿，不行加大声音喊。

    可姚有钱比他狠，是抡起擀面杖就打，砰砰砰几声，把吕柏给打得嗷嗷叫，只能道：“别打了，别打了，我好好念。”

    “是喊！别想着给老子蒙混过关啊。”姚有钱今天跟着来就是要治了吕柏这病的，不可能让吕柏这么继续在乎脸面。

    吕柏在心里把姚有钱给骂了个半死，这个混球，仗着自己长得高大就这么欺负人，他也是童生，虽然考了个倒数第一，可院试的时候他一定会好好考，等他考上院案首，看姚有钱还敢不敢嚣张。

    砰砰砰！

    姚有钱的擀面杖又打下来了，骂道：“你看什么看？斗鸡眼呢？还不敢进给老子喊！”

    又警告道：“告诉你，要是辰时过了，就给你多加一个时辰，让你天黑都回不去。”

    吕柏气得发抖啊，指着姚有钱质问道：“姓姚的，你跟我到底有什么仇？为何要这般针对我？你我怎么说都是从小就认识的，你为了顾锦安就要把我置于死地，你，你……”

    砰一声，吕柏又被打了。

    姚有钱道：“你个屁，别说得这么肉麻，老子听得都恶心。你我虽然是从小认识，也在一条街上长大，可你爱装啊，我姚有钱跟你可不是一路人，今天也没有要害你，而是心疼六爷爷跟六奶奶，帮他们教教你这个蠢货罢了。”

    又吼道：“赶紧给老子喊，再这么磨磨唧唧，我找个铜锣来，让你一边敲锣一边喊，再把你的小名告诉大家，羞死你个爱面郎！”

    吕柏气得浑身发抖，指着姚有钱正要开骂，旁边已经有看热闹的人围了过来。

    “后生，你说他小名叫啥啊？说出来听听看。”一大娘挎着菜篮子，背上还背着一个两岁多的孩子，一脸好奇又期待的看着他们。

    那孩子听了自家奶奶的话，是跟着学舌：“小名~小名~”

    吕柏见有人来看热闹了，急忙抬手用袖子捂住自己的脸，怒道：“哪里来的无知庶民，赶紧走开，某可是童生老爷！”

    “竖民是个啥？不懂，我就想知道你小名叫啥。”那大娘问得很是真诚，姚有钱看了都以为她不是来看热闹的了。

    “竖民~竖民~”那孩子在背上瞅着他们学舌，把吕柏给气得不轻，怒道：“庶民说的就是你，赶紧走开。”

    姚有钱这回不打他了，只是冷笑的看着吕柏继续作死。

    果然，吕柏跟大娘祖孙两个瞪眼没多久，就有一群穿着锦衣的富家子弟围了过来，笑哈哈的道：“哟，我还以为是谁呢，原来是吕柏啊，你来衙门口做啥呢？”

    有人回道：“还能做啥，自然是打赌打输了，要来这里喊一天我家是小摊贩啊，哈哈哈！”

    这话一出，那群富家子是大笑出声，有人冲着吕柏扬扬下巴，幸灾乐祸的道：“那快点喊啊，我们可是特别想听童生老爷卖艺呢。”

    说完又冲着大街上喊道：“大家快来看看啊，新鲜出炉的童生老爷要卖艺咯！”

    一连喊了好几遍，引来许多围观的路人，把偌大的街面都堵住了。

    “童生老爷？可是那个刚考完试就跟顾锦安打赌说谁能考上府案首，结果却考了个倒数第一的玉江县吕柏吕童生？”

    那群富家子听罢更加笑得开心不已，对吕柏道：“吕柏，瞧瞧你多出名啊，这人尽皆知的程度都快赶上老顾家了！”

    吕柏被他们嘲笑得差点想要一头撞死，是掉着眼泪想要逃跑，却被姚有钱拽住，道：“吕柏，你要是逃了，那你这辈子都是个懦夫！”

    吕柏打不过姚有钱，可如今实在是太丢脸了，指着围住他的那群富家子弟，朝姚有钱吼道：“懦夫？就算不是懦夫，那也会被人嘲笑一辈子！”

    姚有钱：“嘲笑就嘲笑，有什么大不了的，本来就是你赌输了。再说了，只有无知愚蠢的人才会去嘲笑一个真心改过的人。”

    “滚蛋！你说得倒是轻松，出丑的又不是你！”吕柏是怒红了眼，像是一直发怒的野狗般，想要撕了姚有钱。

    姚有钱看见吕柏的一副要生吃自己肉的模样，冷笑道：“；姓吕的，我说过了，我管你只是不想你爷奶伤心，你要是再不识好歹，我姚有钱可以让你走，但你要记住，人无信而不立，你打赌输了，要是不履行诺言，不但会被人嘲笑一辈子，还会一辈子背上无信的名收声！”

    “无信，你这辈子就完了！可你要是能抛下自傲，履行诺言，就算一时被人嘲笑，以后得到的也只会是美名。”

    姚有钱说完，松开拽着吕柏的手，等着他自己决定。

    吕柏听罢，有些犹豫，可那群富家子又开始嘲笑他：“哟，这是被说动了？那就赶紧喊啊，让我们看看戏，看完了还得去赴史先生的文会呢。”

    又嚣张的问道：“知道史先生是谁不？那可是江淮有名的文人狂士，名声响亮得很。”

    吕柏本来就爱面子，原本被姚有钱骂了之后，想要留下来的，可听见这话，是立刻拔腿就跑了。

    “哈哈哈，跑了，吕柏这个懦夫跑了！”那群富家子跟其他看热闹的人见状，是大笑出声。

    姚有钱见吕柏真的跑了，心里很是失望，没救了，吕柏这辈子也就这样了。

    不远处的一辆骡车内，程哥儿掀着车窗帘子，看着府衙大门，道：“大哥，你输了，那个吕柏跑了，他没有留下来履诺。”

    昨晚他问大哥，说吕柏那么爱面子，要是没有履行承诺去衙门口喊话咋办？

    大哥说，那就打个赌吧，就赌吕柏会不会去衙门口喊话。

    大哥堵得是吕柏会来，因为有姚有钱，姚有钱是想要吕柏变好的，大哥信不过吕柏，却信得过姚有钱。

    他堵了吕柏不会履诺，而只要他赢了，从今天开始到大哥考完院试都没有晚课，那他晚上就能自己玩，或者跟着二姐做毒药。

    顾锦安听罢，并不着急，而是透过车窗看着主大街，道：“急什么，刚到辰时呢，这一天还早着。”

    程哥儿闻言，皱眉看着自家大哥：“难道大哥觉得吕柏还会回来？”

    顾锦安很是笃定的点点头，道：“一定会的。”

