    “本王长的丑，可当日找着各种借口想爬上本王床的，不知可是简亲王妃？”

    这一句话，沈茗音瞬间如入十八层地狱。

    她只觉得被人勒住了脖子，呼吸不畅，目光轻轻转转向身旁的男人，只见简亲王脸色铁青，大有将她杀之而后快的想法。

    “王王王爷，妾妾妾……”

    “只不过，本王很挑惕的！你这种货色，焉能与本王的爱妃相比？简直是可笑至极！”

    慕凌天却并没有因为她快吓破胆而放过她，又暴了一句。

    “啪！”

    简亲王一巴掌扇在了她的脸上，“滚！”

    沈茗音本想借机羞辱沈千伊与慕凌天，以报当日之仇，可她哪里能想到，慕凌天那张嘴竟然如此之损，根本不顾她的清誉！

    简亲王再老，他也是一代亲王，娶了个小媳妇，本以为挺开心的，却不想这小媳妇竟给他戴了绿，那火，却是怎么也压不住，若非皇上给他一记警告的眼神，他真想一剑捅死她！

    “好了好了，简亲王，你都多大的年岁了，还与他们一般见识没得少了自己的风度！这固王也不过是与你开个玩笑罢了。”

    越皇这话算是给了他台阶，可这台阶给的，还不如不给，开玩笑，有这样开的吗？

    “来，上歌舞……”

    越皇的话一落，那柔和的曲声，瞬间变了个调子。

    势头迅猛，如猛虎下山，一阵极驰的曲声中，一位白衣飘渺，戴着面具的女子，从空而降！

    疾驰而下的曲音中，那从上而落白衣飘渺的身姿，那脸上戴着的金色的面具，让慕凌天瞬间捏紧了双拳！

    却忘了，他的手中，还握着沈千伊那白白嫩嫩的小爪子！！

    沈千伊看着两人相握的手，看着慕凌天手背上的青筋，微蹙了双眉，却一动未动。

    那曲子，沈千伊虽没有听过，却能感觉出，这曲子并不一般！

    只是，演奏者无法理解这曲中的含意，少了此许灵魂。所以，弹出来的也不过就是一个比普通舞曲更为大气一些而已！

    再看场中那面具下的水眸，沈千伊用脚趾头想也知道，唯何婉伊再无他人！

    而她的目光，从未离开慕凌天一刻。

    她的舞踏，也并非普通宫宴之舞的柔美，手中长绫伴着音律飞速旋转，似乎征战沙场的战士，正在与敌撕杀，身上的气势，也多了一份英气！

    沈千伊只觉得自己的手快被慕凌天捏断了，终于在一曲终了的时候，终于在如雷般的掌声中，慕凌天回了神。

    看着沈千伊双眼中的那一抹了然之意又带了丝丝恼火，慕凌天的心，莫名的漏了一拍。

    “千千……”

    “我懂。”沈千伊这两个字说的如吞了一枚鸡蛋一般不爽至极！

    可她却更懂得，她发火才是那女人最想看到的！

    于是拍拍慕凌天的手，等着，回头再找你算账！

    而她此时的手却是酸麻酸麻，快没了知觉一般。

    慕凌天将她的手拉住，垂头看着被他捏的白一道红一道的柔夷，心微微颤了一颤。

    “千千，那是我的面具……”揉着沈千伊的手，慕凌天低声说了一句。

    “嗯。”沈千伊只是淡淡的应了一下。

    没有太多的情绪，也没有太多的言语，面不改色，看向舞池中央。

    此时，何婉伊已摘下了面具，面含微笑，跪在中间，为太后送上祝福呢。

    慕凌天听着沈千伊那淡淡的一声，心就没了底，拿眼睛偷偷地瞄她。

    “别看我，好戏要来了！”沈千伊抿了一口酒，瞥了他一眼。

    慕凌天垂头闭目靠向椅背，只是抓着她的手，却没有放开。

    果然，就听皇后极力夸讲了何婉伊一番。

    转头，看向越皇，“皇上，臣妾极喜欢这孩子，日前，臣妾向皇上提过，想收她为义女……”

    “皇后喜欢，就收了吧。”越皇倒是应下了，看着何婉伊道，“这首曲子的气势相当霸道，你一柔弱女子可以舞出这般，实属不易！来人，看赏！”

    皇后却挑了眉，“皇上……”

    她认下的义女，那便也是皇上认下的义女，皇上已同意，却为何不封？

    越皇脸上一片祥和的笑容，“皇后，朕乃一国之君，义女不是儿戏，自不可乱认，你即喜欢，便义去吧！”

    言外之意，也就是说，何婉伊这个义女只是她皇后一人的！

    何婉伊的脸色顿时苍白起来。

    却抿着唇，磕头谢恩。

    皇后没有想到，皇上当众驳了她的面子，脸上顿时有些挂不住了。

    却在这时，墨夫人起身说道，“婉伊这孩子当真好命，如今认了皇后为义母，想来臣妾的兄嫂泉有知也定感念万分，臣妾代兄嫂谢皇后！千岁千岁千千岁。”

    皇后还能说什么，只是挂着最美的笑容，“嫂嫂，看你说的，婉伊是你的侄女，本来与本宫就亲厚，本宫认了她，也再正常不过了！母后您说是不？”

    太后点头，“是，婉伊，到哀家这里来……”

    一旁宫娥扶了何婉伊上前，太后却是摘了手腕上的镯子戴在了她的手上，“哎哟，瞧瞧，当真是好看。”

    太后都给皇后面子了，下方众人自是跟着，道了句，恭喜皇后，贺喜皇后。

    沈千伊憋着笑，看着慕凌天，“你说皇上为什么不认她？”

    慕凌天跟睡觉了一般，没回话。

    “还是说，你心里不舒服，因为皇上没认她？”

    沈千伊若是想从一个人的嘴里扣出话来，那人最好不要装死，乖乖回着比较好。

    就如此时的慕凌天，他若再不开口，这女人不定又往他身上泼什么了！

    于是道，“她的利用价值，还入不了皇上的眼，所以，皇上才不会认下她。”

    “哟哟哟，原来是没价值啊，我还当某人心塞，人家没当成公主呢？”

    慕凌天本就垂着头，听完她的话，直接将手里的小爪子抓起来，咬了一口。

    沈千伊倒吸一口气，“我这是手！”

    “我饿了。”

    沈千伊恨恨的夹了个猪蹄子塞了过去。

    “媳妇，你看，长的挺像的啊……”

    慕凌天握着她的手，就挪到那猪蹄旁边，眼里全是笑意。

