    卢卫东不同意截肢，他无法想象失去一条腿后，他还怎么生活。

    卢老也是无奈：“卫东，你不要这么倔强，要是不截肢，命都没了。”

    卢卫东已经崩溃：“我就算死也不要当个残废！我要出院，我现在就要出院。”

    卢老闹不过卢卫东，只能让他出院，琢磨着要不要找中医看看，说不定能保住一条腿。

    卢卫东中毒伤了一条腿，卢老到处地求医的消息很快在大院传播开。

    闫成山也听说了，他第一反应就是许卿动手了，没想到这孩子下手这么快？直接把卢卫东弄残一条腿？

    想想卢卫东干的事，就觉得活该，在家琢磨了一番，还是要去找许卿说说，收拾归收拾，不能最后闹出人命来。

    许卿知道卢卫东这几天不好过，却没有过分地去关注，而是在家看着木工师傅做药柜。

    大宝可能是因为解开了心结，压在心里的秘密都说出来了，也明显的变得活泼一些，喜欢费劲地抱着黑猫站在一旁看木匠师傅做木工活，然后像个小尾巴一样，跟着妈妈进进出出。

    闫成山来的时候，许卿正在做午饭，大宝坐在一旁拿着本书念着，奶奶的小声音，偶尔还有几个字会念不清楚。

    许卿却觉得可爱极了，时不时跟大宝聊几句。

    闫成山站在门口听了一会儿，有些惊讶，这才多大点孩子，竟然会念药典，还是那么生涩难懂的字词。

    不由对大宝有些刮目相看。

    大宝看见闫成山，合上书本很乖巧地站起来打招呼：“曾外公好。”

    许卿这才注意到闫成山：“爷爷，你什么时候来的，先去院子里坐，哎呀，院里这两天也挺乱。”

    闫成山摆手过去在灶前坐下，顺手往灶膛里添了一块木柴：“准备做家具？

    ”

    许卿摇头，把要开药铺的事情说了一下。

    闫成山沉默了下，直截了当地开口：“卫东中毒了，你能救不能？”

    许卿直接摇头：“救不了。”

    闫成山也不劝，只是说了句：“不管做什么要有度，也不要让人抓到把柄。”

    然后去逗大宝，他是苦出身，没上过什么学，这大半辈子就是扛枪打仗，还是挺喜欢爱读书的孩子。

    拿过大宝手里的书看了几眼，发现竟然还有一些生僻字，他也不认识，就对大宝更和蔼了：“大宝，来给曾外公念一段好不好？”

    大宝看了看闫成山，又看了看书，有些好奇：“曾外公不认识字吗？还要大宝念？”

    闫成山有些尴尬，故意装作生气的样子看着大宝：“曾外公就是想看看学得好不好？是不是都认识了。”

    大宝信以为真，拿过书本认真地读起来。

    闫成山吃了午饭才离开，离开后，等木匠师傅去院里干活，许卿才拉着叶楠去屋里说了卢卫东的事情。

    叶楠冷哼：“就是活该，让他们去找人吧，这辈子也别想治好。”

    许卿也打算不管：“妈，你伪装成算命先生的样子，跟他们说是老宅风水问题。”

    叶楠当然同意，而且干这个她非常拿手，再说就卢家，现在肯定是病急乱投医，说什么信什么。

    唯一担心的是：“那万一是我们买了院子，他回头发现呢？”

    许卿哼笑：“我们为什么要买，我们买在手里不恶心吗？告诉他们要卖给什么样的人，就能化解一切厄运，就卢卫东现在的样子，那个宅子怕是很便宜就卖了。”

    卖给个屠夫，能让卢卫东恶心一辈子。

    叶楠赞同：“我明天就去，其实我还想让卢卫东给大宝磕头，这样我们给他解一点毒，也就比现在好一点。”

    许卿觉得现在还不是时候：“会的，我一定会让卢卫东跪在大宝面前，他欠大宝的，怎么可能轻易偿还。”

    等大宝午觉睡醒，许卿抱着大宝，带他去洗脸，又拉着他去厨房说悄悄话：“那个坏叔叔现在腿都要没了，你开心不开心？”

    大宝歪着头想了一下：“那他会死掉吗？”

    许卿摇头：“不一定，要是严重可能会死掉，死掉更好。”

    大宝赶紧摇头：“不要死掉，死掉不好。杀人也会死啊。”

    许卿突然想到，大宝是看到她杀人后被判死刑的画面，这一幕已经深深印在他脑子里，可能会成为一个无法治愈的伤痕。

    心疼地伸手抱着大宝：“好，我们不让他死掉，让他生不如死，让他自己把自己毁掉，我们不做坏事，好不好？”

    大宝这才放心，点了点头：“是坏人，会有报应的。”

    说话时，小脸格外认真严肃。

    许卿搂着大宝，大宝心里的伤，要用一生的温暖去慢慢治愈。

    周晋南就觉得许卿这几天很不对劲，包括叶楠和大宝，像是藏着什么小秘密，特别是晚上，许卿就要搂着大宝睡中间。

    有时候半夜醒来，他就看着趴着贴在大宝脸边看，有时候还会坐起来抱着大宝。

    像是得了魔症一样，大宝像是她失而复得的宝贝，也像是下一秒看不好，大宝就消失一样。

    这种感觉让他心里很不安，星期天休息时，许卿带着大宝和小宝在家玩，顺便看着木匠师傅干活。

    周晋南跟许卿说了一声去找高湛，他觉得许卿藏着事，而且还在酝酿着什么大事，心里总是不踏实，让高湛想办法帮自己查查。

    高湛正好也在家，正在收拾院里的葡萄架，马上过中秋了，葡萄也熟了。

    看见周晋南进院笑着说：“刚还跟罗丹说，一会儿剪一些葡萄给你们送过去，大宝和小宝肯定喜欢吃。”

    周晋南过去帮忙扶着梯子，两人闲聊了几句，话题不知不觉的就转到了最近发生的事上。

    高湛俯身看着周晋南：“你听说没有，卢卫东中毒了，一条腿都要废了，现在正在到处找神医，想要保住那一条腿。”

    周晋南愣了一下，都快要忘了卢卫东这个人，他来京市也没想过会遇见卢卫东。

    退一步说，就算遇见，他和许卿已经结婚多年，卢卫东也应该有自己的家庭，完全不会有交集啊。

    却不知道为什么，有种直觉，卢卫东中毒和许卿有关。

