    人族崛起的历史其实还不到3000年，准确的说是在2800年前。

    索拉丁团结所有人族，建立起阿拉索王国，以阿拉希高地上的激流城为都城。当时在大陆的北方，高等精灵与阿曼尼巨魔因为土地发生了战争。高等精灵向人族求援，承诺将奥术魔法传授给人族，换得了索拉丁的帮助。

    在战胜了阿曼尼巨魔之后，精灵许下了对索拉丁血脉忠诚与友谊的誓言。阿拉索王国达到鼎盛，激流城也成为了大陆最繁荣的城市。

    然而随着时间的推移，帝国也走向了分裂。

    最早一批学习奥术魔法的人族，也有了自己的学生。法师越来越多，他们频繁的魔法实验干扰到了普通人的生活。

    而那些法师也不愿受普通人的法律约束，法师们因此离开了激流城，在西北方的银松森林建立了魔法城邦：达拉然。

    达拉然的出现就像是一个开关，陆续有越来越多不愿受激流城约束的人出走，建立起自由天地。

    比邻银松森林的山脉间，兴起了山地城邦奥特兰克；银松森林以南的半岛上，兴起了浪漫之都吉尔尼斯；还有些人走的更远，在海上建立的航海城邦库尔提拉斯。

    最开始激流城的统治者们乐见于此，因为分裂出去的城邦仍然听命于激流城。出现新的城邦，代表人族在对外探索，开辟出更大的生存空间。

    但是随着对南北两方大片土地的探索，激流城中的领主们开始眼红曾经他们眼中的“流民”。这些王国的中坚力量，看重了北方一片肥沃的土地，带着自己的财产在那里建立的洛丹伦。

    至此激流城的领导地位终于是名存实亡，索拉丁大帝的后人感觉遭到了背叛。同时激流城作为千年古都，因为人的活动，环境也遭到了一定程度的破坏。

    就连索拉丁的后人最终也放弃了激流城，不再奢求人族共主的地位，向着更南方探索，终于在富饶的艾尔文森林停下脚步，建立了暴风王国。

    曾经繁荣的激流城，只剩下一些不舍得离开这里的小领主和平民，将激流城改名为激流堡，从此奠定下了人族七国的格局。

    而暴风王国在这之后的千年间，索拉丁后人渐渐失去了对王国的统治权，选择让位与乌瑞恩家族，换来了权力的和平更替。

    如今，人族再一次走到了历史的十字路口上。

    泰瑞纳斯最近的心情很好，一个月前他亲自登上城头指挥作战，打退了奥格瑞姆的进攻。虽然也要多亏援军及时赶到，但他也成功的让人们看到了他的英明与勇敢。

    他希望在战争结束后，联盟还能够保持常态化。而想要联盟常态化，就必须有个说了算的。俗话说，平民人家尚有一家之主。国家间的联盟，怎么可以没有领袖？

    想要成为领袖，就需要获得其他国家的支持，泰瑞纳斯首选的就是暴风王国。

    暴风王国毁于兽人侵略，现在正处于百废待兴的阶段，只要能给予支援帮助他们复国，就一定能得到支持。

    只是在扶持瓦里安这个小王子，还是争取洛萨这位实权派的问题上，泰瑞纳斯暂时还没有想好。

    除了暴风王国，另一个就是奥特兰克王国。

    奥特兰克作为人族之耻，背叛了联盟向兽人投降，现在已经是名存实亡，目前只等被软禁起来的国王：奥里登·匹瑞诺德退位，奥特兰克便正式亡国成为无主之地。

    但是如何让这个家伙在退位诏书上签字是个问题，人族七国地位是平等的，他国国王没有权力罢免一位国王。

    如果匹瑞诺德这家伙死硬顽固的话，就算是杀死他也得不到统治这个国家的合法性。至于杀尽所有反抗者什么的，那只是小孩子的幼稚想法，泰瑞纳斯压根就没考虑过。

    如何处置奥特兰克，是联盟能否存续下去的重要议题，也是泰瑞纳斯能否获得领导权的关键。

    所以当李德用刀尖指出奥特兰克这个名字的时候，洛萨下意识的就认为对方的想法太过天真。

    “联盟中的所有成员国都是平等的，没有人可以强逼着匹瑞诺德退位，我就算是想去那里，又该以什么样的身份？”

    此时两人的谈话又转回了帐篷里，对此李德神秘的一笑。

    “当然是以联盟统帅的身份，匹瑞诺德大可继续当他的国王。但是他在向兽人投降的那一刻起，就变相宣布了奥特兰克军队原地解散。

    向外敌投降的军队，便丧失了其军事职能。您可以用保护平民，清缴兽人残敌的名义，带兵军管那里，另设权力机构。

    对外则是仍保留匹瑞诺德的王位，但是他的任何政令都是无效的。您就可以通过一系列措施，来树立起自己的威信。这样不出两个月时间，您便是奥特兰克实质上的国王。

    到时候匹瑞诺德退不退位还重要吗？两三年之后，自然就没人关心他了。”

    洛萨终于有些意动，但还是有些犹豫。

    “用这样的方式占领奥特兰克，其他成员国能同意？”

    李德两手一摊。

    “不然呢？他们能拿出更好的处置方法？您不也可以争取其他国家支持？首先争取的就是瓦里安殿下。泰瑞纳斯国王那里，您只要承诺认可洛丹伦‘联盟主导国’的地位，未尝没有谈的余地。

    达拉然的安东尼达斯大魔导师，在这里没有直接的利益冲突，而且他也有着为整个人族着想的胸怀。放着无主的奥特兰克，联盟势必勾心斗角。您入驻奥特兰克的方案，有助于大陆的稳定，他会同意的。

    尼尔尼斯的麦克莱恩国王，属于是只要不让他出钱，就一切都有的谈。

    至于最后的激流堡，托尔贝恩国王的态度我不好说，但要是大多数成员国都同意，他也没有理由反对不是吗？”

    到现在，李德几乎完全说服了洛萨。可是洛萨还要问最后一个问题。

    “那你呢？你如此积极的为我出谋划策，又是为了什么？”

    这是一个好问题，李德正愁找不到切入点，为洛萨介绍“文明之光”。

    “我为的是世界稳定，人族的繁荣。在塔纳利斯的近两年时间里，大沙漠中我却看到了勃勃生机。

    我们生长在一个丰沛的世界，这是什么？这是艾露恩的恩赐，是文明的摇篮，我们其实可以过的远比现在好的多。

    同时也不能忘了，在天外、在阴影中、在我们身边，潜藏着无数的敌人和阴谋家。

    我们需要战争，但需要的是正义的战争。除此之外，我们应该把更多的精力投入正确的方向，而不是无意义的权谋内耗当中，人民们经不起折腾了。

    您前往奥特兰克另辟蹊径，不只是给暴风王国充当减压阀，也是我能想到解救奥特兰克人民最好的办法了。

    因为王国的愚蠢，整个国家的人都要被扣上叛徒的帽子，这是何等的不公平？！”

    李德在侃侃而谈之时，洛萨仿佛看到了对方身上的光晕。那并非是圣光，但比圣光要更加的柔和。洛萨终于知道李德变化在那了，从前对于后辈洛萨只有欣赏的态度。但是现在，李德竟能让他感到敬佩。

    不过随后李德却腼腆一笑把话锋一转。

    “当然，我这么做也不是没有私心的。我有一个商业计划，就是在奥特兰克引入矮人的长毛盘羊。

    您知道，那里的气候和卡兹莫丹相近。在那里建立一个养殖场，作为纺织业的原材料产地，能够增加很多人的就业，极大改善当地居民的生活质量。

    而要想实现这些，需要有一个值得信任的贸易伙伴。实不相瞒，当今的王国大陆，我只信任您。”

    李德的坦诚，不但没有让洛萨轻视他，相反对这个年轻人的敬佩更甚。

    “卡利姆多真的有那么神奇吗？竟能让你的胸怀如此宽广。”

    李德却摇了摇头。

    “并非如此，与大部队失散的当晚。和敌人的战斗让我成为了一名英雄，在那一刻冥冥中的启示使我顿悟。

    之后在塔纳利斯，守护巨龙也给予了我一些帮助。

    自那之后，我渐渐明白了‘英雄’的意义。不是掌握过人的杀戮手段，就能够被叫做英雄，只有勇于奉献，敢于带领更多人走向幸福才是英雄。”

    对于李德的观点，洛萨简直不能再认同。此刻再一想到之前自己的逃避，令这位统帅汗颜。逃避不能解决问题，运用智慧直面问题才能。

    想到这里，洛萨主动向李德伸出了手。

    “我同意了，在这之后你还有什么计划，一并和我说了吧，我想加入。”

    ……

