    李墨的身躯，站在星空之中，手中拿着一方黑石，威风凛凛，周遭就是碎裂的九层妖塔碎片。

    所有人的目光，全部看向了李墨。

    此番的李墨，就仿佛是一个无敌的战神，站在那里，无人可敌！“我的九层妖塔，竟然碎了？”

    万星门门主大吼一声，完全无法置信，如此坚韧的强大法宝，竟然碎了，李墨的攻击有多么强大？

    “一起上！”

    玉鼎宗宗主脸色剧变，他们知道此刻已经没有任何办法了，唯有将李墨拿下。

    万丈巨鼎，疯狂的朝着李墨的身前袭来，与此同时，一道青烟，也忽然来到了李墨的周围，将李墨牢牢的缠住，两大道皇，用了两个与九层妖塔同级别的法宝，共同对着李墨袭来。

    万星门门主震惊之后，亦是发出了自己最强的道法，李墨的实力已经暴涨，将九层妖塔都轰破了，他根本不敢有任何一丝保留。

    “万星闪耀！”

    一道爆喝声后，只见星空之中，忽然闪烁着数万道光芒，每一道光芒，都是一个非常恐怖的攻击。

    万道流星，疯狂的朝着李墨袭来。

    三大道皇，共同袭击李墨，皆是使用了最强的道法与法宝。

    如此攻击，在整个银河西边之中，极为罕见，根本不可能存在。

    但眼下，却发生了。

    最先袭来的乃是那方万丈巨鼎，李墨看着巨鼎，抡起手中的黑石，轰然砸来，修为之力与肉体之力，皆是爆发。

    “轰隆！”

    万丈巨鼎，直接倒飞出去，径直朝着玉鼎宗宗主袭来。

    让玉鼎宗宗主顿时大骇，立刻疯狂的抵挡起来，但还是难以抵挡，被反震力震的口中喷血。

    紧接着便是这青烟，青烟与玉鼎刚猛的攻击恰好相反，是一种与水一般的柔性攻击。

    特别是与其他配合起来的时候，此刻的青烟，完全没有攻击李墨，反而是围绕着李墨，要将其束缚起来，让李墨无法动弹，只能承受数万道流星的攻击。

    李墨身躯暴动，但这青烟的确是极为强大，竟一时间无法挣脱。

    庞大的青烟，已经成为了绳索一般，将李墨从头到脚围绕了起来，束缚着，完全无法动弹，此刻的李墨，就仿佛是成为了一个茧，被青烟包裹的茧。

    “蛮神变！”

    李墨大吼一声，那可怕的青烟束缚，轰然之间，直接破碎了起来，消失无形。

    而青烟阁阁主手中的鼻烟壶，也是猛地一震，倒飞出去，让他的脸上，露出了浓浓的骇然之色，呆滞的看着虚空之中，那尊两百丈的巨人，无法置信。

    李墨抬头，数万道流星雨已经袭来了，他双脚在星空之中一踏，只见星空之中，赫然是出现了数道波动。

    李墨的身躯，已经如同利箭一把疾驰出去，正面迎接数万道流星。

    “轰轰轰轰轰！”

    星空之中，出现了无数的爆响，李墨直接用他的身躯，当作法宝，轰然撞击在所有的攻击之中，将所有攻击全部碾压。

    穿过无数攻击，李墨直接来到了万星门门主的面前，一拳轰来！一道无法想象的拳劲，如同星辰一般，轰然碾压过来。

    万星门门主全力击出，但是在接触的一刹那，瞬间便被李墨轰飞了，口中狂喷鲜血，脸色惨白到了极点，甚至一条胳膊直接断裂成粉末。

    一击，便重伤到无法动弹。

    “墨小子，万星门门主交给老祖了，老祖来解决你后顾之忧，你去对付另外两个！”

    灰毛鸡看准时机，立刻从宗门之中飞了出来，旋即九彩光芒一闪，立刻便将万星门门主的储物袋给抢了下来，然后又与万星门门主交战数次。

    此刻的万星门门主自然不是老祖的对手，很快便被老祖给制服了。

    “哈哈，老祖的道皇轿夫，终于来了。”

    灰毛鸡提着万星门门主，直接便将其控制，然后扔进了宗门之中，对着一众斩道宗的弟子说道：“等着老祖，将另外两人也擒来当轿夫，三宗自然是要一起才快乐！”

    李墨此刻，已经再次轰向了玉鼎宗宗主。

    玉鼎宗宗主见状大骇，立刻将玉鼎挡在身前，但李墨一拳袭来，再次将玉鼎击飞，反震力让玉鼎宗宗主都喷出了数口鲜血。

    随后，再次使用两拳，将玉鼎宗宗主击成重伤。

    毫无疑问，老祖这个时候又来了。

    而青烟阁阁主则是已经逃向了远方，一脸的惧怕，这斩道宗宗主是一个妖孽，是一个怪物，天骄已经根本不能形容他了，别说在这银河之中，即便是在中宇宙最强的地方，他也是最强的存在之一。

    这种怪物，怎么会来这种偏僻的地方呢？

    不容他多想，便立刻朝着远处飞走，玉鼎宗宗主和万星门门主已经轻易被击成重伤捉住，他自己万万不是对手。

    道皇想逃，速度是极快的，一道流光闪过，便掠过了数个星辰的距离。

    而且青烟阁阁主一边逃走，一边灵力落在手中的鼻烟壶上，只见一道道青烟，不断的朝着后方袭来，阻止着李墨的追击。

    但是，两百丈的巨人，一脚踏出，便跨越了诸多的距离。

    即便是有青烟抵挡，李墨便一拳袭来，直接便将这青烟击溃，不能阻止他分毫。

    缩地成寸，在蛮神变的身躯下使用，威力更甚。

    几步之后，便接近了青烟阁阁主。

    而此刻的青烟阁阁主早已经吓的满头大汗，看着不断逼近的李墨，完全没有办法，心中生出了一阵阵的绝望，三位道皇境修士，围攻一位道尊境修士，竟然被道尊追杀的没有任何办法。

    面对这种怪物，除了闭眸等死，还能做什么？

    想爱你感到这里，青烟阁阁主停了下来，主动朝着李墨轰击而来。

    可是，又有什么作用，在李墨蛮神变的状态下，修为又暴涨这么多，他完全没有任何抵挡之力，便被李墨制服了。

    片刻之后，李墨便提着青烟阁阁主，来到了斩道宗外。

    一众斩道宗弟子，皆是再次欢呼了起来。

    

