    @T.R墨V：谣言止于智者，我永远相信你@苏晚晚晚晚

    发完，苏墨就关上手机，回到了训练室。

    片场，司涂和向凌刚刚下戏，准备回到各自的休息室休息，却听见工作人员在提他们的名字，看向他们的眼神也有些奇怪，两人对视一眼，眼中一片莫名。

    到了休息室后，司涂的经纪人夏明等在那里，神情有些不好。

    “怎么了？”司涂看着他，问了一句。

    “我问你，你和苏晚晚的关系怎么样？”

    “苏晚晚？还可以，挺有灵性的一个小姑娘，发生什么事了？”司涂笑了笑，回答道。

    “真的？她在片场的时候有没有特意来找过你？”夏明明显是不信他的话，表情还是非常的严肃。

    “没有。”不知想到了什么，司涂笑了笑，“她还总躲着我。”

    “躲着你？”夏明此时也有些惊讶，司涂虽然年轻，但从小就在这个圈子里，也拿过很多大奖，那些女演员贴上来都来不及，怎么还会躲着？

    “对啊，我和她说句话她都找机会离开，不是躲着是什么？”

    “你为什么要和她说话？”夏明的关注点明显放在了别的地方，语气又恢复了之前的严肃，“你知不知道你不能和女演员传出绯闻？”

    看夏明这个架势，司涂抬起头揉了揉眉头，语气十分的无奈。

    “明哥，我拍了一天的戏了，很累了，你能不能不说这些了。你怎么突然问起了苏晚晚，发生什么事了？”

    “有人把你们在剧组的照片爆出去了，但是还好，不只是你，还有向凌，说她倒贴你们，现在全网都在骂她。”

    “什么？”听到夏明的话，司涂一扫之前的疲惫，神情也一同严肃起来。

    他拿起手机打开微博，看到了热搜的那个爆字。

    “公关部那边会澄清的，你就不用插手了。”

    “不，我自己发微博。”说着，他手下点了点，一条微博就已经发了出去。

    @司涂V：别造谣，别信谣，别传谣，@苏晚晚晚晚从来没做过倒贴的事。

    这边刚发完，夏明的手机就响了起来，微博自动推送特别关注人司涂发送了一条新微博。

    夏明看完，顿时头大了起来。

    “你掺和这事儿干嘛啊？公司会解决的，你现在这样你的粉丝肯定会反弹。”说着说着，他不知道想到了什么，表情瞬间有些惊讶起来，“你不会是喜欢苏晚晚吧？”

    “你想多了明哥。”

    “那你干嘛帮她澄清？你以前什么时候做过这种事？”

    司涂有些无奈，也为自己经纪人的脑洞有些无语。

    “她是阿凛的妹妹。”

    “啊这样啊……什么？谁的妹妹？”

    显然这个消息比司涂喜欢上苏晚晚更让夏明惊讶，他顿时从椅子上跳了起来。

    “郁凛还有妹妹？”

    “我也是进剧组前才知道的，他在山里拍戏没有信号，就让我照顾一下她。”

    “既然这样我就不说什么了，但是你下次不能再自己发微博了，发也要提前告诉我。”

    在知道苏晚晚是郁凛的妹妹以后，夏明的情绪明显从刚刚气氛变成了现在的平和，和司涂又说了几句话，就笑呵呵的走了。

