    乌云涌了漫天，潮冷的风一阵大过一阵。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏锦歌的声音在风中响起，“今日的景象，我确是见过。”

    秦云谦一怔，随即道：“闻说世间有一种裂隙，可以使人到达未来或是回到过去。小六是遇上了这般奇遇？”

    苏锦歌摇摇头并未回答，看着他转而问道：“七哥，如何不只求脱身？”

    秦云谦笑道：“这个局为我而设，纵是一时走脱又能如何。”说罢指了指系在两人腰间的丝绳，又道：“为了阻止你先前所见之事生？”

    苏锦歌点点头正欲再说什么，便见四野忽现无数魔修潮水一般的涌来。

    阵相已显，说明阵眼已经到了位。

    要出口的话便迅的换了，“七哥破阵。”

    苏锦歌拎了双锤向记忆中阵眼的方向飞去。纵然她的方向感极差，可这情景却是反反复复的在脑海中出现多次，每一个细节她都记得无比清晰。

    秦云谦见她这般，倒是极为默契的开始动手破阵。此刻的四面八方的魔修还未涌至近前，他们并不用分心去应对。灵光一道接着一道的自他手中挥出，随着那行云流水的动作，天际的乌云迅的褪去。星子一片一片的露了出来。

    苏锦歌身前十步处，果然出现了赤炎的身影。待那身影完全显现，苏锦歌恰至近前。贯力双锤，一左一右一上一下的击向那赤的魔修。

    赤炎看着那双锤挟着风雷之势击来，竟是躲也不躲，眼也不眨的站在那里。面上的神情如苏锦歌在幻雪湖中所见的一般无二。

    巨锤的角度猛然侧了一点方向。

    流光凌乱间阵纹忽现，一只欺霜赛雪的手凭空伸出将赤炎拉向了一边。赤炎的面上现出一抹笑容来。

    这一瞬间里，灵光爆闪云开风散，那些潮水样涌来的魔兵一齐消失不见。

    巨锤相错而过，一只落了空，而另一只则追着赤炎而去。风雷之势令的赤炎避无可避，他只来得及将苏青雪推向一旁。自己虽是勉力站住了身没有被锤飞出去，但那砸在背心的重重一击却是让他当即喷出了一片血雾。

    苏锦歌一击得中，毫不喘息的变招再击。

    苏青雪拉起赤炎，轻易的便躲闪开了那对巨锤。她迅出手在赤炎身上连点击两下，取了药丸送入他的口中。而后左掌一推，一团魔光凝结的掌印便向着苏锦歌击来。

    这所有的动作不过用了几息的时间。

    腰间的丝绳一紧，苏锦歌的身体向后飞去。那道掌印险险的擦过她的衣角，落在地上顿时魔光炸裂碎石迸飞，烟尘四起之后地面上出现了一个狰狞的坑洞。

    “动怒了。”赤炎的笑声响起来。

    苏青雪冷冷的看过去，“不要做些无聊的事。”

    赤炎不置可否，面上的笑意懒散显然心情很好。

    避开了苏青雪的一击，苏锦歌顺着腰间丝绳的劲力落入到一个温暖的臂弯中。醇厚不失清越的熟悉嗓音自耳畔响起，“快逃。”

    接着那条手臂微一用力，一瞬间她整个人被一股极为庞大柔和的灵力送出了十数丈。

    巨阵早在赤炎离开阵眼之时便被秦云谦击溃。此时一个新的巨阵正在迅形成。仍是如幻雪湖中所见过得一样，飓风平地而起，雪色的灵光从四面八方涌来。

    苏锦歌落在地上，转回头时那直贯天际的风壁已然形成。腰间那墨绿的丝绳被风高高的带起，空空荡荡的另一头飘扬在风中，仿佛是在嘲弄着什么。

    巨阵之中，苏青雪身上的魔气和灵力皆以一种可怖的度飞快的散逸着。身畔的赤炎已散尽了魔气。失去了魔气的支撑，身上的伤势使他难以站立。

    对面，秦云谦的身形一晃便消失了。或者准确些说是她与赤炎已经陷落了幻阵之中。

    这是一个迷、幻、困、杀层层套叠的散灵散魔之阵，极为复杂。

    短短十几息的时间，苏青雪身上的魔灵两气已经逸散一空。

    度竟然是如此的粗暴可怖。纵是再极品的丹药符箓也抵不上这散逸的度。

    “果然精彩。”苏青雪唇角微微的弯起，望着秦云谦消失的地方自语道：“可惜，这次你还是漏算了。”

    手腕轻轻翻转，玉润的掌心之中出现了一只溢彩流光的紫色灵果。那是世间罕有的天材地宝坤紫逍遥果。一颗便足以补足化神修士体内所需的灵气。

    巨阵之外，苏锦歌再一次被风壁弹回，摔落在尘沙之中。

    一切还是如幻雪湖中所见的那样，她能改变的仅仅只是一些无关紧要的枝末细节。

    苏锦歌近乎的执拗的去撞那风壁，仿佛此刻改变了一些什么便能证明那幻雪湖中所见的皆是虚无幻象。

    这层风壁并不属于任何一种阵法，倒像是特意设下来阻拦于她的。

    秦七，他究竟想要做什么？

    苏青雪的修为即便是元后修士也难能与之一战，而秦云谦不过元婴初阶。纵他再是多智近妖，可苏青雪一样是天纵之姿，再加上一个赤炎助阵，他又能有几成的胜算？！

    他要她逃，如此情况她如何能自顾而去。

    不对，秦云谦其人走上一步都要想到十几步之后的事情。如此孤注一掷的行为并不是他的风格，莫非他是另有用意？

    苏锦歌的脑筋转的飞快，可却无论如何也猜不出秦云谦的意图，胸臆之中顿时一片急闷。

    就在此时，风壁之后忽然“轰隆”一声闷响。接着苏锦歌依稀听到了苏青雪的声音。隔着风壁听不分明她喊得些什么，但那声音中的悲怆清晰可辨。

    苏锦歌爬起身来，只见面前那直贯天际的风壁一颤，瞬间消弭了踪影。寒气如同溃闸的洪水铺天盖地的袭来。白光随着寒气一同流泻而出，顷刻盈斥了天地，刺得她双目痛。

    眼前唯余一片白光茫茫，什么也看不分明。苏锦歌只觉腰身一紧，下一刻便被捞进了一个冰冷的怀抱。

    鼻端充盈的是一股极淡极淡的檀木香。

    未等她出声询问后脑便被一只携着些微寒意的手掌扣住，随即双唇触上一片冰凉柔软。