    顾绾辞闻言愣了愣，她本以为圣隐城来人会先确认她的身份，最起码还要不少时间，却不想看老者的话却大有让她明日就出发的意思。

    她顿了顿，看着萧昀随即说道：“太过匆忙，还请阁下缓我两天时间。”

    老者立即点头，便知道自己一时间见到圣女有些过于急迫，他忙说道：“这是应该的，是臣一时心急了，还望圣女不要怪罪。”

    顾绾辞摇了摇头，“无碍。”

    老者随即看向萧昀开口问道：“这位公子应该便是这些时日和圣隐城往来联络之人？”

    萧昀闻言点了点头，老者便道：“那公子想必就是天楚的策王殿下了。”

    萧昀闻言轻轻勾唇，“圣隐城耳目果然聪慧。”

    老者闻言笑了笑，随即向他施了一礼，“圣隐城收到消息，策王殿下在天楚护了圣女良多，在下在这里先行谢过。”

    “不必，护她是我的意愿，与她是谁无关，与圣隐城自然也无关。”

    老者却脸色不动声色地疏离了几分，看着萧昀笑道：“不论如何，策王殿下护圣女有功，且城主也听闻过殿下在天楚中的真实处境，殿下若是想要什么，尽管开口，圣隐城一定在所不辞！”

    萧昀闻言神情微微冷了冷，顾绾辞也察觉到了老者话中的不对劲。

    萧昀语气冷然：“本王方才说了，护她是本王的意愿，只与她有关，与她是何人无关，也与她的背景无关，更不是为了通过护她能得到什么好处！”

    老者脸色微微缓和了些许，看着萧昀目光中露出赞赏，“是在下唐突了，还请策王殿下恕罪，既如此，在下便为了城主多谢策王殿下大恩。”

    萧昀看着老者却没了好脸色，他随即抬手就拉着顾绾辞向外走去，“等圣女准备好了本王便会通知你们。”

    老者向顾绾辞一礼，“好！”

    见两人走出雅间，老者的目光却落在两人相携的手上停了片刻，神色微深。

    城主的猜测果然没错，圣女和这位策王殿下之间的关系非同寻常，老者摇了摇头，不过，听方才他的话，看来他为人品行还算不错，对待圣女也的确是一片真情。

    萧昀拉着顾绾辞走出酒楼上了马车，顾绾辞见他脸上还存着余怒，不禁开口安抚他，“子谙？”

    萧昀偏头看着顾绾辞，目光中忽然有些微微的沉重，他幽幽地说：“阿辞，看来我未来的岳母大人对我并不看好啊……”

    顾绾辞闻言不禁轻轻牵唇，“你方才说护我只与我有关吗？即便城主不看好你，难道策王殿下想要放手吗？”

    萧昀看着她微微咬牙，“你休想！”

    “本王好不容易才把你哄骗到手，若是这便放弃岂不是白费了之前那么多的努力？”萧昀倾身靠近她，咬牙切齿地说道：“如果未来岳母真的不看好我，那我拐也要将圣隐城尊贵至极的圣女拐走！”

    顾绾辞被迫贴在车厢，看着他道：“若是真的有那么一日，那我一定跟着策王殿下走。”

    萧昀轻笑，却道：“那我可舍不得尊贵至极的圣女就这样跟着我离开，本王一定会努力得到岳母大人的认可，光明正大地得到你！”

    顾绾辞闻言正欲开口，萧昀却微一俯身便覆上了她的唇。

    顾绾辞微微一怔，萧昀便抬手将她缓缓睁大地双眸轻轻遮上。

    “阿辞，专心点。”

    顾绾辞睫毛微动，缓缓闭上了眼睛。

    过了许久，两人才缓缓分开，萧昀看着她缓缓叹了口气，“圣隐城远在境外，离天楚遥远至极，万里之隔，可惜这次我不能和你一起前去。”

    顾绾辞抬眸看着他，萧昀抬手将她抱在怀里，“阿辞，等我将天楚这边的事情料理完，便去圣隐城找你。”

    顾绾辞心中微酸，“好。”

    萧昀接着道：“圣隐城中的水比天楚还要深得多，从城中消息的阻拦便能看出其中不乏阴谋算计，你一个人前去我实在不放心，阿辞，你身为圣女，在圣隐城中自然会受尽尊崇，但是其中不乏会有人暗箭伤人，你一定要多加防范。”

    “我知道……”顾绾辞看着他轻轻点头。

    见她双眸微红，萧昀抬手将她眼角的泪划走，说道：“不如让程鞍先跟着你前去圣隐城吧，你初去圣隐城，想来城主也会有安排，但是到底还未交心，有些事情恐怕也办的不合你意。”

    顾绾辞闻言唇角微张，萧昀便抬手轻轻覆在她唇上，“我身边有容霁他们已经足够，程鞍虽然还比不上容霁，但是这几年他成长不少，也稳重了不少，有什么事情你尽可以交给他去办。”

    顾绾辞只得点头，看着他道：“好。”

    萧昀想了想，没有别的话要交待她，便道：“我不在你身边的时候，照顾好自己。”

    “好……”顾绾辞轻轻点头，“你，也一样。”

    萧昀闻言牵唇笑了笑，“好。”

    翌日午后，顾绾辞便同萧昀去了城郊林姨娘和小舟的墓前。

    下了马车，顾绾辞走到小舟的墓前，将墓碑上被风吹来的落叶拂去，将小舟墓上的枯草清扫掉，随即将带来的糕点放在了她的墓碑前。

    一晃数日便过去了，小舟的身影好像还浮现在眼前，从来不曾离她而去。

    小舟这一生都没有多少幸福的日子，她曾经也想过要带着小舟走遍天下，却不想后来的事情发生得这么突然。

    本以为小舟遇到了容霁，她便想让他们二人在一起，容霁应该可以给小舟后半生的幸福。

    却没想到她却没能保住小舟，让小舟这么早便离开了她的身边，连带着容霁如今脸上也很少出现笑容。

    小舟秉性纯善，却没想到苍天也不舍得让她能有一个好结果，能够补偿小舟前半生受到的磋磨……

    顾绾辞叹了口气，小舟，只愿你这一辈子受到的苦难，在来生都不再遇到，做一个幸福快乐的自己吧。

    能够安康自在，不再受到命运的拖曳。

