    “拉文霍德庄园？”瓦莉拉有些惊讶的说道：“为什么会来找到我们？”

    作为桑古纳尔家族的一员，瓦莉拉当然听说过这个组织，但仅仅是大概的了解罢了。

    “呵呵……您能够知道拉文霍德让我感到非常的荣幸。”那名黑衣男子微笑着说道：“但是非常抱歉，我同样也不清楚这里面的缘由……因为这一道命令由公爵亲自下达。”

    “所以说，成为你们的会员有什么好处呢？”洛戈什并没有问一些其他的问题，而是本着实际的想法。

    “这个问题问的非常好！”黑子男子微笑着说道：“一旦您成为拉文霍德的会员，那么可以享受到的最有价值的服务就是……庄园遍布整个艾泽拉斯的情报网络，同时还提供其他一些服务，例如刺杀重要人物，区域势力清理以及完善的个人安全保障等。”

    “听起来不错！”瓦莉拉拉了拉洛戈什的袖子：“或许我们可以从他那里得知一些有关于你的消息。”

    “那么，成为你们的会员又需要付出一些什么代价？”洛戈什想了想后再一次问道。

    “拉文霍德认为每个人都有相应的价值……根据内部的评估，您只需要缴纳三百枚金币就可以。”黑衣男子说道：“但这仅仅是今年的……每年我们都会对客户进行评估，以确定需要缴纳多少钱的费用。”

    “最高会需要缴纳多少钱金币呢？”瓦莉拉突然询问道。

    “目前最高等级的客人每年给拉文霍德庄园提供接近一千万金币的资金支持。”黑子男子回答道：“至于他的身份我想就不用告诉你们了。”

    “三百枚金币……这对我们来说并不是什么难事。”洛戈什转身对布洛尔说道：“不如就试试如何？”

    “钱在这里。”德鲁伊随即将一包金币抛给黑子男子，后者在掂量了一下后笑着将钱收入囊中，随后把一枚暗淡的铜币交给洛戈什。

    “那么……在此欢迎您成为拉文霍德庄园的客户。”黑衣男子笑着说道。

    “现在我们需要拉文霍德的情报支持。”洛戈什将铜币握在手里说道：“我想弄清楚和自己有关的一些线索。”

    “这个问题或许我可以替他回答。”一旁久久没有说话的高挑女子轻声说道：“洛戈什，正如你所猜测的那样——在你的身上隐藏着巨大的谜团，而这一切都需要你自己去发掘。”

    “去北方那片极寒之地吧，在那里你会发现自己的过去，将来以及未来。”

    “北方？诺森德那里到处都是亡灵。”瓦莉拉皱着眉头说道：“我们去那里除了冰雪还会有什么收获？”

    “呵呵……”高挑的女子突然轻声笑了起来：“除了亡灵之外，那里还有更加黑暗且恐怖的存在，而只有战胜它，你才能够真正的掌握自我。”

    “等你考虑好了就去棘齿城找我……但得早做决定。”

    说完之后，两名外来者便悄然离开，留下洛戈什和他的两名同伴待在房间内。

    “难道你真的打算去诺森德？”瓦莉拉看着沉默已久的洛戈什说道：“去那里简直是九死一生！”

    “你觉得呢布洛尔？”洛戈什看着德鲁伊问道。

    “我不得不说的是……刚刚那位女士似乎是一名暗夜精灵。”布洛尔皱着眉头说道：“她的身上带着一股淡淡的味道，那是只有生活在海加尔山的精灵才会拥有的。”

    “看来我的身上的确有一些有价值的东西。”洛戈什耸了耸肩说道：“不管如何，我都想去棘齿城和那位女士好好聊聊，毕竟这是我目前遇到最为接近真相的一次了。”

    “那就去吧……我们和你一起。”瓦莉拉说道：“准备好防寒的衣服，还有足够多的补给，咱们就可以出发了。”

    ……

    几天之后，棘齿城的道路上走来了三个外来者——一个人类，一位暗夜精灵还有一名奎尔萨拉斯精灵。

    作为卡利姆多和东部大陆之间联系的纽带，这座沿海港口城市每天都有无数冒险者入住或者离开，因此这三位的到来并没有引起他人的注意。

    “洛戈什，咱们去哪里找那两个人？”走在一旁的瓦莉拉皱眉说道：“这里的人太多了！”

    “嘿！美丽的精灵小姐，您只需要付出一枚小小的银币，我就可以给您当半天的向导！”一旁的地精走过来媚笑着说道。

    叮——

    一枚银闪闪的硬币被地精粗糙的大手稳稳的借助，瓦莉拉轻声说道：“我们要找两个人——一个穿着黑衣的人类男子，一位带着面具的女性暗夜精灵。”

    听到这里，那位地精的双眼陡然变得浑圆，他立即恭敬的说道：“我知道他们二位在哪儿，请跟我过来！”

    在地精的带领下，洛戈什和他的两位同伴一路前行，最终在一座巨大且豪华的建筑面前停了下来。

    “你们要找的人就在里面！”地精说完之后便小跑着离开——他今天运气不错，还有一份不错的赏金可以领。

    正当洛戈什打算上前敲门的时候，府邸的大门却被缓缓打开，一队身穿全套盔甲的守望者部队缓缓走出大门，而那名带着面具的女子也在守望者的簇拥下走了出来。

    “和我之前猜的没错——洛戈什，你还是来到了棘齿城。”

    “为了解开我身上的秘密而来。”洛戈什大声回应道。

    “很好……先自我介绍一下好了。”女子将脸上的面具缓缓摘了下来，不出布洛尔的所料，她的确是一位暗夜精灵——面具上带有的附魔甚至把精灵的尖耳朵都隐藏了起来！

    “我的名字叫做科达娜.邪歌，负责和你们三人一同前往诺森德。”

    “科达娜？！”布洛尔在听到这个名字之后惊讶的看着面前的女暗夜精灵，显然他对此感到非常的意外。

    “别紧张布洛尔，我当然知道你在想些什么，但我这一次并非是想将你带回诺达希尔种树。”科达娜微笑着说道：“未知的黑暗正在等待着我们。”

