    顿了顿，张英奎下意识看了陈六合一眼，又有些担忧的对周廷伟说道：“不过……周城长，单独谈话的话，会不会太危险了一点？”

    “据我们对陈六合掌控的资料了解到，这个人可是一个很危险的人物……”张英奎小声的说道。

    “没关系，你们下去吧！”周廷伟对张英奎说道。

    “那好，我们就在外边候着，只要周城长叫一声，我们立即就会冲进来！”张英奎恭敬的说道。

    周廷伟点点头，想起什么，又道：“哦，对了，张总长，让人把审讯室里的监控设备全都关闭吧，我跟陈六合之间的对话，不希望被第三个人听到。”

    “这……”张英奎有些为难了，心中也有些疑惑，不明白周廷伟为什么要这样安排。

    “有什么问题吗？”周廷伟的眼睛微微一凝。

    张英奎赶忙摆手：“没问题，当然没问题！但周城长，您一定要注意自身安全。”

    周廷伟轻轻嗯了一声，张英奎这才带着巡捕，全都退出了审讯室内，并且紧闭上了大门！

    顿时间，并不宽敞的审讯室内，重新安静了下来，就只剩下陈六合跟周廷伟两人！

    周廷伟走到审讯桌后的椅子上坐下，他的目光一直注视在陈六合的身上！

    没有外人在场的情况下，周廷伟毫不掩饰眼中的怨毒与悲痛，还有那种恨不得把陈六合千刀万剐的凶戾！

    “陈六合！！！”周廷伟吐出了三个字，字字尖锐，充满了恨意，似从牙缝间挤出！

    陈六合洒然一笑，眼神也没从周廷伟身上离开过！

    他上下打量着，打量的很仔细，几秒钟后，才缓缓开口，道：“周廷伟，我们又见面了！记得上一次见面，我们还是在三年以前了？”

    “陈六合，你好大的狗胆，你竟然敢对我儿子下杀手，你真是嫌你自己的命太长了！”周廷伟声音低沉，在陈六合耳边回荡。

    “饭可以乱吃，但话不能乱说！你儿子死于车祸，跟我没有关系！”

    陈六合嘴角含着浓浓的讥笑，道：“不过，在我今晚看到你儿子第一眼的时候，我就知道，他今晚肯定会死！因为他生了一副短命的面相！因为他有一个恶心的姓氏。”

    “陈六合，我会让你不得好死！！！”周廷伟的眼中凶光凛凛，怒到极致，都浮现出了红色血丝，脸上的狂暴，再没有半点沉稳势态，他的双拳紧握，在颤抖！

    陈六合不为所动的冷笑道：“三年前，你就说过这样的话，可我现在不依然活着吗？”

    说罢，陈六合顿了顿，上身前倾了几分，凑过头，低声道：“再告诉你一个小秘密，看到你现在这种狂暴愤怒并且无比悲痛的样子，我心里真的很欣慰，很舒服，也很高兴！”

    “混账！你会为此毁了你的一切，你会葬送你自己的一切！”周廷伟声音虽然极致的压低，但还是不难听出语态中的怒火中烧！

    “怎么？身居高位就了不起了吗？就可以威胁恐吓？”

    陈六合满脸嗤笑的说道：“对了，我忘了告诉你，我一点都不怕你啊！别说是你来了，就算是老不死的周建章来了，我也可以心无波澜！”

    “你们愤怒，你们的威胁，你们的凶狠，除了能让我增加块感外，别无作用！”

    陈六合笑吟吟的说道：“看到你们越是激动，我就越是畅快！这会让我觉得，今晚所发生的一切，都是值得的！我想看你们这个表情，已经很久了，足足憋了三年啊！”

    周廷伟没有说话，整个人都处于一种凶怒至极的状态当中，能让他这个身位的人出现这种事态的状况，真的非常难得！

    然而今天，他却根本无法把持住自己的心绪，他恨不得把陈六合杀死眼前！

    陈六合懒洋洋的坐在椅子上，用一种嘲讽的目光斜睨着周廷伟！

    砸吧了两下嘴唇，陈六合继续说道：“别说，三年不见，你确实有些不一样了，比以前更加有威严了，也比以前更加有气场了。”

    “能看的出来，你现在很风光啊，用意气风发这四个字来形容你，一点也不为过了！中原域超一流家族，啧啧啧，真是厉害！牛气冲天！”

    陈六合不紧不慢的说道：“权力这玩意，还真是一个好东西，让人痴迷，也让人凶残！更让人卑劣！”

    “我记得，三年前，那时候，你们周家还没这么风光！只能算得上是一流家族而已！跑到炎京那个深水湖中，根本都算不上什么角色！”

    陈六合说道：“那时候的你，还只是刚刚爬到了正厅的位置，并且手中还没有握多大的实权！”

    “可这一转眼，仅仅一两年的工夫，你就变成副司了，掌控着这么一个重城！周家，也从曾经的一流，变成了现在让人肃然起敬的超一流！你的晋升之路，堪称传奇啊！”

    陈六合的眼神逐渐变得有些冰冷：“可以想象，你们周家在三年前的事件中，获取了极大的利益，大到让你们扶摇直上、一跃千里！”

    陈六合眯了眯眼睛，歪头看着周廷伟，道：“周廷伟，如果我没记错的话，你今年也应该才刚刚五十岁吧？五十岁的副司，呵呵，你真是前途无量一片坦途啊！”

    “上面有诸葛家他们拉你一把，在这边待个十年八年，然后直接北调也不是什么不可能的事情，到时候更进一步，可就真的鱼龙变了！”

    陈六合轻声说道：“我不得不说，你们周家很会把握机会，很聪明！”

    说到这里，陈六合突兀的一顿，旋即，他脸上的神色毫无征兆的变得无比阴鸷了起来！

    有一股浓浓的恨意与凶光激荡出来，这瞬间的转变足以让人毛骨悚然！

    即便是周廷伟这种身居高位的存在，也禁不住的心脏一抽。

    陈六合目光凌厉的盯着周廷伟：“但是，你们不应该踩着我们沈家的脑袋去谋求上位！你们不应该妄想踩着我陈六合的尸体去上位！”

