    崩碎之不周山。

    碎石乱层的山底之下，太一一把掀开压在自己身上的一块巨石。

    嘴角，有着血、缓缓流淌而下。

    刚才那一斧子，直接震荡了太一的神魂，已然令其魂魄受创。

    身躯摇摇晃晃，站了起来。

    灰尘沾身，散落身后的银丝，亦是有着点点血迹沾染。

    他的周身，蓝色的蒸汽疯狂流转，带动着沉重的呼吸声，这蓝色蒸汽越发的变得浓郁了起来。

    ‘艹！’

    ‘真特么狗血！’

    这个时候的太一，特别想骂人。

    这种感觉，他特别清晰。

    先前和阿鲁对战的时候，也经历了这样的处境。

    被打的，完全没有还手之力。

    这种感觉…不爽！极度不爽！

    方才虞风的那一斧子，太一再一次真切的感受到了力量的差距，要不是自己比较扛打，恐怕那一斧子砍下来，自己现在就得跟世界说一声‘拜拜’。

    抬手，擦去嘴角的鲜血。

    太一的目光，穿透这上方的碎石，看向了不周山的上空。

    此刻的虞风，双手、再一次高高举起了那一柄斧子。

    斧刃之上，有着黑光流转。

    有着一股骇人心魂的气，从那斧刃、疯狂散出！

    对于这股气…

    太一并不陌生。

    就在先前，虞风也是砍了这么一斧子。

    只不过那一斧子比较随意。

    可纵然只是随意砍出，那一斧子，亦是直接把洪荒界给砍成了两半。

    而现在，这一斧子的目标，只有太一！

    很明显虞风的这一斧子，为的不是把太一砍成两半，而是要把太一直接砍成渣！

    望着这即将斩下的一斧。

    此时的太一，神色之中，有着些许的犹豫与纠结。

    毕竟…

    太一的思想觉悟，还没有到超脱‘生死’的境界。

    当面临‘死’的时候，他并不会怕，而是会有一定的犹豫，会有着属于自己的留恋。

    比如，那个叫做‘敖冰灵’的女子。

    可是纠结有何用，犹豫又有何用？！

    该做的，还是要做！

    在太一的周身，汹汹燃烧的蓝色蒸汽，这个时候…颜色开始发生了变化。

    一点一点。

    这蓝色蒸汽，在朝着血焰、逐步演化。

    这是…！第八门！死门！

    太一若是要死，以他的傲骨，自然不会允许自己死在他人的手中，更是不会允许死在虞风这么一个‘奴’的手中。

    纵然是死。

    他东皇太一！亦要震烁天地！亦要旷古一战！

    此时此刻…

    在不周山之外，在洪荒万灵的眼中。

    那些进入洪荒世界的混沌之气，这个时候皆是在汹涌，所有的混沌之气都是在朝着一处之地，朝着那不周山之底，疯狂涌入！

    天际，不周山之上的万丈高空。

    勾卿与仓绫。

    这两兄妹，都是静静的看着下方发生的一切，神色没有丝毫的变化。

    尤其是勾卿。

    在勾卿的眼中，这洪荒界，这洪荒界的界主太一，与其他的蝼蚁世界，并没有什么区别。

    仓绫的坐下，一柄冰蓝之剑，她便是坐在这剑身之上。

    一双小脚丫，微微晃动摇摆着。

    “三哥哥，你要提醒阿风哦，给太一小哥哥留一口气。”

    声音，甜美。

    仓绫灰晶红瞳，已然是看不清这世界。

    手，微微抬起。

    有着锁链之音，从虚空中传出，只见原本消失在洪荒中的界尸链，不知从何处，竟是凝聚出现。

    其中一段，出现在了仓绫的手中。

    苍梧七神，苍梧七圣器。

    界尸链，就是其中之一，属于，苍梧第七神。

    “阿绫，缺少一个神奴。”

    仓绫的声音，缓缓响起。

    这话，说的很轻，说的很甜，说的…平静安然。

    然而在这句话说出口的瞬间，她的那一双灰晶红瞳之中，却是有着一股…令人心神胆寒的复仇之意！

    她痛恨太一，但是她不想就这样直接杀了太一。

    而若是将太一炼成自己的苍梧神奴，在她的命令之下，太一将会亲手杀了自己一个又一个珍视之人。

    遵守苍梧之神的命令，这是苍梧神奴所不能抗拒的魂契。

    手刃珍视之人，对于一个人最大的折磨，莫过于如此。

    勾卿好似能够猜到仓绫的用意是什么，眼角微微看了眼自己的这个七妹，神色没有丝毫的变化。

    “可。”

    只，一个字。

    回应了仓绫的要求。

    而就在这个时候，‘轰’的一声巨响。

    只见那碎石层叠的不周山废墟。

    碎石，刹那被炸飞。

    从这山体的中心之处，有着一道身影，映入了所有生灵的眼中。

    神炎战甲、银发飘扬。

    最为醒目的…

    是其周身环绕的参半之焰，一半呈现蓝色，一般呈现血焰！

    整个洪荒的混沌之气，这个时候更是成柱一般，疯狂的朝着太一的身躯涌入。

    他的体内…！

    所有的力量，都是在疯狂的冲撞第八门、死门！

    每冲撞一次，这死门的门缝，就是会多开一分！太一周身的血焰、便是会随之更加浓郁一分！气息…亦是在疯狂暴涨！

    可同样…

    随着这血焰的越发浓郁，随着这气息的暴涨，太一之身，亦是开始有着死气，在逐渐散出！

    太一，微微抬眸。

    其目光，看向了这不周山巅之上百丈的虞风。

    此刻虞风手中的十五丈大斧，这个时候猛然璀璨黑光绽放，只见这一柄斧子，以肉眼可见的速度、极速变大！

    不过刹那之间，巨斧之形，便是遮天蔽日！

    斧刃流转的黑光，璀璨亮起，就宛若一个黑色的太阳，将整个洪荒大地笼罩！

    不周山天境之外，南面。

    敖冰灵眼见这一幕，脚步、下意识的往前踏。

    却是在顷刻之间，被一道黑袍身影给挡住了。

    神逆眉宇紧凝，微微偏头看了看敖冰灵，摇了摇头。

    “现在，我们只能相信他。”

    声音，缓缓出口。

    纵然神逆也能够清晰的感觉到，太一的身上，开始有着死气蔓延，纵然他知道，现在太一的情况极为不好。

    可现在…已然是没有其他的任何办法。

    他们拥有的实力在这等层次的力量面前，实在是过于低微。

    所有的一切，只能压在太一的身上！

    生与死。

    存与亡。

    