    第四十一章特别出演

    居高临下，刘嚣俯视着峡谷中向前方缓慢移动的腐阎。

    作为虫母，它们享受着皇后一般的待遇，蛆虫一般的身体，也看不出哪里是脑袋，半透明的巨大身躯，可以看到皮肤内肥硕的内脏器官和粗大的绿色血管。

    管他呢，反正咱家就是箭多，如果没有滴血成兵，那刘嚣绝对不浪费弹药，但既然有了，那必须好好利用起来。

    弓满弦张，血水化为箭矢，目光锁定一头腐阎。

    嘭！嘭！嘭！

    连发三箭，接着瞄向下一头，又是三箭。

    血箭贯穿腐阎身躯，脓液般的绿色血浆瞬间炸开，也不想管这两个腐阎是生是死，总之你们在我射程之内，就是个几乎不动的靶子。

    血甲中的血水源源不断化为血箭，刘嚣直接开始速射姿态，化身站桩炮台。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    峡谷上空，血箭画出一道道红线，刺向一只只缓慢挪动的巨型母虫。

    腐阎也是悲剧，原本以为在大后方安全的很，哪怕敌人攻过来，周围也有大量锹甲守护，真见了鬼了，怎么头顶上冒出来这么个玩意儿，射的远射的准且不说，毕竟咱们跑的慢目标大这是客观事实，关键是这家伙在300米高的崖壁上。

    这tnnd的怎么整。

    一声声凄惨尖利的吱吱声响起。

    守护腐阎周围的锹甲瞬间混乱起来，此时所有虫族都发现了头顶上这个不速之客。

    可别人居高临下啊，这岩壁根本爬不上去啊！

    望着高处不断开火的刘嚣没有一点办法，这让忠心护母的锹甲群陷入癫狂状态，向着刘嚣所在崖壁下方疯狂撞击，不断尝试向上攀爬。真的应了那句话，热锅上的蚂蚁。

    我根本懒得理你们，刘嚣看也不看这些虫子，他的目标就是腐阎，每一箭都招呼在腐阎身上。

    终于，一只腐阎在啪塔一声，瘫软在地。

    也不知道是射中了要害，还是流血过多，总之挨了刘嚣七八箭后，嗝屁了。

    它身边的锹甲在母虫死亡的那一瞬间，似乎魔怔一般，全都呆立不动，显得十分诡异。

    大量锹甲开始在自己的母虫身上堆积，希望让自己成为挡箭牌的方式保护腐阎，可惜，它们小看了刘嚣箭矢的锋锐程度，这样做只是在帮刘嚣积攒击杀，没有任何效用。

    随着越来越多的腐阎倒在血泊中。

    虫族开始了自己的疯狂。

    它们开始叠罗汉了！

    无数的锹甲相互踩踏着向上搭起肉梯，这个办法着实有效，沿着垂直的崖壁，很快就攀至百米高度。

    不断有锹甲坠落，但有更多的锹甲顶上。

    100米，200米，速度之快让刘嚣都有些意外。

    与此同时，虫族大后方的混乱，加之大量母虫死亡，让前方的战局风云突变，卡多雷瞬间压力骤减，锹甲的后续力量不再前扑，加之大量锹甲在阵前发呆，让他们轻易就扭转了局势，快乐的收割虫子的生命。

    就在卡多雷因这一突如其来的变化一脸懵逼时。

    他们望见远方的崖壁上，无数锹甲正搭起肉墙，拼了命的向崖顶冲击。

    开始他们以为虫族准备用这种方式从攀至崖顶，在从高处向自己进攻，可怎么想怎么不对啊，这些虫子也不会远程攻击啊，上去有什么用？难道真从如此高空跳下来？那不是找死吗？

    一个习得遥望能技的卡多雷蜕变者，终于看清了一切，他快速来到卡多雷本阵，将自己的所见告诉这批卡多雷的领袖，卡多雷王子恩杜。

    “你的意思是？有一个人类在高崖偷袭虫族母虫？”

    恩杜高大英俊，五官如被雕刻般精美，全身散发着英锐之气。

    “是的，伟大的恩杜王子殿下，我运用遥望，看的非常清楚。那人类射术精湛，他射出的箭矢是血红色的，锐利无匹。现在虫族正发了疯般向他发动进攻！”

    恩杜点点头，“继续观察。”

    “是！”卡多雷蜕变者应声离开。

    恩杜扭头看向自己的右后方，那里站着一个女卡多雷，皮肤犹如凝脂白玉，无暇的脸庞上，一双有着如天空般纯洁碧蓝的眼睛眨了眨，若有所思。

    “塔尼娅，看来我们被人类拯救了。”

    恩杜面色冷峻且带着一丝不屑。

    “你不该对人类抱有偏见，人类中也有强者。”

    塔尼娅正色说道，“如果不是这个人类的出现，我们逃不脱战败的宿命。”

    “那只是因为我们没有足够的箭矢！如果......”恩杜显然不愿服输。

    “如果是在平原交战呢？”塔尼娅轻描淡写的说道。

    “没有如果！”恩杜强自说道，却发现自己着了自己妹妹的道，剩下的话也憋回去了。

    “这个人类帮了我们，我们是不是也该做点什么？我伟大的哥哥，卡多雷之子恩杜王子？”

    塔尼娅望向那片高崖，虽然她看不清那个人类。

    “我知道。”恩杜淡淡回道。

    接着，他厉声喊道，“全军出击！沿途回收箭矢！”

    命令很快传达下去。

    卡多雷的大军，开始向前推进。

    此时，高崖上的刘嚣正向崖下的腐阎倾泻火力，每一只腐阎倾倒，架起的肉梯上，就会有大量锹甲失去意识，茫然砸落下去，这也使得锹甲的上攻一次次失败，又一次次重新筑起。

    一只腐阎掌控着1万只左右的锹甲，这里至少有1千只腐阎，短短一刻钟时间，就有100多头命丧刘嚣的箭下。

    陷入疯狂的虫族已经不仅仅是搭个肉梯，它们几乎是直接是在用锹甲填出一个缓坡，此时的卡多雷已经不是它们的主要敌人，这个能直接杀伤母虫腐阎的小小人类，才是心腹大患，不解决了这个人类，虫族可就真的栽了。

    刘嚣瞥了一眼崖下这个可以载入十大奇迹的虫族工程，冷冷一笑。

    它强任它强，清风拂山岗，它横任它横，明月照大江！

    转眼间，又有一只腐阎惨叫一声，臃肿的身躯不再动弹。

    他也有些郁闷，这些腐阎没有一个是蜕变生物，射了半天连跳跨星域击杀的奖励信息都没出现。

    要不是刘嚣现在的银河秩序功勋多到数不清有几个0，估计他早不干了，要说跑，这些锹甲是不可能追的上他的，这也是他无视这些愚蠢虫子的底气。

    同时，他还在考虑另外一件事。

    另一侧，卡多雷的军阵已经解决了缠斗的锹甲，迈着整齐划一的步伐向这边移动，他们一边捕杀那些将死未死的锹甲，一边收集地面和尸体上的箭矢。

    在他们的眼前，虫族的举动简直是丧心病狂，居然被它们叠出了一个锥形向上的陡坡。

    刘嚣也注意到卡多雷军阵的靠近，看来这帮貌似精灵的种族，还是有点血性的，知道趁机过来找回场子。

    箭雨划着弧线落下，大量锹甲从虫塔上摔下，此时的虫族完全成了靶子，它们的指令体系简单粗暴，估计只有打这，打那，现在的形式对虫族来说，就是打刘嚣，于是卡多雷成了最大的受益者，捡人头的。

    离刘嚣较远的腐阎已经开始向后撤退，以它们那种缓慢蠕动的速度，撤走基本属于痴心妄想。

    死在他箭下的腐阎已经超过300只，还有一部分是重伤未死。

    这几乎已经是整个虫族的1/3的母虫数量，加上卡多雷之前在阵前击杀的，虫族此时已经大势已去。

    随着卡多雷一阵阵箭雨轰炸，锹甲用无数性命搭建的肉塔，还未建功，就在绝望中轰然崩溃。

    大势已去的虫族已经泄了气，仅剩的锹甲聚集在自己的母虫周围，形成了一个个小圆开始固守。

    刘嚣收了捕风，吃了一颗白色丸子，舒展着手臂，盘膝坐下。

    看来，这本史诗级战争片也快到结尾了，只是，自己居然也客串了一个角色。

