    新人成神之路总是要更加坎坷一些，似乎月初排名落后、月底爆发追赶并且超越已经成了正常开局。

    连夜码出来四章，现在确实有点扛不住了，睡醒了继续，今天爆发。

    各位一张票一张票的投给我，一分订阅一个打赏的支持着，而我所能做的就是更新，并且把我心里那个架构好的故事一点一滴写出来给大家看，无以为报，只能如此。

    大王饶命如今60560均订，畅销榜已经连续两个月第一，月票榜也已经连续两个月第一。

    时至今日仍然有人说我刷票，但我60560均订却只有84364的高订。

    高订意味着单章最高订阅，投过月票的读者们都知道，想要投月票是必须订阅有粉丝值的，所以如果刷票，我连续两个月都拿第一的话，每个月10万+月票，我的单章最高订阅最起码也应该是十多万了吧。

    这东西是照妖镜，做不了假的，也就是说大王的月票，就是各位一张一张投出来的，我们实至名归，问心无愧。

    走到今天我付出的是心血，而各位为我付出的则是真金白银，真的感谢大家。

    我是新人，但我用心写书，不接受质疑。

    2月最后四天，各位可否随我再战一次？

    还是那句话，赢了骄傲，但输了我也不觉得丢人，我输得起，起码我努力过。

    新的一年，再次感谢各位！

    我想拿第一，拜托了！

