    哗啦啦！

    血腥楼外急风骤雨，丝丝凉意浸染整座城市。

    以往喧闹的夜市在今晚也都显得格外安静。

    但对比明显的是，在血腥楼内，观众们依然热情如火，精神振奋的看着一场场擂斗。

    噗！

    噗！

    噗！

    血液飞溅，不断引来观众席上的阵阵高呼，将气氛一次又一次带上高潮。

    最终，王风解决掉了除金苟以外的所有人。

    准确的说，是在金苟的‘帮助’下解决了他们。

    此时，两人相对而立，气氛凝固。

    王风浑身是血，身上有多处伤口，骨头都断了两根。

    但他咬着牙，尽量不让身上的疼痛影响自己。

    姓名：王风

    境界：筑体八重

    功法：无

    武技：基础拳法（大成，可提升）

    源力：40

    王风瞥了眼武道升级器，他从没有一次性得到过这么多源力。

    根据以往的经验，用源力提升虽然快速，但也不能眨眼成就，终究有一个短暂的过程。

    再加上他从没有在重伤的情况下直接提升过，害怕有风险，担心被直接搞死。

    如果不是这两项制约因素，他当即就能提升实力，直接将金苟捶死或者剁成渣！

    ‘如果能活下来，得试试在受伤的情况下选择提升，看会发生什么？’

    王风想着，如果能附带疗伤效果，那就真心太棒了。

    “咦？居然只剩一个对手了，这个奴隶好厉害！”

    二楼包厢，刚与陈青云撕杀结束的陈婧看着擂台上的王风，略有惊奇。

    “是吗？那是你家青云哥哥厉害还是他更厉害？”

    陈青云上前两步，看着她红润的侧脸，伸手从她被汗水打湿的秀发上一抚而过。

    “他的命都是青云哥哥的，当然是青云哥哥更厉害！”

    陈婧开口，让陈青云哈哈一笑，得意无比。

    他喜欢这样的回答，真男人就该掌控一切！

    王风的所有权现在是他的，他想让王风活王风就能活，他想让王风死，那在擂台上即使赢了也要死。

    陈青云嘴角勾起，露出一丝娟狂的笑容，眼中幽暗色光芒一闪而逝。

    “掌控别人命运的感觉……”

    ……

    呼～

    呼～

    擂台上，王风胸口剧烈起伏，大口大口的做着喘息。

    受伤严重，体力透支，他的状态已经滑落到谷底。

    买下他的这个人简直就是在玩他，并且还是玩到死不给活路那种！

    原本血腥楼的乱斗生还率就已经够低了，如今对方居然还让他连战三场。

    简直不是人干的事！

    他不挣扎是死，挣扎不成功也是死，心里满是命不由人的憋屈！

    “这不是我想要的……”

    “我已经得到武道升级器，未来必然能成为人上人，我要活！”

    “杀！！！”

    王风咆哮，疯狂的冲向只受了些轻伤的金苟，眼中满是血丝。

    “来吧，来吧！”

    金苟舔着嘴唇，哈哈一笑，主动迎上。

    两人瞬间战作一团。

    呯！

    王风的大刀被甩飞出去，两人展开纯粹的肉搏。

    王风手脚并用，或拳或腿，甚至用头去撞，要为自己搏出一条生路。

    而金苟除了用拳之外，最擅长的居然是嘴。

    噗！

    伴随着撕裂声响，金苟咬下他左臂的一块血肉。

    对方目光噬血而凶狠，就像是野兽，或者说凶兽。

    而且不知道他有多久没洗过牙了，王风的左臂被咬后竟然开始泛黑，继而失去知觉，让他大感不妙。

    这是绝境，王风想不到该怎么翻盘了。

    比实力，对方也是筑体八重，要经验有经验，而且状态比他好得多。

    比狠，比疯狂？

    对方本来就是个疯子……

    ‘终归还是要在这种情况下进行提升吗？’

    王风再次想到了武道升级器，决定搏一搏。

    但忽然间，金苟身上不知道发生了什么，居然开始抽搐。

    ‘这是……过量吸食芙蓉膏？’

    芙蓉膏既是药也是毒，金苟此时的症状像极了吸食过多犯瘾的样子。

    王风没有任何犹豫，趁势攻击。

    左臂失去了知觉就用右臂和腿，他一拳又一拳，一脚又一脚，甚至以头相撞，打得金苟不断吐血。

    “呼～”

    王风眼皮沉重，察觉到自己视线在逐渐变模糊，于是深呼口气，右拳紧握，准备爆发最后的力量给予对方终结一击。

    “住手！”

    可也就在这时，居然有人喊停。

    王风从没有遇到过这种事，他打的可是生死擂，哪有这种时候停下来的道理。

    因此心里只以为是幻听，继续挥拳。

    “放肆！”

    劲风呼啸，王风清醒一瞬，正好看到有一黑影朝自己脸上砸来。

    呯！

    “放肆！喊了停你还敢动手？”

    昏迷前，王风看到刘豹怒气冲冲的脸，以及一男一女两道离开的背影。

    “你运气不错！”

    刘豹看着金苟，对方在最后关头居然被陈青云看上，同样被买下。

    “诸位……”

    王风二人被抬走，刘豹开始向一楼的观众们解释。

    此时，外界滂沱大雨停歇，一弯新月展露容颜，闪亮的银辉洒落大地。

    雨停之后，天光正好！

    ……

    当王风再次睁眼时，已经是足足一天之后。

    他躺在一个单独的房间里，身上明显已经被治疗过，药膏味儿浓郁，同时胸口还绑了两块固定板，用来帮助肋骨复位。

    他身上的伤很严重，但却感觉不到丝毫痛楚，全身都处在一个麻木的状态。

    王风知道，这应该是医师治疗时用的芙蓉膏药效还没完全消散，他有经验。

    察觉到他醒来，旁边一个小厮打扮的人立即上前，给他说明了一些情况。

    大致就是他被陈家公子陈青云买下，以后不再隶属血腥楼，等他伤好以后收拾妥当，便要去陈家报道。

    接下来虽然继续待在血腥楼，但血腥楼不再有命令他的资格。

    “你享福了，伤好之前都由我照顾你，这辈子恐怕也就这么一次了。”

    小厮笑着开口，说起来他的身份虽然也低，可却要高过奴隶。

    而且他知道一些事情，陈青云那里不是那么好待的，即使被买下也难以出头，甚至还要倒霉。

    那些富贵之人根本不拿他们这些人当人，玩物而已，时不时死上几个也不在意。

    否则，如果没有消耗，陈青云为何几次三番来血腥楼采买？

    所以他才说，王风这辈子恐怕都只有这一次被照顾的机会，不认为他能借此翻身。

