    “木村副队长！”

    水泽白夜刚要开口说些什么，木村沐阳已经从他眼前消失了，只能无奈的闭上嘴巴，脸上满是郁闷，明明之前还在这边强调说明情况的紧急，现在身为副队长却突然这样跑走了，还真是·······

    无奈的摇摇头，水泽白夜想着自己是不是要向队长汇报一下。

    “啊！队长！您怎么在这儿？”

    水泽白夜刚转过身就看到曳舟桐生站在他的身后不远处，看向木村沐阳离开的方向，面色沉静如水。

    摸不准自己的队长到底在想什么，水泽白夜嘴唇微动，想要为木村沐阳说点什么，“队长，木村副队长他是······”

    伸手打断了水泽白夜的话，迎着水泽白夜疑惑的眼神，曳舟桐生微微摇头：“他知道自己在做什么，你不必多说。——这边的事情就都交给你了，我要去开队长会议。”

    感受到队长对自己的信任，水泽白夜眼神坚定：“放心吧，队长，我一定会处理好一切的。”

    “恩，我知道你的能力。”

    微微点头，曳舟桐生随即转身向一番队赶去。

    “所有队员打起精神来，现在是我们十二番队展示的时候了！”

    看到队员们都打起精神，一丝不苟的完成各自的任务，水泽白夜心中却闪过一丝阴霾，如此频繁地召开队长会议，还有副队长刚刚奇怪的行为，这一切的下面到底掩盖了怎么样的事情呢？

    小阳阳你到底知不知道自己在做什么，没有接到任何命令就擅自出击，这已经违背了死神的规矩，真是······果然还是太年轻了吗。

    曳舟桐生脚下不停，心中却还是忍不住对木村沐阳感到担心，这样的事情，真不知道他是怎么想的。

    而且，以他一个人去追捕，面对五番队队长渡边停泊，还真不知道会是什么样的结果，毕竟对方是队长啊，虽然说木村沐阳的实力几可媲美队长，但是毕竟不是真正的队长，所有队长可都是掌握着卍解的。

    ························

    运步如飞，两边的景色飞快的倒退，木村沐阳感受着来自渡边停泊身上的灵压。

    不停地变换着方向，是在躲避追踪吗，不过没用的，无论你怎么变换，都是没办法躲开来自我的追踪的。

    不过比起这个，跟在他身边的那股灵压又是谁呢，似乎有点熟悉，但是自己认识的人中好像没有谁是这种灵压的，光看灵压的话，似乎是四五席的样子，会是谁呢？还有一股若有若无的灵压，很奇怪的感觉啊，那又会是谁呢。

    想了一会想不到，木村沐阳直接将这件事情抛在了脑后，管他是谁呢，到时候自然就知道了。

    ···················

    一番队队长室。

    “咚！”

    山本总队长眼神一扫，凌厉的眼神落在了痣城剑八身上，后者依旧是那副模样，好像山本总队长的气势对他没有任何影响一般。

    “根据卯之花队长提供的报告，五番队队长渡边停泊偷袭三番队队长真田诗乃，九番队队长西野研二，导致逮捕痣城双也的行动失败，两位队长现在仍然处于昏迷之中。”

    说到这儿，山本重国突然看向痣城双也：“我想你应该给我们说明一下当时的事情，痣城双也。”

    微微抬起眉眼，痣城双也淡淡的说道：“只是一个思想低劣的家伙而已，妄图通过变革加大家族在静灵庭中的话语权，到头来只能是一个可怜虫罢了。”

    “所谓的权利，所谓的家族，全都是没有意义的东西，只有尸魂界的正义，尸魂界的道义，才是凌驾于所有的道义之上的正义！”

    “身为死神的我，所要做的就是要消灭所有的虚，所有一切的背负着邪恶之名的虚。”

    “够了！”

    山本元柳斋毫不客气的打断了痣城双也的话，眼神中满是凌厉。

    “你的那种谬论就不要堂而皇之地在队长会议中说出来了，那只是你个人的所谓的正义罢了，不能理解尸魂界真正的正义的你，没有什么资格在这儿谈论正义为何物，连尸魂界的正义都无法坚持的家伙，还在这儿大谈自己所谓的正义。”

    难得的，山本元柳斋说了许多话，众队长脸上惊疑不定的看着山本元柳斋，毕竟以山本元柳斋的那种性格是不会说那么多无关的话的。

    “看来山爷对痣城真的是很看重啊~”京乐春水发出一声叹息。作为和山本元柳斋相处时间最长的人，京乐春水对山本元柳斋可是很了解的，所谓‘爱之愈深，责之愈严’，如果不是对痣城很是看中的话，山本是不会说这么多的话来反驳他的。

    痣城双也脸色一变，刚要说点什么，接着阐述自己的那一套言论和思想。

    “结合痣城双也的话，卯之花队长的报告鉴定，以及现场的死神的供词，现在判定渡边停泊为尸魂界的叛徒，即可派遣队长前去追捕，护庭十三队所有队员看到之后，立即逮捕他，必要时刻可以直接处决！”

    “曳舟队长。”

    山本转眼看向曳舟桐生。

    “是，根据十二番队的监控，我判断渡边停泊是要逃往现世，跟随他一起的还有五番队副队长龙崎浅语，五番队第五席渡边一郎。”

    “好，下面老夫将要派遣两位队长率领部下前往现世追捕五番队的三人。”

    “总队长。”

    “恩？”山本元柳斋看向曳舟桐生。

    “发现渡边停泊等三人有意逃亡到现世的时候，我们队的副队长木村沐阳已经先行前往追踪了，所以这次的事件我可以请求参与吗？”

    “哦？”

    微微睁开眼睛，山本元柳斋看着曳舟桐生，曳舟桐生也直视着山本元柳斋。

    “是吗，既然这样的话，八番队队长京乐春水，十二番队队长曳舟桐生，命你们两人前往现世追捕叛逃的五番队三人，必要时刻可以直接处决。”

    “六番队队长朽木银铃，十三番队队长浮竹十四郎，你们两人和老夫亲自将罪人痣城双也押至中央四十六室。”

    “其他队长各就各位，在其他的命令下达之前留在队长室中待命。”

    “解散。”

    ····················

    “嘛嘛，我说曳舟，木村沐阳那家伙真的已经追过去了吗。”

    “恩，刚感受到渡边停泊的灵压的时候就冲出去了。”

    “是这样啊，刚感受到灵压就冲出去了吗······”

    曳舟桐生转过脸看来京乐春水一眼，两人相视一笑，虽然说木村沐阳没有接到命令就擅自出击，但是这种小事情两个人都知道，自然是不会说开来的，有些事情就是这样。

    “京乐，你已经通知你手下的人了吗。”

    “不要我去通知的。”感受到曳舟桐生疑惑地眼神，京乐春水解释道，“我的莉莎酱最喜欢偷听队长会议了，她现在一定已经组织好人手了，所以我直接去追木村就好了。”

    曳舟桐生脸色显得很是古怪，自己的副队长木村沐阳擅自出击，而京乐春水的手下居然直接就偷听队长会议，还真是不知道该说什么好。

    “倒是你那边，安排好了吗。”京乐春水随意问道。

    “已经用掴趾追雀通知第三席了，所以我们直接赶过去就好了。”

    “唔···什么时候用的鬼道，我都没注意呢，是在刚出来的那一瞬间吗，曳舟你的鬼道真是厉害啊。”京乐春水忍不住赞叹道，在自己面前神不知鬼不觉得使用鬼道，曳舟的实力真是让他忍不住感到心惊。

    “没什么，只是一些小技巧而已，比起这些，我更加担心的还是木村那小子，如果他真的追上去了，不知道······”

    “既然这样的话，我们还是全力赶路吧。”感觉到曳舟桐生的担心，京乐春水说了一句，随即两人加快了速度，飞快的向着木村沐阳那边赶去。