    春凤嫂三言两语就震住了全场。

    美玉嫂子明显很怕当上村长的春凤嫂，尴尬的一笑，急忙跑走了，其他人也赶紧老实巴交的干活了，有些穿的少的，也急忙披上了外套。

    “嫂子就是开个玩笑，没必要发那么大火，都是帮我忙的。”李扬看美景尽收，苦笑的看了一眼春凤嫂，转身就过去洗手。

    春凤嫂急忙跟了过去，忽然脸上挂着笑意，死皮赖脸的舔着脸凑到李扬身边。

    “别生气，她们哪有嫂子好，她们有的我都有，她们没有的，我也有哦。”春凤嫂眨了眨眼一笑，她今天穿的十分的漂亮，一件黑丝边镂空的长裙，特意压低了领口，竟看到一抹质地不错的蕾丝花边浮现在一片雪白上，确实比刚刚那些嫂子们的更耀眼。

    她不发火还感觉挺女人味十足的，特别笑起来，给人的感觉贱皮皮的。

    “嫂子，咱们能正经一些吗？”李扬顾忌着周边人多，没敢探过头去看，看她似笑非笑的样子，嘶，怎么老想拿鞭子抽她呢。

    “怪不得都说，媳妇不如偷来的好，男人得到了就不知道珍惜了。”春凤嫂有些郁闷。

    “嫂子你净瞎说，好像我弄啥你了一样，那啥，听说你老公回来了，咋的，打算重归于好了。”李扬干笑一声。

    “你想我重归于好吗？”春凤嫂白了他一眼。

    “我说话管用吗？”李扬没好气道。

    “咋不管用，现在村子里可都知道我是你的人。”春凤嫂笑呵呵。

    “你老公也知道？”李扬愣住了，这半点肉腥没吃上，反倒是惹了一嘴毛，看春凤嫂那一脸得意的样子，这是吃不吃，都赖上自己了，真够狠的！

    “知道啊。”春凤嫂很自然的点了点头。

    “他咋说？”李扬问完就有些后悔了。

    “能咋说，让我和你处好关系呗，你今天晚上就是和我一起回家，他指不定还主动铺好床，让你上坑呢，你信不？”春凤嫂呵呵一笑，挑衅的看了一眼李扬道：“要不，晚上嫂子带你去试一试？肯定比飞起来，还刺激的。”

    “你们玩的真嗨皮。”李扬心底打了一个激灵，这事整的有些大，她老公在门外听墙角，这想一想就能飞。

    “想来玩吗？晚上我让你赵哥热好酒，铺好床，等你哈。”春凤嫂妩媚美眸一番，勾了勾小手指，随后一扭翘臀就直接离开了。

    李扬用凉水滋了一把脸，转身就直接先走了，吃过午饭，随后喊了一声赵婉茹，打算带她一起去镇上。

    赵婉茹穿的很漂亮，一件略带青透色的雪纺裙，腰间挽着一条腰带，显得仙气十足，裙子不长，露出一截挺拔，浑圆的白皙美腿，白嫩的脚下踩着一双高跟鞋，听说要去镇上，她好似特意捯饬了一下，明显是对上次去镇上遇到王晓红，被骂土气，心底还在意着的。

    “婉茹姐，你真美。”李扬由衷道，和春凤嫂完全是两个极端，一个仙女飘飘，一个只想拿鞭子抽，估计后者抽两鞭子，还会配合着哼哼的。

    “是你送的衣服漂亮。”赵婉茹脸一红，随后指了指李扬手里拎着的化肥袋子，里面塞的鼓鼓囊囊的，到膝盖那么高，问这是啥。

    “钱啊，春凤嫂拿草药，给的都是现金，我们去存上，放家里也不安全。”李扬笑着道。

    “就这么拎着，会不会不安全。”赵婉茹忽然心底七上八下的。

    “大白天的没事，何况咱们不说，谁知道这里面是钱。”李扬说着就推着电瓶车，然后把袋子给婉茹姐抱着。

    一路上赵婉茹心情紧张，坐在电瓶车的后座，离开村子之后，她一手抱着李扬的腰，一手紧紧的搂着化肥袋。

    中午银行休息，就先去了唐老的家里，下午约的谈事情，一个能在青山镇横着走的生意。

    很快到了唐老的四合院，开门的中年保姆，打扮的很风骚，望向李扬的目光透着喜悦，像是看到亲戚一样殷勤的迎他进门。

    “李医生感谢你哈。”中年保姆小声说了一句。

    “还满意吧？”李扬看了一眼她脸冒春光的样子，看来给唐老的药方管用了，心底怪不是滋味，老家伙都能开荤了，自己还旱着的。

    “满意，太满意了，如果能再久一点就好了。”中年保姆连连点头，随后小声补了一句。

    赵婉茹脸刷的一红，狠狠的掐了一下李扬的胳膊。

    李扬苦笑，这他妈的天大的冤枉啊。

    就在这个时候，唐老和贺老还有贺兰一并走了出来，刚好听到这话，唐老脸色顿时尴尬了。

    李扬干笑一声。

    “去你娘的，我还想找个年轻的。”唐老对着中年保姆的屁股就是打了一巴掌，那中年保姆也不生气，呵呵一笑就先走了。

    “唐老还是蛮专一的。”李扬笑了笑。

    “专一个屁，那是他去世老伴的妹妹，这老家伙贼不是东西，媳妇死了托付个妹妹给他照顾，愣是给祸害了。”贺老打趣一笑。

    贺兰脸露尴尬，频频看向唐老。

    赵婉茹惊讶的捂着脸，这……这也行！

    李扬一脸的钦佩，完全没想到唐老还有这爱好，真够劲道。

    随后五人朝着后院走去，一路上婉茹姐和贺兰有说有笑的，就连贺老也和婉茹姐主动的唠嗑。

    毕竟上次李扬介绍过，婉茹姐是他嫂子，长嫂如母啊，看的出来，上次相亲的事后，贺兰也开始上心了，一路上还和赵婉茹打听李扬的事。

    李扬苦笑，婉茹姐没点心眼，竟然事无巨细都说了，也不怕被贺兰给卖了。

    等到了院子坐下。

    唐老看着李扬放在脚旁的化肥袋子，就是笑着道：“小友来就来了，还带啥礼物啊，是啥土特产啊。”

    “赚了点钱，打算存银行里。”李扬呵呵一笑。

    “嘶，这要赚多少钱，才能用这么大的袋子装钱？”唐老愣了几秒，指了指那装化肥的塑料袋子，贺老和贺兰也呆住了。

    李扬笑了笑道，没来得及数，也不太清楚。

    “玩的有些大啊。”贺老苦笑一声。

    “即然带来了，就别存银行了，刚好撺掇一件大事。”唐老哈哈一笑。

    随后介绍起上次提及的能让李扬在青山镇横着走的大生意。

