    黄昏。

    一位壮汉骑着哈雷飞驰在荒无人烟的马路上。

    他全身上下，遍布着大小不一的伤口。

    鲜血跟不要钱似的疯狂喷涌着。

    白色背心，此时已经有一小半被染成了暗红色。

    此人正是王友德。

    就在两小时前，他突然收到了宋杰的联络。

    对方说他的位置已经暴露，让他得赶紧离开镇子。

    王友德不疑有他。

    因为宋杰掌握了自己的藏身地点，如果他对自己图谋不轨，没必要特意通知，直接找人绑了便是。

    王友德本以为，找过来的是千花市的条子，但接下来这一个多小时的经历，让他怀疑自己是不是还没睡醒。

    “那家伙到底是人是鬼！”

    王友德暗骂一句。

    在跑路的途中，他遇到了一个带着面具的怪人。

    对方是抬了抬手，自己身上便多出一道口子，随后便是两道，三道，四道……

    没过多久他就成了现在这副模样。

    “难道我真的撞鬼了不成？”

    王友德不断在心底念叨着各路神仙的名讳，企图给自己带来一丝心理安慰。

    他看了眼抢来摩托车上的地图导航，距离遭遇面具怪人的地方，已经有十多公里的路程。

    这让王友德松了口气。

    对方虽然表现的非常古怪不似人类，但貌似是速度不行，并没有追上了，只是站在原地看着自己夺车而逃。

    就在王友德将视线从导航移到马路上时，偶然撇了眼后视镜。

    这不撇倒还好，一撇就看到了一个带着面具的怪人，微笑着坐在后座盯着自己。

    荒无人烟的马路上，你正以骑着摩托车，以每小时八十公里的速度前行。

    跑着跑着突然发现，身后多了一个带着面具的怪人。

    换个胆小的过来，估计当场就会被吓得晕死过去。

    “卧槽！！！！！！”

    王友德惊恐交加，手臂一抖，连人带车滚进田埂。

    王友德庞大的身躯在田埂间翻滚着，期间他用胳膊护住头部，以单手骨折的代价总算是刹住了身子。

    哪怕是泥地，八十公里的车速所带来的惯性，也足以让人重伤。

    被摔得七荤八素的王友德，翻过身子的第一反应就是四处张望。

    可是他看了一圈，还是没看到刚刚自己车上的面具怪人。

    “难道是我眼花了？”

    王友德拍了拍脑袋，但是通过袖口的金属扣子，他再一次看到了面具怪人。

    王友德顾不上手臂的伤势，直接向后身后甩了一拳。

    啪嗒！

    这一拳没有起到任何效果，反而被雅努斯单手钳制住手腕。

    “呃啊啊！”

    随着雅努斯手掌不断发力，王友德发出阵阵吃痛声。

    呼呼！咚！

    雅努斯捏着王友德的手腕，在半空中抡了满满一圈，然后重重的摔在地上。

    这个近两米的大块头，在比他矮了二十多公分的怪人面前，没有丝毫反抗的余地。

    经历了一次车祸的王友德，本就受了一些内伤。

    这一甩一砸，他感觉自己的内脏几乎全部移位，忍不住喷出一口鲜血。

    “你……到底是人是鬼……”

    王友德每说一句话，都会带出一阵血沫。

    “我？我当然不是人，但我也不是鬼。”

    雅努斯在王友德面前蹲下，揪起他的头发朝相自己：“啧啧，长这么大个儿，结果这么不经打，人类的身体还真是有够脆弱的。”

    王友德没工夫回话，他就算再傻也明白，如果自己继续像这样吐血吐下去，要不了多久就会翘辫子。

    所以他极力忍住吐血的欲望，把血液包在嘴里。

    但内出血光靠闭嘴是止不住的。

    很快王友德的嘴里集满血液，找不到出口的鲜血开始从鼻腔涌出。

    鼻腔里的血液堵塞了呼吸，迫使他张开嘴巴，哇的一下吐出一大口瘀血。

    吐出的血液和身上伤口的血液融为一体，将雪白的背心彻底染红，看上去无比骇人。

    “为什么……咕噗……为什么……会盯上我……”

    王友德被自己的血呛了一口，这一咳嗽，直接导致鼻子里的血，一下子喷到了雅努斯的身上。

    雅努斯嫌弃的松开手，单脚踩在王友德背上。

    然后从口袋里掏出手帕纸，缓缓擦拭起胳膊上的血迹：“为什么？要怪就怪你的便宜老哥吧，他那一枪打得我有点疼呢。”

    王友德听到雅努斯给出的理由，也顾不上闭嘴止血了。

    他立马开口反驳道：“不……不可能……我哥……他从来不会……主动掏枪伤人……”

    “哈啊？你说不会就不会？难不成那一枪是你哥被鬼上身了打的？”

    压在王友德背部的力道再度加强，使他的前胸深深的嵌入泥地里。

    “绝对……不会！这里面……一定有某种误会……”

    王友德不停的挣扎着，企图脱离束缚。

    可他就像一只被人按住龟壳的乌龟一样，无论四肢如何摆动，身体都无法移动半点。

    “还真是嘴硬的家伙，你以为我会放过……”

    就在雅努斯抬起脚，准备来个战争践踏的时候，他突然想起来一件事。

    “哦对了，王友才自首的时候，好像已经让人把你送出千花市了吧，他难道没跟你说过自己的计划吗？”

    自首？

    我哥他自首了？！

    王友德趁着雅努斯抬脚的空档，一个驴打滚从他身下离开：“什么意思！”

    雅努斯看着王友德啧啧称奇：“看来王友才，真没跟你说过这事儿，还真是兄弟情深啊。”

    “这两天……唔……到底发生了什么！”

    王友德一边呕血一边问道。

    “他委托宋杰的手下，把你送出千花市后，没过多久便去刑警队自首了。”

    雅努斯突然变得心平气和，十分好心的跟王友德讲起，这几天发生的事情。

    “也就是在刑警队的审讯室里，他打了我一枪。”

    “那我哥现在怎么样了！”王友德急切的追问道。

    “这还用问吗。”

    雅努斯的脸上浮现出恶作剧般的微笑：“在刑警队持枪伤人，肯定是当场击毙啊。”

    “当场……击毙……呃……”

    我哥……他死了？

    王友德的大脑直接宕机，他张大嘴巴，鲜血混杂着口水从口中涌出，在下巴尖儿拉出一道道血丝。

    “不会的，不会的，这是假的，我哥跟我约定好了，等他处理完千花市的固定资产，就会找我汇合。

    他没有理由去自首，这都是假的，假的！”

    王友德不断麻痹自己，说到最后他大吼一声冲向雅努斯。

    扑通一声，王友德摔了个狗啃泥。

    “怎么……回事？我的腿……”

    王友德向后望去，只见两条粗壮的大腿躺在一米开外的地方。

    那是……我的腿？

    在看到自己双腿的同时，深入骨髓的剧痛开始从下半身向上蔓延。

    这时，王友德发现，自己甚至连惨叫的力气都已经没有了。

    一开始的大量失血，加上刚刚的车祸，王友德的身体早就在濒死边缘徘徊。

    饶是他有着一副好身板，换做一般人估计还没两分钟就嗝屁了。

    “真是不错的眼神呢。”

    雅努斯看着陷入绝望的王友德频频点头，仿佛是在欣赏一件艺术品。

    他抬起左手，用大拇指和食指比了一个C：“我原本并没有把你们两兄弟的死活放在心上，你们是死是活对我来说根本就无所谓。”

    雅努斯带着悲天悯人的神色，左手的大拇指和食指不断靠近。

    “但我这人比较心软，见不得曾经的手下，一个人孤单上路，所以就只好送你去陪他了。

    黄泉路上有自己最疼爱的弟弟陪着，王友才他一定会很开心吧。”

    在两根手指贴合的瞬间，王友德的脑袋离开了他的脖颈。

    “十三，把现场收拾干净，顺便把尸体吃了，别给对策局读脑的机会。”

    雅努斯随口吩咐了一句，然后便钻进一道橘红色的门户，消失不见。

    等他走后，一团黑色的液体从地面渗出，缓缓包裹住王友德的尸体。

