王掌柜瞅着薛盼的舅舅被气的嘴唇直哆嗦，话都说不利索！赶紧让旁边人把他扶下去休息，自己则小步来到满脸惊异的薛盼母亲这，指着大门，一五一十的把刚刚外面发生的事说给她听！

“怎么，怎么会这样？！”等到王掌柜说完，薛母失声问道，脸上更是一阵白，一阵红！

虽然出了这事，也算是间接替她完成了往后拖的意愿，但是她也绝不愿意看到这一幕出现，毕竟这面子丢的终究不只是襄城侯一家，她们薛家也会牵扯在其中！

“这个……我也不知道为什么会这样！”王掌柜下意识摸着胡子，神情有些苦恼的说：“不过，我看那样子，也不像是襄城侯家故意为之，倒像是有人从中作梗，我等一会差人去查一下！”

“查？怎么查，查出来又能怎样？”薛盼母亲皱着眉头说了一句，又低头思考了好久。

她在想，最近这些事究竟是怎么了？怎么一件比一件离奇，一件比一件棘手？

这些事究竟都是从什么时候开始出现的？从那道人来时？还是从襄城侯第一次说亲？

当眼神无意中看到堂外站着的年轻仆人时，薛母恍然大悟！

哦，想起来了！原来是从女儿去那个叫做萧寒的年轻子爵那里开始！

而想到萧寒，她的脑袋就一阵疼，虽没见过他，但是种种传言却不绝于耳！

忠勇？奸诈？败家？巧匠？这些说的都是他！仿佛他是一个随时变化的多面人一般！让人捉摸不透！

薛盼母亲有时实在想不通，自己女儿怎么会去靠近这种人！薛盼的母亲自知并不是什么聪明人，她最大的理想就是支撑起这个偌大的薛家，让自己的儿子能传宗接代，自己的女儿能嫁一个好的夫君，幸福终生。

是，前一阵子那个道人确实让她慌了手脚，道人说的话也着实吓到了她！但是那又何尝不是关心则乱？

“罢了，此事都已经这样，也不差这一点半点了。”想到最后，薛盼母亲也只有长叹一声，幽幽的说出这句话来，转身去了祠堂，她现在已经心力憔悴，这些事也超出了她的能力范围，罢了，儿孙自有儿孙福……

可是，薛家平静下来，巨大的长安城今天却注定是不能平静了！

上午襄城侯家纳吉的事情还在被人津津乐道，谁知下午发生的事就更加离奇了：几个道士，去青楼里，抓到了一只秃驴……

在平康坊卖了二十年糕点的麻子李太阳没下山就挑着担子去了老地方，官家不让在东西两市以外的地方摆摊，可是累了饿了想吃块桂花糕还得跑大半个长安城实在是不人道，所以就有了他们这些挑着担子的走街串巷小贩。

寻一个巷口把担子放下，麻子李蹲地上歇了口气，这时间，平康坊多数刚刚开门，这个时间是没有啥生意的，偶尔有几个从昨夜待到现在的嫖客也都是有钱有身份的主，是不屑买他的东西，只有等到入夜，姐儿相公玩累了，这时候才是他做买卖的好时间！

靠在温热的篓子上，麻子李刚要打个盹，突然就听前面一阵嘈杂，睁眼一看，我的天呐！前面竟然进来了一群道爷！

麻子李当时眼珠子都快掉出来了！这是哪？平康坊！也就是后世的红灯区！而且是合法的！这种地方，怎么是道爷来的地方？而且还是一来一大群！难道今天哪个道观要发福利了……

额，原谅麻子李这龌龊的想法，升斗小民，看到什么都习惯往最劲爆的地方上想……

麻子李正满脑子胡思乱想呢，谁知接下来那些道爷好像就为了印证他的想法一般，齐齐的朝着平康坊里最大，也是最有档次的青楼，燕来楼冲了进去！

“卧槽！还真是！”麻子李兴奋的鼻头都发红，真想奔过去看看这千年难得一见的场面，可是又舍不得身后这两篓子糕点，正犹豫间，就听燕来楼好像是炸了锅一般！

龟公的求饶声，妈妈的喝骂声，姐儿的惊呼声，瞬间划破了这个安静的下午！

“妈妈的，忍不住了！这要不去看看，岂不是亏大发了！”麻子李听的心里痒得就像是小猫在挠！终于也是按捺不住，挑起担子就往已经挤了一群人的燕来楼跑去！

“哎哎，让让，让让，碰着划着不赔昂！”麻子李在人群后面左看右看都瞅不见，索性一横心，挑着担子就往里挤！

这一挤可好，顿时召来一片喝骂：“滚你娘的蛋，你来凑什么热闹！”

麻子李自然不肯吃亏，这时间能在这里看热闹的都是闲人，无赖子！身份都是差不了多少，他也不会惧怕，挑着担子张嘴便骂：“你滚一边去！凭什么你能看，我不能看？有本事你进去啊，就你身上那几个铜钱，买杯水都买不起！”

“呦呵……”一开始那人还要回骂，就听四周一阵骚动：“哎哎哎，出来了，出来了！”

“卧槽！这么快！”俩斗鸡一般的人异口同声的骂了一句，赶紧转头看向燕来楼！

果然，在燕来楼富丽堂皇的大门里面，刚刚进去的那一队道人围着一个人出来了！

说围着，其实也不合适，明眼人一看就知道，那几个孔武有力的年轻道人正紧紧的抓住这人，明显这就是为了去抓这人的！

再一看那人，麻子李立刻就忍不住大笑起来！

干瘦的身材，大冷天什么都没穿，就在胯间围了一件破衣服，关键是头顶一根毛都没有！

麻子李一笑，周围人立刻就跟着哄堂大笑起来，有好事者还吹起了口哨，淫词浪语不绝于耳！

那些道人当先一个老者一看如此，眉头一皱，也不见如何动作，戗的一声从腰间拔出宝剑，在空中挥舞两下，寒光四射，啸声破耳！

这些围观的无赖子一看，立刻傻眼了，人家不比他们，他们都是化外之人，享有特权！就算砍伤他们官府也懒得去纠错，这可真是砍了也白砍！

白吃有人往前凑，可这白砍……

呼啦啦一群人跑的飞快，可怜的麻子李挑着担子本身就跑不快，还不时有阴损的人把他往后拽一下，也不知道谁，拽的力气大了些，一下子把筐都拽倒了，糕点撒了一地，心疼的麻子李也顾不得跑了，蹲地下就开始捡洒落一地的糕点，眼泪都快出来了！这好好的，凑什么热闹！

那手执宝剑的老者皱眉看了地上孤零零的麻子李，抬手丢过去一把铜钱，丢完之后，也不看感恩戴德的麻子李，随着那些道人快速离去。

“道爷，真是好人呐！”麻子李愣了半响，等到道人都走的看不到了，这才惨嚎一声，赶紧满地的捡铜子。

傍晚，袁天罡的小院柴房里，一只光头像是被人强了的小媳妇一般，畏畏缩缩的蹲在角落里，身上仅有一身里衣，在这冬天四处漏风的柴房里冻得浑身发抖，光光的头皮都泛着青色！

萧寒和小东愣子三人得到消息，立刻兴冲冲的赶来，进门一见袁天罡，萧寒乐的眼睛都快看不到了！上来拍着袁天罡的肩膀就道：：“袁道长，袁神仙！哈哈，真有您的，这才一天功夫，你就把人抓来了，真是神通广大！只是……你们道门在青楼也有眼线？”

“滚！”萧寒前半句听的还可以，可是到后面……袁天罡听的脸都紫了，冲着萧寒就是大喝一声！他怕自己忍不住一巴掌拍死萧寒……

“别生气，我也就随口一问，您不愿意说我就不问了还不成？”萧寒讪讪的把手收回来，嘟囔了一句，这就到处找那坏他好事的“神道”。

“别看了！人就在柴房，萧侯，我们之间的协议已经做到，请您也遵守承诺！”袁天罡冷着脸提醒。

“这个，好说，好说，你看我，现在就忘了那些事情，以后大家再见面，还是朋友嘛！一起吃吃饭，喝喝酒，去去青楼……话说我还从没去过那地，老袁，你对那里肯定很熟吧……”

“无量天尊！”袁天罡眉毛直跳，眼睛里似乎有火花闪过！强逼自己做了一个法号静静心，“萧侯还是去解自己的燃眉之急吧！”说完！袁天罡甩袖子就得走，再跟他说下去，今天非得被他气的圆寂了不可！

“哎哎哎，袁总，袁大哥，袁神仙，别走啊！”萧寒见袁天罡要走，这就不愿意了，赶紧上去抓着他的衣服，心里还道：这家伙一定是被自己说中了！要不怎么会恼羞成怒！不过这事确实……大家知道就行了，不能摆到台面上说。

“干什么，有事快说，老道要去做功课了……”袁天罡使劲一把将被萧寒抓皱了的衣服扯了过来，抚了两下，神情不愉的道！

萧寒脸上的笑容可谓是非常淳朴，指着柴房道：“说好了，这人我可是要带走啊，还有些事要他去坦白清楚！”

“不行，这人知道我道家太多东西，绝不能流落在外面！”袁天罡本来还想答应，可是话到嘴边，却突然改了口。