    宣于渊眼中狐疑渐起，正迟疑要不要回头叫玉青时出来时，门外就响起了一道他很是熟悉的声音。

    “迟迟？”

    宣于渊……

    这人怎么又来了？

    当真是听不懂人话吗？

    他忍着烦躁把门板拉开，不等薛强反应过来就说：“都说了她不想见你，你这人怎么……”

    薛强直接打断宣于渊的话，视线越过他的肩膀朝着院子里看的同时，扯开了嗓门喊：“迟迟！”

    “迟迟！”

    “我是薛强！”

    “迟迟你在家吗！”

    宣于渊眼底冷光骤闪，在他想推门进去的瞬间侧身挡在他的面前，冷声说：“我说了，这里不欢迎你。”

    再三被阻拦，薛强心中动了真怒，想也不想就伸手推在了宣于渊的肩膀上。

    宣于渊唇角拉出个锋锐的弧度，正想顺势给他扔出去的时候，突然听到身后响起了门板被拉开的声音。

    他作势要扔人的动作猛地一顿，不知怎么想的，顺着薛强推的力度就失控似的踉跄着向后倒去。

    薛强一怒之下也不清楚自己用了多少力气。

    眼睁睁看着他跌坐在自己面前，也惊得忘了言声。

    不等他回过神来，就听到了玉青时不悦地说：“薛强。”

    “你娘早上打上门来恨不得要活撕了我，怎么，她一个人来撒泼还不够，你现在也想入我家门大打出手，当真是当我家无人了吗？”

    她的声音不大，可字里行间的怒气却让人无法忽视。

    柔弱得不可自理直接被人推倒在地的宣于渊像是懵得厉害，坐在地上呆愣愣地没有动作。

    玉青时面无表情地走过去，对他伸出了手。

    “我拉你起来。”

    宣于渊看着眼前凭空多出来的一只手，垂眸遮住眼中一闪而过的悦色，拉着玉青时的手不是很顺利地站了起来。

    他站到玉青时的旁边，变扭地转头去拍身上刚刚沾到的土。

    这衣裳是玉青时给他新做的，傍晚时晒干了才换上，弄脏了可就可惜了。

    玉青时看着他身后多出来的泥印子，眉间冷色更甚。

    “于渊是我家的客人，身上也还带着伤，有什么话不能敞开了说，竟是要动手？”

    薛强打心眼里就压根没想动手。

    他推宣于渊那一下，完全是因为不想让这人挡着自己。

    可谁能想到，看起来这么孔武的一个大高个，竟是一推就倒啊！

    薛强张了张嘴想解释，可话不等出声，宣于渊就说：“迟迟，薛兄弟想来也不是有意的。”

    “再者说若非我腿脚不便，也不会这么轻易就被推倒。”

    他说着低头看了眼自己伤着的腿，苦笑道：“说来也是我的不是，要是我站得更稳些，说不定就不会发生这样的事儿了。”

    他这话说得满是自责。

    可听起来却不是那么个意思。

    薛强心急地拧起了眉毛，咬牙说：“你什么意思？”

    “要不是你挡着不让我进，我怎么可能会推你？”

    “再说我根本就没用劲儿！”

    “谁知道你是不是仗着自己是个瘸子在此诬陷我！”

    宣于渊听到瘸子二字时脊背明显僵了一下，可一改白日里话多如水的架势，只是默默地攥紧手里的拐杖不说话。

    虽是什么都没说，可平白就让人觉得他当真好生委屈。

    玉青时看着他明显低下去的头，还有薛强不依不饶的架势，忍无可忍地说：“你说够了吗？”

    “迟迟，我……”

    “如果说够了，那是不是应该让我说两句了？”

    薛强怔了一瞬，可看着玉青时的脸耳根还是不受控制地变红。

    他揪着衣摆搓了搓，笑着说：“你说。”

    “你说什么我都听着。”

    宣于渊见不得他这副见着玉青时就犯蠢的德行，不轻不重地哼了一声，抓着拐杖的手也愈发地紧。

    玉青时没理会空气中的微妙，伸手把想上前的宣于渊拉住往后站了站，淡声说：“我与你虽是自小相识，可那也是同村之人，除此外并无其他情分。”

    “我家曾受你相帮不少，对此我很感激，来日有机会也定会报答，可也仅限于此。”

    “我自认与你相处并无任何男女之意，也不明白你为何会与你娘说那样的话，今日你既然来了，我就与你彻底说个明白。”

    看着薛强的脸一寸一寸地惨白下去，玉青时的语调也越发冷硬。

    “我不想嫁人，也不会嫁给你。”

    “所以为了不过分伤及彼此情面，我希望你以后都不要再来找我了，也不要再说任何会让人误会的话，因为……”

    “我会容忍你娘的无理取闹一次，不代表会容忍下一次。”

    “同样，对你也是如此。”

    有些人过了分寸的关心，会变成他人的困扰。

    而薛强似乎不明白这样的道理，靠着剃头挑子一头热的一厢情愿，反反复复给玉青时添乱。

    玉青时之前是顾不上，也没找到合适的机会。

    今日总算把话说开，眉眼间的郁色也随之散了不少。

    薛强来的路上反复在心里想解释的话，甚至连道歉的礼都准备下了。

    可玉青时把话说至此，显然是没给他再开口的任何机会。

    他摸着胸口被揣得温热的簪子，双眼赤红地盯着玉青时，咬牙说：“你这话是认真的？”

    玉青时不明白他为何一副受了情伤的样子，很是莫名地挑起了眉。

    “那是自然。”

    “是不是因为他？！”

    面对玉青时堪称无情的拒绝，薛强再难压制心中怒火，手指发颤地指着宣于渊的脸，狠狠道：“是因为他吧？”

    宣于渊毫无征兆地被点名，愣了一瞬茫然眨眼。

    玉青时额角蹦起点点青筋，抿紧了唇没说话。

    薛强却像是从这种沉默中获得了什么可以笃定的力量，怒得浑身都抖了起来，指着宣于渊冷笑道：“我就知道是因为他。”

    “我娘跟我说，你跟个来路不明的野男人勾搭上的时候我还不信，可今日见了我才知道，原来村里人说的都是真的。”

    “玉青时，枉我之前对你另眼相待，觉得别人说的都不可信的，可我也没想到，你竟然真的是这样的人！”

    薛强的愤怒来得真心实意，玉青时听了却只觉得可笑。

    因三两流言就有此质疑，这就是所谓的另眼相待吗？

    如果是，她当真是宁可早早地扔了也绝不会要。

