    按照双方30年的战略合作协议，第1阶段就是要用两年的时间打造较为完整的长天科技园区。

    长天科技园区，将拥有长天科技总部、研发中心、相关的核心工厂以及人才公寓和配套的商业措施。

    江州把规划和建设的权利都交给长天科技。

    长天科技可以成立自己的建筑公司，自己开发建设。

    也可以出具相关的设计图，委托江州的国有平台公司，以公开招标的方式，邀请全国的知名建筑公司过来建设。

    在建设费用方面，其中长天科技的第1批次研究实验室、核心工厂、人才公寓以及商业配套设施，江州方面愿意支付全部的建设费用。

    长天科技的总部和其他相关设施和后面批次的研究室以及工厂，其费用由长天科技自己支付，不过江州可以协助长天科技低息贷款。

    陈潇看着这样的合作协议，知道江州为了把长天科技留下，把整个家底都掏了出来。

    为了能够留下长天科技和帮助长天科技建设相关的研究室，江州甚至停工了不少商业和市政项目。

    江州政务中心原本有两批次总共10栋楼的建设，这一次第5栋楼刚刚建设完毕，就全面停工。

    那一些还没有搬入江州政务中心的单位，全部暂停搬入。

    江州也原本要撤掉旧的体育中心，准备修建全国顶级的体育场和体育中心。

    这一下也把体育中心的规划给停掉，目的就是把所有的财政资金运用在大学城和科技新区的建设。

    陈潇这一下才知道，江州的管理者其实脑袋十分的清楚。

    目前建设大学城和科技新区，对江州的财力而言是不小的负担。

    但是如果这两个目标都实现了。

    那么拥有了人才和产业链的江州，未来真的可期！

    总部建设的事情可以往后推一推。

    但是相关实验室筹建的事情已经提上了日程。

    特别是国产系统开发实验室，这件事绝对不能够再拖了。

    陈潇直接让王翔带着长天科技设计的一些想法和意图，去夏国科学院找钱院长。

    夏国科学院有下属的建筑设计研究院。

    要说在建筑设计方面谁是权威，夏国科学院建筑设计研究院，当然是权威之一。

    把长天科技园区交给夏国科学院建筑设计院设计，陈潇也比较放心。

    当然，陈潇也不可能等着科技新区相关实验室的建设。

    他直接花了200万，把写字楼的第二层给买了下来。

    这一层将作为国产系统开发中心的研究室。

    在筹备研究室的同时，相关的硬件设备已全部采购到位。

    所有的硬件设备都是由神船承担。

    Windows XP系统已经对全球发布。

    从目前全球的PC系统分布来看，目前windows98依旧占据着主流。

    但是随着更多的高性能PC发布和销售， Windows98系统的市场份额肯定会越来越小。

    用不了几年时间，该系统就会被消费者淘汰，取而代之的就是长盛不衰的windowsXP。

    长天科技要想发展，长天科技的产品要想销往全球，那么系统这一关必须要过。

    要么和微软和解，让微软同意 Windows XP适配于长天科技的硬件设备。

    要么就开发出自己的系统取而代之。

    第一个办法是权宜之计，但终究是治标不治本。

    只有第二个办法才会一劳永逸。

    而且陈潇这段时间也收集了国内软件和应用公司的一些资料。

    发现就算是夏国最顶级的软件和应用公司，也都没有考虑过开发系统的问题。

    他们考虑的是优化自己的应用软件，让其软件能够更好的适配于Windows XP系统，而不是考虑开发属于夏国人自己的系统。

    总觉得开发系统这件事情应该交给国家来完成，依靠自己公司的能力是没有办法完成的。

    而夏国的那一些国有研究中心呢？

    还是那一副模样。

    该骗钱的骗钱，该外出学习的外出学习，但就是不做正事。

    其中最著名的就是红星国产操作系统（虚构勿较真），在5年前就开始立项，已经拿到了国家上千万的补助资金。

    但是这5年都过去了，操作系统也从windows95变成了 Windows98，现在都出了Windows XP，这个红星系统还没有开发完成。

    最让陈潇无语的是，红星操作系统在立项的时候，其目标是性能能够达到 Windows95的80％。

    现在Windows XP都出来了，性能要比windows95高的数倍。

    也就是说就算是红星系统现在开发出来，其性能也将会大大的落后于市面上的主流操作系统。

    这种系统开发是无意义的，估计在商业上用不着，在军事上也用不着。

    但是这样的骗子公司，居然还在骗钱。

    陈潇认为，开发国产操作系统这件事情，自己现在要是不做，那么今后更不会有公司去做，而且未来去做这件事情会更加的困难。

    不过现在已经临近春节，长天科技要想在短时间内筹备团队，也是不太可能的。

    陈潇只有利用这段时间，认真的思考和规划系统的框架，以及开发效率更高的开发者语言。

    招募人才的事情，也只有放在节后去做了。

    要放寒假了，江州大学的学生们纷纷离校回家。

    陈潇也回学校，准备收拾一下自己宿舍的东西。

    这学期虽然很忙，但是陈潇还是隔三差五的在宿舍里面留宿。

    最重要的原因还是住宿舍离教室要近一些，陈潇可以休息的好一些。

    613宿舍虽然都知道陈潇在外面创业，但都没有把它和长天科技扯上关系。

    陈潇是长天科技背后老板这件事，学校也只有校领导才知道，不过为了让陈潇能够安静的在学校学习，都没有对外界透露这个消息。

    再加上长天科技所有的对外公开活动，都是由王翔来完成，所以陈潇几乎一直在幕后。

    大家不知道程潇是长天科技的老板也很正常，就像你不知道你所在城市大型企业的老板是谁一样。

    又或者是，现在问你美的电器的老板是谁，恐怕大家不上网搜一下也不知道。

    李江燕邀请大家去冰城看冰雕，王宇寒假准备留在江州打工。

    李强叹息着说道：“这还没有毕业呢，怎么感觉要要散伙似的，权力的小子这都好几个月没回宿舍了。”

    就是这个时候，文琪给陈潇打来电话，语气非常着急。

