    高沐坐在办公室里，显得毫无精神，辛蕊敲门进来，拿出一份文件让他签字。

    高沐缓缓扭头看着辛蕊，“你说什么？”

    “签一下字”

    “喔”

    “高主编，你怎么了这是？身体不舒服啊”辛蕊发现高沐精神状态不太好。

    高沐签好字递给辛蕊。

    辛蕊感觉高沐怪怪的，然后走出办公室。

    其他同事也察觉到了高沐的状态，“难道是前段时间忙着大赛太累了？不过看样子像是心情不太好”

    “有没有发现这几天林总没来上班，不会是因为林总吧”

    “吵架了？”

    “有可能”

    “听说那天庆功宴还没结束，林总就从走了，好像还有人追她，不会是出啥事了吧”

    听到这里，辛蕊觉得才是真正的原因，因为她知道那天发生了什么事情，也自然猜到了为什么高沐今天心情不好，想必是听说了那晚上林之秋的事情。

    但其实高沐真正忧心的并不是林之秋，或者说大部分不是因为林之秋，而是今天早上他听到了高阳的消息。

    高沐的父亲身体不太好，高沐隔两天就会打个电话问候，今天早上打电话的时候，是家里的阿姨接的，阿姨说他父亲还在睡觉，准确地说是不想接电话，因为昨天晚上警方联系到了他们，说高阳出车祸死了，让家属去认领尸体。

    高沐听到后也不敢相信，高阳跟着柳爷也好多年了，虽然说整体打打杀杀，但他知道高阳做事谨慎，怎么可能会出车祸呢，这让高沐开始难过起来。

    想想两人虽然不是一个母亲所生，但是关系也不算太差。

    高阳小时候因为救他被人打，后来步入了社会团伙他也知道，可是他没法劝服他，只能告诉他别做违法的事情。

    虽然是同父异母，母亲并愿意让他们俩来往，但是毕竟还是有点血缘关系的，听说高阳出车祸去世，高沐还是很难过。

    还有林之秋，他也听说了那天晚上的事情，有人说看到林之秋从酒店的窗户跳出来，然后上了一辆吉普车，后面有警察追她。

    电话打了好几个一直没有人接，他知道，林之秋应该是遇到麻烦了，而且他意识到林之秋短期不一定会来上班了。

    这时候想起来明天订好的要去枝丘市去采访夏岚，这个计划不能变啊，夏岚能第二次接受采访那是杂志社的荣幸啊，本来是林之秋去的，但现在这种情况怎么办？

    思来想去，高沐决定让辛蕊过去采访夏岚。

    于是把辛蕊叫进来，把明天去采访夏岚的事情跟她说了下，辛蕊惊吓地说是我自己去吗？

    “我明天还有个重要的投资商要见，本来是林之秋去的，但现在林总联系不上，就只能你去了，你是公司有经验的老员工了，相信你可以的，采访大纲我已经发你邮件了”

    “喔，那好吧，我……”

    “林总的事情我听说了，以后可能你的担子会重一些了，好好干！”

    辛蕊听到这里，大概有也能听说什么意思来，至少辛蕊理解的意思是林之秋如果回不来，她就有可能往上走一级，这是在鼓励她好好干。

    “那我先去准备了”

    辛蕊看着邮件里高沐发给她的采访大纲，突然想到这是夏岚第二次接受采访了，上次正式方慧出事那次。

    方慧正是从枝丘采访夏岚回来后，就出事了。

    想到这，辛蕊突然有点恐慌起来，便跟顾嘉打了个电话。

    顾嘉听到辛蕊要求枝丘市采访夏岚，想想决定明天和辛蕊一起过去，也正好去看看方慧父母，上次去枝丘碰到方倩后，本来说要去看一下的，结果一直忙着也没顾得上。

    现在停职在家，正好有时间看望一下。

    第二天，顾嘉和辛蕊一通开车前往枝丘市，采访地点是在青岚酒店。

    “这酒店的环境不错，房间布置的也好”

    “你住过？”

    “嗯，尤其是早餐，挺好吃”

    “就知道吃，我到时间了，我改进去了”

    “行，那我先去看看他们二老去，然后完事我来接你”

    “好，我这边结束给你打电话”

    看着辛蕊走进酒店，顾嘉也开车前往前岳父母家。

    顾嘉到家里的时候，正巧看到方倩和路梓铭也在，他确实没有想到路梓铭也会过来，第一反应觉得和方倩关系不一般。

    顾嘉和他们打了招呼，然后看望了前岳父，问了问最近的身体情况。

    二老也问了些顾嘉的情况，然后是方慧案子的事。

    顾嘉告诉他们已经查到了相关的人员，具体情况因为有规定不让说，但是让他们放心，一定会把凶手抓到。

    临走的时候，岳母要留他吃饭，顾嘉说他还有个朋友，就不在家吃了。

    方倩送他出门，到楼下问顾嘉这次来枝丘也是来查案子吗？

    顾嘉告诉她是和辛蕊一块来的。

    “辛蕊姐来了啊”

    “是的”

    “那让她来家里一块吃饭吧”

    “不好吧，人太多会不会打扰老人休息”

    “要不我叫梓铭出来，咱们一起吃个饭吧，我也好久没有见辛蕊姐了”

    “那你爸妈呢？”

    “晚上我们再陪他们吧，我们准备明天再走”

    “你和路梓铭……？”

    方倩害羞地点了点头。

    “小伙子人还不错，希望你们好好地”

    正说着，辛蕊打电话来说采访结束了，顾嘉让她等着过去接她。

    于是顾嘉接了辛蕊，和方倩、路梓铭来到附近一家小餐馆。

    四个人坐在一个桌子上，顾嘉说他请客，让大家随便点，方倩说来到他们的地盘，这次算她的，路梓铭则说这顿他请。

    “我不跟你们争，我就吃就好了，哈哈”

    “行了，大家，这次我来，我来，都别抢了”方倩知道要尽一下地主之谊。

    等待上菜的间隙，顾嘉说起案子。

    “高阳死了，被车撞死的”

    “什么时候的事情？”

    “就前几天”

    “罪有应得！”

    “你父亲也可以安息了”

    “那方慧姐的案子呢？”路梓铭知道方倩关系她姐姐的案子。

    “目前的情况，跟高阳也有很大的关系，还有林之秋”

    “那林之秋呢，为什么不抓她？”方倩紧跟着问道。

    “跑了，我们还在找她”

    这时候菜上来了，方倩招呼大家赶紧吃饭。

    聊了一会，辛蕊看出来她和路梓铭的关系，好奇地问了她俩。

    方倩不好意思地说了她和路梓铭在一起的经过，路梓铭也保证说会一直对方倩好。

    四个人把饭菜吃得精光，顾嘉借口去洗手间的时候偷偷把账给结掉了，事后方倩还一度抱怨顾嘉不给她面子。

    吃过饭后，顾嘉和辛蕊开车赶回了临阳市，方倩准备明天再走，路梓铭说他会陪他，并表示会在酒店住一晚上。

    顾嘉告诉他可以去青岚酒店，那里环境不错。

