
　　祁雪纯到了最顶层。

　　“艾部长，你来了……”冯佳端了一只杯子，匆匆走来。

　　祁雪纯张了张嘴，刚要说话，冯佳已从她身边匆匆走过，走进了总裁室。

　　人家根本没工夫搭理她。

　　她走到门口，听到冯佳急切但温柔的声音：“司总，吃点消炎药会比较好……”

　　接着传出司俊风喝水的声音，应该是听从了冯佳的安排。

　　“司总，”腾一的声音响起，“市场部尤部长送来审核表，您签字了，他们没收回来的货款就转到外联部了。”

　　“公司的货款什么时候需要外联部去收了？”司俊风的声音很严肃。

　　腾一被问住了，顿时有点尴尬。

　　“司总，”冯佳娓娓而谈，“现在公司所有的人都盯着外联部，如果这笔欠款不交给他们负责，只怕所有人都会认为，您并不信任他们。”

　　办公室里又安静了一会儿。

　　司俊风再度开口，语调已经没那么严肃：“将资料发给外联部，让他们先出方案，方案通过了我再签字。”

　　祁雪纯敲门走进：“不用发邮件了，资料直接交给我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的目光落在司俊风脸上，确定他没再流鼻血，精神状态也不错，这才放心下来。

　　司俊风看她一眼，黑色瞳仁里掠过一丝光彩。

　　冯佳点头：“我这就拿资料给你，你跟我来。”

　　“你们都出去，我和艾琳部长好好谈谈。”司俊风忽然出声。

　　冯佳愣了愣，但见腾一退了出去，她也只能赶紧跟上。

　　“冯秘书……”走到门口时，司俊风叫住她。

　　她立即回头，险些脚步不稳。

　　“把门带上。”司俊风吩咐。

　　办公室的门关上了。

　　司俊风从抽屉里拿出一叠文件，“你要的资料在这里。”

　　祁雪纯走到办公桌前，以为他会将文件放到桌上。

　　然而他依旧将它拿在手里，问道：“你不过来拿？”

　　她走到他面前，伸手拿文件，不料他的手往后一缩，她始料未及，身子随之前倾一头往他身上栽。

　　她只觉腰身被圈住，她稳稳的坐到了他的腿上。

　　“让你拿资料，没让你投怀送抱。”他的眼角挑起一抹兴味。

　　她再笨也知道自己被戏弄。

　　“你故意不让我拿资料，我才会摔到你怀里！”她实话实说。

　　他眼角的笑意更深，“你上来，只为了拿资料？”

　　接着又说：“你也不知道我会给你资料，看来还是因为关心我才上来。”

　　“你需要我的关心？”她不自觉咬唇，“你不是已经吃过消炎药了。”

　　说完她才反应过来自己说了什么，嗯，她都闻到空气中弥漫的酸味了……

　　她的下巴被他抬起，咫尺之间便是他那双深邃的俊眸，里面有笑意，柔光，还有一些涌动着的，她看不明白的情绪……

　　下一秒，他压下了硬唇。

　　他的吻好像有魔力，沾上之后，她心里那点不快和委屈纷纷烟消云散……

　　她情不自禁闭上双眼，任由他巧取豪夺。

　　一记几乎忘却了时间的热吻。

　　直到敲门声响起，他才停下，下巴抵在她的额头，轻喘不已。

　　敲门声一直在响。

　　她想离开他的怀抱，却被他搂得更紧。

　　“司总现在不方便，您等会儿再过来吧。”腾一的声音隐约传来。

　　办公室恢复了安静。

　　她抬起脸，红肿的唇是他留下的痕迹……

　　他眼底波涛汹涌，恨不得这时就要她……最终他深吐一口气，大掌掌住她的后脑勺，将她紧紧扣入怀中。

　　让她一时的沉溺很容易，但他想要，她真心的给予。

　　“司俊风……”她被弄得有点呼吸不畅，从他怀中挣扎出来。

　　“你来找我，是为了关心我，还是市场部的事？”他看着她，黑眸泛着笑意。

　　“都是。”她很诚实的回答，“你为什么突然流鼻血？”

　　昨晚上不还好好的？

　　他不以为意：“天气干燥……我训练时受过伤，老，毛病而已。”

　　“可家里没见你常备消炎药。”她不自觉的抿嘴。

　　“消炎药？”

　　“对啊，冯……”她忽然瞥见桌上放的消炎药，嘴里那句“冯秘书给你的消炎药”硬生生的咽进了肚子里。

　　原来冯佳拿给他的消炎药，他根本就没吃。

　　她的脸颊烧红如灿烂的晚霞，吃飞醋被抓到，糗到姥姥家了。

　　“你，不准笑！”她懊恼的瞪他，美眸里倒映出他的身影。只有他的身影。

　　他觉得特别满足。

　　哪怕只得到她一点点的在意，或者只得到她的懊恼，他也很满足。

　　“市场部的事你别管了，”他用手轻抚她的秀发，“我给你另外的事情去做。”

　　“你怕我做不好？”她问。

　　“你有什么事做不好的，”他略微停顿，“章非云来者不善，我不想你跟他搅和在一起。”

　　她抿唇一笑：“我还以为你没看出来……如果我不接下市场部的事，怎么知道他想做什么呢。”

　　“你想引蛇出洞？”他微皱浓眉，“太危险。”

　　他很关心她，也很爱护她，但他只是担心她受到伤害而已。

　　“我不怕危险。”她眸光熠熠，异常坚定。

　　司俊风还想说些什么，门外再次响起了敲门声。

　　“司总，市场部尤部长有急事。”这次是腾一的声音，看来真是有急事。

　　尤部长走进来，只见司俊风坐在办公桌后面，而“艾琳”则站在办公桌旁边。

　　他心想，看来他们正在商量市场部这事，他算是碰得很好了。

　　他当即说道：“司总，不知道我们递上来的申请，有没有结果？”

　　“司总已经答应了。”祁雪纯说道。

　　尤部长面露惊喜，“那太好了，我正担心这件事迟迟得不到解决，其他供应商也会有样学样！”

　　祁雪纯暗中瞟了一眼司俊风，只见他脸色越来越沉……她自作主张，其实理亏。

　　“这是司总体谅你们市场部工作压力大，尤部长，相关资料你发我邮箱吧……”她一边说一边往外走，话说完，人已经没影了。

　　多停留一秒，他就有可能改变主意。

　　现在事情是敲定了，但晚上回家怎么面对他，成为一个难题。

　　她提前回到家里，见罗婶正在做饭。

　　“太太今天回来得早，”罗婶笑道：“有没有什么想吃的东西？”

　　“司俊风喜欢吃什么？”她问。

　　罗婶摇头：“先生对吃没什么要求，就是得经常做牛肉。牛肉的做法也没要求，清水炖就行。”

　　祁雪纯明白，训练消耗大的时候，她也只吃水煮牛肉和鸡肉。

　　“晚饭我来做吧。”她说。

　　天色渐晚，花园里还没有车开进来。

　　祁雪纯来到台阶边上，坐在一张石头磨成的凳子上，双眼是看着花园入口的。

　　两道车灯闪过，点亮了她的双眼。

　　不多时，一个人影拾阶而上，发出一声笑：“表嫂这么好客，知道我要过来，特意在门口等着。”

　　“我不是在等你。”祁雪纯淡声回答。

　　她辨别车灯就知道来人不是司俊风，所以一动不动。

　　章非云无赖的耸肩：“反正我来了，而且是跟你商量市场部欠款的事，你该不会把我赶走吧。”

　　接着又说：“对了，我还没吃饭……”

　　说道这里，祁雪纯忽然站起来，美眸中闪过一丝欣喜，“可以开饭了。”

　　她转身走进了别墅。

　　章非云回头往花园看去，原来是司俊风的车子开了进来。

　　他故意没挪步，站在台阶上等着司俊风过来。

　　司俊风瞧见他，疑惑的挑眉。

　　“表嫂请我来的，”章非云笑道，“她还亲自下厨……表哥你回来得正是时候，我们可以一起吃饭。”

　　司俊风没出声，迈步往里走去。

　　只见餐厅里人影转动，果然是祁雪纯在忙碌。

　　“先生回来了，”罗婶见了他，笑眯眯的说道：“今天太太亲自下厨，您快请过来……”

　　“我没有胃口。”他冷声打断罗婶的话，抬步上楼而去。

　　祁雪纯一愣，手里拿着盘子不知该怎么办。

　　忽然手中一轻，章非云将盘子拿走，放到了餐桌上。

　　“表哥没胃口，我陪你吃……”话说着他眼中眸光忽黯，桌上这是什么……

　　水煮牛肉片，清水版的，再加上没焯过水的蔬菜，简单的淋上了一些醋汁。

　　就这，说是祁雪纯特地请她过来，实在不像真话。

　　祁雪纯没理他，转身上楼。

　　章非云赶紧将她拦住，“吃什么无所谓，但交到外联部的事情得马上着手，我刚进外联部，必须得做点什么证明自己的能力才行。”

　　又说：“你也是刚上任，更需要用成绩来说话。”

　　祁雪纯坐了下来，她觉得他说的有道理。

　　“你打算怎么做？”她问。

　　下午她已经让许青如了解过了，这次欠款的是一家大公司，双方合作的次数很多了。

　　从去年开始，他们便数次累积货款不给，本来想着双方合作很久，应该不会有问题，没想到到了今年，竟然越积越多。

　　“对方负责这块的是个女人，名叫秦佳儿。她的态度很强硬，拒绝见面详谈，除非表哥亲自过去。”章非云说道。

　　祁雪纯微愣：“这个秦佳儿，很想见司俊风吗？”

　　章非云摇头，“能查到的有关她的资料很少，只知道她是对方公司总裁的女儿。”

　　他有一个猜测：“也许她和表哥是认识的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4137章 空气里的醋味免费阅读。https://xs.23sk.com 