    刺骨的寒风呼啸着吹过。

    鼓起了贾璟身上鲜红的披风，高高竖起的将旗也被吹得猎猎作响。

    贾璟站在大军之前，手中长刀前指，喝令众将士开始冲杀。

    身后，三十余个千人骑兵方阵缓缓而动。

    三万骑兵一动，和方才的六十余重骑奔袭冲锋，是完全的两个概念。

    若是比喻，后者可以看做是一艘坚实无比的舰船，能够冲破无尽风浪，所向睥睨；而前者的单独个体虽然孱弱，与前者远不能比，但若是聚集起了足够的规模数量，亦是一股足以改天换地的力量。

    就像是千里江河决溃，滔天洪水肆虐吞没一切，也像是无边大海中掀起的飓风海啸，咆哮着涤荡整片世界。

    ……

    洁白平整的雪原上，三十多个千人骑兵方阵次序排开，乌压压的一片看不到边际，只是齐齐一动，便就蹄声如雷、山河震颤。

    于是乎，迁移到这片平原上的诸多外围中小部落，便就看到了眼前这近乎横扫一切的力量。

    只见一片银白的天地之间，伴随着闷雷一般的马蹄声，三万骑兵瞬间化作足以催山倒海的滚滚洪流，铺天盖地的朝着这一片聚居地的中心，狂涌而来……

    看着从眼前经过的一众骑兵，贾璟看着他们直冲而去，看着他们抽刀杀人，再看着其中的一部分人失足坠马，被后来的同袍踩死碾碎在地上……

    贾璟的心中古井无波。

    他所求的，一来是系统中的灵魂点，这是贾璟强大的基石，也是一切的保障，自然是越多越好；次一点，才是人们所追求的权势金钱。

    就如眼下，贾璟之所以掀起这场杀戮，一者是为了灵魂点，再者就是为了彻底将鞑靼人的最后武力打掉，毕竟罗贝尔已经率众投诚认主，喀喇沁部落也已经被贾璟视作自家的囊中之物。

    届时有贾璟的支持，坐拥两万精锐骑兵的喀喇沁部，无疑便就能够一跃而成为草原上最强大的部落。

    等到大周正式开放互市之后，再让喀喇沁部牵头做起其中的物资贸易。到时候一手军权一手经济，整个草原上，谁还敢忤逆犯上？

    最后，以喀喇沁部统摄诸部，塞北草原无疑将会成为贾璟的后花园！

    不王而王！

    ……

    但这一切，都要经过眼前的杀戮才能实现！

    唯有扫清了诸部落的所有抵抗之力，贾璟才好将身边罗贝尔的两万骑兵推到台前做救世主不是？

    至于蒙元若是没了军队，面对敌人的欺负怎么办？

    这不是还有喀喇沁部吗？派人去求援啊！

    再不济，身为大周的属国，有什么事情，向宗主国爸爸求援总可以的吧？

    所以，何必要什么军队呢？

    至于最后长此以往，会不会叫塞北草原上的诸多部落们认定，喀喇沁部的地位凌驾于汗王的黄金部落之上，这就不是贾璟所要关心考虑的了。

    毕竟，即便是一个丁点大的小部落，只要贾璟想，都能叫其地位实力凌驾于鞑靼的汗王之上！

    有系统，就是这么的任性，这么的不讲理！

    …………

    三万骑兵，便如铺天盖地一般的，往诸多部落的最中心冲去，像是大堤决溃后倾泻而出的洪流，他们绕过其中前方的礁石，转进一条条的支路小巷，最后在汇聚成一道咆哮的河流……

    但不论道路如何弯曲改动，他们的方向和目的地却是始终都未改变，依旧坚定的朝部落的最中心冲杀过去！

    在长刀雪亮的刃口下，惊恐的尖叫声不断响起，轰隆隆的马蹄声响彻云霄，声嘶力竭的喊杀声沸反盈天……

    沿途，骑兵们尽皆挥舞着手上锋利的兵刃，已经渐渐的杀红了眼，但凡有人胆敢持着武器出现在众骑兵面前，不管是谁，都是齐齐一刀斩下。

    唯有藏身于高大毡房的角落之中，才能勉强不受刀兵和推搡踩踏的伤害。

    因为像是小一些的帐篷，骑兵们连躲都不会躲，直接就纵马猛地冲上去……

    马蹄之下，瞬间便是一地凌乱破碎。

    骑兵们一路横扫而过，沿途只留下凌乱的帐篷、哀嚎的伤者以及七零八落的尸首……

    贾璟在后方慢慢策马前行，对周遭惨乱的境况视若无睹。

    他们此时都还没有归顺到自己的手下，对贾璟来说，都还只是陌生的路人罢了。

    不，他们目前还只是一群不通教化的草原蛮夷，连路人都算不上，所谓的非我族类，所说的就是他们这样的异族了！

    自然不值得贾璟为之同情！

    ……

    前方，大军继续前冲。

    先是翁牛特部、土默特部和阿速部，再接着是鄂尔多斯部、察哈尔部和科尔沁部……

    一个个部落的营地被大军横扫而过。

    各个部落里，那些匆匆聚集起来的兵卒，在骑兵们挥舞的长刀之下，都未曾来得及作出什么有效的反击，便已经被斩于马下。

    其中，尤以贾璟麾下的六十名重骑亲兵杀性最重，所杀之人亦是最多。

    待到一切尘埃落定，偌大的部落营地中，居然连几句哀嚎惨呼之声都不敢响起。

    此时，六十名甲胄已经完全变成红色的重甲亲兵们终于停下了战马，他们浑身就像是从血池子里头捞出来的一样，丝丝缕缕的鲜血汇聚成一道道细小的溪流，从他们的身上蜿蜒而下。

    只是不一会的功夫，重甲亲兵的脚下，已经有一个个的小血泊汇聚而成。

    被来福押解而来的毛里孩等诸部落首领，看着眼前已经全部变成了小红人的重甲亲兵，再看看重甲亲兵脚下的那一滩黏稠刺鼻的血泊，心中都是不由一凛。

    就跟刚刚泡了一遍血池子似的，这群重甲骑兵究竟是杀了多少人？

    毛里孩几人的心中，一时间都有些麻爪。

    再想到之前贾璟干脆利落的，叫罗贝尔把捆起来的喀喇沁部首领一刀枭首的场景，众人心中一片冰凉！

    后方，贾璟纵马而来，径直进到了金帐之中。

    坐在最上首，贾璟看着金帐中熟悉的场景，不禁感慨道：“短短月余时间，一切都已经物是人非了……”

