    周恒刚一回到自己的房间，就见到薛仁贵犹如一名忠实的护卫，站在房间里面。

    “大晚上的不睡觉，找朕有事？”周恒奇怪的看了一眼薛仁贵，来到桌子旁边坐下，道：“坐下说吧！”

    从空间戒指里取出一套茶具，开始泡茶。

    他不久前从系统商城里买了一斤的【云婴茶】，花了他一百声望值。

    不过茶水的味道不错，而且多喝，对于元婴还有着洗涤的作用。

    虽说这种洗涤的效果只有一丝，但亦是重金难求。

    元婴的纯粹度，直接关系到冲击炼虚境的成功率。

    元婴越是纯粹，就越容易触摸到虚空的力量，晋级的难度也会随之锐减。

    茶水泡开后，周恒递给了薛仁贵一杯。

    “谢国主！”薛仁贵受宠若惊的接了过来。

    “说吧，找朕有何事？”周恒拿起茶杯轻抿了起来。

    “国主，这个慕容雨诗乃是七星天赋，年纪轻轻就已经是金丹境六品，而且姿色出众，若是着重培养，将来踏入人仙境完全不是问题，为何不将她纳入后宫，而是招为学员呢？”薛仁贵一脸不理解的表情。

    “噗！”

    周恒一口盐汽水，哦，不对，一口云婴茶水喷在了薛仁贵的脸上，咳嗽连连。

    薛仁贵抹了一把脸上的茶水，表示很无奈。

    咱们什么仇什么怨？你居然要用茶水喷我？

    薛仁贵的眼神有点小幽怨。

    “纳为后宫？朕在你们的眼里，就是这么急色的人不成？”周恒黑脸，他这么纯洁无暇的人，哪里像是色鬼了？

    “咳咳，国主，微臣不是这个意思，只是我真心觉得慕容姑娘不错，如今我的大周王朝已经建立，但您的后宫却是空无一人，说出去不好听啊！”薛仁贵也算是苦口婆心了，堂堂一国之主，连一个女人都没有，恐怕会惹来非议。

    “这个你就少操心了！”周恒黑着脸训斥，然后丢出一个小布袋在桌上。

    “这里面是五十枚下品仙石，正好可以给你修炼，争取早日更近一步！出去吧！”周恒直接赶人了。

    “下品仙石？”薛仁贵倒吸了一口凉气，他可是清楚下品仙石的价值的。

    仙武大陆的货币，抛开世俗界的金币，主要有两种，一个是灵石，一个是仙石。

    灵石每一个品级之间的比例是一比一百。

    而仙石之间的比例跟灵石比例相同，同样是一比一百。

    不过下品仙石与极品灵石之间的比例，因为‘货币’的不同，比例却是达到了一比一万。

    五十枚下品仙石，那就是相当于五十万极品灵石了，而且是有价无市。

    薛仁贵没想到周恒一出手便是如此的壕气。

    这五十枚下品仙石，或许不可能让他踏入人仙境四转，但足以让他的实力更进一步，逼近人仙境三转巅峰。

    “谢国主！”

    薛仁贵感激涕零。

    “出去吧！”

    周恒摆了摆手，下品仙石他抽到了一百枚，给薛仁贵五十枚不算什么。

    现在他的手里还有二十枚呢，另外的三十枚，已经给了赵云了。

    赵云本来就已经是半步人仙境，而且继承了神之血脉三十枚下品仙石看似不多，但应该足以让他完成蜕变了。

    一旦赵云成功踏入人仙境，那么加上薛仁贵，他大周王朝便有了两尊人仙境了。

    “是！”

    薛仁贵抓起面前的布袋，起身离开了房间。

    本来还想多说点什么，但是看到周恒黑脸，他就噤若寒蝉了。

    待薛仁贵离去之后，周恒便开始取出元婴丹进行修炼。

    九枚元婴境下肚后，周恒的实力亦是增强了许多。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：大周王朝国主！”

    “修为：元婴境九品！（4200000/10000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，刘伯温。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境一品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境六品）！”

    足足增加了二十万的经验值。

    不过距离升级，还有相当远的一段距离。

    好在他这次炼制出了三百多枚元婴丹，足以提供他六百多万的经验值，刚好满足晋级的需求。

    只不过按照每天九枚的限制来看，需要一个月左右的时间。

    这个速度虽然比不上完成任务，直接升级来的迅猛，但要是传出去，那也足以吓死一大片人了。

    “系统，开始召唤神魔！”周恒在心里吩咐道。

    他击败了欧阳伦，获得了一次随机召唤神魔的机会，现在正好可以用掉。

    希望可以召唤到一个不错的武将。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到关羽！”

    “卧槽！”

    周恒猛地站起身来，眼珠子差点凸了出来。

    “系统，调出关羽的属性列表！”周恒强忍着内心的兴奋，连忙吩咐道。

    “关羽，来自三国演义。”

    “种族：人类！”

    “身份：蜀国五虎将之首，蛟龙转世。”

    “修为：炼虚境八品。”

    “功法：蛟龙诀！”

    “武器：青龙偃月刀！”

    “忠诚度：100%”

    义薄云天关云长！

    熟读三国演义的人，恐怕没有人不知道他这个人。

    关羽，字云长，哪怕是时至今日，依旧是忠肝义胆的代表性人物。

    炼虚境八品的实力，一跃成为了他麾下前三的强者。

    就连李元霸都要稍逊一筹。

    “嗡！”

    在周恒调出关羽的属性列表时，在他的身后，便有一个黑洞浮现出来，一道高大的身影从里面迈步而出。

    身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇如涂脂；丹凤眼，卧蚕眉。

    这就是对他外貌最好的诠释，右手紧握着一把刀，刀柄长一丈，刀身背面，青龙盘踞，寒光闪烁，威风凛凛！

    “属下关云长，叩见主公！”

    PS：有一处错误，翻出来改了一下！

