    车到了林家别墅。

    张铭扶着林晚星下了车。

    王魁把车开走了，没有和林家人见面。

    别墅门口。

    林家人一听说林晚星和张铭回来了，纷纷都冲了出来。毕竟这都晚上十点钟了，林家人联系不上林晚星，又见不到张铭，自然无比担心。

    林海峰见到林晚星脸色苍白，失魂落魄的样子，诧异问道：“怎么了这是？发生什么事了吗？”

    “爸！”林晚星见到自己的亲人，哭的撕心裂肺。

    林家人见到这一幕都愣住了，纷纷看向张铭。

    “回去再说。”张铭开口道。

    林家人回到了客厅里。

    林晚星才哭泣着开口道：“爸！风娟姐死了！被曹正青姐姐杀了。”

    曹家！

    林海峰惊瞪双眼。

    林家人也都惊住了，谁都没想到曹家会杀人。

    “到底怎么回事？”林正天从楼上走了下来，看向张铭道：“张铭啊。到底发生什么事了？杨凤娟怎么会被曹家人杀了？”

    事情有些复杂。

    张铭坐在沙发上，将大致的过程讲了一遍。

    林家众人听到张铭讲的一切，一个个脸色苍白。

    “曹婴！难怪外面人说那个丫头是疯子，没想到这丫头做起事来真肆无忌惮啊。”林正天叹息道。

    林海峰在一旁迟疑道：“张铭，曹家还会来找我们麻烦吗？”

    “岳父。这事你不用担心，我来处理。”张铭开口道：“这件事说起来也是因我而起，你们放心，有我在，林家不会有事的。”

    这话一出口。

    林家一个叔伯怒声开口道：“有你在？要不是你，我们林家怎么会死人？现在还得罪了曹家……”

    啪。

    林正天走过去已经一巴掌扇了过去。

    “给我闭嘴。”林正天怒目扫向几个有些埋怨的人道：“这件事张铭做主处理，你们要是怕了，就给我滚蛋。老子还没死，轮不到你们在这里发话。”

    谁也没想到林正天如此袒护张铭。

    林海峰也看向众人道：“都散了吧。各自回去好好休息，明天晚星大婚。张铭既然说没事，林家就不会有事。”

    江湖上的事，林海峰几人也不懂，自然也知道这件事要张铭出面处理。

    闺房里。

    在张铭的示意下，林晚星将前面梁院长送的安宫牛黄丸给吃了。这一次林晚星受了不小的惊吓，在加上杨凤娟死了，哀伤过度，此刻林晚星的气血十分虚弱，如果不调养，很容易重病。

    临走时。

    张铭又给林晚星按了几下穴位，林晚星在不知不觉中沉睡了过去。

    “哎。这孩子还没受过这么大惊吓。”林正天叹息道：“她这前面二十年，就是过的太顺了，没经历过什么风雨。”

    张铭笑着道：“没事，有我在。只是没想到我给林家也带来了这么多麻烦。”

    “小主人，这事可不能这么说。也幸好老主人让您下山了，否则依照晚星的脾气，曹家早晚还是要对我们林家下手的。”林正天感叹道：“其实前面曹正青好多次约晚星出去，晚星都拒绝了，她打心眼里是讨厌曹正青那种纨绔子弟的。就算没有小主人在，曹家总有一天会逼迫晚星的，到时候恐怕不管我们林家愿不愿意，晚星都要受苦。”

    这事林正天看的透彻，如果不是张铭在后面撑着，林晚星面对曹正青只会更加倒霉。

    两人一起走进了张铭住的房间。

    林正天又缓声问道：“小主人，曹家的事你打算怎么解决啊？”

    “您放心，这事我已经安排好了。”张铭回应道：“曹家的事并不是什么事。”

    曹家的事不是事？

    林正天眼神愕然，心里也明白，大概也只有张铭这样的人才会完全不把曹家放在眼里吧。

    ……

    医院。

    曹正青躺在病床上，曹家人来了不少，就连曹正青的母亲也来了。

    啪。

    曹正青的母亲一巴掌一巴掌抽打在曹婴脸上。

    曹家人看着却是默不着声。

    一道道红印子清晰无比。

    “妈！你别打姐姐了！”曹正青的肩膀已经止住了疼痛，在病房里远远得开口道。

    许如意收了手，冷眼看着曹婴道：“你是怎么照顾你弟弟的？伤你弟弟的人呢？我要把他身上的肉一刀刀割下来喂狗！”

    “妈。”曹婴添了嘴角的鲜血，含糊道：“这件事，可能我们还需要跟爸爸商量一下。”

    商量？

    许如意刚走出两步，转过身又一巴掌抽在了曹婴的脸上。

    “废物！”许如意尖锐开口道：“我生你这个小杂种有什么用？这种事还要跟你爸商量？怎么着？难道在这蜀川还有我们曹家不能得罪的人？”

    曹婴没有避让许如意的巴掌，只是坚持道：“妈。这件事真要和爸爸商量一下。”

    啪。

    又一巴掌抽来。

    曹婴低声解释道：“伤小弟的人是林家的女婿，这个人很邪门，年龄比我小，但是实力在我之上。他说他明天大婚，我们曹家可以去人杀他，但是如果杀不了他，我们曹家去的人就会有去无回。”

    啪。

    巴掌再次收来。

    曹婴急声道：“他还给了我们第二个选择，让老祖宗去给他祝婚，这件事就算了。”

    许如意眼神暴怒，巴掌更急了。

    一次次抽在曹婴脸上，连周围走廊里路过的护士都吓得后退，不敢上前一步。

    “废物。我怎么生了你这个废物！”许如意一边抽着一边骂道：“要不是你是我亲生的，我早把你剁了喂狗了。被人欺负到头上了，还不敢还手！我许如意怎么生了你这么个废物。”

    曹正青在病房里再次开口道：“妈。算了。这件事不怪姐。”

    巴掌停住了。

    许如意转身走进了病房，看着曹正青，满脸温柔道：“青儿，妈是心疼你啊。你从小到大，妈都不舍得打你一下。现在居然有人敢打碎了你的骨头，你放心，妈这次一定亲自给你报仇，我把那小子拎回来剁碎了喂狗。还有林家那小丫头，我们把她抓回来，栓上链子当狗养。”

    重男轻女。

    在许如意这里已经表现到了极致。

    从小到大，曹婴只要翻一点错，就会受到母亲十分严厉的责罚。可是曹正青不管犯了什么错，许如意从来不会责罚半分，还会全力袒护。曹婴对自己母亲恨之入骨，却也畏惧至极。

    曹正青听了母亲的话，带着几分理智开口道：“妈。这件事还是跟爸商量一下吧。”

    “你听那小杂种的话干嘛？”许如意瞪大了眼睛，转过头看了一眼曹婴，冷哼道：“还愣着干什么？给我叫上人，明天一早我带人亲自去林家，我看林家多大的胆子，敢得罪我们曹家。还有这件事不许打电话告诉你爸，你要是敢将这件事传到他的耳朵里，我撕了你。”

    曹婴呼吸加重，最终点头道：“知道了。妈。”

    医院外面。

    曹婴上了车，一旁手下帮着曹婴脸上上药。

    “坊主，主母下手也太重了。”女子低声开口道。

    曹婴没有说话，只是轻咪双眼，沉默了许久，才开口道：“召集曹家人，把我母亲她那几个娘家的侄儿也叫上，告诉他们我妈明天一早要去林家。”

    “明白了。坊主。”女子没有过多去问。

    曹婴又看向司机道：“开车吧。回曹家。”

    车开动了。

    二十分钟后，曹婴便来到了曹家大宅。

    其手下已经开始帮忙召集曹家人，而曹婴却直接走入了大宅的深处。

    大宅深处的一处小院门口。

    曹婴却又突然停下了脚步，过了不到半分钟，曹婴一转身走向了自己的房间。

    房间里。

    曹婴只是坐着，这一坐便是六个多小时。

    天亮了。

    “老人，我妈出发了吗？”曹婴对着门外轻声开口道。

    一女子走入，恭敬开口道：“坊主，主母已经出发了。”

    出发了。

    曹婴深吸一口气，才起身出了房间，再次向着曹家深处的院落走去。

    院落门口。

    曹婴恭敬开口道：“老祖宗，婴儿有事求见。”

    “进来吧。”一个浑厚的声音响起。

    走进院子。

    曹婴只是站在院子中间，恭敬开口道：“老祖宗，曹家对上了一个人。那人实力应该在先天之境，今年大约二十来岁，实力在我之上，还伤了我弟弟曹正青。”

    “二十来岁，先天之境，实力在你之上，武道上的天赋的确罕见。”老者浑厚的话音传来道：“不过那又如何？伤了你弟弟，难道是我曹家就怕了吗？”

    曹婴恭敬开口道：“昨日那人说。今日曹家人可以上门杀他，但是去的人会有去无回。他还说，要想了结此事，需要老祖宗带大礼亲自前去给他祝婚。”

    “狂妄！”老者大笑，浑厚的劲气震得院子地面都跟着颤动了几分，冷笑开口道：“一个小儿也敢让老子前去祝寿，有趣。好。老子多少年没出门走动了，居然江湖小辈也不把我曹家放在眼里。今天就去看看，这狂妄的小儿到底有多大能耐，让老夫前去祝婚。”

