
　　这个区域的怪都有125级左右，不过在纹炎和大树的联手攻击下，却也没有能拦住他们的，于是大树和纹炎一起向下一层走去。

　　二人穿过黑洞，这时眼前一亮，发现自己已经来到了树林的边缘，另一侧竟是一处石壁，原来他们来到了一处山脚下面。

　　大树说，咱们穿过了绿林吗？怎么到了绿林的边缘?”

　　纹炎回忆了一下师尊的手稿，说：“咱们还没有离开绿林，这里应该是绿林的中心，如果我没有记错的话，后面咱们会进入山中的竹林，那里也就是咱们的终点了。”

　　大树说：“终点有什么。”

　　纹炎摇了摇头说：“我也不知道，咱们进来的人已经分成了天神和火神的阵营，那么剩下的就应该是一场乱战的吧！”

　　两个人正在闲聊，这时一队守山的兵士走了过来，他们发现了纹炎和大树，立刻大喊道：“你们是谁？为什么闯入我们的营地?”

　　纹炎向他们身上的属性看去，都是130的等级，在他们的头上有一行文字，记录着他们是天神的队伍。

　　既然是天神的队伍，那就没有什么好解释的了，纹炎和大叔立刻各扬兵器冲了上去。

　　就在这时，前面黑洞再现，两个玩家从里面钻了出来。

　　他们稳定之后，见到前面正在大战，立刻看起热闹来。

　　纹炎向他们的头上看去，他们的ID显示是强盗帮的人，看来是和纹炎他们PK的队伍。

　　不过有一件怪事，这里的士兵也会从他们的身边经过，不过这些兵士并不攻击强盗帮，就好像认识他们一般，从他们的身边绕了过去。

　　那两个强盗帮的玩家也愣住了，说道：“大哥，你看到没有，这些兵士不理咱们！”

　　另一个人说：“因为咱们和士兵是同一个阵营的，所以他们才不理咱们，那两个人一定是选了火神作朋友，这才受到了天神兵士的攻击，这一关咱们占着便宜呢，走，咱们去帮兵士杀玩家。”

　　大树气道：“这个副本竟然针对玩家分别攻击，这可就不对劲了。”

　　纹炎说：“这有什么不对劲的，打就是了。”

　　就在这时，纹炎身上金光一闪，随着一个兵士倒地，自己的经验条竟被撑破了，升到了104级。

　　看到纹炎升级，对面两个玩家一皱眉说道：“晦气，在这种地方看到对手升级，也不知道倒了什么霉。”

　　原来，对手升级，那面临的自己要付出更多的努力，作为对手当然不乐意看到这种情况出现，于是那两个人咒骂了一声，一起向纹炎冲来。

　　就在这时，强盗帮身后的一名兵士突然长枪倒转，一枪刺入了强盗帮玩家的身体中，他的血条也掉了很多。

　　强盗帮的玩家疑惑的问：“哥，这些兵士应该不攻击咱们天神的人吗？怎么回事？他们怎么开始攻击咱们了？”

　　随着他的疑惑，更多的兵士转过了身，向他们攻来，吓得他们倒退了好几步。

　　强盗帮的一名玩家喊道：“你们怎么了？看不到我手中的令牌吗？我是天神的朋友，他才是火神的朋友，你们应该追杀他才对啊。”

　　可惜没有人听他的话，兵士的长枪依然无情的攻击着，他们血条不停的向下降去。

　　强盗帮的两个人终于怒了，他们骂道：“码的，长这么大，还是头一次受到这样的侮辱，找死吧，我成全你们。”说完疯狂的反击了起来。

　　到了这时，大树和纹炎反而哈哈大笑，看起了热闹。

　　大树笑着说：“天神的兵士打天神的朋友，这样的事情，反正我是想不到，不过真的见识到了。”

　　纹炎说：“天神背信弃义，陷害火神与不仁不义之中，这回窝里反了，把强盗帮的玩家打了，可真是大快人心啊，走，咱们帮助他们，让强盗帮的兄弟早走几步。”说完幻影攻击、吸血轮番向强盗轰去。

　　大树也扬起了长枪，化为标枪，向两个强盗帮的玩家投掷而去。

　　看到大树将长枪扔了出去，纹炎微微一愣，见到刺中强盗后，长枪又自动回到了大树的手中，连连称奇，说：“大树，骑士还有这一招吗？”

　　大树说：“长枪的投掷技能吗？当然，骑士的技能很多的，可攻可防，可进攻可远程，是战士和弓箭手的结合体，又是唯一一个可以骑行的职业，能力十分全。”

　　纹炎说：“你是因为这个才选了骑士的职业吗？”

　　“是啊，我相信下一个打进巅峰之战的很可能就是骑士……不对，还有死灵。”

　　看到纹炎和大树心不在焉的攻击着自己，对面的强盗本来就怒火中烧的心频频崩溃，他们一边击杀自己的兵士，一边喊道：“你们两个尊重一下我们好不好？我们也是玩家，我们也是人，有本事来和我们PK啊。”

　　另一个强盗帮的说：“你们别得意，我记住你们两个了，一会儿等我们回来时一定要你们好看。”

　　大树说：“我等着你们，不过还是等你们回来再说吧。”

　　在一群兵士和两个尊者帮的围攻之下，两个强盗帮的玩家终于跪倒在地上，化为两道白光消失了。

　　这时大树望向了这些叛逆者说：“这些人怎么办？咱们还有击杀他们的任务呢。”

　　这一关的任务就是击杀对手，和击杀巡山的兵士，现在对手死了，兵士变成了自己人，这还怎么通过？

　　纹炎说：“没办法，等会儿吧，到了时间他们就会退出叛逆者的队伍，到了那时咱们就可以攻击他们了，而且他们都已经残血，应该好对付。”

　　大树伸手在腰间拍了拍，又在胸口拍了拍，纹炎一怔问：“你在找什么。”

　　大树这才恍然说：“找烟呢。”

　　“我靠……你在AI厅呢吧，那里可不让吸。”

　　“我知道，下意识的，没事干的时候双手不知道干什么好了。”

　　纹炎说：“找点事分分心就好了，对了，刚才你遇见小梅和一指了吗？我怎么都无法和她们通话。”

　　大树说：“没见过他们，我试试……嗯……我也不行，这里好像被屏蔽了，她没有在你身边吗？听不到你的声音吗？”

　　纹炎说：“在我旁边的AI机中，可是我们都戴着头盔，听不到对方的声音。”

　　大树说：“那就是说，你知道她在你身边，你能摸到它，却看不到她。”

　　纹炎说：“是啊！……不是！你这话可就……我是这样的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，124 天神阵营免费阅读。https://xs.23sk.com 