    灯光明亮，即使处在十几米深的的地下，也依然没有气闷和昏暗之感。

    但是气氛很沉重。

    一条长长的会议桌旁边，坐着八个人，从马拉卡尔艰难逃生的拉瑞正在其中。

    没有灰尘，也没有晃动，但是拉瑞面前的水杯里，平静的水面起了波纹，然后，很快就是波纹的晃动更加强烈。

    震动感非常明显，但是在这个地堡里端坐的八人纹丝未动。

    “第二次。”

    一个满脸皱纹，看起来七老八十的老者微微抬头，他看向了拉瑞，低声道：“你的计划里不包括撒旦会使用核弹，拉瑞，我们的损失很惨重。”

    拉瑞端起了面前的水杯，他喝了一口，然后他重重的放下了水杯，道：“但公羊一定会来！他一定会来！”

    老者一脸平静的道：“这个计划是我们共同商议后通过的，所以我不是要让你承担损失严重的责任，拉瑞，我想说的是，公羊的反应超出了我们的预期，他使用了核弹。”

    拉瑞呼了口气，然后他站了起来，在原地走了两步后，他突然转身，道：“我们知道公羊其实是个怕死的人，作为一个指挥官来说，他不够狠。”

    老者摆了下手，道：“拉瑞！需要我重复一遍吗？现在的议题不是追究你的责任，而是现在的处境该怎么收场！”

    拉瑞抬起了头，他想了想，道：“公羊一定会亲自过来的，公羊来就意味着撒旦也会来，只要我们干掉了公羊，干掉了撒旦，那么整个太阳系公司就会瓦解，我们不需要再和太阳系公司作战，只需要派人前去谈判并收编太阳系公司就好……”

    老者明显不耐烦了，他把双手放在了桌子上，对着拉瑞大声道：“你到底能不能给出解决方案！”

    拉瑞沉声道：“请听我说完，我不是想重复大家都知道的事实，但我必须将所有的线索联系起来，现在我们知道启示落在了水组织手里，水组织和太阳系公司有着密切的联系，而盗火者的表现你们都看过了，我们知道盗火者绝不是人类，至少不是正常人类，那么我们可否认为，盗火者就是天人？天人能够使用启示，能够将启示的全部功能展现，这样的话，天人只要使用启示，就能准确找到圣柜的位置。”

    一个穿着灰色西服的人冷冷的道：“拉瑞，请注意你的用词，现在我们确认天人要毁灭人类，我们要做的就是得到天人的宽恕和赦免。”

    拉瑞叹了口气，然后他继续道：“到底是怎么回事我们都清楚，这里没有需要愚弄的人，我们现在讨论的是如何解决危机，所以不要打断我！”

    说完后，拉瑞继续道：“公羊回来夺取圣柜，他一定需要带着启示，所以我们只需要等在这里，等着公羊送上门来，干掉他得到启示！”

    一个灰衣人终于猛然拍响了桌子，然后他怒吼道：“你根本就是将原计划重复了一遍！公羊在使用核弹，是核弹！就算我们干掉了他，吉不提也毁了，我们在阿非利加最重要的基地也就毁了！”

    拉瑞晃了晃脑袋，然后他低声道：“我们的计划是干掉公羊，得到启示，但现在看来公羊疯了，我认为他是受到了刺激，受到了什么刺激呢？他被汤普森泄露的秘密刺激到了，他知道天人即将第二次发动的天罚。”

    一个灰衣人怒道：“我认为你根本就是毫无根据的揣测，汤普森绝对不会被俘虏的，汤普森也绝对不会泄露这种秘密！”

    拉瑞斜眼看了看那个灰衣人，他微笑了一下，然后他低声道：“很遗憾，我确定汤普森被俘虏了，也说出了所有的秘密。”

    “灰衣人绝不可能被俘虏！要我说的话，墨菲主动投敌的可能性更大。”

    拉瑞笑了笑，道：“你过于自信了。”

    老者抬手挥了两下，道：“不要有对立，我们现在是一体，拉瑞，你为什么现在说汤普森被俘虏而且泄露了秘密？”

    拉瑞叹了口气，他犹豫了一下，最终还是道：“因为我今天刚刚得到了一个消息，可喜稍微有些晚，但是还算及时，而且极度重要的消息。”

    “什么消息？”

    拉瑞轻出了口气，他低声道：“贾斯汀派出了秘使，他的秘使赶在太阳系攻击之前进入吉不提，被我的人抓住，让我知道了一切。”

    老者悚然动容，道：“贾斯汀决定头靠我们了？”

    拉瑞点头，道：“是的。”

    “可笑，贾斯汀想投靠我们早就来了，我对贾斯汀很了解，如果你以为他是个贪图享受的花花公子就错了，他的多变，他的利益至上，他的油滑都是伪装，这是一个极度坚定的人，他和西塞罗家族的蠢货成员不一样！”

    拉瑞摇了摇头，他微笑着道：“不，贾斯汀或许确实是个很坚定的人，但如果他知道天人即将释放病毒，没有疫苗就无法幸存，那么他就不会那么坚定，他和公羊的联合或许不是单纯因为利益，但他想要活命的想法却不会假。”

    说完后，拉瑞一脸凝重的道：“他派来的特使叫做切萨雷，你们应该知道这个人的吧，切萨雷和贾斯汀的关系，你们都知道的吧？”

    三个灰衣人互相看了一眼，然后他们都点了点头，然后其中一个低声道：“是的，切萨雷对贾斯汀极为重要。”

    拉瑞用手擦了擦额头，他低声道：“我对他用刑了，切萨雷是带着诚意和证据来的，但是，我还是对他用刑了，现在我相信他说的一切都是真的，所以我知道汤普森被活捉并说出了一切，墨菲已经自杀，天人就在公羊身边，从神州出发，带着启示来的，他还将公羊的作战计划全部透露给我，事实证明完全没错，唯一错误的是他没有说公羊竟然会使用核弹，但我相信切萨雷不知道公羊的具体计划，他知道大伊万亲自带着两枚百万吨级的核弹，准备在彻底失败后自爆，但他不知道公羊临时改变了计划。”

    一个灰衣人极为愤怒的道：“为什么现在才说！”

    拉瑞微笑道：“因为我在进入这个会议室之前，刚刚拿到情报，拿到口供，所以先生们，请不要过于紧张，我们现在已经掌握了绝对主动权。”

    老者伸手，道：“你多浪费一分钟，我们就会多死很多人，现在告诉我，切萨雷带来了什么诚意？”

    拉瑞沉默了片刻，然后他沉声道：“我们用不上，但是天人绝对需要的技术，这就是永生……”

    “永生？”

    面对着惊愕的众人，拉瑞点头道：“是的，永生的技术，还有天人的血样！各位，有了这些，我们是不是就可以拥有和……那些外星人谈判的条件了呢？”

    灰衣人愿意把大蛇人称为天人，但拉瑞本能的排斥这样做，他呼了口气，道：“切萨雷还带来了公羊的作战计划，我们知道公羊的攻击目标，还知道他会在确定圣柜的位置后，带领撒旦做出致命一击，只为抢夺圣柜！还有，切萨雷还带来了一个消息，那就是只要我们的圣柜开启，启示就能确定方位。”

    关键情报都在拉瑞手上，现在他怎么说就怎么对，老者皱眉道：“把切萨雷带来，还有，不管你知道多少米米，掌握多少情报，现在重要的是阻止公羊，阻止公羊继续核爆，这样的损失我们无法承受，如果大伊万真的引爆两颗百万吨级的核弹，那我们就算干掉了公羊，也还是失败，彻底的失败。”

    拉瑞终于微笑起来，他大声道：“先生们，在知道公羊的全部计划之后，当然有办法阻止他，切萨雷马上带到，你们可以慢慢问他，而我要去主持大局了，现在我要做的是开启圣柜，让公羊主动找过来！”

