，(首字母+org点co)！

空间之道浇筑道体，财运、福运、厄运，三运聚顶！

九榜大变，准圣之列多出了一个尊号——财运祖炁上生解厄四方正清上尊。

财运祖炁？！

古老的准圣们都变了脸色，自古以来，从财运中诞生的先天圣灵只有一个，那就是妖庭财神！

时隔九万年，竟没有陨落，反而证道成功了？！

古天庭中的天尊们眸色更是深沉，新的准圣诞生，不知会产生什么影响，其实也不用他们猜，这位准圣缓步踏出盘踞在虚空中的扶桑神树，转瞬出现在了山海界上空。

她神情冷艳，眸光潋滟，一袭暗纹锦绣的黑袍曳地，在虚空中如履平地。

双方威能造成的能量余波至她身边，便被空间之力扭曲吞噬了。

万星帝君见她到来，大为光火，“新晋者，休要没事找事，你还干预不了本尊。”

“你伤了我效力的天朝，容不得我阻挠？”敛微轻轻侧头，看向湛长风，她尽管衣衫狼狈，却无损神彻之姿，但她发现了她的不对劲，她的眼神太过冷漠，即使是看向自己，也像是在看陌生人。

“你也是来妨碍我的吗，福厄财和空间之道。”湛长风手中凝聚起众生枯骨，似乎敛微只要点一下头，这一招就会扔过来。

“......”

很好，脑子又坏了。

敛微都不想叹气了，移了视线望向万星帝君，“这一仗，我代太一打。”

“方成准圣便敢出战，本尊成全你。”

万星帝君重聚六星，连珠袭向敛微，敛微划开空间通道，将其尽数吞没，然在万星大界上空，六星忽然出现！

每界空间晶壁的限制皆各异，由天道决定，受界主影响，比如一般小界，生态链薄弱，空间晶壁便是全封闭的，禁止外来者进入，即使进来了也会被压制实力，而一般中界，会衍生出界门，连接星途，通向虚空，即使不走界门，也允许虚空战舰等，穿过空间晶壁进入，包容度十分高。

大界的包容度就更高了，准圣这个力量级的也能随意进出斗法。除非人为干预，用禁制封印结界等手法限制进出。

万星大界乃万星天朝大本营，向来有准圣坐镇，有准圣在，谁敢硬闯？

敢硬闯的，布置再多禁制也无用。

正因此，万星大界根本没有什么限制，六星连珠直接穿过空间晶壁，轰砸下去，夷平大片土地，波及者无数。

万星帝君感应到界中之事，当下一个神龙摆尾，朝敛微冲击而去，龙爪破灭一层层覆加上来的空间封锁，直袭敛微门面。

“福禄度厄，生死在我。”

敛微强削万星帝君的福寿安禄之运，灾厄之力入主，万星帝君一下仿佛被脏东西缠住了神魂，身中不祥的黑气盘旋不去。

借着他这一停顿，敛微祭出空间道术“天罗”，空间牢笼镇锁之下，挣扎皆是枉然。

万星帝君在准圣尊位上坐了几万年，道行深厚无比，哪怕已与湛长风对战了许久，依旧气息雄浑。

他强祭“六星化宗”，镇压住体内的灾厄之力，不断飞冲，硬是将空间镇锁撞出了裂痕，龙声咆哮之下，彻底震碎了它。

到这一步，他的力量才有了明显的巨耗迹象，但他并不甘心撤退，万星为这一仗付出太多了，怎接受得了竹篮打水一场空的结局。

他喷出星陨之火，一团团剧烈燃烧爆炸的火焰燎原盖去，敛微故技重施，一力划开空间通道，传递到万星大界，“以彼之道，还施彼身，你敢以准圣之身重创风云界域，便要有万星天朝被毁的准备。”

“尽管挟万星威胁本尊，本尊会记住他们的牺牲，再拿你祭奠！”

星光聚于喉间，透出龙鳞，方圆亿万里颤颤而动，连在边界的大能们都闪身退避了，这一击下去，要轰平大半界域啊！

大能们皆心生沧桑，准圣之威恐怖如斯，可万星帝君图什么，为了灭太一，至于吗！

就算胜了，也只能拿到残破的风云界域啊。

敛微亦神色沉凝，只感威能，怕是会直接轰灭她的空间通道......这一击，她无法接。

但不接不行，敛微迅速施展神通道术，扩大空间封锁的范围，力求将影响降到最低。

就在充满了摧枯拉朽之力的星团要被炮射而出之际，一片苍茫的白色蔓延到万星帝君身上，死寂无声地吞没着他。

敛微回头望向湛长风，却见她露在外面的脸、手上裂开了一道道碎纹，金色的血流向指尖正在缔结的图腾术！

她的神力已经耗尽，竟为了再次使用图腾，以血为祭！

永恒之咒，将人放逐到永恒孤独之地的咒术！

万星帝君若用南斗化宗，或有在术成前挣脱的机会，但他的南斗化宗现镇压着体内的灾厄之力！

昂~！

万星帝君半个身子已经没进去了，他龙眸冒火，用最后之力，将星团炮射而出，然受多重压力限制，真正炮射出的星团威力比正常时候弱了数倍，但也在顷刻，叫空间发生了坍塌，空间封锁接连破灭，沿途的陨石碎星皆被绞成了粉末，照这势头，附近的小界也会被卷进去。

敛微不停施术，阻挡坍塌的速度，忽而眼角一抽，竟见湛长风穿过坍塌的空间，逼近万星帝君，抠下了他颈间的逆鳞......

她猛地回头看向护国神将，湛长风依旧站在祂肩上缔结图腾术！

说时迟那时快，术成，万星帝君彻底被拖入永恒孤独之地！

逆鳞大放星芒，空间坍塌之势越来越慢，停止了下来，星团也很快湮灭于无形。

虚空中，只有这片逆鳞静静悬在那里。

护国神将消失，湛长风径直往下界坠去，敛微压下疑惑，取了逆鳞，追上湛长风，将她带回帝域。

帝君寝宫——天元殿

湛长风安静地躺在玉榻上，星光似的巫力覆盖在她身上，众多伤口缓缓愈合，俄尔，巫非鱼收回巫术，摇摇头。

“表面的伤虽愈合了，但她的身体在崩溃衰竭。”

花间辞问，“有办法吗？”

“根本原因是自身的本源力量耗竭过度，无法自我恢复，如果能填补一部分力量，叫躯体恢复正常机能，也许能阻止这种崩溃。”

敛微拿出那片逆鳞，“它的力量够吗？”

巫非鱼看了敛微一眼，接过逆鳞，“万星的？直接用来填补会污染她的本源力量，我试试能不能将其能量提纯。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    