    “你真的是太厉害了！”

    林飞不由得赞叹说道。

    “哈哈哈……也不是很厉害，勉勉强强吧，但是比起刚才那些家伙强了一些。

    下次如果他们再敢欺负你，你就来告诉我，我帮你教训他们。”

    火源兽被林飞这么一赞，更加得意。

    “那我先多谢了。”

    林飞笑道。

    “你操控着八种神火的功夫，简直出神入化！”

    林飞想起刚才，火源兽控制八种神火进行战斗的场面，不由得赞叹说道。

    这八种神火，每一种都拥有惊人的焚烧威力，八种神火聚合在一起，就更加恐怖了。

    火源兽，不但不怕这八种神火，反而可以控制自如，将这八种神火变成了一种大杀器！“这是因为我们火源兽一族，拥有很多和控制火焰有关的种族传承，而且我在八火谷之中生活了很长很长的时间，对这八种神火的属性已经完全摸透，对它们十分了解，所以我能轻易的控制它们。”

    火源兽回答说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “你想不想学我们的种族传承呢，如果想学我可以教给你。”

    火源兽突然问道。

    “我也可以学？”

    林飞听了火源兽的话不由得一愣。

    因为有一些种族天赋，外族的生灵是很难修炼的。

    必须拥有相应的肉体构造和血脉才能将这些种族天赋的威力发挥到最强。

    “这就要看你的天赋如何了。

    你可以尝试修炼一下。

    如果，你在控火这个方面有天赋，或许可以修炼成功也说不定呢。

    那你想不想修炼啊。”

    火源兽说道。

    “那好，既然你肯教我，那我就尝试修炼一下吧。”

    林飞跃跃欲试。

    “你是我的好朋友，我当然愿意教你。”

    火源兽笑道。

    接下来的时间，林飞就呆着八火谷之中，在火源兽的指导下开始修炼各种控火之术。

    之前林飞已经修炼过，九大轮回本源大法中的轮回本源火，对火属性的功法，其实已经有所了解，有了一定的基础。

    所以，现在再修炼各种控火之术，也算是有一定的基础。

    “想不到你在火属性功法方面，天赋还是不错的。”

    就连火源兽，也忍不住赞叹说道。

    就在林飞呆在八火谷之中，跟随火源兽修炼的时候。

    一个惊人的消息，在绝对空间海之中传开了。

    岁月楼的六楼主陨落了！整个岁月楼之中，一片哭嚎之声。

    特别是六楼主的那些手下，一个个如丧考妣，嚎啕大哭。

    岁月楼的剩下那八个楼主，回到总部之后，一个个仰天怒吼，发泄着心中的滚滚怒火。

    在这种情况之下，六楼主坠落的消息，当然很快就传了出去。

    整个绝对空间海，都轰动了起来。

    刚刚听到这个消息的时候，几乎没有人敢相信。

    要知道岁月楼的九个楼主，每一个都是神力无边，称霸一方。

    虽然，岁月楼的九个楼主，实力和黑暗一族的三大主宰，还有轮回一脉的三个轮回主宰相比，稍有不如。

    但是，也是九个巨无霸式的大人物！这样的大人物，在绝对空间海之中，称霸了十分漫长的岁月，在世人的心目中几乎是不死不灭的！现在居然有一个楼主陨落了，这简直是不可想象的事情。

    在无比震惊之下，无数的势力无数的灵力，开始打听到底发生了什么事。

    然后，有关六楼主如何陨落的种种细节，开始披露出来。

    “据说，岁月楼的九个楼主亲自出马，去追杀一个叫林飞的人类年轻人，一直追进了八火谷之中。

    然后，六楼主就陨落在八火谷之中了。”

    “这么说来，六楼主难道是被那个叫林飞的人类年轻人所杀的吗？

    这不可能吧！我听说，那个林飞只不过是一个主神！”

    “我也觉得不可能。

    据说那个林飞实力很不错，之前已经毁掉了岁月楼和黑暗一族很多分据点，搞的岁月楼和黑暗一族十分狼狈。

    但是，他的实力再强，也绝对不可能杀得了岁月楼的六楼主。”

    “那当然。

    我已经打听到了，六楼主并不是林飞杀的，而是八火谷之中的一个神秘的存在，出手帮助林飞，杀掉了六楼主。

    而且还杀掉了黑暗一族的几个黑暗魔卫！”

    ……无数的势力，无数的生灵，都在疯狂的议论着六楼主陨落的这件事情。

    岁月楼的总部之中。

    一间庞大的宫殿内。

    八个楼主坐在大厅之中，一个个都是沉默不语。

    这八个楼主，已经狠狠地怒吼发泄了一番，现在已经开始平静下来了，一个个的脸色都是十分难看一想起在八火谷之中的经历，他们的心中都感觉憋屈到了极点，作为岁月楼的最高层，这些楼主已经在绝对空间海之中称霸了无数的岁月，还从来没有经历过现在这样的被打脸的事情。

    本来，九个楼主一起出动，以为一定可以抓得到林飞，想到林飞身上的九极阴阳符，想不到现在是这样的结果，他们根本就没有办法接受。

    “六弟的仇，一定要报！”

    大楼主咬牙切齿的说道。

    “只要林飞继续躲在八火谷之中，我们就很难对付他。

    那头火源兽的实力太强了。”

    二楼主缓缓说道。

    听了二楼主的话，其他的楼主都是沉默，因为大家知道二楼主说的是真的。

    在八火谷之中，就算他们这些楼主联手都根本打不过那头火源兽。

    当然没有办法对付得了林飞。

    “我们等林飞出来。

    我不相信他永远会躲在八火谷之中。

    他迟早会出来的。”

    大楼主沉默了片刻，开声说道。

    “而且，从现在开始，我们岁月楼全面和黑暗一族进行合作，共同对付轮回一脉！黑暗一族肯定不会放过林飞，我们岁月楼和林飞也是血海深仇，所以，我们岁月楼和黑暗一族，进行联盟！林飞招惹我们岁月楼的后果，就是让他们轮回一脉，多了一个强敌！”

    大楼主继续说道。

    “我同意！不杀掉林飞，我们岁月楼始终会成为绝对空间海其中的一个笑柄！”

    九楼主首先点头，表示同意。

    

