    周军回到公司。

    看着还没有下班的众人直接开口道：“今天大家都加个班，我有事情要通知。”

    正准备下班的叶玄闻言，默默地将电脑重新开机。

    “周总，有什么事情你说吧。”叶玄说道。

    其余的员工一个个面无表情，静静地看着周军。

    “这次咱们公司因为那盗版游戏损失了不少，现在盗版商已经抓到了。”周军说道。

    众人脸上露出了喜色。

    “咱们的损失肯定要从那些黑心的网吧老板手里找回来。现在我们就将他们网吧上的游戏，通过网吧系统卸载掉。”

    “等他们的用户没有咱们的游戏玩的时候，他们就会求着咱们给他们上架，到时候咱们要涨价！”

    “所以，兄弟们，行动起来吧。我们要在凌晨十二点前，把那些黑心网吧里的游戏卸载了，还要把之前欠债的网吧的游戏也卸载了。”

    周军说完，走回了他的办公室。

    一众员工开始工作起来。

    前台罗秀梅默默地打开了ICQ，给远在国外的汪建发了一条消息过去。

    对于游戏公司这边发生的事情，汪瀚丝毫不知。

    他去了投资公司，接了徐慧和程雪后便回了家。

    一路上，程雪看着汪瀚都欲言又止的。

    她很想问汪瀚，她的狗崽安排的怎么样了。

    可汪瀚刚出差回来，这会儿肯定累了，她也不好意思问。

    汪瀚透过后视镜，看着程雪那欲言又止的模样，心下觉得有趣。

    这女的还有什么事情是需要思考的？

    这可不是她那什么都往外说的性格啊。

    “你有什么事情直说。”汪瀚有些看不下去了，开口说道。

    程雪听到这话，脸上顿时浮现出笑容来。

    之前还担心你出差太累，现在好了你都求姐姐我开口了，我还担心啥。

    “小瀚瀚，我的狗崽崽什么时候能到啊。”程雪说完，眨巴着大眼睛直勾勾地看着汪瀚。

    汪瀚略微沉默。

    好家伙。

    他这两天还真把这件事情给忘了。

    “这两天不是出差吗，我晚上回去给你问一下。”汪瀚说道。

    程雪激动地点头。

    接下来，一路无话。

    三人来到别墅。

    程雪今天又过来蹭饭了。

    吃完饭，程雪便让汪瀚快些去帮她问问二哈。

    汪瀚无奈，回到书房。

    照旧登录ICQ。

    “叮！叮！”

    提示音传来。

    汪瀚点开消息。

    汪建：二哥，你狗子你还要不要了。

    汪建：今天晚上八点应该就能下飞机了。

    汪建：你倒是回我一下啊。

    汪建：你什么时候开通一个国际专线啊，这一天天的玩失踪……

    ……

    看着这一连串的消息，汪瀚一脸无语。

    合着他不看ICQ这货就联系不上自己？

    这货一天天的跟罗秀梅聊天，把智商聊下线了吧？

    这些事情通知罗秀梅一声，罗秀梅再传个话不就好了？

    “叮！叮！”

    又有新消息传来。

    汪建：二哥，你怎么刚出差回来就让秀梅加班啊，我这还等着跟她玩游戏呢。

    汪瀚看着这传过来的文字，觉得有些扎眼。

    这小老三是越来越过分了啊！

    这话什么意思？

    汪瀚：你小子是不是有些飘啊！

    汪瀚：你小子是想玩游戏，还是想……

    汪瀚一连串发过去，最后发了个省略号，示意让汪建自己脑补。

    汪建：……

    汪瀚：不哔哔了，我去接狗。

    汪瀚发完，直接退出ICQ，走出书房。

    “怎么样，怎么样，我的狗崽崽什么时候能到？”

    汪瀚刚下楼，程雪便迫不及待地问道。

    “死了！”

    汪瀚没好气的说道。

    “啊！”

    程雪顿时愣住。

    “今晚八点下飞机，一会儿我们一起去机场。”汪瀚懒得在逗程雪，于是说道。

    说完，他走到徐慧身边坐了下来。

    两个人静静地看电视。

    从他家去机场也就一个多小时的时间，休息一下再过去也来得急。

    “老爸，小姑说考完试就来咱家玩。”

    “过段时间你记得去接她。”

    汪云这时候来到汪瀚身边说道。

    汪瀚点头。

    上个月放假回去的时候，五天时间他都没见过小妹。

    这妮子现在备战高考，那日子是恨不得一天掰成两天用。

    “等等，现在六月中旬都不到，你小姑会这么早就给你说高考完了来咱们这？”汪瀚用审视的目光盯着汪云问道。

    他感觉自己险些被这小家伙给诓了。

    【去我，我怎么忘了从九二年到零二年这段时间高考时间是七月初啊！】

    汪云心里一阵沃曹！

    【小姑来不来我不知道，反正到时候我得让老汪你把小姑叫上来，不然我下一步计划就实现不了了。】

    汪云心里想着。

    听到他这些心声后，汪瀚老脸直接黑了下来。

    合着，这小子是准备套路他啊！

    “我还是给你小姑打个电话吧，看看你小子是不是在骗我。”汪瀚这时候说道。

    说着，就要拿出手机来。

    【我靠，我靠！】

    【老汪，咱们父子之间就没信任了吗？】

    【就为了这小事，你丫的还要打电话求证一下，你犯得着吗！】

    汪云心里一阵吐槽。

    同时他开口道：“老爸，你还是别打了吧，小姑这还有半个多月就高考了，你打电话给她，影响人家学习。”

    【今天这电话，说什么也不能让你打！】汪云在心里说道。

    “今天这电话，老子也不打，老子就是逗你玩！”汪瀚在心里回复道。

    “这都六点多了，给你小姑打个电话也没什么吧。”

    “你为什么这么紧张？老实说，你是不是在骗我？”

    汪瀚说着，脸一下就沉了下来。

    这模样顿时吓到了汪云。

    【我去，我不会玩脱了吧！】

    【重生到现在老汪还没有这么看过我。】

    【上辈子他这么看着我的时候，不出三分钟我就要挨打！】

    【早知道我就不先找他了！】

    【我就该等到小姑高考后，直接寄钱给小姑，让她来蓉城。】

    ……

    汪云心里各种想着。

    心里有些小后悔。

    看着这臭小子被自己吓到，汪瀚抬起手来看了看手表。

    于是冲一旁的程雪说道：“走吧，接你的狗崽子去。”

    程雪刷一下从沙发上弹了起来。

    “走，快走。”她向着门外走去，同时还催促道。

    汪瀚懒得搭理她，转头看向徐慧道：“小慧，要不要一起去。”

    徐慧摇了摇头。

    她想清静一下。

    汪瀚这才从沙发上起身，拿着车钥匙，慢悠悠地走出别墅。

    【所以，我这就逃过一劫了？】

    看着汪瀚离去的背影，汪云自顾自的在心里想着。

    【呼！老汪你……】

    “回来再收拾你！”汪瀚突然转头对汪云说道。

    汪云心里活动顿时止住。

    一张小脸，写满了崩溃。

    【沃曹，我该不会时隔一辈子还要挨揍吧。】

    汪云想着，眼巴巴地看向徐慧。

    全程看着父子两人的徐慧直接摇头，表示爱莫能助。

    主要她觉得汪瀚顶多吓唬一下汪云，真动手是不可能的。

    毕竟这孩子还没做错事情。

    ……

    “你快点。”

    别墅外，程雪催促着汪瀚。

    她现在心里只有狗子。

    “你着什么急，就算早到了，你还不得等着飞机。”汪瀚没好气的说道。

    “呵呵，你现在有多爱你的狗子，你将来就会有多恨它。”汪瀚在心里想着。

    “哎！”他叹息一声，心里继续道：“只是可惜了小慧刚装修好的房子了。”

    “不过有程雪背锅，到时候狗子拆了的，让她全补好。”

    汪瀚一个劲的想着，回过神后才拿出车钥匙，打开座驾。

    一直做后排座位的程雪果断坐进了副驾驶。

    车灯亮起，车向着即将下灰机的二哈驶去。

