    从分观出来，陆野就见刚刚去用膳的叶知秋和燕珍，已经催促罗源卿带着他们找上门来，看样子十分着急。

    “怎么了？”陆野察觉异样，不解问道。

    “陆公子，事情有变，我们还是路上说吧。”叶知秋神色凝重地道。

    再看那燕珍，此时分明有些六神无主的模样。

    罗源卿已经为三人牵来更换过的快马，并说道：“陆爷，这都是帮里最好的马，预计一个时辰就能抵达郡城。”

    陆野二话不说，跨上快马，与叶知秋和燕珍纵马而去。

    出了县城，三人速度更快，这个时候，叶知秋才有时间为陆野解释。

    “陆公子，为了对付那四尾妖狐，小道刚才以千里传音符，向一位昆仑师兄求助，请他来金华郡一同降妖。”

    “我那位师兄乃是六品，且入世多年，见多识广。”

    “他告诉我，一定要小心四尾妖狐的报复，这一族的报复心是极强的。”

    “所以，我和燕珍突然反应过来，现在的燕家，恐怕十分危险。妖狐暂时鞭长莫及，找不上我们，但是却可以报复燕家。”叶知秋肯定道。

    “原来是这样。”陆野这才明白。

    这也是他们之前的疏漏，只想着妖狐会盯上他们三人，差点忘了燕家如今的处境。

    妖狐既然会盯上燕珍，而且还是因为潜藏在燕家才被斩去断尾分身的，那就极可能会先去报复燕家。

    “燕小姐不必担心，从我们斩杀妖狐分身到现在，还不到一个时辰。”叶知秋又转而去劝慰燕珍。

    “郡城又有镇邪司高手和城防军坐镇，就算他们再不作为，也不会任由妖狐在光天化日之下作案的。”叶知秋冷静分析道。

    所以，只要他们赶在日落之前回到燕家，问题应该不大。

    叶知秋的劝慰起了效果，燕珍的脸色稍稍好看了些，“多谢叶道长。”

    陆野没有纠结于此，而是一边赶路，一边问向叶知秋，“你那位师兄还有没有说到关于妖狐的其他特点？”

    刚才燕赤霞赶人赶得及，他们也没来得及问，四尾妖狐除了断尾分身和魅惑能力之外，还有什么优势或软肋。

    叶知秋闻言，仔细回忆了一下，才道：“说到了。”

    “达到四尾的妖狐，除了夺舍伪装之外，极其擅长魅惑男性。”

    “现在看来，那些失踪被挖心的男子，之所以大都没有反抗迹象，根源就在这里。他们死之前，都已经被狐妖魅惑了，是自己送上门的。”

    “师兄说过，四尾妖狐的魅惑能力，甚至可以影响到六品修士及七品武夫。不过，那需要狐妖真身亲自施法才能做到。”说到这里，叶知秋看了陆野一眼。

    意思很明显，那种程度的魅惑能力，咱俩恐怕都顶不住啊。

    陆野只是点了点头，没说话。

    叶知秋继续道：“被魅惑的人，表面上与平常无异，但实则已经被完全操控，甚至可以不要命地为妖狐战斗，十分难缠。”

    “这就很麻烦了啊。”陆野心中凛然。

    他不知道自己能不能经得住这种层次的魅惑，但是，就算能顶得住，妖狐也可以操控其他高手不断偷袭他、坑死他，自己都不带暴露的。

    本体魅惑操控男性高手，断尾分身又可以夺舍女性，并以小玉这样的分身去魅惑稍弱一些的男性，这四尾妖狐所能操控的人就不少了。

    着实不好对付，主要是手段太恶心人了。

    跟这种妖物对峙斗法，实在是有力无处使，膈应的很。

    “除此之外，达到四尾的妖狐，灵智早已不输于人类，而且擅使阴谋诡计，极少亲自露面。”叶知秋又道。

    “就没有一点好消息吗？比如，妖狐的软肋。”陆野策马狂奔，但身体依旧稳如磐石，问话间中气十足。

    “好消息就是，斩了它一条尾巴，就相当于折了它的左膀右臂，妖狐也得元气大伤、魂魄受损。相应的魅惑和夺舍能力，自然会削弱。”叶知秋道。

    “还有，妖狐虽然擅长幕后操纵，但是它本身的战斗力很平常，正面斗法，甚至不敌寻常七品修士。”叶知秋补充道。

    “这还差不多，要不然，这狐妖一族还不天下无敌了。”陆野的心里算是平衡了一些。

    如果对方再来个什么飞天遁地的天赋，那这仗就没法打了。

    也就是说，解决问题最快的方法，还是要找出妖狐本体，否则就会陷入对方无穷尽的操纵算计之中。

    “师兄还说，亲手斩了妖狐之尾的人，会被妖狐记住气息，相隔百里之内都能被找到。”

    “至于我和燕珍，虽然也被对方记住了身份样貌，但只要我们躲起来，妖狐也无法可施。”

    “所以呢？”陆野有些脸色发黑，说了半天，真正被盯上的人，只有他一个啊。

    叶知秋急忙说道：“陆公子不要误会，我的意思是，这样一来，我和燕小姐，还有师兄就可以躲在暗处，伺机而动。”

    “我来做诱饵，引出妖狐，或者是被妖狐操纵的人？”陆野明白过来。

    仔细一想，这样似乎也不错，以逸待劳，总比大海捞针要容易一些。

    还有一个前提，就是他们得帮燕家脱困，否则的话，妖狐完全可以围点打援，牢牢掌握主动权，让他们疲于奔命。

    一路驰骋，三人终于在一个时辰之内，赶到了郡城。

    陆野也没心思取观望金华郡城完全不同于偏远县城的繁荣，三人直奔位于郡城东北角的燕家。

    “小姐，您可算回来了，家里都乱成一锅粥了。”燕家大门外，一个管家打扮的中年人看到燕珍，急忙上前苦着脸喊道。

    燕珍脸色一变，急声问道：“王叔，出什么事了？”

    那管家一边带着三人进院，一边愁眉苦脸地低落道：“就在小半个时辰前，大少爷和三少爷的尸体被送了回来，都是被人挖了心啊！”

    陆野和叶知秋对视一眼，心中暗惊，“这狐妖的报复，来得好快！”

