    厉北爵不可置否，刚要说话，突然就听到了广播响起，喊着衍宝的名字，让他上台领奖。

    江宝宝笑着把怀里的小家伙放了下来，轻轻的揉了揉他的小脑袋，温柔的开口道：“去吧，妈咪在这里等你。”

    衍宝却一把拉住了江宝宝的手，一脸期待地看着她，问道：“妈咪，你可以跟我一起去吗？”

    江宝宝微微一愣，随即便笑着答应了下来。

    她把小家伙抱了起来，大步朝着领奖台走去。

    还不忘得意的瞟了厉北爵一眼。

    哼！

    这个家伙就在这看着吧！

    江宝宝想着，抱着小家伙站上了领奖台，看着老师把小奖牌挂在了衍宝的脖子上。

    下一秒，突然感到脸上一热。

    衍宝红着小耳朵，竟然就这样亲了江宝宝一下！

    江宝宝心底一软，突然觉得鼻尖有些发酸，险些落下泪来。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，看着领奖台上的两个人。

    衍宝今天的笑容就没有消失过。

    和那个女人在一起，就那么开心吗？

    厉北爵的心情也有些不爽，但更多的，是难以言喻的微妙。

    江宝宝抱着衍宝领过了奖，便重新回了休息区。

    她知道接下来还有其他的比赛，可是却一直没有念到衍宝的名字。

    江宝宝等了半天，忍不住好奇的问道：“宝贝，还有一个什么项目啊？要再等一等才开始吗？”

    “嗯……可能要再等一等吧……妈咪可以再多休息一下！”

    衍宝的神色有些闪躲，一边说着，眼神一边忍不住乱瞟，看起来有些心虚。

    那可是自己专门给爹地和妈咪选的项目啊！

    要是现在被妈咪知道了，不去参加怎么办！

    江宝宝又等了好一会儿，终于听到广播里在叫衍宝的名字。

    “宝贝，好像到你报的项目了！”

    江宝宝早就已经休息够了，一边说着，一边站了起来。

    随即却突然猛的一愣。

    直接往操场那边走的，全都是成双成对的家长。

    而他们的孩子，却留在座位上正加油鼓劲。

    江宝宝浑身猛的一僵，瞬间生出些许不祥的预感。

    这个项目，该不会只有自己和厉北爵两个人参加吧？

    她想着，余光看到旁边的厉北爵也站了起来，皱眉看着衍宝。

    衍宝的小脸不像刚才那样笑着，反而绷得紧紧的，小声解释道：“爹地，妈咪，我有点累了……这个项目我就不参加了……”

    “宝贝……”江宝宝闻言，顿时哭笑不得。

    这个小家伙打的什么主意，她再清楚不过了。

    不过让她单独和厉北爵配合完成游戏……也太折磨人了吧！

    厉北爵见江宝宝一脸不情愿，心底顿时忍不住又有些冒火。

    又是这个表情！

    自己都没说话，她有什么资格，在这里挑三拣四的？

    厉北爵下意识的就要开口。

    可还不等他说话，便又听到衍宝小声说道：“因为……这个项目的奖品……我很喜欢！是一个蓝色的小汽车……”

    厉北爵闻言，看了一眼奖品的方向。

    果然便看到，最上面放着一只巨大的蓝色玩具车。

    “你不是说今天要让衍宝开心吗？”

    厉北爵收回目光，神色犀利的看着江宝宝，语气带着些不自觉的挑衅。

    江宝宝猛的回神，成功的被刺激了一下。

    “对啊，那就走啊！去给衍宝赢奖品！”

    她原本还有些犹豫，现在却立刻想也不想的就答应了下来，满脸不服。

    不就是一辆小汽车！

    跟谁配合她都能拿到冠军！

    衍宝瞬间双手赞成，兴高采烈的看着两个人，兴奋的大声道：“爹地妈咪加油！”

    事情已成定局，江宝宝和厉北爵一起朝着准备的区域走了过去。

    只是，他们没有发现，身后的衍宝，笑得一脸腹黑。

    江宝宝和厉北爵两个人并肩而行，身上的气势惊人。

    不像其他夫妻那样甜蜜，反而更像是一对要上前线的战友。

    江宝宝随意放松的热着身，有些不解的看了一眼旁边的游戏道具。

    这游戏要做什么？

    怎么准备了这么多气球？

    她正想着，便听到裁判在一旁讲解道：“我们这个游戏，是考验爸爸和妈妈的合作与默契，两个人面对面牵着双手，把气球放在两人中间，运送到另外一边，过程中气球不允许掉落或是挤破，成功运送一次得一分，限时五分钟。”

    江宝宝每多听一句，脸上的神色便越加精彩一分。

    两个人面对面牵手？

    那得是个什么姿势！

    也太暧昧了吧！

    江宝宝突然有些后悔，为什么要答应来参加这个游戏了。

    衍宝想要小汽车，自己买多少都可以！

    江宝宝看到其他夫妻，已经开始练习了，下意识尴尬的把双手背到了身后。

    完了……这个游戏肯定拿不到名次了。

    而且，厉北爵说不定也不想参加呢！

    江宝宝眼神猛地一亮，抬眼看向身边的人，却发现他也正在淡定的看着自己。

    “怕了？”

    厉北爵淡淡开口，丝毫没有退缩的意思。

    也不知道为什么，他居然觉得这游戏，好像还很有趣的。

    尤其是能看到，某个女人一脸不情愿，却又不得不参赛的表情。

    真是格外的让人心情舒适。

    江宝宝闻言，果然瞬间不服，毫不犹豫的开口反驳道：“有什么好怕的？我是怕你拖我的后腿！”

    她怼了眼前的人一句，强行压下了心里不爽的念头。

    不想那么多了！

    就把厉北爵当做土豆，大白菜！

    参加比赛只是为了给衍宝拿奖品！

    江宝宝深吸了一口气，逐渐平复了心情。

    下一秒，却看到厉北爵随手抓起了一只气充的很足的气球。

    “过来。”

    厉北爵冲着江宝宝命令道。

    江宝宝立刻又觉得不爽。

    又是这种命令的语气！

    这家伙就不能改一改吗？

    她懒得在这种时候和对方计较，面无表情的走了过去。

    下一秒，便感到被一只有力的大手攥住了手腕！

    江宝宝的呼吸猛地一窒，突然有些莫名其妙的紧张。

    “别动。”

    厉北爵见她想要后退，随手就把人往前拉了一下。

    又将手中的气球放在了两人中间。

    江宝宝乖乖的一动不动。

    紧接着，就感到另一只手也被人拉了起来！

    两人瞬间距离更近了。

    江宝宝下意识的吞咽了一下。

    这……这是不是也太近了！

    她感觉……自己都快要亲到厉北爵了……

