    和明与温确定了合作关系后，明与温就大手一挥给沈迟准备了工作团队，并且专门腾出了一个办公楼层，用来作为“瑶池”公司的驻扎地点。

    毕竟是个外人，明与温并没有跟着明瑶他们一起去探望林初桃，而是早早地来到了“瑶池”的办公楼层等待。

    眼见快到约定的时间了，两人依然还没有来，明与温忍不住蹙起眉头，担心是不是出什么事了。

    “小明总。”一个身着黑白色工作装、顶着一头咖啡色小卷毛的二十多岁男人走了过来。

    他的面容虽然年轻，但是鼻梁上架着的眼镜，镜片厚得一圈接着一圈，一看就让人觉得，不是沉迷游戏的网瘾人士，就是成天就知道研究的工作狂。

    而这位名叫李森林的人正是后者。

    “人还没有来吗？”李森林问道，“这些天因为沈迟的失踪，我们工作进度耽误了很多，如果再拖下去，应该赶不上预定的时间了。”

    李森林的口气显然不太好。

    像他这样的工作狂魔，又是科研人士，总归是有些傲气的。事实上李森林的确来头不小，一流大学毕业，大三就跟着自己导师到处做研究。毕业就收到了各大国际公司的offer，可偏偏这家伙恃才傲物，向来瞧不起那些世俗之物。

    至于为什么这样性格的人才能被明与温挖到……自然是明与文推荐的。

    当然，明与文的原话是：“这家伙在我那边成天扰人，干脆丢给大哥你算了，没个十年八载就别丢回来。”

    总之语气中尽是嫌弃。

    李森林自然是不服气的，当初一踏进门的时候就说好了，要是项目不能入他的眼，就算有明与文劝，他也不会留下。

    当然，最后的结果是，无论是项目还是沈迟，都惊艳了他的眼。

    这家伙顺理成章地留在了这个团队，只是因为工作狂的本质，工作进度他盯得比谁都紧，那严肃程度让外人忍不住怀疑他是不是才是背后投资巨额的东家。

    明与温自然也知道这位人才的脾性，倒也好脾气：“再稍等一下……”

    “我们根本没有那么多时间。”李森林说道，“小明总，你是知道我的，如果不是看中了这个项目，我也不会留下来。”

    “这个项目的确给了我很多惊喜和灵感，我李森林不是拿了好处就跑的人，更不是出尔反尔的人，既然答应了就做好了做到最后的准备。”

    “但是项目已经到了这个阶段了，还有一个大坑没有填，你觉得我们还能有多少时间能够耽误？”

    “我承认沈迟的能力很强，但是如果这就是他的工作态度，我绝对不认可！”

    明与温微微蹙眉，显然有些头疼。

    李森林这番话说得自然有道理，他的工作态度俨然也是好的。只是沈迟的事情太复杂，他也不可能将别人的事情到处往外说。

    以至于，现在就到了左右为难的地步。

    好在，一道声音及时响起：“大哥。”

    接着，两道身影出现在了众人的视野之中。

