    简言之在原地停留了一下才迈步走了过去，江与别远远的看到简言之便对她笑了，招了手。

    站在江与别身边的时候，简言之自然而然的挽上了江与别的手臂，抬眸看到林深时的时候，好似这一刻才发现站在江与别面前的是他，笑了下：

    “林先生，好久不见。”

    林深时看着简言之，目光沉沉，没有说话。

    江与别看了一眼林深时，笑了：

    “吱吱啊，你还是不要和林先生见面了，别再想起什么不愉快的事情，影响了心情。”

    不愉快的事情大概是简家家破人亡，这一点江与别倒是没有说错，简言之笑看着江与别，点了点头：

    “江少说的没错。”

    “江少和简小姐在一起了？”林深时淡淡开口询问。

    江与别诧异的看着林深时：

    “林先生还不知道吗？那也难怪了，林先生来的晚，自然没有看到我当着所有人的面承认简言之是我女朋友的事情，好多人都还祝福我来着，林先生是不是补一句祝福什么的？”

    林深时没有理会江与别的话，视线缓缓落在了简言之的身上，轻笑一下：

    “江少承认了你是他的女朋友，那简小姐怎么说？也承认江少是你的男朋友吗？”

    简言之看向林深时，微微笑着：

    “我不太明白林先生这句话的意思。”

    “字面的意思，你回答我就是。”

    江与别的视线在两人之间游移了一圈，忽然笑了：“林先生，别说是吱吱了，就连我也看不懂了，如果不是知道一些内幕的话，就凭你刚才的问题，我都要以为你是吃醋了呢。”

    “我？吃醋？”林深时轻笑出声：“江少误会了，我这人苦辣甜都可以吃，唯独不爱吃酸的。”

    “我也觉得。”江与别看着林深时：“毕竟林先生今天可是带了人过来的，犯不着吃我的醋。”

    简言之因为江与别的这句话而微微错愕了一瞬，挽着江与别手臂的手都不由的抓紧了一下，江与别自然感觉到了，侧目将视线落在了简言之的脸上，只是话还没说出口，就看到简言之手臂上的红痕，微微蹙眉：

    “你手臂怎么了？”

    江与别紧张执起简言之手臂的模样，在旁人看来是体贴关怀的模样，有那么一瞬间就连简言之都觉得这是真的了，但她还是很快回过神来，笑了笑：

    “没事，在洗手间的时候遇到了……”

    简言之的话还没有说完就止了声音，她看到刚才在洗手间遇到的那个女人正一步步的朝这边走来，最后在林深时的身边站立，继而挽上了他的手臂，微微对着他笑了下，叫了一声：

    “阿深。”

    “嗯。”林深时应了一声：“累吗？累的话我们可以先回去。”

    江柔轻轻摇了摇头：

    “不累。”

    简言之看着两人没有说话，原来是林深时的女人，怪不得对自己有敌意，是因为知道自己的存在吗？林深时不愿意提及的婚姻也对她全部招认了吗？

    可是似乎不太对，在这个女人的心中，她觉得自己也应该是认识她的。

    那么这个女人大概就是林深时在疗养院外说的那个已经认识七年的女人了。

