    林宇听到这话，也是有些感触。

    古人说的不是一家人不进一家门，有什么样的人就有什么样的媳妇。

    这也是他佩服张文忠的一点，就连交的朋友都是这样大义凝然。

    怪不得能做这么多年的朋友，想起自己的兄弟赵渡，又是有些好笑。

    深呼吸了口气，林宇也不再乱想，将老钟儿子的衣服掀起后，便直接施针。

    灵力也是随着银针进入到病患的体内。

    用灵力疏通血管，他已经做过不是一次两次了，自然是更加的熟练。

    心脏支架，本就是用来疏通动脉血管的，进入到血管之中就会自然扩大，撑开堵塞的血管，从而进行医疗导管。

    手术极其困难，风险也是极其大，可在林宇这里只需要调动灵力疏通，比之支架要好上多少倍。

    床边上的血压心跳测压仪原本显示着病患的心跳血压都非常微弱，但半晌后，变了。

    只见那仪器上显示的数字，心电图都在回涨。

    在病房内的医生护士们都瞪大了眼睛看着仪器。

    这代表着什么，代表着病人堵塞的血管正在疏通。

    血管堵塞后影响了病人的心跳血压，他们也是靠这个来观察病人的病情的。

    原先还是趋于病态状的，更是一直恶化，可现在竟然回涨了。

    真的就只是因为这几根银针？

    所有人的脑中都浮现了这个念头。

    要知道，在西医中，做了心脏支架后，还要经过一系列的治疗来疏通血管，支架只是用来防止血管彻底堵死的。

    所有人都屏住了呼吸，看着这医学奇迹在自己眼前展示。

    血压心跳在一点一点的回涨，众人的心也跟着在提升。

    很快，仪器上显示的血压和心跳都恢复到了接近的正常人的水平。

    林宇通过透视，也是看到了病人血管里堵塞的污秽物被清除。

    随即林宇便将银针给拔了出来。

    刚一拔出，老钟的儿子便有了反应。

    林宇知道这是要将那些污秽物排出的前奏，赶忙闪躲到一旁。

    只见老钟的儿子从口中吐出了一口污秽。

    而张医生此时还啥都不知道，正站在病床前查看病患的情况，想看看到底是怎么做到的。

    一口污秽之物直接就吐到了他的脸上。

    病房内所有的人都赶忙捂住了鼻子，皱着眉看向了张医生。

    恶臭腥酸味在张医生的鼻子中传输到身体内。

    他也是直接被这股恶臭直接搞的捂嘴就往病房外跑。

    张医生跑出了病房良久之后，这股恶臭之味都久久没有散去。

    仪器上显示的血压心跳还是有些低于正常人，但林宇知道这是因为病患的身体太虚，正常现象。

    而老钟的儿子也是缓缓地睁开了双眼，虽然说不了话，但已经可以证明症状好转太多太多。

    看到病人睁眼，医者仁心，病房内的所有医生护士都为病人感到高兴。

    可老钟的儿媳妇脸上却露出了一抹失望的神色。

    这一切全部都被林宇看在了眼里，先前在查看病患身体情况时的疑惑也解开了。

    看着老友激动的落泪，张文忠也是上前拍了拍了老钟的肩膀。

    “放心喽，说了能治就是能治，我不行，这不是还有年轻人嘛！”

    “你就别担心了！”

    老钟也是连忙点头，开口道：“我现在先带着我儿子去检查，那颗人参你现在去家里拿就行！”

    “王姨知道在哪，等会我打电话给她。”

    听到老钟竟然要直接将人参送人，老钟的儿媳妇不乐意了，赶忙开口。

    “不是，爸，那可是三千万呢！就算是他治好的阿钟的病，那至少也要按市场价来卖吧！”

    而林宇听到这话，也是连忙开口，“不用不用，无功不受禄，最开始谈的多少钱就是多少钱”

    “我只是想让有些明白，中医真的不是不学无术！世界上都承认的事情”

    “可自己国人却是...”

    林宇也没有再说下去，实在是太难听了。

    老钟则没有理会林宇的话，而是转头瞪着儿媳妇。

    “这个家你做主还是我做主？”

    冷哼一声后，老钟转头看向了林宇和张文忠，老泪纵横的说道。

    “这人参我想卖钱本就是因为儿子治病所用，现在既然好了，我还需要它干啥！”

    “老张和我说过，你们是急用，给你们了也好，省得有些人盯着！”

    “而且，就我和老张的关系，真的不能用这东西来衡量，你们拿去吧！”

    张文忠本来还想开口，却被老钟阻止。

    “不想要这人参，意思是你还想让我欠人情？”

    这话一出，直接将张文忠给噎住了。

    看着老友的样子，张文忠最终也是点了点头。

    随即转头看向了林宇，开口道：“行吧！你就当是老钟给你的治疗费！不用有负担。”

    沉吟了片刻，林宇也是点了点头。

    而此时护士也是将老钟儿子身上的污秽物给处理干净，可以去做检查。

    老钟也是和张文忠打了个招呼，便准备和医生去给儿子做检查。

    看着老钟路过自己身旁，林宇思索了片刻，还是将老钟给叫住了。

    随后林宇便在老钟的耳边说了些什么，只见老钟的脸上浮现了一抹诧异之色。

    沉吟了片刻，老钟再次说了句谢谢，这才和医生离开了病房。

    随即林宇也是和张文忠动身，往老钟家的别墅驶去。

    很快便回到了别墅，而别墅外已经站着一个身穿护工服的妇女。

    只见妇女手中捧着一个巨大的盒子，有等人的大小。

    林宇一眼便看出了那巨大的盒子中放着一株巨大的人参。

    下车后，林宇便赶忙上前开口，“请问是王姨吗？”

    那妇女也是连忙点头，开口道：“你就是林先生吧！老爷已经吩咐好了，这就是你要的东西！”

    说着，便把手中的盒子递了过来。

    接过了盒子，林宇也是连忙感谢，这才抱着这盒子上了车。

    揽胜巨大的后备箱也只是堪堪的将这盒子给放下。

    上车后，林宇开口道：“张老，医学会里有没有中药材？还有制药的地方。”

    张文忠连忙点头，“有，市面上能见到的药材都有！”

    “那就好”，说完，林宇就按照张文忠的指引，朝着医学会的地址驶去。

