    第3783章 虚界的漏洞

    三嘴枭，游荡在虚界的天空之上，一旦是发现有武者，就会发动袭击。

    进入虚界之中的纪元会武者，许多都是陨落在了这三嘴枭的口中。

    “虚界异兽，吞噬之能？有点意思。”

    吞噬。

    在楚风眠所在的纪元之中，这来历便是来自于吞天兽。

    像是其他的吞天神蟒等等，本质上都是继承了吞天兽的血脉，才可以拥有吞天之能。

    可眼前这三嘴枭，楚风眠在他的身上，可感觉不到任何一点点吞天兽的血脉。

    吞天兽之外的吞噬之能？

    楚风眠一边思考这，一边也是心神一动，太初剑也是落入到了楚风眠的手心之中。

    在这虚界之中，可以调动任何的力量，甚至是连身上带着的兵器，都可以动用。

    楚风眠唤出太初剑，一股风之法则凝聚在剑锋之上，只见楚风眠一剑斩出，便是化为了一道风刃，向着三嘴枭斩杀了过去。

    这三嘴枭，在遇到危险的攻击之时，便是会施展出吞噬之术，来化解。

    楚风眠现在也想要看看，这三嘴枭的吞噬之术，究竟是什么样子。

    吼！

    看着风刃袭击而来。

    三嘴枭三张大口中间的那一张口，却是突然张开，这巨口完全张开，比起三嘴枭的身躯，都要庞大，一股吞噬之力，轰然爆发，周围的种种，都被这一张巨口所吞噬。

    楚风眠打出的风刃，也是力量被逐渐化解，最终完全被这巨口所吞噬。

    “跟吞天秘术很像，但是力量上，却是有着本质上的区别，完全不同！”

    楚风眠目光凝重的看着三嘴枭施展出的吞噬之术。

    吞噬之术，在三大圣域，天九域，乃至一些古老的小千世界之中，都有生灵，懂得这一招，所以其实并不起眼。

    在他们看来，这只是一种异兽的能力罢了。

    可只有掌握了吞天兽血脉的楚风眠知道，施展吞噬之术，必须是要有着吞天兽血脉的力量，才可以做得到。

    那些能够施展吞噬之术的异兽，哪怕是血脉在稀薄，可也肯定拥有这吞天兽血脉，只是这血脉在他们的身躯之中，已经是忽略不计了，已经是难以察觉到了。

    可是楚风眠拥有这吞天兽血脉，掌握吞天本源，他是可以察觉的出的。

    没有吞天兽的血脉，是绝对无法施展出吞噬之术的。

    曾经楚风眠虽然是以剑意，凝聚出过吞天神蟒，施展出过吞噬之术，但是这只是一种模仿，而且他凝聚出吞天神蟒，本质上也是一种借势的手段。

    可眼前这三嘴枭，可是不管是从外形，还是本质上，都跟吞天兽没有任何的区别，他却可以施展出吞噬之术来，这完全不符合常理。

    “呲呲呲！”

    就在楚风眠惊讶之时，那三嘴枭已经是完全吞噬了风刃，他的三双眼睛，盯着楚风眠，只见旁边的两张大口，也是猛然张开，从其中传来了刺耳的声音！

    声波攻击！

    这是三嘴枭最厉害的攻击手段。

    三嘴枭战胜武者，都是以声波攻击，击溃武者，随后直接拿大嘴吞噬，这种声波攻击，哪怕是高阶仙帝，稍有不慎，都可能中招。

    “滚！”

    不过楚风眠却只是冷喝一声，在他的背后，一尊始祖天龙的虚影浮现而出，一声咆哮，瞬间化为了龙吟，龙吟咆哮，这三嘴枭发动的声波攻击被瞬间击溃。

    这三嘴枭都是在这一声龙吟之下，直接晕倒，跌落在了地上。

    论起音波攻击，龙族的龙吟，远远胜过这三嘴枭。

    “这三嘴枭身上的力量……很特殊？”

    楚风眠走到了那昏迷的三嘴枭身边，他也不着急解决这三嘴枭的性命，反而是近距离的观察了起来。

    三嘴枭身上的力量，极为特殊，是楚风眠从未见过的力量，在这三嘴枭的身上，楚风眠都感觉不到，类似于天地法则的东西。

    虽然说在三大圣域，天九域之中，也有着一些生灵，修行的不是仙帝之道，但是生活在天地法则笼罩的世界之中，身上也会不由自主的沾染到天地法则。

    但是这三嘴枭的身上，却是丝毫没有任何天地法则的气息。

    “让我来看看，这三嘴枭身上的力量本源，究竟是什么？”

    楚风眠最为好奇的，还是这三嘴枭，为何可以拥有吞噬之术，这乃是属于吞天兽的力量，只属于吞天兽的力量。

    若是跟吞天兽毫无关联，应该是绝无可能施展出吞噬之术的才对，可是这三嘴枭，却是打破了这一切，三嘴枭跟吞天兽，毫无关系，他的身上，没有任何一点点的吞天兽血脉。

    楚风眠看的一清二楚。

    那么这三嘴枭可以施展出吞噬之术，究竟是依靠的是怎样的力量。

    楚风眠目光一凝，他的灵识，便是笼罩在了三嘴枭的身上，这三嘴枭体内的力量，一切种种，都瞒不过楚风眠的双眼。

    就当楚风眠准备是探察这三嘴枭的力量之源的时候，突然之间，楚风眠的眼前，却是一片模糊。

    “怎么回事？”

    楚风眠接连尝试了几次的探察。

    但是他所看到的，都是一片模糊的景象。

    楚风眠的探察，竟然是失败了。

    “这是？”

    楚风眠眉头一皱。

    三嘴枭，是不可能抵挡得住楚风眠的探察的。

    那么这一切的原因，只有可能是一个，虚界。

    虚界，毕竟只是一个幻界，而并非是一个真正的世界，虽然楚风眠之前尝试过的力量，都可以在这虚界之中具现化出来，跟真实世界无异。

    但是现在看起来，这虚界中果然是存在这一切，与真实世界有所区别的。

    “没有想到，这么快就发现漏洞了。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容来。

    观察了一番了这三嘴枭，楚风眠并没有决定直接将他杀了，而是将这三嘴枭以禁制封印了起来，随后收入到了他的随身空间之中。

    这虚界，似乎比起楚风眠一开始猜想的，要更加的神秘，隐藏这诸多的秘密，从这三嘴枭身上观察到的种种，更是加剧了楚风眠心中的猜测。

    (本章完)

