    “OMG，怎么是个华夏人！”

    “这是……朱万吗？”

    “我的天，居然是一个华夏人！”

    面具摘下，兔八哥露出他的真面目，演播室里的人集体大惊，巴克利更是直接跳了起来，而在电视机前看着兔八哥摘下头套的观众们，反应也没比他们小多少，一个个都露出了惊讶，乃至震惊的表情，谁都没有想到，这个将两个时下最火热的知名街球手轻松击败，将奥多姆打跑了的家伙，居然是一个华夏人！居然是那个已经接连闹出了不小动静的朱万！

    这是所有观众都没有想到的结果。

    其中包括了奥卡福！

    当他看着兔八哥摘下头套露出一张他无比熟悉的脸时，他整个嘴张成了“o”型，朱，朱万？居然是朱万？

    OMG！

    他下意识地掏出手机给朱万去了电话。

    电话很快接通，里面传来了贱兮兮的声音：“怎么样？这个结果你还满意吗？洛克公园的传奇就是你的队友，是不是有种与有荣焉的感觉？”

    “这，这，这是什么时候的事情啊？”奥卡福愣了半天，就问出了这么一句，他的脑子到现在还一片空白呢，这个结果实在太让他意外了！

    “也就前几天的事情吧。”

    朱万将整个事情的来龙去脉，从克丽丝给他打电话，到当天的斗牛都说了一遍，听得奥卡福连声“挖槽挖槽”。

    整个故事听完，奥卡福的语气也跟着崇拜了起来：“伙计，你可真是太牛掰了！这个夏天你就没闲过啊！”

    经奥卡福这么一说，朱万也跟着回想了一下，还真是，来了纽约这段时间，他动不动就要上个“热搜”。

    上次是跟迈克尔里德斗牛赢了，就已经闹出了不小的动静，现在直接打成洛克公园的传说了！动静一下子更大了，也难怪奥卡福会这么感叹了。

    不过，也是因为有了上次的动静，也引起了ESPN这个新节目导演的注意，才有了这次的大动静。

    果然，纽约是个大城市，曝光就是足！

    奥卡福挂之前道：“我很期待你还会搞出什么大动静来！”

    他还上瘾了！

    朱万哭笑不得。

    很快他又接到了卡隆巴特勒的电话。

    “OMG，伙计，这下你是彻底火了！下赛季好好打，你想要高顺位进入联盟难度将大大减小！”

    如此热度意味着新赛季朱万的曝光度将比之前大大增加，而在不断的曝光度面前，只要他有好的表现，那么他的选秀顺位就将节节高升，即便明年是选秀大年，他的光芒也将绽放得比其他天才更耀眼！

    当然了，曝光度高，也不是没有风险的，一旦表现不好，那么他的弱点也将聚焦在镁光灯下，这些也就是离校前一晚，巴特勒跟朱万说的再打一年的隐患。

    不过，比起之前，现在卡隆巴特勒就不是那么的担心，这个夏天朱万明显有了不小的进步，跟奥多姆都能打个五五开，面对NCAA那一众新人，即便天才新人很多，那也是丝毫不虚！

    而且NCAA一级联盟那么多，以朱万视频里的实力，需要担心的天才就那么几个，可能一整个赛季都遇不上，总之卡隆巴特勒现在非常支持朱万再留一年，他做了非常正确的选择。

    “幸好当初没有听我的！”

    朱万也听出了巴特勒话里的意思。

    他微微摇头：“伙计，运气好罢了。”在来纽约之前，他也没想到一个月后会引起这样的轰动。

    “那就把这个好运持续下去吧，伙计，继续搞出点动静来吧！”

    以朱万现在的实力，“说不定新赛季你们真的能带康涅狄格登顶NCAA！”他并没有忘记那晚朱万想要带着康涅狄格夺冠的豪言。

    真要是在现在这个热度下，朱万又拿了NCAA新赛季的总冠军，到时候会拥有什么样的声势，卡隆巴特勒还真有点不敢想。

    “加油！”

    随后朱万又接到了他二叔的电话：“小万啊，我听吉米说什么，你上电视了？还说你现在已经是大明星了，这到底是怎么一回事啊？”

    话筒里是朱建民的问话声，隐隐带着激动，旁边还有吉米巴特勒的大喊声：“哥，你厉害了，哥，你不愧是我的偶像！哥，我们全班都想要你的签名！”

    就差直接喊“哥，做你弟弟实在太幸福了”……

    朱万没想到他二叔还有吉米巴特勒也在看，果然啊，这ESPN就是ESPN，全美覆盖的大频道就是不一样。

    跟朱建民大概解释了一下，后者乐呵呵地朝着他道：“行，我大概知道了，行了，先这么说了，我得赶紧给你爸妈报喜去了！”

    而后也不等朱万说什么，直接就给挂了。

    这急性子。

    朱万无奈摇头将手机放下，可刚要离手，电话又响了起来，而这一响足足半个多小时都没停下来，各种电话短信狂轰乱炸，实在顶不住的朱万选择了将手机关机。

    等明天去接佩科维奇的时候再打开吧。

    要不然的话，今晚都别想睡安生了！

    这动静也太大了吧？

    朱万不知道的是，在他被各种电话短信狂轰乱炸的同时，NBA至少十只球队的总经理都给自己手下的NCAA球探去了电话或者短信，内容基本一致——将朱万列为下赛季NCAA的重点关注对象，他在NCAA每一周的比赛都要做汇总！不，是从现在开始的每一场比赛都要做数据汇报！

    《突袭街球场》这档节目火了，从第二天公布的数据来看，全美至少有70万户人家收看了这期节目，尤其是纽约地区。

    这也正常，毕竟这事发生在洛克公园！

    作为主角的朱万自然也火了。

    这一点，当他第二天出门的时候，真的体会颇深，走在路上不时有人跟他打招呼：

    “嘿，朱万！”

    “哇哦，兔八哥！”

    “哈喽，洛克公园的传说！”

    喊什么的都有，有些还主动上来要朱万的签名，这把朱万给忙的，基本走个十几米远，就要停下来打个招呼。

    如果说原本朱万的知名度是一千个人里有五十个人能认出他，二十个跟他打招呼，五个问他要签名的话。

    那么现在的朱万就是一千个人里起码四百个人能认出他，一百个跟他打招呼，四十个问他要签名！

    朱万这才发现，此前他那点名气哪叫名气啊！

    现在的他，才是真的成名了！

    这让他开始考虑，以后出门是不是得戴个帽子跟口罩了。

    只是粉丝多了，奇葩也就多了，居然有粉丝朝着他喊：“兔八哥，骂我！”

    朱万一直都是很宠粉的人，这一点之前就体现过，面对这个粉丝的“无理要求”，朱万还是没拒绝，骂了一句“fxxk you”，还免费送了一个中指。

    粉丝很满足，他也很开心。

    而当他坐上出租车前往机场，前面的司机认出他是朱万，到了机场坚决不要车费的时候，他更加能体会到出名的快乐了！

    怪不得都想当明星呢！

