    “林总，谢谢你。”待所有人走后，任宇新主动开口说道。

    林晓示意站着的任宇新坐下来，才问道：“谢我什么？”

    任宇新马上说道：“谢谢林总这么认可我推荐的这款游戏项目。”

    林晓这时则是朝着任宇新淡淡说道：“首先一点，我认可的是这个游戏，如果你推荐的是一款没有什么卖点的游戏，我一样不会支持，这个你懂吗？”

    “我明白。”任宇新听完马上收敛了笑容。

    顿了顿，任宇新又似乎反应了过来，迅速的抬起头，对着林晓说道：

    “还是要谢谢林总，能够让我来具体负责这个项目，而且还亲自挂帅推动。”

    林晓听到这，这才笑着满意点头说道：“你这话倒也说得没错，我选择亲自挂帅这个项目，的确也有为你撑腰的意思。”

    “你进公司时间比较晚，目前手里的QQ游戏项目暂时也还没有给公司带来实际的收入，让你一个人去推动这个项目的话，会有些吃力。”

    说着，林晓朝任宇新鼓励着说道：“不过这个项目做得好就不一样了，我是看好你有独挡一面的能力，希望你好好的把握这个机会。”

    任宇新听到后，顿时有些受宠若惊的看着林晓，然后才重重的点头说道：“谢谢林总的赏识。”

    林晓点了点头，一脸正色说道：“做这个项目，我会给你大力度的支持，但同时这也是对你的鞭策，要争取一举拿下版权，然后早日推出上线运营，尽量做周全一些。”

    “好的，林总。”任宇新很是认真的回答着说道：“我会认真把这个项目做好的。”

    “行，那就先这样吧，做这个项目过程中，有什么事情，直接向我汇报。”

    说着，林晓带头起身往外走去。

    回到自己办公室，林晓想了想，觉得今天自己的这一番部署还行的

    目前公司中陈天乔和小马哥两个副总，因为小马哥是自己连着公司和团队收购过来的，所以天然就会有这样的小团体在。

    从目前来看，这也并没有太影响到公司的运转，陈天乔有一点这样的苗头，不过这次敲打后，应该就不会再有了。

    但是林晓确实也不希望这样的不好的苗头再继续发展下去，最好的方法要么就是明确陈天乔和小马哥两人之间的主次，要么就是自己适当收点权，加强掌控。

    就目前公司的情况来看，林晓认为无论是陈天乔还是小马哥，都没有能够在现阶段掌大舵的能力，所以他选择的是第二种。

    既然要适当收点权，那章小龙、任宇新这些自己有心请过来的人，自然就可以适当的加点担子。

    章小龙因为本身技术实力在那，现在其实相当于整个公司技术总监，地位在那里。

    而任宇新也同样有独挡一面的能力，只不过前一世他是在企鹅集团呆了几年后等到小马哥想做游戏时，才慢慢发现他的能力。

    这一世，任宇新是林晓自己招揽进来的，现在让他多挑重担，也是希望能够早点再培养出一个隶属自己的大拿人物出来。

    两天后，任宇新带着法务以及翻译，再加上其他两名职员一起前往了南高丽，开始正式接触洽谈《传奇》版权的事。

    因为游戏在南高丽那边也是刚公测，所以林晓叮嘱任宇新是不要太着急，尽可能的多接触了解情况，避免让对方以为己方太急迫，而坐地起价之类的。

    现阶段，亘古网络已经有几款能够创收的产品了，《传奇》的事，还是要做稳当一些。

    随后的几天，林晓都在处理着公司的日常的事务，也顺带着去百度公司以及华娱娱乐两家自己控股的公司看了看。

    百度这边一切正常，在华夏国内反正是已经没有什么对手了，要做的就是不断完善搜索技术，增加搜索网页以及提升搜索体验。

    然后就是等着李岩鸿在硅谷和谷歌一起开始发出广告系统，到时候就可以找到赚钱模式。

    所以林晓也直接告诉了目前在国内主持公司工作的陆建国，现阶段，无论是什么公司找上门要谈广告都不要答应，现在要做的就是做精技术、做好口碑。

    华娱娱乐那边，则是全权的由左蔓在负责，此时正在为公司唯二的两名艺人准备他们的专辑。

    而周董两人分别去了香江和宝岛录制专辑，所以事实上公司这时候显得有点空。

    “也就是你要来，不然这些天我基本都没在公司。”华娱娱乐公司内，左蔓很随意的靠在一张桌子上说道。

    这个女人的穿着打扮依然野性大胆，热裤加上露脐装短袖，将那盈盈一握的腰肢给完全露了出来。

    说实话，林晓着实有些没太懂，左蔓这样的家庭，是怎么培养出她这个性子的人来。

    在听到左蔓的话后，林晓也是直摇头笑道：“我们这两个老板当的，也太没心没肺了些。”

    “主要还是艺人少啊，就两个艺人，都要做专辑，可不就全部都出去了嘛。”左蔓瞟了林晓一眼。

    “上次我都说了再签几个艺人，不然也不会这样了。”

    “兵贵在精而不在多。”林晓则有着自己的想法，“只要能培养出头部艺人，华娱娱乐就能够一炮打响，到时候就是我们来挑人了。”

    “放心吧，等到周杰仑和陈艺迅两个人专辑发出，有了热度后，整个公司的运转就会忙碌起来的，到时候光是他们的商业活动，就够你忙活了。”

    “但愿吧。”左蔓很是不在意的撩了撩她那短发，“反正也是别人忙。”

    林晓这时候将话题转移说道：“对了，蔓姐，你和香江、宝岛那边的音乐公司熟，有空帮我牵个线，我想和他们谈谈数字音乐版权的购买。”

    这是林晓在米国回来前就打定了的主意，现在国内虽然还是盗版横行，但正因为如此，数字音乐的版权价格低啊，如果这时候能够把那些老歌囤上一批，那绝对是超值的。

    而且后期，自己还可以引导互联网上的正版消费，这中间的利润同样不低，而且对于创作者来说，正版消费观念的培养，也是极其有益的。

