
沈烽霖没有想到自己就打了一个电话，家里竟会乱成这样。

大门紧锁，所有佣人全部出去，门外还守着七八个男子，确保里面的人出不去，外面的人进不来。

“这是怎么回事？”沈烽霖推开了锁上了大门。

沈天意还是第一次见爷爷发这么大的火，忙不迭的跑过来，解释道：“爷爷打了天浩。”

沈烽霖眉头微蹙，嘴里的话还没有来得及说出口，就见二楼处沈老夫人领着一人走了下来。

江清柠低眉颔首的跟在老夫人身后，额头上的纱布有多扎眼就有多扎眼。

她一如既往的穿着淡色系的裙子，长发披肩，空调风吹拂而过时，发丝轻扬，从她眼前轻轻滑过，她抬起手，不以为意的拾去。

沈天意瞪直了眼睛，佯装什么都不知道的样子，一惊一乍道：“她怎么会在这里？”

江清柠察觉到有人正目不转睛的打量着自己，下意识的抬起头，两两四目相接。

也只是那么一刹那，她又心虚的低下了头。

沈烽霖是最讨厌被人欺骗，无论对方是出于什么原因，所有的原因在他眼里都是借口，都是狡辩。

江清柠心里一抽一抽前所未有的惊慌，她自然懂得自己刚刚是骗了他，也知道他知道实情过后会生气。

可是他们终究是一家人，自己如果告诉了他，他肯定会想办法阻止自己来沈家吧。

不然，他为什么会只字不提沈天浩伤害自己的事，甚至还同意了他们的婚事。

思及如此，她越发觉得委屈。

沈烽霖只是一瞬间的震惊，最后竟是有些心疼那小丫头的小心翼翼，不敢直视面对自己，甚至连看都不敢看自己一眼。

“清柠你过来，别怕，爷爷替你做主。”老爷子领着一群人浩浩荡荡的从戒堂走了出来。

江清柠瞥了一眼疼的龇牙裂齿的沈天浩，心中压抑的大石头有些松动了。

沈天浩狠狠的瞪着她，“你倒是学会恶人先告状了。”

江清柠不容反驳道：“这一点还是跟我妹妹学的。”

江清河可怜兮兮的捂住嘴巴，“姐姐，天浩不是有心的，他只是怒火攻心才会误伤了你。”

“我倒是瞧着他更像是蓄意报复。”

“那也是你自找的。”沈天浩道：“你伤害清河的时候就应该想到会有今时今日。”

“我自然是没有办法找你讨回公道，我只有来麻烦沈爷爷替我做主。”江清柠立刻躲在了沈老爷子背后。

沈老爷子心疼极了，“好孩子，别怕，有爷爷在，他对你做不了什么。”

江清柠委屈的撇了撇嘴，“沈爷爷，他现在是不敢打我了，可是等我离开了这里，他肯定还会找上我的。”

“以后你就住在我这里，我倒要看看他有没有那个胆子来我这里打人。”

“不可以。”

“不可以。”

两道反对声同时响起。

众人一会儿看看极力反驳的沈天浩，一会儿又看看突然冒出来的沈三爷。

沈天浩反对倒是有理有据，这沈老三搀和进来倒是让人迷糊了。

沈老爷子自动忽略二人的存在，继续道：“今天的两鞭子他如果嫌少了，不怕疼的，还可以继续当着我的面为所欲为。”

“爷爷，您老糊涂了吗？她江清柠算什么东西，凭什么住进咱们沈家？”沈天浩狗急跳墙出言不逊的质疑道。

“她从今天起就是我的孙女，我的亲孙女，谁敢欺负她，就是欺负我老爷子，你给老子滚出去，以后别让我再看见你，滚。”老爷子忍无可忍的将手杖朝着沈天浩扔了过去。

沈天浩慌不择路般躲开，“爷爷，您为了一个不相干的外人连我这个亲孙子都不要了吗？”

“你这种败家玩意儿留在家里只会让我少活几年，立刻给我滚出去，以后别再回来了。”老爷子生怕赶不走他似的，又把戒条拿了起来。

沈天浩哪里还敢耽搁，拉起江清河的手跑的比兔子还快。

沈烽霖全程的目光都在狐假虎威的江清柠身上，这丫头还真是会‘仗势欺人’啊。

这下倒好，一不留意媳妇儿没了，倒多了一个侄女！

江清柠注意到沈三爷那太过醒目的眼神攻势，灰溜溜的低下头。

“你们也都回去吧。”老爷子摆了摆手，很明显，赶人了。

沈一成不得不叹口气，自家儿子这多灾多难的婚事啊。

沈二乘靠在沈天意身侧，小声嘀咕道：“看来老爷子比谁都喜欢这个江清柠，你给我想点办法，把她娶回来。”

沈天意以为自己听错了，反问道：“爸您让我娶谁？”

沈二乘单手拍了拍他的肩膀，“老爷子喜欢的姑娘一定是好姑娘，你和这位江小姐也是同龄人，多接触接触就有感情了。”

沈天意像是中风了嘴角不停的抽着，他当真不敢和自家三叔抢人啊，他可不想英年早逝啊。

沈二乘自上而下的审视了好几眼自家儿子，越看越满意，“长得贼帅贼帅一个小伙子，爸觉得你的希望很大，努力一点，你爷爷把人留在家里，八成是准备把她当成孙媳妇养着了。”

沈天意提心吊胆的看了一眼脸色黑的都快滴墨的三叔。

沈烽霖还是瘫着那张冷若冰霜的脸，面上波澜不惊，风平浪静，好像漠不关心自家老爷子留下了谁，又准备给谁牵线搭桥。

沈天意发觉到了三叔正悠哉悠哉探过来的视线，恨不得找条缝栽进去，明确的告诉三叔他立刻人间蒸发，保证不会出现在江清柠的眼跟前。

“老三，你傻站在这里做什么？”老夫人被闹得头都疼了，正扶着额坐在沙发上，摇着头，“你回去吧，天浩的婚事以后再说，我现在不想见到他。”

“今天太晚了，我不回去了。”话音未落，他已抬步上了二楼。

老夫人诧异的抬起头，望着他的背影，眉头紧皱成川，这孩子怕是有七八年没有回家住了。

江清柠尴尬的站着，有些进退为难，她当真是没有想过留在沈家家里啊。

老夫人看破不说破道：“清柠也累了，回房间休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664700"  chaptername="第97章">加入书签</a>
</div>
