    人间，西海之滨。

    叶小川现在过的很惨，悲伤的伤势一直没有痊愈的意思。

    南宫蝠不仅不给他上药，每天还给叶小川吃很多海鲜，喝很多酒。

    这可都是发物啊。

    对受了外伤的人绝无任何的好处。

    尤其是晚上，南宫蝠都会用海水给叶小川清洗外翻的伤口，更让他痛苦不已。

    最要命的是，南宫蝠取走了叶小川身上长生珏，开始给叶小川身上下毒。

    叶小川每时每刻都在饱受痛苦折磨，还不能表现出来自己很痛苦，时时刻刻的面带微笑。

    要是以前，天生就怕疼的叶小川，是根本无法坚持下来的。

    经历的痛苦多了，他的内心变的无比的强大。

    南宫蝠与叶小川似乎有一种心照不宣的默契。

    南宫蝠一直在等待叶小川服软求饶，但叶小川也知道这是南宫蝠驯服自己的一种手段。

    如果今天自己服软，那自己以后就会被南宫蝠摆布。

    同理，当一个女人第一次屈服在一个男人的淫威之下，那这个女人就会永远的臣服与那个男人。

    这是男人与女人之间的战争。

    谁先收手，谁就输了。

    开始云乞幽还对这对狗男女心怀怨恨，可是渐渐的，她就恨不起来了。

    每天看到南宫蝠给叶小川喂食那么多对外伤伤口愈合，有严重反作用的海鲜发物，她的内心之中由恨转为了关怀。

    但是性格倔强的她，将所有的关怀都隐藏在内心之中。

    直到今天晚上，她看到叶小川微笑的嘴角微微的抽动一下，眼中划过一丝痛苦之色时。

    云乞幽再也忍不住，怒指南宫蝠，叫道：“南宫蝠！你的心也太狠了吧！都已经三天了，你还要折磨他到几时方肯罢休？”

    南宫蝠小鸟依人一般，依偎在叶小川的怀中。

    微笑道：“云仙子，你这话是什么意思，我怎么一个字也听不懂啊。

    小川是我的夫君，我爱他都来不及，怎么会折磨他呢？

    夫君，我有折磨过你吗？”

    叶小川微笑道：“我们二人这几日不知有多快活呢，不过云仙子说的也没错，蝠儿，你就是一个折磨人的小妖精！”

    南宫蝠轻轻的捶打了一下叶小川的胸膛，嗔道：“讨厌！有外人在呢，这种话等进了帐篷安寝时再悄悄的和我说。”

    说着，又夹着一块生鱼片，送入了叶小川的口中。

    叶小川眼中带着无限的爱意，轻轻的咀嚼着，一脸的幸福。

    看到这一幕，云乞幽有些发愣。

    她是修真者，当然知道就算修为再怎么强大的人，伤口也不会在几个时辰内愈合的。

    叶小川的背部受伤极为严重，这三天来不断的喝烈酒，吃海鲜，伤口绝对不可能愈合。

    刚才自己看到叶小川眼中的一掠而过的痛苦之色，也绝对不是作假。

    云乞幽内心之中也能感受到叶小川此刻正在饱受着巨大的痛苦折磨。

    可是，为什么他为什么要独自强忍着呢？

    为什么不没有表露出来呢？

    难道是为了保护自己不受南宫蝠的折磨虐待吗？

    还有，南宫蝠不是口口声声说有多么深爱叶小川吗？

    既然爱，为何又要用这种残忍的手段折磨她的心爱之人呢？

    云乞幽想不通。

    她向来冷静的脑袋，此刻似乎变成了一团乱糟糟的麻绳。

    叶小川瞥了一眼发愣的云乞幽，一脸戏谑的道：“蝠儿，这个讨厌的女人为什么一直跟着我们，赶紧赶她走，有她在眼前转悠，实在是扫兴至极！”

    南宫蝠笑道：“夫君，这个女人可放不得，我就是要让她每天都亲眼看着我们夫妻二人有多恩爱。

    我也要让世人知道，三生之侣才是天造地设的一对。

    所谓的七世之侣，只不过是可笑的第三者插足的可怜人！呵呵呵……”叶小川点头，道：“她确实是一个可笑又可怜的女人，算了，不管她了，咱们继续喝酒！”

    在微醺中，南宫蝠将叶小川扶进了帐篷。

    先是用海水给叶小川擦拭伤口，然后给叶小川的身上种下一些疼的令人忍受不了的毒物与蛊毒。

    叶小川的嘴角微笑已经难以保持了，咬牙在坚持。

    南宫蝠坏的很，他为了让叶小川屈服，竟然取走了叶小川身上的所有东西，包括可解百毒的长生珏。

    看着叶小川嘴角一抽一抽的，南宫蝠开心极了。

    温柔的道：“夫君，舒服吗？”

    叶小川咬牙切齿，道：“舒服！舒服极了！”

    折磨了叶小川足足一个时辰，南宫蝠这才停手。

    夜已经深了，叶小川由于北部有伤，只能趴着，南宫蝠于是也趴着。

    她什么都不说，那双如宝石一般的眼眸，直勾勾的盯着近在咫尺的叶小川的脸颊。

    脸上的笑容非常的温柔，但在叶小川看来，她的笑容和恶魔没什么两样。

    忽然，叶小川的脑海中，传出了久违的熟悉声音。

    “什么情况？

    你的灵魂之海内怎么有一种附着在你灵魂上的剧毒？

    还有……你的身体也不对劲啊，到处都是毒，还有蛊，还有很多伤……玄狐那个冷血的泼妇也拿你试药练针了？”

    听到这个声音，叶小川身子微微一颤，激动的几乎要哭了！身侧的南宫蝠见叶小川有异，柔声道：“夫君，你很疼吗？”

    叶小川倔强的道：“不疼！”

    然后闭上了眼睛！他心中道：“老祖宗，你可算出现了！我还以为你被南宫蝠的魂魄之毒给毒害了呢！”

    叶茶很快就搞明白了事情的原委。

    他大呼侥幸，道：“幸亏你在进入青灵洞前，我将自己的这缕残魂彻底的封印起来，否则，我的魂魄真的会被魂魄之毒影响到！现在好了，你的灵魂之海里的所有魂魄之毒，全部依附在你的三魂七魄之上，我现在是非常安全的。”

    叶小川心中咒骂，道：“你安全，我不安全啊，这魂魄之毒怎么解啊？

    你千万不要告诉我你不会解！你可是我最后的希望啊！这女人是疯子，再被他折磨几天，我会被她活活的折磨死的！”

    叶茶道：“别这么悲观嘛，你不是说她乃是杨奉仙的转世嘛，你们是三生之侣，她是不会让你死的！男人汉大丈夫，自当顶天立地，这点小小的痛苦就不能忍受了？

    真丢叶家人的脸面！”

    叶小川咬牙道：“你试试？”

    叶茶道：“小子，你别不服气，当年我落入玄狐那个臭女子手中时，被她拿来练习针法，用一尺多长的银针，钻往我身体上最疼的穴位上刺，当时我受的痛苦，可不你现在疼多了。”

    叶小川道：“你少废话，你说你到底能不能帮我解开魂魄之毒？”

    

