    阿博亚传球给林锐，林锐立刻加速冲刺。

    劳森还想犯规，林锐出球给到威斯布鲁克，躲开了犯规。

    威斯布鲁克的速度很快，冲到了前面，林锐躲开犯规之后，观察着防守往前跑。

    北卡的防守针对威斯布鲁克，威斯布鲁克上篮空间被锁死，他只能回头找林锐。

    林锐接球位置是在弧顶三分线跟LOGO中间。

    这个位置是空位，是林锐早就观察好的进攻位置。

    威斯布鲁克的回头望月式传球。

    接到威斯布鲁克传球之后，林锐调整好了节奏，直接就顺势拔起了！

    这种距离对于现在的林锐而言没有太大的压力。

    现场观众们继续惊呼。

    在这个时代，林锐的打法太另类了。

    林锐似乎不是传统的规矩球员，在他眼里，只要有机会就会出手三分。

    距离？

    那玩意他是不管的。

    出手之后，林锐保持着手型，静静地看着飞出的篮球。

    没有意外。

    篮球划出漂亮的彩虹。

    “唰！”

    篮球穿网而过，篮网如同水花般泛起。

    20比29。

    林锐知道自己的感觉不是错觉，他的手感真的很棒！

    “铛，连续命中超远三分，宿主自主领悟技能【火热手感】（初级）”

    “【火热手感】（初级）：技能使用过程中每分钟消耗2点精神，使用期间，宿主整体投篮命中率提升10%—20%。”

    林锐听到这个技能之后，奋力的挥舞着拳头。

    这是他时隔很长时间之后再度领悟的技能。

    难怪今晚他的手感这么棒，原来是进入了这样的状态。

    “三分三连击，林锐上来之后就送给北卡一波9比0的攻势。”

    “超远三分球，这就是属于林锐的三分标志，除了他，这个球场上没有人会这么做。”

    “迈克尔的脸色逐渐黑了，哈哈，UCLA在压着北卡在打。”

    镜头前的巴克利肆无忌惮地调侃着乔丹。

    大都会球馆这个时候也都震动了起来。

    林锐的连续三分球并不是一般的三分，各个都是有难度的三分。

    尤其是最后一记超远三分。

    球迷们看到的可不是剪辑！

    而是真正的现场直播。

    在林锐这么远出手之前，没人知道他会这么轻松地投进这种球。

    但林锐的投篮就是那么秀。

    现场的声势来到了开场以来的最高潮！

    林锐也跟路过的威斯布鲁克击掌了。

    威斯布鲁克说道：“林，老实说，我羡慕你的三分球能力了。”

    威斯布鲁克觉得林锐的这种三分带给球迷的享受是怎么暴扣都无法达到的高潮。

    林锐说道：“不用羡慕，反正你学不会，嘿。”

    威斯布鲁克：“你也不会扣篮！！你跳的太矮了。”

    两人互相怼一下。

    北卡的进攻风风火火地杀了过来。

    劳森的突破分球给到底角的特里。

    特里晃起了阿弗拉罗之后，突一步进去，急停中距离手起刀落！

    “唰！”

    22比29。

    特里的中距离稍稍让现场UCLA球迷的声势缓和一下。

    当然，球迷为林锐响起的欢呼声仍然没有停止，UCLA的球迷们希望看到林锐继续这么攻。

    UCLA的进攻。

    林锐拿球推进。

    林锐接管球权之后，UCLA的进攻流畅性比威斯布鲁克掌控球权时上要好上一些。

    到前场之后，林锐被丹尼格林跟劳森夹击了。

    面对夹击，林锐没有贸然出球，而是展现极强的运球基本功，在两人的夹击中穿插运球。

    阿博亚跟雷亚尔都在三分线外的两个位置站桩站定。

    UCLA的球员跟林锐都很默契了，知道林锐手感来了，一个个都在争前恐后地给他掩护着！

    林锐借助两人的掩护，右侧出现一个空档。

    如果是一般的球员，这种运球中，不太可能有出手的机会。

    但林锐不同，他在运球中找到了节奏。

    人群中霸气拔起，三分线外一米距离，又是一记超远三分投出。

    林锐的出手点太高了。

    然后这球是运球中收球，这让防守难以防范。

    弧线急促，球并没有怎么旋转！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐下沿掉了进去！

    22比32，分差上双了。

    干脆利落！

    三分四连击！

    北卡大学的球迷、乔丹的内心都是抽痛抽痛的。

    林锐的三分球让他们感觉到了绝望！

    这么夹击还能投？

    还怎么防啊？

    ...

    上半场的时间很快就来到了最后的1分钟。

    此时，比分是30比44，UCLA的分差在林锐的努力下领先到了14分。

    林锐在上半场就扔进了7记三分球，将北卡的外线防守彻底地击溃了。

    UCLA的继续进攻。

    林锐运球到前场观察。

    北卡的防线在林锐的反复蹂躏下已经扩得很开了。

    阿弗拉罗上来给林锐挡拆。

    两个后卫之间的挡拆。

    换防！

    特里换防林锐。

    相比起丹尼格林，特里的防守要差一些，林锐面临的压力也更小。

    林锐很干脆，一个撤步收球之后果断扔。

    这球砸在后框上！！

    终于开始不进了。

    罗伊威廉姆斯松了一口气。

    现场的球迷也爆发出了惋惜的声音。

    现在这个时候，林锐怎么扔都是合理的，就没有不合理的说法了。

    林锐自己倒是保持着信心，这不是他第一次投不进了，之前也有几次没投进。

    手感确实很火热，但也有限度，不可能每一个都进，那也不现实。

    劳森抓下篮板之后迅速地反击。

    劳森将球给特里。

    特里将球给赖特。

    林锐跟威斯布鲁克快速地退防。

    前场的三打二。

    林锐的站位很棒，让赖特不好处理球。

    赖特合球要自己上篮，结果被林锐下手一切。

    球弹到赖特的腿上出了界外。

    无论进攻有没有打进，林锐都相信自己的防守。

    自己不进球，对手也不进球，那就能打和了。

    UCLA的进攻。

    林锐运球到前场。

    这一次林锐遭遇夹击分给了威斯布鲁克。

    威斯布鲁克跟阿博亚的挡拆。

    另一侧林锐跟雷亚尔也进行无球配合。

    威斯布鲁克在挡拆突破中依然寻找林锐。

    砸球过去，林锐接球的时候，身边还有丹尼格林。

    没有犹豫，林锐继续拿球干脆就拔！！

    这次的出手比刚刚更难，但林锐没有被刚刚出手不进给影响到。

    丹尼格林奋力地扑林锐，但是没有封盖到，林锐出手的篮球划过了丹尼格林的指尖！

    划出美妙弧线！

    “唰！”

    30比47。

    17分分差！！！

    又一次！！

    林锐命中了个人今晚的第八记三分！

    进球之后，林锐比起了射箭的姿势！

    此刻，他日穿了天际！！！

