    第169章星网点赞筹书

    年疏桐的提醒，让两位光头大汉，对着傅云河就是道歉。

    “对不起，对不起。”

    “我的错，我的错。”

    站在年疏桐后面的傅云河，安抚一下不听话的心脏，淡定的点头，示意他接受到了。

    年疏桐满意的起身，站在一旁，给两个大汉让路，面上换了一个人畜无害的笑容。

    “请。”

    外面腿上还扎着刀的大汉，欲哭无泪，我该怎么走？

    “哦……看我这记性。”年疏桐只轻抬一根手指，虚空划过一道弧线，青色的匕首幻化成点点星芒，不见了。

    要不是大汉腿上的血洞，不断的留着红色的血液，周围的人怕都以为是错觉。

    这一手，再次让两个大汉心惊肉绽，踢倒铁板的祖宗了。

    他们二人，互相搀扶着走远，很远很远，已经出了这节星舰还不够，一直走到了星舰的末端。

    这辈子都不想再遇见这个女人了，至于报仇？不存在。

    他们二人也许不是好人，但对于年疏桐这样的狠人，他们知道，下次在挑衅，那下场只有一个。

    另一边的年疏桐，也完全不在乎刚刚的事情，她只是皱着眉毛，看着地上的血污。

    “哎...还是经验少，杀敌一千，自损一地。”

    “噗呲......咳咳咳咳.....”旁边座位的一个男人不好意思的站起来，身躯较壮实，就是个头有点矮，他看着年疏桐说：“不好意思，实在是没忍住。”

    “无妨。”年疏桐一个摆手，准备去坐下了，脏点就脏点吧。

    “不如你们坐在我这里吧？我两边都是空位。”男子不喜欢和别人坐在一起，他自己又胖，所以经常买三个座位，把自己的两边都买下来。

    “谢谢，但不用了，我们擦擦就好。”年疏桐说完，旁边的傅云河已经拿出了一瓶清洗喷雾，简单的喷了两下，血污不见了。

    这手段，这速度，是不是太熟练了！

    不止年疏桐这样想，旁边的人也这么想，更多的是，他们认为这两个人，一人杀，一人打扫战场。

    都不是善茬。

    “专业。”年疏桐给傅云河一个大拇指，以表赞扬。

    “还有更专业的。”傅云河收好了清洁喷雾，又拿出了两个轻薄的白色盒子，他放在里面位置上一个，安动旁边的按钮，盒子被弹开。

    摊开后的盒子，薄如蝉翼，像网一样张开，将整张椅子套上，不留一丝缝隙。

    “放心坐，很结实，而且是一次性的，不用担心旁人坐过。”

    年疏桐好奇的用手摸了一下薄膜，不知道何材质，一点也不滑，还能清晰的感觉到椅子上的质感，但明明手下有着一层膜阻挡。

    “完美。”年疏桐舒服的坐了上去，竟还有淡淡的清香味，让她舒适的不行，完美隔离了刚刚大汉留下的汗渍血液。

    此时的傅云河也已经坐好，再次拿出来两样东西。

    他先是在椅子的旁边，拽出来一张桌板，他把一个水壶放在上边说：“蜂蜜水。”

    “还有眼罩，若是累了，你可以带着睡一觉。”

    年疏桐看着桌面上的东西，侧头向上看去，傅云河好看的侧脸，让她欣赏了片刻。

    “小河，你这东西都哪来的？难道随时准备跑路？”

    不是她怀疑，而是也太全了。

    “呵呵……”傅云河如清泉叮咚的笑出声来说：“我哪敢跑啊。”

    他又拿出一张白色的毯子，递给年疏桐，又弯腰按动椅子下方的按钮，椅子的下方弹出一块，让人可以躺在整张椅子上。

    “这些东西，是买票时顺便买的，我们要跳跃十个小时，舒服一些总是好的。”

    此时的年疏桐，又被傅云河塞了一个颈枕在脖颈处，整个人舒服又温暖的躺在了椅子上。

    “舒服吗？”

    “想睡了。”年疏桐舒服的都不想张开眼了。

    傅云河看着难得有些惫懒的年疏桐说：“好好睡一觉吧，星舰行驶后，不会有任何麻烦的，因为这是不允许的。”

    他是知道年疏桐应该很少睡觉，没有人的实力会凭空增加。

    年疏桐偷懒的睁开了一只眼睛，看了一眼傅云河说：“记得叫我。”

    “放心，没有你我哪都去不了。”

    傅云河也不算开玩笑，以他现在的实力，安全感全部来自于旁边的年疏桐。

    年疏桐已经闭上了双眼，唇边还残留一抹笑容，没一会她真的睡着了。

    不是她有多放心，就算她相信傅云河，但也不能相信他病弱的实力啊！

    她靠的是刀刀。

    识海里的刀刀没有休息，也没有修炼，他正处于选书纠结中，到底该搬运点什么呢？

    还是仙侠？是不是有点儿重复了。

    刀刀拿不准主意，干脆在自己的星博账号下，发了一条消息。

    文字搬运工：下一本书，你想看什么？武侠，仙侠，侦探三选一，获赞最多者，五天后录用。

    消息虽然刚刚发出，但诛仙的余热犹存，不少书友都在关注着文字搬运工的账号。

    【文工，你是不是被盗号了？】

    【星网还能被盗号吗？】

    【虽然机会渺茫，可上面那消息是什么意思？】

    【真是不知道天高地厚，就写了一本书的人，还敢让网友帮你选类型。】

    【哎！年轻人，终是认不清楚自己。】

    【文工大大，我很想相信你，可你这个口气多少有点大了。】

    【确实。】

    【继续写你的仙侠多好，还能巩固一帮书友。非要找事？】

    【这不就是给自己找不自在吗？有哪个作者能让读者挑类型的？你就那么自信吗？】

    【我必须说一下，没有人可以擅长所有的类型。】

    【难道只有我一个人好奇什么事武侠？什么是侦探？】

    【管他呢！我求侦探。听着好听！】

    【我也来凑个热闹，写武侠。】

    【继续求仙侠！好看！】

    下面的评论区盖起了高楼，百分之九十不相信，百分之五半信半疑，百分之五凑热闹，出主意。

    星际的小说文化，也很贫瘠。多数为机甲争霸文，大战虫族文，热血战斗文之类，当然还有一类永久的神，就是恋爱文。

    不管怎么样，刀刀要的分类，终于开始点赞了。

    至于网友说的话，刀刀一点也不在乎，他又不是自己一个人？千千万万的地球作者，在后面支持他呢。

    发完消息的刀刀，完全没有事情做了，也不想修炼，就安静的守着年疏桐，让她好好睡一觉。

    而此时的傅云河，则是有点烦恼了。

    “哎兄弟，你这都是在哪买的？”

    “我从来不知道坐星舰，可以准备这么多东西的？”

    “你都是怎么想到的，太厉害了！”

    (本章完)

