    众人看到王多鱼的消息忍不住感慨一句到底是大户人家，居然连这种东西都有。

    拿砚台出来的宝友眯起眼根本不信王多鱼这话，挑起眉头。

    “兄弟，说话可以，别风大闪了舌头啊。”

    “你以为这东西是大白菜，你家说有就有么，告诉你……”

    砚台宝友话没说完，下意识点开图片，愣在原地。

    王多鱼发出的照片上也有方百一砚，和他的那方几乎一样，可是他知道这绝对不是一方砚台。

    因为背景的那张金丝楠木桌子就不是他们家能有的东西。

    光是这张桌面的价值，就足以掏空一般家庭的家底了。

    而且拿到后还要小心爱护，生怕磕了碰了。

    可是看王多鱼这样完全无所谓的样子，只有一个原因，王多鱼的钱比他想的还要多。

    可能这张桌子真的就是他们家的日用品，根本不需要任何保护。

    王多鱼不知道砚台宝友心想什么，看屏幕半天没有话，忍不住也发了视频过来。

    三人连麦，王多鱼半握拳在桌上叩击两下。

    “兄嘚！说话啊！”

    “这东西是不是和你那个一样？”

    “顺便再问问，为什么这东西我们家有不起？有原因？给我说说？”

    王多鱼硬是把一副咄咄逼人的语气说出了逗比感。

    直播间众人没忍住笑起来。

    “这就是装逼遇到铁板的感觉么？”

    “***王终于装了次一手逼，不容易啊！”

    “载入史册！”

    直播间宝友调侃不停，王多鱼只是抬手压一压示意宝友们不要调侃。

    “这不是装逼的问题，而是我王多鱼想要一个说法。”

    “宝友，不管你们信不信，我是认真的。”

    “这东西我拿到的时候，别人也跟我说这是天底下独一件的东西，还说这是从紫禁城里流传出来的御用品。”

    “说的很是清楚，我到现在都记着呢。”

    “这可是乾隆四方御用砚台之一，在《西清砚谱》中也是特别记载过，还有过描述。”

    王多鱼不慌不忙说完这些，顺便介绍了两句《西清砚谱》。

    “这是乾隆时期奉旨缮录宫中御砚的目录，只在大内、园囿和盛京等处保存，传世只有四部全本和一部残本。”

    “这东西不算难找，国家档案馆或者历史博物馆都有记载，一看就知道了。”

    “就想问问宝友你怎么说？”

    “这东西，到底谁的是真的？”

    王多鱼说完，直播间宝友们全进入看热闹模式。

    两人都说这个砚台是真的，可是看记载真品只有一个，他们也想看看这个真假砚台的原因。

    砚台宝友根本没想过看东西还能出这种事情，咽下口水。

    “这……我……我也不知道啊！”

    “我这东西是早些年我家老爷子从靠谱的人手里买来的，也是说清宫里面流传出来的。”

    “这……砚盒都是原装的，下面的搁置痕迹和磨痕骗不了人！”

    “我也没说谎！”

    两人谁都有理，宝友们也不知道该信谁，纷纷问宁帆怎么看这个情况。

    “用眼睛看。”

    宁帆嘴角挑起，深藏不露。

    王多鱼拿出砚台的时候他就看出这两块砚台的来历，不得不说，还真的是巧的厉害。

    能有这种事，买一张彩票也不为过。

    “宝友，这两块砚台，不是真假孙悟空，是葫芦兄弟啊！”

    宁帆一开口，宝友们都懵了。

    说砚台呢，怎么扯到动画片上了，这有什么关系么？

    “有，而且关系很大。”

    宁帆看宝友不理解，微微一笑解释道。

    “这两块砚台都是真的。”

    “刚刚就说过，出砚眼的砚台只能是石头砚，尤其是端砚为尊。”

    “一块好的眼砚，颜色、形状都要无可挑剔才行。”

    “而且砚眼和周围的石质材质不同，影响发墨效果，所以不能开在砚台的正面。”

    “这就限制了砚台的制作，对加工工艺有要求，要做到反面有眼柱、正面墨池不见一点眼。”

    “尤其是眼数越多的砚台，工艺就越难。”

    “乾隆这块百一砚是北宋时期的东西，根据记载，光是打磨制作就花费了近一年时间。”

    “料好、工高、有来头，这才是这块砚台贵重的原因。”

    “而你们想过一个问题么？”

    “一块石头做砚台如何才能利益最大化？”

    听到这个问题，宝友们皱起眉头。

    他们还真不知道这有什么可想的，直接做不就好了？

    直播间内宝友们都想不出关键。

    一片讨论中，朱远出现发出两个字。

    “对开。”

    不等众人反应过来就跟上一段话。

    “翡翠雕刻的时候，好石头都是要严格设计形状，确保不浪费一点料子。”

    “镯子的料子用完，里面的芯材还要再做个小牌子或者挂件，边角料可能还会做个蛋面。”

    “所以，石头要想有价值，一定是一样的道理。”

    “而我们翡翠行最常用的手段就是对开。”

    “原本的一块石头从中间分成两份来进行雕刻加工，这样制作出来的东西就可以用五分的料子达到八分的价格。”

    “足足能多赚六分利润。”

    看到翡翠王朱远亲自出来解释，宝友们全都愣住。

    他们是真没想到这个还有这么深的水。

    却也明白朱远的意思，再想到宁帆说的葫芦兄弟……

    看屏幕，使劲眨眨眼。

    “宁大师，您是说，这两块砚台是一块石头出来的东西？”

    “你们将两个砚台对在一起就知道了。”

    “虽然砚眼数量不一致，可是九成眼都是对在一起的。”

    “当初制作的工匠很聪明，发现这块石头的特殊后就动了这个心思，只是没有想到多年后，两方砚台居然用这样的形式凑到了一起。”

    “好一对君臣砚！”

    君臣砚？不是乾隆皇帝御用么？

    宝友们听着话又懵了，宁大师这看的到底是怎么回事？

    不是说两块都是真的，还都是宫中流传出来的，怎么还成了君臣砚台。

    宁帆看到弹幕，微微一笑。

    “宝友，乾隆皇帝御用的砚台自然是君砚，可是没人说过臣砚不能进宫吧？”

    “你们是不是忘记了一句俗话？”

    “和珅跌倒，嘉庆吃饱。和珅的家产可是全部充公了的！”

    “有这么一块砚台，不稀奇吧？”

    “这是和珅的砚台？”

    众人脑海宛如过电，看着眼前的砚台一动不动。

    这要是真的和宁帆说的一样是乾隆和和珅的砚台，那这可是不得了的东西了。

    一时间所有人都在催促宁帆说清楚这是怎么回事？

