    张御自回来之后，这几日都是在翻阅道书，梳理自身道法。他踏上寄虚之路还没有多久，也正是需要沉淀的时候。

    虽然元都派一事解决了，可在外层，上宸天的人并没有退走，双方还在对峙，谁也说不好什么时候就展开一场大战。所以立造神通之事不但相当有必要，并且还很迫切。

    可他心知，越是如此，便越急不得。

    造的神通不合意，那重新再造便是，可若是因此引发在道法上理解失了偏差，那转回来又要费一番功夫了。

    那些真法修士有着无数前人的经验参照，他只能自行摸索，不只是他自己，作为玄法开道之人，他所行之道也有极大可能后来人所借鉴，影响将是更大，故也需更加慎重。

    在他沉浸于此中之时，殿外有动静到来，他收摄心神，看向前方。

    随着一道光芒在殿外闪过，明周道人自外走了进来，在殿下对他打一个稽首，道：“守正，此回守正平复元都内患，廷上按例发下功赐，特令明周送来。”

    张御目光一落，将明周道人手中诏旨拿了过来，他打开一看，见这一次玄廷共是赐功玄粮三百五十钟，而在后面也是说了，他之功劳，不好界定，故只是先赐部分褒奖，待战事结束后，再是一并叙功。

    他看罢之后，他将诏旨收了起来，对明周道人言道：“有劳道友了。”

    明周道人道：“守正既已收到，明周便告退了。”他一礼之后，身影虚晃了一下，便自不见。

    张御沉吟片刻，便站身回到后殿，将诏旨摆入阁中，待回来之后，有神人值司来报，道：“守正，瞻空玄尊来访。”

    张御颔首道：“待我亲迎。”他自殿内走了出来，见瞻空道人站在阶前，抬袖一礼，道：“前辈有礼。”

    瞻空道人忙是回礼道：“张守正唤我道友便是。”

    张御点了点头，侧过一步，道：“瞻空道友请。”

    瞻空道人再是一礼，便随他往殿中来，边走边言道：“我那不成器的弟子没给道友添麻烦吧？”

    张御道：“前辈弟子年纪虽小，但却很是懂事，却不用他来人操心，在东庭那里一切安好，前辈找的一个好徒弟。”

    瞻空道人却是摇头，叹息道：“现在是这般，往后却不见得，不怕道友笑话，我以前收得一个弟子也是懂事知礼，可现在却又太有主意了。”

    顿了下，他又感慨道：“我元都一脉因为传承功法很是独特，使得弟子难寻，除了天资禀赋俱要上乘，还需和功法合契，同时品性也不能太差，要不然我师兄也不会找了这许多年了，就算数年前找到了一个，可不知道何处不合心意，后来又另去寻觅弟子了。”

    说话之间，两人来到殿中，分宾主坐定下来。

    张御令神人值司送上灵茶，瞻空道人拿起尝了一口，道：“这似是玉素道友那里才得灵茶？”

    张御道：“正是。”

    瞻空道人道：“也是许多年未曾品过了。”

    张御道：“这次事了，瞻空道友是准备回元都？还在留在上层？”

    瞻空道人道：“我得玄廷授一个‘观治’名位，待是准备在上层常驻。”

    玄廷实际上是想他前来担任廷执的，毕竟当初在元都相助天夏驱逐上宸天后，玄廷便有过这等提议。

    可这一次，他依旧婉拒了。

    因为在他看来，这一次事端就是元都内部引发的动乱，玄廷不计较自己的过错已然算不错了，自己又怎么能厚着脸皮把这看作自己的功劳呢？

    况且他这个人不喜欢处置俗务，更不擅长此事，只因为今次这事，他也吸取了教训，认为或许正是由于前次两边交流不多，才致有那等乱象，不能再重蹈覆辙，故是选择留了下来，担任了一个不担事的观治职位。

    “老道这次本待早些过来拜访道友，听闻道友这几日在闭关，抽空推算了一下，知是道友今日或许有暇，才是来此拜访。”

    张御微微点头，对此倒也不奇，这也是真修最为擅长的本事。修行日长远的修士，在天机演算上都很有一套，只要不涉及修道人根本，大多都能算准。

    瞻空道人又道：“我与道友也算有几分渊源，不知有些话是否冒昧？”

    张御道：“道友请言。”

    瞻空道人稍显郑重道：“道友之能非我所能言，只是我观道友，气机平顺，神华内敛。这当是在规正自身，此事不能轻忽，我辈今日之悟，便是他日之行。”

    张御若有所思，点头道：“多谢道友提醒了。”

    瞻空道人道：“玄法一道我不熟悉，但大道之路，殊途同归。”他抬袖拿出一枚玉简，此是我元都门中收藏的一些道册，道友不妨拿去一观。”

    张御看了一眼，没有离去接，道：“可是方便么？”

    瞻空道人笑道：“没什么不方便的。我元都一脉并入天夏后，便不再是宗门了，况且今次之后，我也在思索，想将元都派典籍都是送入玄廷之中，今后谁人愿意来学都是可以。”

    张御听他这么说，也便不再客气了，称一声谢，便将玉简接了过来，他想了想，又道：“道友元要将都将典籍送入玄廷，可是要改动之前定约了么？”

    要知元都一脉此前可是独辟一地的，还可以遇战事不奉征召，现在看来，怕是要做出更大改变了。

    瞻空道人道：“过去我二人总想着，这事急不来，怕门下许多人一下无法接受，所以仍是独辟一地，指望着用数百年时间一众同门慢慢扭转想法。可是没想到，任师弟他还是走错了路，既然如此，那我便索性强硬一回，替他们作一回主了。”

    张御一转念，若真是如此，此回天夏不但借此危机肃清了内患，或许还能得一强援，不谈元都派这几位玄尊，似元都玄图这等镇道法器，价值就莫可估量。

    瞻空道人又与他交谈了一会儿后，便道：“今次叨扰守正许久，以后老道当会在玄廷内外走动，下来与张守正打交道的时日尚多，就不打搅了。”

    张御见此，便也没有出声相留，亲自送他出殿，待转回来后，便继续观书修持。

    荒原之上，一座简陋但又颇具规模的宫庐之中，一座座精雕细琢，线条优美的雕像陈列在四周，而大多数都是一些女仙和灵禽走兽的形象，因为雕琢之人赋予了她们一定灵性，所以看起来，每一座都是灵动而又自然。

    蒯荆已是来了多日了，这些天来他一直督促着廖凌的修行，可是对后者的进度并不满意。

    他神情里中总是带着一种警惕和急迫，认真道：“师弟，你的进步太慢了，要知道，那些危险可是不会等我们的，不知道什么时候就会到来，我们必须抢时间，你需要更加专注。”

    廖凌身躯之外是一个光圈，他被束缚在这里不得出去，有气无力道：“蒯师兄，我已经尽力了。”

    蒯荆摇头道：“不，我觉得你没有。”

    “我……”廖凌真的想骂人。

    蒯荆神情沉重道：“只能这样了。”

    廖凌忽然一阵心惊肉跳，道：“你，你想干什么？”

    蒯荆朝站在没动，朝某处看了一眼，矗立在那边的一座美轮美奂的神女雕像轰然崩塌。

    廖凌啊啊叫了起来，喊道：“停手，停手！”

    蒯荆肃然道：“师弟，我知道你不理解我的做法，但没关系，身为师兄，我会帮助督促你的，下来要是你不用心修持，那我就再打碎一个雕像。”

    廖凌马上道：“行了行了，我炼，我炼，我好好修炼还不行么？”

    他看着那碎成一地的雕像，心中痛惜无比，可是蒯荆拿这个要挟，他真是没办法，只能拼命去修持了。

    只是十来天，他的功行果然提升了不少。

    他当初能被荀季看中被收在门下，资质是自然是不差的，只他从来没认真修炼过，可光是这样，他都修到了元神照影的境界，现在为了保全自己的雕像，他被迫努力修持，功行自是在不断增进之中。

    不过每次修炼，他心里都是在不停唾骂着蒯荆，恨不得后者去死，心里在想这么暗无天日的日子何时是个头？

    某一日，他忽然看到一艘飞舟从头顶之上飞了过去，他心中一喜，可随即又想到什么，看向蒯荆盯那边，见其盯着飞舟直看，心里咯噔一下，小心翼翼问道：“蒯师兄，不会以为这些人是来对付我们的吧？”

    蒯荆看过来，讶道：“怎么会？师弟，我又不是疯子，不会把所有人都当敌人。”

    廖凌松了一口气，这时诧异看着蒯荆从袖中取出了一副眼镜，拿软布擦了擦，就戴了起来。他目光有些古怪，忍不住问道：“师兄，你戴眼镜做什么？”

    寻常一个修道人，便是五感敏锐，而说像蒯荆这个修为，在他看来差一步都要去到玄尊了，哪里会需要用到这种东西？

    除非这是用来掩饰自己身份的，可这里只有他们两个，他又掩饰什么个劲？

    蒯荆很认真的回答道：“这看着是一个眼镜，其实是一个法器。”

    廖凌看着他，一时也无力说什么，只是蒯荆戴上眼镜后，他总感觉对方身上多了几分说不清道不明的东西。

    蒯荆这时看了看天，道：“我想过了。”

    廖凌疑惑道：“什么？”

    蒯荆沉声道：“师弟，这些天见到你的功行提升，说明我的做法很有用。但只帮助你一个人，这对其他同门很不公平。”

    他面上露出担忧之色，道：“他们不知道自己身处在一个何等可怕的世界里，身为师兄，我也应该像帮助你一样去帮助他们。”

    ……

    ……

