    九点到十二点，没有鬼的三个小时。

    其实，要验证他们的想法，确认无间神社的鬼是不是忽然消失了，还有一个很简单的办法。

    那就是等到十二点之后，做出一些禁忌的事。

    不过……正常人应该都不会那样做，因为试错成本太高了，万一鬼并不是不在了，只是睡着了之类的……那就彻底完蛋了。

    “你有没有想过，为什么我一越过鸟居，就直接到了你在的世界？”

    秦文玉忽然问道。

    羽生文心摇摇头：“不知道，但是如果我们再次跨越鸟居，能够到达师云安先生所在的世界，一切就合理了。”

    也对……

    秦文玉点点头，两人看向漆成红色的鸟居，没有丝毫犹豫，同时迈步跨了进去。

    转瞬之间，他们果然到达了另一个完全不同的无间神社。

    看着眼前的场景，连秦文玉都瞪大了眼睛。

    “师云安在搞什么？”

    眼前的无间神社，已经燃起了熊熊烈火！

    而那个纵火犯，毫无疑问是正站在不远处仰头看着烈火，侧脸上还映着火光的师云安。

    似乎是察觉到了其他人的目光，师云安飞快地扭头看了过来。

    发现是秦文玉和羽生文心后，师云安脸上的奇怪神色渐渐收敛，径直走了过来。

    “你们在一个世界？”他这么问道。

    “不，”秦文玉摇摇头，“我先去了他的世界，然后一起来找的你。”

    “找我？”师云安面带不解，“找我做什么？”

    “当然是离开这里，你不想离开也可以。”秦文玉连多说一句的兴趣都欠奉，他只觉得这火烤得自己脸疼。

    “你们知道怎么离开了？”师云安的神情有些古怪。

    羽生文心点了点头：“应该不会错，鬼创造了无限个相同的无间神社，在现实生活中，也有这样的场景。”

    师云安也是一点就通，他立刻说道：“两面相对放着的镜子？”

    “对，这应该就是无间神社的谜团，可是……这里的鬼好像不见了。”羽生文心还是无法理解，为什么红级祭宴的鬼，会根本没有影踪，甚至连吓都不出来吓他们一下。

    按照他本来的推测，他们三个被分离到不同的空间，完全无法共享信息的情形下，会很难得出所有空间都是彼此的映射这个结论，毕竟神社里还有绯樱一家人或真或假的干扰。

    在探索的过程中无意触碰到真正的鬼的禁忌，就会立刻丧命。

    他已经做好了心理准备，然而……意料之中的那个非常恐怖的，真正的“鬼”却一直没出现，反而是绯樱一家子在和自己不停周旋。

    这不得不让他们产生“鬼”到哪里去了这个念头。

    “不过，”秦文玉看了一眼烧得正旺的神社，问道：“你为什么要放火？”

    师云安说道：“因为我发现绯樱一家的举止非常诡异，他们三人都有某种特定的行动规律，所以……”

    师云安脸上绽放出笑意：“我想看看火烧到他们头上的时候，他们还会不会采取相同的行为模式。”

    “结果呢？”秦文玉也有些好奇。

    师云安看向熊熊燃烧的无间神社，颇有些遗憾地说道：“他们没有逃出来，也没有求救叫喊，整个无间神社的人都是这样。”

    “你们呢，”师云安看向秦文玉两人，“就算无尽的神社是由两面相对而立的镜子创造出来的，但是要怎么打破它？”

    师云安蹲下身子，在土地上用手指画起图案来，边画边说道：“我知道这种现象，它被称为德罗斯特效应，当一张图片的某个部分与整张图片相同，就会产生无限循环的一种递归的视觉形式。”

    他停下了手上的动作，抬头看向秦文玉和羽生文心：“就像这样，一个拿着相框的人，相框里的人也拿着相框，会无限循环下去。”

    秦文玉和羽生文心低头看去，师云安在地上画了一个拿着相框的人。

    “想要打破它，只有一个办法，”师云安站了起来，说道：“找到最初的那两面镜子，打破它。”

    “替换到当前的境况，就是我们要在无限映射出的神社世界中，找到最初那两个世界，就算鬼不在这里，以无间神社无限的数量，也不是我们一时之间就能找到的。”

    事实确实和他说的一样。

    要想打破这种无限的循环，确实要找到最初的那两个世界，也就是最初始的两面镜子。

    不过……

    “那你觉得，我们是怎么在无限个世界之中，转眼间就找到你的？”

    秦文玉问道。

    师云安一怔，对啊……

    如果是镜中世界，层层嵌套，那三个人分布在无限个世界中还能立刻找到彼此的概率应该无限趋近于零才对！

    可是……秦文玉跨越鸟居之后，进入了羽生文心的世界，而羽生文心和秦文玉汇合之后，再次进入鸟居，又并没有回到秦文玉的世界，而是到了他师云安的世界！

    “我和羽生文心的世界是对应世界，你和羽生文心的世界也是对应世界？”师云安飞快地反应了过来。

    “没错，”秦文玉回头看向红色的鸟居，说道：“我们两人的世界不能直接相连，必须通过羽生文心的世界才行。”

    “所以，”秦文玉对师云安伸出了手，“其中一个办法，你应该已经明白了吧。”

    师云安低头看向他的手。

    他已经明白了秦文玉的意思。

    这个人，要把两个不相连的世界，强硬地连接起来！

    而连接两个世界的媒介，就是这个世界的他，和另一个世界的秦文玉。

    这样做会导致什么结果？

    师云安不知道，但他隐隐能猜到一些。

    两个人的手握在了一起，秦文玉打了个招呼。

    “别松开，也别跟过来，试试看穿越鸟居之后会发生什么。”

    他自己心里也没什么底，之前他没打算来找师云安，现在看来……还真不能抛下师云安。

    难道说，这个红级祭宴厉害之处，在于只要一人死亡，就会全军覆没？

    很有可能啊……

    还好当时听了羽生文心的。

    秦文玉收回思绪，拉紧了师云安的手，往前一迈！

    如水波般透彻的触感一闪而逝，秦文玉回过头，自己的手依旧和师云安拉在一起。

    但是……只能看到一个手掌，他的身体消失在了虚空中，异常诡异！

    与此同时，三人耳中同时听到了一声清晰的“咔——”。

    天空陡然碎裂！

    眼前的所有画面如蛛网一般飞快裂变！

    成功了吗？

    还没等视线恢复清晰，所有祭宴的被诅咒者都听到了一个声音！

    “笑，鸣泣，真蛇，本次祭宴失效，不获勾玉。”

    “狐面，山神，泥蛇，神乐……”

    “诅咒等级升为……红。”

    “九眼勾玉之数为……五。”

    “宴名为……神社之女。”

