    来到一座高楼楼顶，大家都露出笑容。

    　　“队长，这只D级赤炎犬的身上的材料，应该能卖两百多万。”周扬笑道。

    　　“二十多天，一共猎杀二十三只D级怪兽，将近百只E级怪兽，F级怪兽不等，再加上这只，我们的收获，差不多超过3000万了！”王大龙点点头，做了个总结。

    　　这个废墟城市内虽然有不少D级怪兽，但适合猎杀的并不多。

    　　平均一天才找到一个目标。

    　　“3000万，队长一人占四成，剩下六成我们四人分，应该都没意见吧？”周扬是副队长，他看了大家一眼。

    　　“扬哥，我刚来，就跟你们拿一样，不太好吧？”江词问。

    　　这样一算的话，他也能拿450万新月币！

    　　“这是你应该拿的，你后半个月出的力，不比我们少，要我说的话，这次来荒野区，我们狂龙小队最大的收获不是这些钱财，而是江词你的成长！”周扬大笑。

    　　“哈哈，扬子说得对，最大的收获，就是我们多了个天才，短短一个月，就成长了这么多！”王大龙也笑道。

    　　然后他又道：“都好好准备一下，出来一个月，也差不多可以回城了。”

    　　江词笑了笑，没再推辞。

    　　这些钱也确实是小钱，武者猎杀怪兽，赚钱不要太简单！

    　　更何况，和这次最大收获相比，450万新月币，算不了什么。

    　　在王大龙等人眼里，江词最大的收获是剑法和身法的成长，从而能发挥出E级武者实力。

    　　但事实上，他最大收获可不止这些，因为昨天他就正式成为E级武者了。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（51/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（小成1531/3000）

    　　风影步（小成1531/5000）

    　　发力：2.02

    　　经验值：2866

    　　……

    　　夜深人静。

    　　废墟城市在月光下，多了一分静谧，偶尔会有怪兽吼声传来。

    　　“嗯？都注意！有动静！”王大龙突然说道。

    　　他迅速起身，拿起望远镜，朝一个方向看去。

    　　江词等人也拿起望远镜看过去。

    　　就看到远处有几个人，正在被一群怪兽围攻，已经有一个人受伤了，躺在地上。

    　　仔细一看，还是韩映雪那些人武道学院的学生，受伤的则是那个老师。

    　　江词又注意到，围攻他们的兽群，首领是一只D级血牙野猪。

    　　形式岌岌可危，韩映雪等人随时都有可能被兽群撕碎。

    　　“又是北山武道学院的那几个，那个姓陶的是在找死吗？！”王大龙面子上不太好看。

    　　他上次已经提醒过，结果这些人不听！

    　　现在居然还敢去招惹D级怪兽！

    　　只有一个E级武者，四个F级武者，谁给他们的自信？

    　　“队长？”江词转头看向王大龙。

    　　周扬等人也是，询问的目光。

    　　“妈的，真不想多事去救他们！走！”王大龙骂道。

    　　骂完，却直接跃下楼，飞奔过去。

    　　江词和周扬等人，也连忙跟上。

    　　……

    　　“映雪，怎么办？D级怪兽太强了，比十个E级还要强。”一个男生带着一些哭声，身上已经有几道伤口了。

    　　韩映雪紧绷着脸，神色凝重，他们身后，是已经被D级血牙野猪重伤的陶兴建。

    　　而陶兴建，给血牙野猪带来的伤害，只有一道不深不浅的伤口而已。

    　　韩映雪判断出形势，最多十秒钟，他们就要被疯狂怪兽群撕碎。

    　　“该死！早该听狂龙小队的话！”韩映雪很后悔，当时没有坚持劝陶兴建离开这座废墟城市。

    　　不论是陶兴建，还是他们几个学生，都自信过头了

    　　“完了！”

    　　另一个男生，绝望的喊道，一只E级怪兽，已经扑到他面前，躲闪不及。

    　　咻！

    　　就在这时，一支穿甲箭劲射而至，瞬间射中了怪兽的头颅，怪兽毙命！

    　　五道人影随后出现在大家眼中。

    　　狂龙小队！

    　　“我和江词对付D级血牙野猪，其他人对付兽群！”王大龙喝道。

    　　江词面无表情，横扫一剑，拍飞一只拦路的E级怪兽，然后跟上王大龙，直奔正在肆虐的D级血牙野猪而去。

    　　“好强！”

    　　韩映雪还没来得及惊喜，就被江词一剑击飞E级怪兽的举动震住了，瞪圆了眼睛，难以置信。

    　　随后，她又看见江词和王大龙两人一起，围着D级血牙野猪，开始攻击。

    　　D级血牙野猪，皮糙肉厚，力量大，必须用身法来周旋。

    　　王大龙主攻，江词辅攻。

    　　但那是D级怪兽啊！

    　　江词只是F级？

    　　韩映雪有些怀疑自己的眼睛。

    　　“你们也别愣着，赶紧清理兽群！”周扬搭手一箭射杀一只E级怪兽，同时向韩映雪等人喊道。

    　　韩映雪回过神，这才发现，原来狂龙小队每个人都很强！

    　　而此时躺在地上的陶兴建，也醒过来，面如死灰。

    　　看到在他眼里的野路子狂龙小队，熟练的击杀怪兽，他心里五味陈杂，难受的很。

    　　……

    　　与此同时，离这不远的一座高楼上。

    　　血杀小队四人，脸色都不太好看。

    　　“那个暗影飞豹也太难对付了！第四次，又让它跑掉了！”沈光说道。

    　　“没关系，这么多天，我们和它交手四次，它也快到极限了，等下次，就干掉它！”何硕很有把握的笑道。

    　　D级到C级，是个分水岭，C级怪兽比D级怪兽厉害，不仅体现在体魄方面，还有智慧。

    　　一旦达到C级，怪兽的智慧会有明显增强，所以会变得很难对付。

    　　如果不是这只C级暗影飞豹之前就已经受伤，他们根本没有猎杀的机会。

    　　就这，他们前前后后猎杀了四次，都被暗影飞豹跑掉。

    　　“队长，那边有动静……不对！是狂龙小队他们！”

    　　负责警戒的狙击手万庆，突然说道。

    　　“狂龙小队？江词！”沈光立刻拿起望远镜，很快就看到大概两公里外，狂龙小队的身影，以及另外几个不认识的人。

    　　“这小比崽子居然变得这么厉害了！”沈光目露寒光，充满了杀机。

    　　他发现江词居然在和王大龙一起，猎杀一只D级怪兽！

    　　“必须杀！现在不杀，再过段时间，可能就没机会杀他了！”

    　　沈光感受到浓浓的威胁，对何硕说道：“队长，帮我干掉江词！”

    　　“只杀一个江词有什么意思，刚好遇上，连狂龙小队一块干了，不过，我们不能亲自动手，等我看一下。”何硕冷笑道。

    　　他在四周观察了一下，又说道：“他们正在猎杀一只D级怪兽，而他们左前方八百米和正前方一千米，各有一个D级怪兽，我们把怪兽引过去，借怪兽之手，干掉狂龙小队！”

    　　武者禁止自相残杀，这是大家都清楚的。

    　　但荒野区地广人稀，真杀了人，也没几个人知道。

    　　何硕清楚狂龙小队的实力，能对付一只D级怪兽，但绝对没实力对付三只！

    　　……

