    “使者大人前来为何不提前说一声，若是提前说一声的话，本宫主还可以提前安排人接待使者大人一番。”东绝宫主的语气冷漠，虽然话语听起来很是尊敬，可实际上并没有一点尊敬之意。

    “本使者此次前来起码还是出现在东绝宫主面前的，也幸好宫主没有做出什么违反朝廷利益的事情，若是你今日做出了什么违反朝廷利益的事情，刚刚我就不会只出现你旁边那么简单了。”黑袍人浑身都上下都没有显露出来，从他身上散发出了一股神秘的气息。

    但在这说话的时候，从黑袍人身上却是隐隐散出了一股杀气，这杀气他没有任何隐藏的想法，好似一点都不担心被东绝宫主看见。

    “哼，本宫主行事自有分寸，应当不需要任何事情都跟使者禀报吧。”东绝宫主语气冰冷，但并没有翻脸的打算。

    “自有分寸？好一个自有分寸，我劝宫主还是离一些人远一点，我天武王朝的威严，不是什么人都可以触犯的，若是还有下一次的话，宫主好自为之吧。

    顺便提醒宫主一句，陛下的耐心有限，这一次恰逢妖兽一族大举进攻东灵群岛，所以才给宫主宽限了一段时间，希望宫主能够好好把握这一段时间，千万不要让陛下失望。”

    此话说完之后，黑袍人身外散出了一圈圈奇特的波动，那一圈圈波纹扩散出来，黑袍人身后的虚空出现了波动，随后黑袍人一步后退，整个人直接从原地消失不见了。

    远处有黑光闪烁了几次，黑光一道比一道远，很快就彻底不见了，但即便是黑光消失了，东绝宫主一张脸也是一直紧绷着，看起来没有半点放松。

    直到黑光彻底从他面前消失之后，他那紧绷的脸色才终于有了点放松，而此时有几个东灵宫的神宫境都在附近观望着他，被他的那阴沉的眼神一扫，这些神宫境才纷纷退了出去，不敢靠近他。

    “武皇亲手培养出来的影卫果然可怕，传闻中影卫的培养制度极其残酷，培养百人都未必能够出现一人，但只要是能够通过考验成为影卫的，至少也是五品气海境武者，影卫中的精锐，更是六品神宫境强者。

    耗费如此大的心力培养出来的影卫，也是具有巨大的作用，专门为武皇收集天下情报，其中的神宫境影卫，更是会为武皇监督天下神宫境，专门收取这些神宫境的情报，提供给武皇。”

    东绝宫主默默地念叨着，他每一次说到影卫这两个字，声音都会加重不少，对于这影卫，他也是忌惮的很。

    这些影卫都是武皇费了很大的心思才培养出来的，九州中一些地位极高的人都知道影卫的存在，但却没有任何一个人希望自己撞见这影卫，更没有谁敢去摧毁影卫这个组织。

    影卫在武皇身边被赋予了极高的地位，即便是那些皇子，他们也不能对影卫不敬，能够指挥和号令影卫的，普天之下只有武皇一人，再无第二人。

    影卫一旦出动，那就代表武皇的一些心思，所以没有任何人希望自己会碰上影卫，一旦碰上了影卫，那就代表自己已经被武皇盯上了，被当今九州唯一一个宗师盯上，怎么样也算不上是一件好事。

    东绝宫主，现在便是在一个这样的状态。

    为了将东灵宫彻底纳入自己的掌控，武皇特地派出了影卫来到东灵宫，监督着东灵宫的一切，更是在暗中做了不少事情。

    这一切的事情，东绝宫主都没有察觉到，若不是又一次这影卫主动现身，东绝宫主直到现在也不一定能够发现影卫的踪迹。

    想要拉拢杨泽，东绝宫主还有一部分的心思就是想要利用缥缈武院的力量对付影卫，有影卫在，在这东灵宫待着他都不自在。

    只是这件事情暂时还不能够做的太明显，一旦他真的表现出想要往缥缈武院一方靠拢的迹象，那么等待他的，必定是灭顶之灾，神宫境大圆满又能如何，天武王朝又不是没有神宫境大圆满，武皇想要对付自己，只需要下一个命令就可以了。

    所以东绝宫主现在还需要克制住自己，想要脱离天武王朝的阵营，这件事情需要在暗中进行才行，决不能够让影卫发现。

    “传闻中影卫修炼的身法武学，乃是当年武皇从天外陨石中得到的一门身法武学，为天阶武学残本，被武皇总结了一番之后，将这本武学赐予了影卫。

    这些影卫的本事，的确不是江湖中吹嘘的，这般身法武学我也比不上，以后要更加小心一点，这些影卫不仅是刺探情报的高手，更是刺杀高手，若是神宫境级别的影卫再加上这般身法，神宫境也难以对抗啊。”

    东绝宫主摇了摇头，影卫的存在是一件很麻烦的问题，要不是因为影卫的出现，他本来是想要彻底归顺天武王朝的。

    但他不喜欢被人这样观察着，一举一动都暴露在武皇的眼中，也就代表着以后他就会失去自由，他不能够接受这个结果。

    影卫的出现让自己失去了自由，更是在这两年的时间内，让整个东灵宫发生了翻天覆地的变化，许多本来属于他的亲信都已经倒戈相向，所以他刚刚才会喝退所有想要靠近他的人，他现在谁也不相信。

    “等等，事情好像有一些不妙，这影卫离去的方向，不就是杨泽刚刚离去的方向，难道他想要刺杀杨泽。

    这杨泽看起来年纪轻轻，估计很多东西都不知道，影卫一旦出手就是致命一击，杨泽要是大意了，也是有可能就此陨落的，他要是陨落了，我再和缥缈武院联盟还有什么意义。”

    东绝宫主的眼底闪过了一丝犹豫，他想要和缥缈武院站在一起就是看上了杨泽的潜力，要是没有了杨泽，他并不想冒险和缥缈武院站在一起。

    犹豫着自己要不要出手，片刻时间过去后，东绝宫主还是没有跟上去，这一次出手去救杨泽，也就代表着要跟朝廷决裂，他掂量了许久，最终还是觉得不值得去这样做。

    这一次也算是他对杨泽的一次观望，要是杨泽连这一关都过不去的话，那自己就没有必要和缥缈武院结盟了。

    东绝宫主收回了目光，也没有再去管其他的事情了，继续指挥着大军行进，朝着群岛外围进发。

    ……

    夜晚时分。

    杨泽此刻还在以一个不慢的速度朝着北岩宗大军的方向靠拢，突然间，他的心头浮现了一股不好的预感。

    这种预感来的很突然，但也不算是很强烈，可就是这么突然的感觉，让杨泽有些不舒服，这种捉摸不透的预感，并不是什么好事。

    想到了自己这段时间所做的事情，杨泽还是一点都不敢大意，以他这段时间做的事情一旦泄露出去，人族和妖兽一族中，不管是谁都有对自己下手的可能性。

    心中一直警惕着，杨泽马上就将自己的灵识全部散了出去，在他那强大的魂魄力量支撑下，他的灵识搜寻着每一处地方。

    忽然间，在他左后方百丈远的地方，有一道黑光闪烁了一下，杨泽双眼中立马就浮现了浓郁的白色光芒，随后两道白色的光柱直接激射了出去，猛然轰击在那黑光闪烁的地方。

    只见当两道白色光柱落在那处位置的时候，一圈圈波纹快速扩散了出去，一个黑袍人从中退了出来，身形十分不稳，看起来随时都有可能坠落。

    “绝神教的人？”看见了这黑袍人的时候，杨泽浮现的第一个想法。

    但是他马上就将这个想法抛在脑后了，绝神教的人他也遇到了好几个，每一个绝神教的人都有阴暗的气息，而这黑袍人身上的气质是完全隐藏起来的，和绝神教的人是截然不同的。

    那不是绝神教的人，又这么偷偷摸摸的，杨泽立马就想起了另外一个答案，眼前的人，是前来刺杀自己的刺客！

    看着那人中了自己灵识攻击之后身形不稳，杨泽正要直接出手拿下那人的时候，一种比之先前要强烈了十倍的危险感觉出现。

    双眼猛然一缩，杨泽的灵识猛然扫过，又是一个黑袍人出现，这一次乃是在自己的背后。

    在杨泽的灵识力量落下的时候，那件黑袍上面居然浮现了一个个禁制，将杨泽的灵识力量削弱了许多，根本就无法起到什么作用。

    而借着这个机会，这黑袍人手上已经多出了一把匕首，这匕首爆出了幽光，那尖锐直接刺向了杨泽的后心。

    这一切说来话长，可实际上都是在刹那的时间内发生的，杨泽的灵识攻击没有起到效用，那匕首刺出，距离他的后心，已经只剩下了最后一寸的距离。

    在这瞬息时间内，杨泽没有任何犹豫，直接催动了自己的不破金身，银色的光芒自他体内往外散出出去。

    银光才现，匕首已经刺在了杨泽的后心上！

