    走出寺庙，天色一片灰暗，雷声滚滚，远处云层间有紫色电弧浮现。

    路胜下了寺庙台阶，走向门口停着的马车。

    翻身上了车厢，张世龙长老笑呵呵的面孔顿时露出来，他双手端着一杯热茶，盘腿坐在车厢里。

    “怎么样？顺利吧？”

    “顺利。”路胜上了车，“只是遇到一个检查者，有些怪异，似乎有黑幕准备。”

    “哦？”张世龙一愣，“检查者？是宋家的人吧？黑幕倒也正常，他们一贯的手段就是如此。你遇到了少理会他们。”

    “怎么？他们势力很强么？”路胜眉头一挑。

    “宋家在我秋月郡支脉，是势力最大的两个家族之一，你是赤玉级评价的天才，能少招惹就少招惹，犯不着和他们硬顶，早晚你也是要去上宗的。”张世龙去摇头道，“宋家的子弟几乎占了我们支脉的五分之一，很多时候上面的人也是身不由己。”

    “明白。”路胜点头。

    “你明白就好，他们只是土皇帝，固守此地，但你却可以一飞冲天，你的潜力是将来，现在没必要和他们硬来。”张世龙又劝道。

    “我懂的。”路胜点头。

    ****************

    咳咳咳！！

    寺庙内，一身白衣的检查者踉跄的浮现出来，往前一个扑倒，精疲力竭的趴在地上，背后全是鲜血渗出。

    他剧烈咳嗽着，显然伤得极重。

    “怎么回事？”大殿侧面，一个盘坐着闭目养神的银袍男子睁眼，怪异的看了看检查者。

    “失算了。”检查者咳嗽着勉强支撑起身体。

    “公子呢？成功了么？”银袍男子感觉有些不妙。

    “公子应该没问题，只是差点被抢了。”检查者沉声回答。

    “........”银袍人缓缓站起身，眉头紧皱起来。“我们之前投入了这么多人力安排，居然差点被抢了？？”

    “我也没办法，这次的那个测试者，那个叫路胜的家伙，很变态！”检查者回想起之前的交手，眼神阴沉下来，“他的肉身极强，力量不错，速度甚至连我也比不过。差点就将公子的宝石抢走，他的速度太快了，迷宫根本没挡住他。”

    “路胜...这次的那个赤玉级评价天才？我知道他。”银袍人眉头皱得更深了，“张世龙那边已经注意到他了，赤玉级的天才，宗主也有些注意到他。现在，起码是现在，你不要再去惹他。反正公子的测试顺利通过了。”

    “可是.....”检查者眼中闪过一丝不甘和愤恨。

    “没有可是，你要明白自己的身份。赤玉可评价代表着什么，你也该明白。宗门不会为了一个未来的地元强者，和你一个潜力即将耗尽的普通高手闹翻。”银袍人淡淡道。“我知道你心有不甘，但这也是没办法的是，之后家族乙等宝库，你自己去挑选一样东西吧。人生在世，有的时候不得不忍耐。”

    检查者扶着墙，直起身，胸口不断起伏，他差点被人杀了，可一直效忠的家族又是怎么做的？丢件不起眼的宝物，便想将一切都压下去。

    他为了家族勤勤恳恳服务这么多年，就为了一个赤玉天才，他就得必须忍气吞声？？

    检查者胸口仿佛燃烧着一团火，一团无法释放的火。

    “下去吧，好好养伤，这事，家族也好，宗门也好，都不会支持你。”银袍人低沉道。

    “我明白了....”检查者沉默了下，转身缓缓走向大殿出口。很快便消失在门外。

    银袍人一人站在空空荡荡的大殿内，重新坐下来，静坐片刻。

    “凌波。”他忽然低声道。

    “在。”一个同样身穿银袍的长发女子，出现在银袍人身侧，恭敬的低头。

    “你去一趟路胜路公子那里，对他表达一下我们宋家的歉意，另外，试探一下他对之前公子测试的态度，如果有可能，尽量和其打好关系。”

    “是。”银袍女子点头，缓缓退后，转眼便消失在半空中。

    ***************

    郡城中心，一座精致小院内。

    路胜手持一卷新借来的大阴历史，坐在书房里掌灯夜读。院子外月色如纱，一下人快步小跑到门前，轻轻敲了敲。

    “路公子，外面有宋家的客人到访。”

    “宋家？”路胜立马联想到今天张世龙长老所言的宋都和检查者。他沉吟了下，“让他进来吧。”

    “是。”这些下人都是张世龙长老给他安排的，这里住处也是长老的私人别院，就算是宋家的人也不会不懂礼数的随意闯入长老宅院。

    下人下去后，很快，便领着一名身穿黑纱的蒙面女子到了房门前。

    路胜起身打开房门，将女子迎进来。

    “初次见面，在下宋凌波，今日测试一事，希望路公子不要放在心上，这是对这次事情的道歉和赔礼。还请笑纳。”女子开门见山，双手将一个黑色圆形小盒子呈上。

    路胜心中也有些意外，这宋家势力庞大，居然还能这么快的反应过来，迅速送上赔礼，可见一个家族能够做到这个程度和规模。绝不是偶然。

    “凌波小姐客气了，今日之事确实是个误会，赔礼我就收下了。”他倒是不客气，伸手接过东西。

    “公子放心，如果有机会，我们宋家也希望能和公子有合作机会，黑印寺日后还会有不少时机。这次的事件只是个意外，时间久了，一个大家族里总会有龙蛇混杂之辈。”宋凌波取下面纱微笑道。

    她面容不算很美，但很柔和，双眼弯弯的，笑起来很好看，丝毫没有大家族的盛气凌人，更多的是让人感觉到如沐春风的亲和力。

    她说话的声音也缓和轻柔，丝毫没有半点咄咄逼人。这样的天生条件，用来做公关方面的社交，几乎无往不利。

    路胜对此人也颇有好感。“如果贵家族都是如凌波小姐一样亲和，那么鄙人很愿意和宋家合作。”

    “公子过奖了。”宋凌波笑了笑，确定了路胜的态度没有太极端，这就足够了。只要不是太极端，总会有办法和利益将其拉拢，就算不能拉拢，也不会让其成为仇敌。

    “那么，在下就告辞了。”

    “凌波小姐慢走。”

    路胜送她到了院门口，目送对方离去，这才回头回房，将那个小盒子取出来。

    他也不避讳身边的下人，直接打开盒子。

    噗...

    一股刺骨的寒气从盒子内缓缓涌出，盒子正中，静静躺着一颗深紫色如同珍珠一样的宝珠。

    宝珠只有大拇指指甲盖大小，但通体奇寒无比，刚拿出来，盒盖和路胜的手背马上便覆盖了一层薄薄冰霜。

    “紫英珠？？！”守在书房门口的下人低声惊呼。

    “紫英珠？”路胜从典籍里看到过这种珠子的记录，这东西不是什么灵丹妙药，也不是什么特殊宝物，这是大阴非常流行的硬通货，可以直接用来交易的货币资源的一种。

    一颗紫英珠，可以换十颗红英珠，可以到任何钱庄换近上百两的魔金。

    魔金是大阴专属的，在上层圈子交流的特殊货币，和凡人的黄金白银什么的完全区分开来，不相互流通。

    魔金的购买力，最直白的体现，就是购买秘术，购买宝物，甚至购买神兵碎片。

    路胜从典籍上看到过，神兵碎片分为很多等级，最好的是力量流逝极少的原版碎片，这类碎片面积越大越贵。

    最差的是力量流失得差不多了的小块碎片，不能制作圣兵，也不能镶嵌兵刃，只能植入人体，勉强可以利用微量辐射，强化自身血脉。

    而魔金，一千魔金，就能购买最差的小块神兵碎片。

    “这个赔礼，果真丰厚。”对于有血脉之人而言，身边碎片什么的自然是越多越好，谁都不会嫌多。

    路胜也明白宋家送出的赔礼之丰厚。他差点抢了人家准备好的宝石，还差点干掉人家的高手，结果还反倒是得了赔礼。

    收起紫英珠，他让下人烧好热水，准备好换洗衣物，进沐浴房好好泡了次热水澡。

    泡澡的同时，他也一边开始整理自己如今的情况。

    魔元和气液，还有八首魔极道的强悍肉身，他都没打算用，全部隐藏起来。这些东西很容易暴露底细身份。

    他现在唯一使用的，就是强度为一纹的拘级肉身，以及才修出的不多的真气。

    真气全力鼓动起，全身皮肤表面会自然而然的浮现血色纹路。同时力量和速度一起提升。气血运转速度加快数倍，连带着反应速度什么的都全部提升。

    “实际上，从整体来看，大阴更多的是以真功为主。不同真功对身体增幅也不同。同时不同的真功也有各式各样的特殊绝杀。让人防不胜防。只是这些真功，过了拘级，就都开始以开发血脉，放大血脉能力为主。这根本就是大宋百脉学派的升级版。”

    他双手靠在木桶边缘，眯眼仔细思索。

    “我如今到了这个地步，已经达到瓶颈，再往上就必须以开发自己血脉为主。我体内的血脉是远光一族的燃烧之血，而且极其稀薄，开发价值极低。要想真正强化起来，需要消耗的精气怕是难以想象。

    所以....”他想起了今天收到了紫英珠，“更好的办法，或许是多赚魔金，购买适合自己的神兵碎片，植入体内，获取新的血脉。”

    植入新血脉，这个在大阴也是有不少市场，实施这种植入的，多是自身血脉极低的大族边缘子弟，他们有足够多的钱和资源，去交换购买神兵碎片，之后的培养血脉，也远比一般人方便。

    只是购买碎片和培养血脉，都是无底洞，需要消耗的资源和金钱常人几乎难以想象。而一般人的肉身强度和恢复速度，也达不到植入神兵碎片的程度，首先要达到一定修为高度，还要本身就是血脉者体质，再次再用大量天材地宝强化滋养到一定高度。

    植入碎片之后，每隔几个月，还需要大量的特殊资源抵消排异反应。消耗之恐怖，一般小家族顶多供养一两人，就可能会被拖垮破产。