
就像沈修远说的一样，冷暖自知。

他们一个愿打一个愿挨，她能说什么？

所以，她为什么要生气？

可是，控制不住怎么办？

在临走前的一天晚上，紫苏来跟沐冬至道别。

沐冬至问：“你想好了吗？”

“想好了，孩子们不想跟他爹分开，所以、所以……”

“所以你就要跟他去了，对不对？”

“孩子们不想跟他爹分开。”紫苏见她语气不好，心里也不舒坦，说，

“如果你不高兴让我跟着他去，我就不去了。”

“你不要这么说，你这么一说，搞得好像我是在棒打鸳鸯一样。

我只是想让你长一点脑子。

你好好想一想，他先前是怎么跟你说的？

他说害怕你们母子三人遭受到危险，所以连一封信都不敢给你们送，对不对？”

紫苏点了点头，说：“他是这么说的。”

“那现在呢？他的大仇报了吗？”

“还没有。”

“那他大仇还没报，先前有危险，现在就不怕再遇到危险了吗？

先前他害怕遇到危险，所以一封信都不敢跟你们送，现在他居然敢把你们给带在身边，难道就没危险了吗？

他到底句话才是真的？

要我说，这个男人不靠谱。”沐冬至说道。

她现在对许轻言不满到了极点，所以看事情也就明了很多。

她这么一问，倒是把紫苏给问住了。

对啊，先前他明明说是因为害怕他们母子三人会遇到危险，所以才不敢给他们送信的。

可是他现在要把他们给带在身边，这到底是怎么回事？

他先前的解释都是骗人的吗？

她心里忐忑了起来。

可是忐忑归忐忑，她却还是执意的要跟他去。

她说：“不管怎样，遇到再大的危险，一家人总要齐齐整整的。”

“既然你这么想，那你就跟他去吧。

不管发生什么事，你都记住，我一直是你坚实的后盾。

我只是不想让你受欺负。”沐冬至说道。

紫苏朝她跪下磕头。

沐冬至把她给拉了起来，说：“我刚刚说话的语气重了一些，我不过是生气，生气他这些年抛开你们母子不管不问，连一封信都不给你们送。”

紫苏说：“我知道你是真正的对我好。”

“你知道就好，不管遇到什么事，发生什么事，你都记住，你没有男人也可以活。

况且，你还有我，还有我们平安镇做你坚实的后盾，你明白吗？”

紫苏感动的点了点头。

沐冬至心里想，没有像她想的那样是最好不过了，若是像她想的那样，也必须要让紫苏死心才是。

当天夜里，许轻言他们就启程回南夏去了。

他知道沐冬至不待见他，没有到他跟前碍眼，只是跟沈修远道了别。

沈修远倒是没有多想，觉得紫苏也算是熬都了头。

许轻言已经提前派人给白幽兰送信，说他已经把他们母子三人给接着了，正在回去的路上。

白幽兰一半欢喜一半忧愁。

她欢喜许轻言有孩子，忧愁怕紫苏以来，她就失宠了。

尽管患得患失的，她还是把房间都给他们准备好了。

两个孩子的一个人准备了一间房，女孩的房间粉粉粉嘟嘟的，男孩的房间布置的就像个男孩的房间。

里面收藏了一些刀弓之类的。

男孩子都喜欢这些。

她心里忐忑是真的，欢迎他们回家也是真心的。

等许轻言他们的马车到府上的时候，她得了信，迎在了门口。

许轻言先从马车上下来，然后把两个孩子给接了下来，又将紫苏也给接了下来。

白幽兰立刻上前喊道：“夫君，你们回来了。

这是朝朝暮暮吗？长的真好看，跟一对金童玉女似的。”

许轻言浑身紧绷着，对朝朝暮暮说：“这是二娘，你们喊二娘。”

两个孩子也不知道什么是二娘，都齐刷刷的喊：“二娘。”

“乖，乖，这是二娘送给你们的见面礼。”她说着就将两块质地上好的玉佩送给他们，要帮他们戴上。

紫苏却变了脸，她立刻冲上前来，拉着两个孩子后退几步。

白幽兰连忙对她行礼，说：“姐姐，方才妹妹看到两个孩子，实在心里喜欢，一时没顾得上跟姐姐说话，还请姐姐莫要怪罪。”

许轻言也跟着说：“紫苏不会怪你的。”

紫苏看向许轻言，问：“她是谁？”

白幽兰一看事不对，连忙说：“姐姐，咱们进去再说。”

“请你不要喊我姐姐，我娘只生了我一个闺女。

有什么话，在这里说清楚。”

白幽兰看向许轻言，知道他肯定没有跟她解释她的存在。

“我们进府再说，外面人来人往的，莫要让人看了笑话去。”

紫苏说：“看笑话就看笑话，看笑话也是某人自找了。

你什么都不告诉我，是不是觉得我们到了南夏，到了你的地盘，就可以任由你拿捏了吗？”

许轻言也着急了，连忙说：“紫苏，你听我解释。”

紫苏又连连后退了几步：“你还有什么好解释的？

我给了你半个月的时间，你有多少话解释不了？

到了你的家门口了，你再来跟我说另外娶了一房吗？

呵，那请问你，是她做大还是我做大？”

“紫苏。”许轻言着急了。

他还以为紫苏是从前的那个紫苏，对他唯命是从的。

他忘记了她是独立了多年的女子，不再像从前那样，觉得自己必须得依附男人才能生活。

紫苏又说：“我们去客栈，你有什么话想好了，到客栈里来找我们。”

她说着就领着俩孩子去住客栈了。

俩孩子虽然不知道发生了什么事，但他们看到紫苏的面色不好，而且态度坚决，也不敢多说话，就跟着娘亲一起去客栈了。

他们隐隐约约的觉得爹好像做错了什么事，惹娘生气了。

他们从来没见过娘亲生这么大的气。

白幽兰问：“夫君，你没有跟她说清楚吗？”

许轻言说：“我不知道要怎么跟她说。”

“你真是糊涂呀，应该早跟她说清楚才是。

现在她恐怕觉得自己上当受骗了，你再跟她解释什么，她都觉得你是在骗她。

这可真是麻烦了。”白幽兰着急地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69882351"  chaptername="第772章  要我说，这个男人不靠谱">加入书签</a>
</div>
