    “咱俩不用交流了。”封菀打断了他们想要继续探讨下去的想法。

    “哦。”青川淡淡的表情，眼神带有几分调侃之意，“用完就丢啊？”

    “你闭嘴！”封菀没好气的瞪他一眼。

    这时候他的身体往后仰了仰，似乎是想利用远距离打量一下这姑娘。

    怎么说呢……

    好像比之前看见她的时候瘦了一些，很明显的瘦了。

    但估摸着起码还要在一百五十斤以上，不过搭配着她的身高，看起来倒是没第一次见面的时候那么的魁梧了。

    “你吃减肥药了吗？”青川特好奇的问。

    封菀听到这话扭回头，脸上有点点笑意，“看出来我瘦了？”

    青川笑而不语。

    沉默半天后，他问：“什么减肥药，推荐给我一下。”

    “你又不胖，瘦的跟螳螂一样。”封菀眼里是毫不掩饰的嫌弃。

    “啊。”青川笑了笑，“喜欢跟你同一个体型的？行，正好看着挺般配，况且螳螂可是会吃自己的伴侣的。”

    那个调侃的眼神，让封菀的耳根子一瞬间就像是充了血一样。

    她死捏着手机，不小心把屏幕都按灭了，“我喜欢什么样的跟你有什么关系？你有事没事？没事赶紧走吧。”

    “没良心的。”青川慢吞吞起身，回头朝着病房里看了眼，“你哥睁着眼睛呢。”

    “嗯？”封菀立马冲向病房里。

    楼梯拐角，青川正奔着电梯走，忽然看见拐角墙壁旁边倚着个人。

    “你吓我一跳，在这干嘛呢？”

    “喊你回去呗，谁知道碰见你跟小姑娘扯皮，我就没好意思打扰。”金央往病房那边瞅了下，“谁啊？我看着长得挺结实的一姑娘。”

    挺结实的……

    青川嘴角一抽，“封延亲妹妹。”

    “啊？”金央皱眉，“好兄弟你还骗我？”

    两人一起去搭乘电梯下楼。

    青川按了下电梯，“没骗你啊，真是封延妹妹。”

    “我见过封延的，她跟他也不像啊。”金央不解。

    “是不像，但不影响结果。”

    “那你什么时候跟封延他妹妹这么熟了？我刚看见那姑娘一副想锤爆你的眼神。”金央嘿嘿一笑。

    “嗯。”青川站的笔直，“她从第一次见我就没有过什么好脸色。”

    小姑娘嘛，很正常。

    “对了，你叫我干嘛？小夜莱有情况了？”

    金央点点头，“嗯。”

    等他们回来，那群医生已经在监护室里面，对着一些不知道干嘛的仪器说来说去，就是迟迟不出来。

    巧的是，厉痕也在。

    他居然没走，并且站在玻璃窗旁边一直看着，那双眼睛里染着一些他们读不懂的情绪。

    大约过了十几分钟，那些医生才出来，包括厉痕带过来的程序员，维修员等一些人。

    他们商议过后，由其中一个厉痕的人总结：“我们觉得，以她现在的状况，根本不能进行手术，危险太高了。”

    很容易下不来手术台。

    “需要养多久？”厉痕面不改色。

    那人咽了咽口水，“厉总，这个不是养多久的问题，而是……她安置芯片的那个位置，因为多次的开刀，而变得异常脆弱，说难听点，也可以强行安置进去，但接下来很有可能因为一个不小心，导致表皮裂开，她人可能当场就……”

    “昏迷？”厉痕接了句。

    那人面色微变，摇摇头：“会死，也可能会成为植物人，因为芯片附近都是控制人体中枢神经的血管，一旦发现裂开破损，那就是血管或神经破裂。”

    与突发性的猝死，没有什么分别。

    青川等人怔怔的听着，呼吸都停住了。

    那这是什么意思？

    夜莱不能再安装芯片了？

    厉痕拧眉：“她养一养，不是可以养好皮肤组织的吗？”

    “皮肤组织好养，但……”

    那人很着急的样子，最后打了个比方：“就比如成年人，一颗牙打掉了一半，或者是直接意外掉了，是根本长不出来的，因为已经过了发育期。”

    没人注意到厉痕的手指蜷缩了起来，他的拳头微微发抖。

    过了许久。

    只听厉痕沉声道：“必须安装。”

    “厉痕！”白君咬牙。

    他抬起头，眼底猩红骇人，嗓音沙哑：“夜莱会死。”

    厉痕不是没长耳朵，他当然听到了。

    他只犹豫了一下，再次重申：“必须安装。”

    那人也愣了愣，回头跟那些医生转述厉痕的决定，一群医生当场讨论了起来，脸上的神色可都不大好，一副不看好这个决定的样子。

    一直靠着墙壁没说话的青川，忽然开口：“你为了名誉和钱，就真的能什么都不管了吗？”

    厉痕的目光落在重症监护室里，眼底的复杂，根本不会有人看清。

    他似乎压根就没想解释，抬腿走了。

    对于夜莱如何进行手术，他们几个人都没有权利做主，除非把夜莱偷着带走。

    带走倒是容易，可以后呢？

    金央坐在椅子上，目光有些放空，“其实我也不能理解，夜莱不是夜莱无所谓呗，婴儿状态就婴儿状态呗，大不了咱们几个轮流养着，他又不缺钱，想要钱咱们几个给他赚，他干嘛总扒着夜莱不放呢。”

    没人懂。

    哪怕是接触厉痕最久的青川也不明白。

    是真爱钱吗？

    可厉痕明明已经不缺钱了。

    难道是精神上有疯狂的控制欲？

    好像也没看出来。

    毕竟对于他们几个，厉痕的态度非常明确，就是放养。

    一般没有重要的事的时候，厉痕私底下都不会联系他们。

    记得有一次青川闲来无事，喝多了竟然给厉痕打去电话扯皮。

    哪成想厉痕居然没有挂断电话，一边开会，一边跟他聊天，到最后居然还跟青川说：“心情不好就回来，基地够你潇洒的。”

    那句话的意义代表了什么，只有当事人清楚。

    厉痕当时像个老父亲一样。

    可他对他们这些人的利用，也是清清楚楚摆在了面上的。

    你要说他多龌龊，好像并没有。

    毕竟每件事他都提前通知你，虽然你不答应他会不高兴，但最起码他没有主动的去害过任何一个AI。

    但，夜莱除外。

