
　　很快，一箱箱的灵石便被抬进了乾清宫。

　　看着铺满了整个大殿的灵石，朱由校心中波澜不惊，这些灵石不算少，却也不算多。

　　如今所有海贸生意都在曹毅的掌控中，虽说少了东瀛的生意，但是单单南洋那边的生意，每年便能够向内帑输送四五百万灵石,只要不是随意挥霍，足够了。

　　想了一会后，朱由校便放下多余的想法，强悍的神念将整个乾清宫大殿笼罩在内，念头一动,九龙镇运大阵形成了一个巨大的护罩,大袖一挥,满殿的灵石瞬间破碎,无尽的灵气喷涌而出，只是在护理护罩的阻拦下，只能在大殿中不断累积。

　　渐渐地，无影无形的灵气越来越多，逐渐凝成雾气状，随着雾气越聚越多，一颗颗晶莹剔透的青色水滴不断出现，整个大殿顿时变成了一个水池。

　　看着晶莹剔透的水池，朱由校并没有吸取这些灵气，到了他现在这个层次，灵气的重要性已经降低了很多，以他武尊境的修为，每次吐纳都能聚集大量的灵气，灵气早就充足了，这次只是为了预防万一罢了。

　　突破到武圣境可是很严肃的事情,虽说失败也不会伤到根基，但受伤还是免不了的，最重要的是那三枚天地元晶,这玩意可是很珍贵的，连仙器他都签到出了两件，这玩意才三颗，可见其珍贵，若是因为小疏忽而白白浪费了，估计他会心疼死的！

　　做好了准备后，朱由校神情严肃，九枚体型相差不大的菱形晶体凝结成的大雪花，正是他突破武尊时的那一枚空间之花，不过现在已经不是当初虚空道独大的局面了，而是九道齐平。

　　看着空间之花，朱由校深吸了一口气，闭目冥想，调整好自己的状态后，猛然睁开双眼，身上庞大的气运瞬间燃烧了起来，形成了明亮的气运之火！

　　在气运之火的熔炼下，空间之花逐渐分离开来，变成了九枚菱形晶体！

　　“燃！”

　　朱由校陡然大喝一声，气运之火再次爆发，无穷的气运如同柴薪一般，让气运之火变得无比明亮，同时三颗天地元晶，飞进了气运之火中，一瞬间，气运之火变成一个巨大的太阳。

　　恐怖的热量让九龙镇运大阵形成的护罩泛起了层层波澜，仿佛要融化了一般。

　　“聚！”

　　一声低喝，九枚菱形晶体顿时头尾相连，形成了多边形的球体，一池的灵气之水也涌入球体之中。

　　“化！”

　　气运之火再次沸腾，球体开始旋转了起来，菱角也开始逐渐软化，球体变得越来越圆润，旋转的速度也越来越快！

　　看着手中正滴溜溜旋转着的小圆球，朱由校不禁松了口气。

　　成了！

　　这颗小圆球就是他的武圣标志——空间秘藏！

　　不过朱由校的脸色也很快便沉了下来，因为秘藏的形成，也代表着他前面没路了！

　　因为不只是朱元璋和朱棣，这方世界的所有强者都止步在这一境，如果他想要再进一步，那么就必须自己开一条新路来！

　　按照朱元璋和朱棣留下的猜测，想要再进一步，要么从天裂之地离开这方世界，要么就从秘藏动手，据朱元璋所猜测的，秘藏中应该蕴藏着突破武圣境之上的秘密。

　　谷戎</span>只可惜自修行之道出现，从没有人参悟出其中的秘密，所以这颗小圆球才会被称作秘藏，意思就是秘密的宝藏！

　　想了片刻后，朱由校也就放下了这个念头，因为他还有签到系统，虽然这个系统很拉胯，但只要拥有更多的气运，他相信肯定能够从中获得更进一步的功法！

　　…

　　刚走出乾清宫，朱由校便看到刘一璟和张维贤等内阁大臣和军机大臣等候在宫外。

　　“诸位爱卿一起来见朕，所谓何事？”

　　回到书房后，朱由校皱眉道，文武有别，虽说如今在外界危机的压制下，没有像之前一样斗起来，但是斗了这么多年，彼此看不惯还是很正常的。

　　能让这几人连袂来找自己的，绝对不会是什么小事！

　　“陛下，国库没粮了！”

　　刘一璟也知道朱由校不喜欢听客套话，于是站前一步，直言道。

　　“怎么会没粮了？”

　　听到刘一璟的话，朱由校眉头皱得更紧了，自从重新征收商税以后，国库基本上就已经不缺钱了，毕竟以现在大明的商业规模，多的不说，国库的收入翻两三倍还是没问题的，虽说支出也不少，但也有剩余才对！

　　“陛下，如今国库虽丰盈，但现在大明的兵马太多了，又四处征伐，耗粮极多。”

　　顿了一下后，刘一璟才接着道：“现如今九边重镇共士卒二百六十余万，京营加上新征的士卒共三百四十余万，水师士卒六十余万，全部加起来近七百万士卒，加上从朝鲜征召的八十余万士卒渡海进入东瀛支援水师。”

　　说到这里，刘一璟也就停了下来，他相信朱由校会理解的。

　　听完了刘一璟的话，朱由校也瞬间明了，虽然加征了商税，但收上来的都是真金白银，如今大明境内的军队近七百万，加上东瀛那边的战事，七百万士卒看起来不如当初实行卫所制度时，但是当初卫所制时，大明真正要负担的只有九边重镇的三百多万士卒。

　　现在七百万，足足增加了一倍，军饷倒是没有差缺，可是粮食却不够了，七百万士卒人吃马嚼的，每天都是巨大的消耗，单凭国库是不行的。

　　这些年来，抄没的土地尽数没入皇庄，皇庄中存有大量的粮食，因此刘一璟希望能从皇庄中调粮。

　　“诸位爱卿可有其它想法？”

　　沉吟片刻后，朱由校才缓缓道，对于刘一璟想要从皇庄中调粮，他并没有同意。

　　他的目光看得比刘一璟等人更远，皇庄中的粮食是他准备用来救灾的，明末的天灾人祸太多了，他必须准备好足够的粮食才行。

　　仅仅这几年的时间，天灾就没断过，陕西旱了两年多，连山西河南都受了不少影响，要不是他迁移了数百上千万陕西百姓去朝鲜，估计现在陕西都已经乱套了。

　　福建也旱了一年，江浙一带沿海因为地震而大海啸，死伤无数，要不是赈灾及时，估计也得乱，这还是大的，其它不大不小的天灾更是数不胜数，所以皇庄的粮食是绝对不能动的。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百章 大明缺粮了！免费阅读。https://xs.23sk.com 