    贺母不知道发生了什么，一头雾水，但见贺随气势汹汹的站在家门口，她误以为贺随对叶淑萍没礼貌，立马吩咐：“老四，给程夫人道歉。”

    贺随梗着脖子：“我不！”

    他没打死叶淑萍都算好的了，还给她道歉呢。

    天知道他听到贺静说出那些话是什么心情！

    贺母沉下了脸，却不好当面斥责贺随，只是凑到程夫人面前，讨好的笑笑：“程夫人，老四小孩子心性，你不要跟他过不去。”

    叶淑萍一下子找到了发泄口，尖酸刻薄道：“朱玉容，不会教孩子就不要生孩子，有你们这样的家庭真是社会的不幸！我作为客人上门，不仅连茶都没喝上，你的儿子还对我大呼小叫，甚至动手！”

    贺母面容一白，连忙又问：“老四，是真的吗？”

    贺随看了叶淑萍一眼，握紧了拳头：“是！”

    还不待贺随进一步解释，贺小果瘪了瘪嘴巴，小声的说：“我四哥才不是这样的人呢，肯定是你做了什么惹他生气了。”

    贺父说：“有什么事进去再说吧，如果是老四的错，我们会让老四给你道歉。”

    叶淑萍态度丝毫没有好转，继续咄咄逼人：“谁稀罕。”

    这时，从屋里走出的贺宁像门神一样杵在门口，说了一声：“她进不来。”

    贺母微微睁眼：“老二。”

    贺易紧跟贺宁身后，冷声道：“该说的话已经说完了，叶女士，请你快点离开。”

    贺辰站在贺易的身旁，笑意不达眼底：“有程夫人这样的妈妈，才是天底下所有女儿的不幸。”

    贺母还是头一回见所有儿子都这么生气的状况，哪怕再蠢她也知道叶淑萍绝对做了什么，不然像贺辰这么隐忍爱笑的人，怎么会露出这样的表情。

    她深深吸了口气，出面道：“程夫人，我们贺家虽然没有钱，但是个个行得端坐得正站得直，你要戳我们贺家的脊梁骨，也请你把话说清楚，请问我们贺家到底做了什么，值得您亲自上门走一趟？”

    叶淑萍柳眉怒竖：“还不是因为小仪的婚事！朱玉容，你生的好女儿，承了我们程家的恩德，竟然勾引小仪的未婚夫，企图破坏言、程两家的联姻！你说，这一切是不是都是你教的！”

    贺母一呆，她压根不知道什么婚约什么未婚夫，要说男孩……就只有不久前来贺家吃早饭那个……

    难道那个就是……

    她唰地一下看向贺静，贺静眉眼沉静，她拨开了贺随，波澜不惊道：“我再说一次，言寒奚喜欢谁选谁是他自己的事。如果他不喜欢我，你今天就不会到这里来，如果他喜欢我，那更没程仪什么事。你要是有意见，就去找言寒奚本人，或者动用程家一切能动用的关系，把言寒奚绑在程仪身上。”

    “说来说去，你就是不想跟言少断了！”

    “是又怎么样？”

    叶淑萍再一次把矛头对准了贺母：“贺静说的话，你听到了？这就是你教出来的好女儿！”

    贺母一噎，看了看贺静，又看了看叶淑萍，她当然知道叶淑萍话里话外是什么意思，她想让贺静主动退出，成全自己另一个女儿。

    可是……

    贺母握了握拳头，挡在贺静跟前，直视叶淑萍：“我女儿说得有什么错？”

