    这么说来的话，勇福很有可能是卖给了别人，然后才改名变成了现在的锡虹。

    张铁森想不通了，小勇明明做得很大很强了，为什么要把勇福给卖掉呢？

    他发现事情比自己想象的要复杂的多。

    而且疑点重重，必须得深入了解，才能把疑点一一解开。

    “陈董，那锡虹公司离这里远吗？”

    张铁森打算亲自去看看。

    毕竟这事跟小勇有很大的关系。

    他现在很想知道，小勇现在究竟是个什么样的情况。

    “远倒是不远，只是在荒凉的戈壁滩上，交通不是特别方便，不过我可以给你借辆车子，这样会方便很多。”

    陈常林热心的说道。

    “那我就谢谢陈董了。”

    张铁森感谢的说道。

    陈常林笑着摆摆手说道：“张董你客气了，这能有什么。”

    张铁森也没有继续跟他客套，起身问他车子在哪里。

    陈常林把他们带到了地下停车场，给了他一辆越野车的钥匙。

    然后他还跟张铁森说了大致的路线。

    张铁森开着车和韩雨洋就出发了。

    “我怎么感觉小勇有很多的事瞒着我们呢？”

    韩雨薇有察觉到，小勇好像并像表面上看起来那么风光。

    而且她还怀疑小勇其实只是一个空壳子，借着噱头干些坑蒙拐骗的事情。

    张铁森也觉得小勇有很多的秘密，说道：“所以我们得趁早解开他身上的谜团，不然的话，我感觉事情会来越越严重。”

    现在小勇就偷他的印章出去行骗了，如果不早点揭穿他的话，以后类似的事情肯定还会频频发生。

    韩雨薇没有征求张铁森的同意，给小勇打了电话。

    “他的电话打不通了。”

    韩雨薇打了好几个都没有打通，很疑惑的说道。

    张铁森倒是没有很意外，毕竟小勇现在都干出这样的事了，会失去联系也是正常的。

    “别打了，等下看看能不能找到他，很多事得当面问问他。”

    张铁森觉得就算现在联系上小勇了，小勇也不一定会说实话。

    相反的，如果现在问小勇一些什么问题的话，反而会让小勇有了警惕，后面想要找到他人的话，就更加困难了。

    驱车来到锡虹公司。

    “小姐你好，请问你们的董事长在公司吗？”

    张铁森很有礼貌的问道。

    前台刚想回答的时候，看到马锡虹刚好从门口进来。

    “马董，这两位说要找您。”

    前台对着马锡虹说道。

    张铁森转过头，看到一个夹着公文包的中年男人刚好进来。

    马锡虹朝这边过来了。

    “请问你们两位是？”

    马锡虹把他们打量了一番，发现自己并不认识。

    “马董，我们是从外地来的，能耽误你几分钟的时间吗？”

    张铁森客客气气的问道。

    马锡虹看了一眼手表，离开会还有一点时间。

    “那到那边说吧。”

    马锡虹做了一个请的动作，然后来到了大厅的休息区。

    接着，他让人泡了一壶茶过来。

    “两位，找我有什么事，就请直说吧。”

    马锡虹喝了口茶说道。

    张铁森也不拐弯抹角，直接说道：“马董，我就是想问一下，这个公司是勇福卖给你的吗？”

    “是的。”

    马锡虹疑惑的望着他问道：“这有什么问题吗？”

    “没有问题，勇福的老板我认识，只是有点好奇，他为什么要把公司卖掉？”

    张铁森笑了笑，接着问道。

    马锡虹也没隐瞒，如实回答道：“据说他当时是因为资金链断了，所以不得已把公司卖了。”

    这让张铁森感觉很奇怪，小勇可从没说过这件事。

    而且小勇回去之后，花钱也是大手大脚的，根本就不像是缺钱的样子。

    也许花销对小勇来说造成不了任何负担。

    可是小勇刚回去的时候，把飞机场的开发权给竞标到手了。

    那可是一笔巨款啊！张铁森当时可是准备了五千万都没有竞标成功。

    这就说明小勇花的钱不止五千万。

    “勇福之前不是最大的石油开采公司吗？

    就算出现了资金问题，应该很容易就周转过来了，怎么就到了要卖公司的地步？”

    这一点张铁森很不理解。

    生意做得越大，资金周转的也就越容易。

    张铁森是想不明白，小勇是怎么走到逼不得已卖公司的地步。

    “这个我就不太清楚了。”

    马锡虹淡淡一笑说道。

    张铁森发现他不是有意隐瞒，而是真的不知情。

    这也不难理解，马锡虹只管收购公司就好了，至于小勇是因为什么原因卖公司，他何必去弄这么清楚。

    “那我再问一下，勇福的老板现在在做什么？

    你知道他在什么地方吗？”

    张铁森隐隐有种不好的预感，觉得小勇回去跟他们说的话都是假的。

    “这也不清楚，他把公司卖给我之后，人就不见了，应该不在这里了吧。”

    马锡虹摇摇头回答道。

    不在这里了？

    张铁森有点意外，心想“小勇不在这里了，能去那里了？”

    不止是小勇自己说一直在大西北，就在之前狗子还有小勇送到机场，小勇就是回这里的。

    如果小勇在这里已经没有产业的话，又何必在回来呢？

    不过马锡虹不了解小勇的情况，张铁森觉得也是正常的。

    “两位，我知道也就这么多了。”

    马锡虹看了一眼手表说道：“我还有一个很重要的会议，就先失陪了。”

    “马董，谢谢你能告诉我们这些，那我们就不打扰了。”

    张铁森跟他握了握手，然后也就离开了。

    在这里已经打听不到更多的事了，他得想办法去其他地方打听一下。

    “铃……”刚坐到车子的时候，韩雨薇的手机响了。

    “雨薇，你让铁森哥听电话。”

    听到狗子的声音有点焦急，韩雨薇就把手机递给了张铁森。

    “铁森哥，小勇瞒着大家，把养鸡场属于阿姨的那些股份给卖掉了。”

    刚刚阿根来找狗子就是说的这件事。

    “什么？”

    张铁森不由的惊呼了起来，冷静一下后问道：“他把股份卖给谁了？”

    “一个我们都不认识的人，然后他仗着自己手里有股份，正在养鸡场指手画脚的，刚刚你幺叔还跟他吵起来了。”

    狗子不敢轻易去处理这件事，就偷偷给张铁森打了电话。

    

