    “喂，罗威，你能听得到我的声音吗？”柯岚在0302号病人的耳边轻声喊道，他用手掌轻轻拍打着对方的脊背，试图缓和他的情绪。

    “罗威，告诉我，你看到什么东西了？”柯岚继续问道，但这时，0302号病人突然停止了抽搐，然后急促地喘息了起来——

    “该死，这样下去他会窒息的！”柯岚抬起了头，想要去找一般医院病床上面都会有的氧气阀门，然而这间铁笼子般的病房里连床都没有，就更别提那种常规的保障设施了。

    “氧气！让人把氧气拿过来！”柯岚转过头，对着院长喊道。

    “哦……哦好！”院长愣了一下，连忙应道——要是病人死在他们医院里的话，虽然事情不至于闹得很大，但他这个做院长的，肯定是少不了一堆麻烦事要处理的。

    装在小车上的氧气瓶很快被人推了过来，柯岚一把抓过呼吸面罩，直接扣在了0302号病人的脸上。

    0302号病人的呼吸终于缓和了下来，与此同时，他的脑袋开始无意识地左右摇晃，嘴里开始吐出一些支离破碎的词汇来……

    “这……这是出现谵妄状态了？”院长有些好奇地看着0302号病人，“他好像在说什么东西……”

    “你闭嘴。”柯岚喝道，他侧过头，将手拢在耳后，仔细地辨别着这些只言片语的含义。

    “我……我不会死在这里……”

    “快跑……大家快跑……”

    “又、又死了一个……”

    “只要到了……石桥那边……就能出去了……”

    “石桥？”柯岚心里微微一动，这或许是一个关键词，他当即打开了手机，找出了ACMS_0420发给了他的有关0302号病人的详细资料。

    “石桥……哪里会有石桥呢，或者说，一处有着石桥的遗迹？”

    而且，从他的话里的内容来分析，这座石桥应该位于该遗迹的出口或是入口的地方。

    柯岚的目光从那一长列任务记录上扫了下去，很快，他便锁定了其中的一条。

    这是一条26个月前的探索记录，探索的遗迹编号是A-065号“黑色神庙”。

    柯岚虽然没有探索过这个遗迹，但曾经他也是把这个遗迹当成过备选目标之一的，所以这处遗迹的情报，他还是有过研究的。

    他记得，A-065号遗迹“黑色神庙”位于一处火山盆地的深处，盆地周围都是数千米高的峭壁，底部则是流动的岩浆，而神庙的主体则是建造一块从岩浆中升起的巨型火山岩之上。

    想要进入神庙的方法只有两种：一种是从神庙的正上方的空中跳下去，另一种，则是穿过一座一直延伸到盆地之外的石桥。

    难道0302号病人口中的“石桥”，指的就是这一座？

    柯岚点开了这条探索记录的详细信息，第一眼，便看到了位于文字报告最上方的伤亡统计：总计三个猎团49名猎人参与了这次探索行动，但是死亡人数却高达41人，除此之外，还有6人失踪，1人重伤并且在半个月后因为伤势过重、医治无效而死亡——一般来说，在遗迹里面“失踪”的猎人，基本都是默认为死亡了……也就是说，0302号病人，罗威，他是这次探索行动之中唯一的幸存者。

    像这样只活下来一个人的探索任务并不算多，但也绝对不会只有这一次。

    作为一名同行，柯岚很清楚，这种事情肯定会在当事者的心里留下难以抹除的阴影——绝大多数的猎人在遭遇过这种事情之后，都会选择金盆洗手，退出这个行当。只有很小一部分心理素质十分优秀的人才会摒除掉这种噩梦一般的经历所带来的影响，继续在遗迹猎人这一行做下去。

    这个罗威应该就属于后者，在探索过A-065号“黑色神庙”之后的这26个月里，他又参与了7次遗迹探索行动，算上最后一次探索无底天坑的任务在内，总共是五次B级遗迹，一次A级和一次S级。

    在这七次探索行动内，他都没有出现过错和失误，团队内部给他的评价分也都位于前列，单从纸面数据上来看，他绝对可以算是一个经验老到、行事谨慎、值得队友信赖的优秀猎人。

    A-065号遗迹“黑色神庙”发生的惨剧，并没有给他带来什么负面影响，或者说，他凭借着自己坚强的意志，完全压制住了这些恐惧回忆所带来的负面影响。

    但就是这样一个意志坚定的人，为什么在这二十六个月里都没有发生什么情况，偏偏在去过无底天坑之后，疯掉了呢？

    难道S-018号遗迹“无底天坑”和A-065号遗迹“黑色神庙”之间有着什么联系？

    不，不对……两者之间不应该存在联系，毕竟，活着从黑色神庙回来的人只有他一个人，而疯掉的遗迹猎人则是有几十个，他们每一个人都有着不尽相同的经历，不是每一个人都去过黑色神庙的……0302号病人的过往，只是一个个例，并不能说明什么。

    但毫无疑问的是，黑色神庙的经历在他的内心种下了一颗名为“恐惧”的种子，在之前这二十六个月，这枚种子一直都深埋在0302号病人的心底，直到不久之前，因为某个原因，这颗种子突然开始发芽、茁壮成长……它不再是一颗种子，而是变成了一个挥之不去的梦魇。

    0302号病人的意识一直都被困在这个梦魇之中，他无法从中挣脱出来，只能一遍遍地重复着当日的那一幕惨剧。

    他之所以会变得那么具有攻击性，或许就是把靠近的医疗人员以及柯岚当成了他在黑色神庙里遇到的怪物……从他的视角来看，他现在并不是在医院的病房里面，而是在那个令人绝望的遗迹内部。

    可是，还有一个问题……为什么0302号病人会对阿尔法语言产生那么明显的反应？照理来说，没有接受过“传承”的普通人类，应该是听不到阿尔法语言的，就算是那些异端教派的高级信徒，他们也只是被赋予了“圣言”暂时的使用权限罢了，他们想要将那些句子“读”出来，需要支付的是自己的生命力，他们掌握的只是一种使用的方法，而非语言本身。

    难道说，阿尔法语言便是导致那颗“种子”萌发的催化剂？

