    政院这些人都是人精，虽说飞机目前的缺陷非常明显，但以这群人的眼光去看的话，这个玩意儿的发展潜力是非常靠谱的，所以在看到屈氏惨叫着坠机，他们是很有点投钱的意思的。

    “家主摔这么一次，应该就足够了吧。”屈氏的研究员看着已经坠机的飞机，扭头询问道。

    “应该有很多家族看到了，目前就我们能飞，虽说黑历史比较多，但我们是真的能飞，这就有价值了。”屈氏的族老一副振奋的语气，“等过两天将能飞五分钟的那个开出来，再过两天去和守宫令谈谈，借一下万象神宫，来个长安绕行。”

    “飞不了那么久吧。”研究员有些慌乱的说道。

    “没事，证明我的技术推进的很快，改良的很快就行了，至于说摔了，飞上天就要做好摔了的准备。”屈氏的族老振振有词的说道。

    “可今天勉强放晴，过两天又要下雪了。”又一个研究员提出异议，这不是试飞，这是玩命啊。

    “最近雪厚，摔下来也不会致命。”屈氏的族老转身，非常大气的说道，“回去继续研究，尽快推进技术，我们屈氏能不能飞上天，与太阳肩并肩，就看我们这些人的努力了。”

    几个技术员对视了一下，耸了耸肩，虽说自家的族老残暴了一些，但老实说的话，还好了，毕竟人族老也上飞机试飞呢，大家都是很公平的的上飞机试飞，所以也没什么怨念。

    “好吧，还是继续研究吧，还有那个研究外表造型的，帮忙再去接一下书，那个气动力学初解很有点用，一家只能借一本? 还一本? 赶紧让之前搞涡轮那个笨蛋将书还回去，借气动力学。”年轻的屈氏成员对着一旁的其他成员招呼道。

    气动力学的书是陈曦自己写? 虽说是非常简单的初中物理? 但这个时候没人总结，所以看了之后可谓是如获至宝? 然而现在的问题就变成了，有人要搞涡轮? 有人要搞传动? 有人要搞气动力。

    反正全程没人考虑如何降落的问题，也没有人考虑安全问题，目前屈氏的成员都认为飞上去，等动力不足自己就掉下来了……

    故而当前不需要思考? 降落这些东西? 反正都会摔，目前每一次都是摔，甚至出现过解体问题，在场的基本都习惯了。

    “咣当。”搞涡轮的袖子里面掉下来一个扳手，开口的那个屈明有些沉默? 抖了抖袖子掉下来一个锤子，然后就这么看着对面。

    对方沉默了一会儿? 将借的机械传动的书籍递给屈明，很明显就这么点时间? 经由天地精气强化的书，都被摸出毛边了。

    当屈明接过书? 准备拿去新东观那边换成气动力学的时候? 有人按在了树上? 搞机械的屈氏成员先一步拿到手了。

    “我去借一本结构学的书，省的又散架了。”话还没说完，大家都听到了布匹被撕开的刺啦声，只见好几个工具从袖子里面掉了出来，最后还掉下了一个小型的电动马达。

    “看什么看，我才敲出来的马达，不给你们用。”对方没管掉落的其他工具，先将那个拳头大的马达捡起来，撸起已经裂开的袖子，将马达揣到怀里，然后就这么离开了。

    “为啥他会有小型的电动机。”屈明看着对方的背影，缓缓地转头看向之前的对手。

    “不知道。”对面的屈氏年轻人也有些奇怪，这东西不是定额吗？为什么会多一个呢？还有，为什么这个电动机这么小。

    屈匡的小马达是自己敲出来的，蚀刻也是自己一点点搞出来的，他把相里氏配给他们家的三个电动机之中的一个拆了，然后自己捏了一个，从转轴到转子再到线圈，全都是屈匡自己造出来的。

    用屈匡的话来说，也不难嘛，除了车轴承的过程比较要命，其他的也就那么回事，相里氏不过尔尔嘛，回头我要做个大的。

    大致情况就是如此，因为屈匡和曲家其他人不是一路人，屈氏其他人成天在搞飞机，而屈匡是一个假的飞机研究技术人员。

    实际上屈匡是一个动力机甲爱好者，顺带屈匡已经将这个爱好发展到隔壁丹阳纪氏那边去了，外带靠这个不知道到底能不能成的技术，在纪氏那边骗了一个妹子。

    总之纪氏听完那叫一个惊为天人，原来还可以这样，我给你整个妹子，你来加入我们纪家吧。

    对此屈匡自然是义正言辞的拒绝了，当然妹子是没有拒绝的，毕竟工学大佬，在家里不给发妹子的情况下，很难找到妹子的，尤其是纪氏的妹子温柔体贴，屈匡根本没顶住就跪了。

    最后屈匡的倔强只停留在我不能入赘纪氏，但是纪氏要我帮忙我肯定不会拒绝，总之屈匡已经相当于跑路了，什么造飞机，不造了，愚蠢的地球人为什么总是要突破引力的束缚，站在大地上穿机甲不好吗？盾卫不也很美吗？

    尤其是机甲自身要是能动，那防御不是可以堆得更猛了吗，甚至可以再进一步，不要人类这种降低战斗力的存在，再说这年头本土百姓贵也就罢了，数量居然还不够。

    养一个五千人的军团，不算装备，光算每年养兵的支出居然超过一个亿，平均到每个人头上接近两万钱，这也太要命了，养不起养不起，所以还是用会动的钢铁比较好，至少这样一次花销，以后都不需要再投入，就算是被打爆，也能回收再利用。

    更重要的是这样一个军团，搞一个，根本不需要考虑以后，故而考虑一下后勤，薪酬，抚恤这些，果然还是无人化机甲军团靠谱啊。

    总之屈匡那次喝大了，给纪亮那个有心计的女儿吹的时候，可谓是震撼人心，现在貌似一个成品就要出来了，只不过由于人体工程学要求太高，设计难度太过离谱，最后屈匡硬着头皮将之设计成了趴窝形态，丑是丑了点，速度慢了点，但战斗力还行，防御力更可以。

    就是造价有些让纪氏有些心慌慌，一个人乘坐的趴窝型机甲，需要四个发动机，两吨钢铁。

    造价难受，但看在这玩意坐进去之后，是真的安全，纪氏在难受了一段时间之后，决定过年来就给屈氏提亲，先将这个优秀的崽子绑在他们纪氏的贼船上。

    搞什么飞机，搞什么发动机，趴窝型机甲再说，丑点没什么，实用就好了，先来一百架再说，以后说不准战争就靠这个，一百辆算百乘之国，一千辆算千乘之国，一万辆就是万乘之国。

    这么一想，这不是恢复祖制，再现春秋简单划分国家战斗力的方式吗？顺带一提纪氏真的没有开玩笑，他真的觉得这玩意儿很好用，毕竟这年头大家就算是建国了，人也比较少，还是搞这个比较好。

    就是攻击手段有些稀少，不过纪氏能混到世家之中也不是说笑的，家里也有整合大师，至于说这种几乎全封闭式钢铁战车怎么观察，你们要考虑到纪氏是丹阳人啊，人丹阳兵混个组织力加强，可是有视野共享的，再加上丹阳也是有远程打击的。

    所以在纪氏本家整合大师的带领下，纪氏已经开发出来了百乘小国作战技术——步兵战车协同，中远程压制打击等等。

    实际上这只是将春秋的技术拿出来修了修，人类这种生物，本质上也就那一套，战车步兵协同什么的，早一千年就玩过了，现在不过是再来一遍，将战车换的更高级，更皮实而已。

    “得想个办法搞钱，这战车太费钱了。”在屈匡畅想未来美好的时候，丹阳纪氏在想办法搞到新的发动机之后，再一次开始想办法搞钱了，没办法，新版本的钢铁战车太贵了，好用是真好用，要钱也是真要钱，得想想办法搞钱了。

    “现在大家都缺钱啊，虽说我们金银不缺，可金银买不到东西这就很难受了。”纪亮看着自己亲爹，无可奈何的说道。

    说实话，各大家族活了这么多年，也算是开眼了，还真有家里金银充足，买不到物资的时候，要说有钱的话，各大家族现在都能掏出超过曾经数倍的金石玉器，因为现在这个情况，各家都有矿啊。

    而且和曾经中原那种总量充足，矿脉不富得情况是两码事，现在各大家族出去都是自选地方，选的时候好歹都看看，有没有好挖的矿，上千万平方公里让着几十家自选，用点心思谁家没矿。

    可正是有矿才扎心，金银这种贵金属陈曦收的东西根本不大，反倒是普通的矿陈曦有需要，可这些矿从封地运过来，黄花菜都凉了。

    陈曦倒是愿意给各家援建个后世乡级冶炼厂，可大多数菜狗子世家连技术人员和人员管理都摆不平，陈曦也无奈啊。

    青州冶炼司和并州冶炼司，一年的钢产量也就后世县级单位，可能还不如的水平，但放在这个时代，那已经是震撼世家几十年了！

