 陆亦轩不想让其他人再过多卷入当前事情之中，想来只要这些鲁省领导干部们不是太过于蠢傻，别人现在一定是已经重点盯上了他，在调查他这个陆记者到底何方神圣了。

所以在车队到了乡镇上时，他便让车队暂停了一下，自己下了车等候在路边，让车子先回平安村等着，自己决心和后面一直跟随的鲁省大领导好好谈一次。

果不其然，后面跟着的大领导也有此意。

其他三辆车开走了，陆亦轩坐上了大领导的车，然后车子往前又开出片刻，到了一处相对僻静之处，司机下了车去放水，走出十多步开外守在了附近防止有其他路人近前，陆亦轩则是跟大领导留在了车内。

“亦轩同志，我想你应该就是大名鼎鼎的亦轩同志，我应该是没认错的对吧！”

“领导，实在是抱歉呀，今天的事情，当真给你们鲁省地方上干部同志添麻烦了，没错我就是陆亦轩，其实我今天也很不想把事情闹到这种难以收场地步……”大领导感慨万千，摆摆手阻止了陆亦轩的道谦话语：“亦轩同志，你完全用不着说什么道谦的话，其实你今天做的很对，不响重锤，真是永远叫不醒一群有意装睡的混蛋，我们鲁省干部们的作风习气，今天算是给你狠狠来了一次大揭皮，甚至包括我自己在内，要是没今天这场风波刺激，或许也还要跟着一起装睡下去。”

大领导没说他是怎么就知道了陆亦轩的真实身份。

不过，此刻也就两人在汽车内，看样子这位大领导的确也是将身上的伪装色完全给放开来，很直白跟陆亦轩坦露出了真实想法感受。

对方这话语态度，还真实让陆亦轩很有些意外。

他还以为，指不定是再要跟这位仍要费上一番口舌，搞一些冠冕堂皇的条件互换相互妥协之类事情，然后才会真正将今天之事大事化小，小事化了，最终完美补救成一场事件巧妙变工作成就的你好我好大家好结局。

“亦轩同志，说真话，我对你的大名可是早有耳闻，尤其是前些年你在京城读大学期间，和军工贸部门通力合作，真心是在国家军工业发展最艰难的年代，用你们的聪明才智，硬生生是在国际上撕开了一道军贸大生意的口子，在给国家赚到很是不少外汇的同时，甚至还保证了国家对整个军工系统自力更生发展的基调的长远确立……想当初，我们全军相关单位，无不是在积极响应上级号召，以你和京城总装处为学习榜样。

亦轩同志，你当年可是我魏大勇的学习榜样啊！”

陆亦轩挑了挑眉，颇有些意外，感情这位鲁省大领导，居然还是位部队转业到了地方的高层领导啊。

只是，被这么位年龄几乎要大他一倍的老家伙如此当面相捧，脸皮再厚，那也是会感觉不好意思了啊。

魏领导却不理会陆亦轩是什么表情反应。

此刻反正就是追星族终于见着活的爱豆般的激动兴奋。

魏领导继续道：“可惜当年全军宣传你们的事迹时，对你的真实身份一直都做了相关保密处置，我也是只知有其人，不识你亦轩同志庐山真面目，否则也就不会有今天这些尴尬事情出现了。

亦轩同志，我魏大勇反正今天在你跟前已经把人丢得差不多了，也就不再在乎那什么脸面不脸面的虚荣了。

难得能遇到你，我这回可是要狠抱你的大腿！这无论如何，你是搞经济建设的能手，你得给我们鲁省地方把把脉，给我们出出主意，到底要怎么一个改开方略，才能真正让地方上经济搞活，让这种领导干部人浮于事，喜欢面子政绩工程的现象，都能得到纠错改正……”有了这样的一个见面基调，这后面两人的私密谈话过程，可就完全再不存在任何人为障碍了。

魏领导都已经抛开了鲁省一把手的架子，虚心求教起来。

这自然地，陆亦轩也是抛开了介怀，也敞开心扉，就一些很现实问题，提起了自己的意见。

当然，具体政务这种事，他还算有自知之明，没有过多去建什么言。

他提说的一些事情，其实也完全在就事论事，很干脆把大东乡乔家村现在遇到的问题，单拎出来说道了一番。

再就是，对这种一切向钱看社会风气的忧虑，往后再有这类侨胞归国寻根问祖之事，地方上到底要用怎样一种积极但不要过分谄媚讨好态度来应对，对于这类事情，真心实意给了一些个人看法。

机会难得，能跟一位省级大领导这般的交浅言深，事情成于不成，反正他把心尽到，魏领导能虚心接受多少，他就不去再刻意强求了。

林林总总地，对地方政务一番指点江山之后，话题最后还是回到他本人身上。

除去自己其实就是这些年来一直背后默默捐助钱财相守乔家村的真相之外，陆亦轩对于这次和一亩大师来鲁省的原本意图等情况，算是都跟这位鲁省一把手交了底。

得知陆亦轩来鲁省，原本真是带来了两个大投资的影视项目，而且两部影视剧的剧本创作都已经完成，其中的一部剧，赫然就是皋密市本地农民作家老莫如今在国内正火热连载的《红高粱家族》。

而这样的天大好事，却差点儿就因为鲁省地方上的一些干部们的官僚思想作风，直接给轰走。

魏领导真是别提有多么的庆幸，庆幸自己关键时刻压住了火，选择了主动跟上来寻求当面解释机会，然后还是从司机的一句大胆推测话语，一下子猜想到了这个来自南圳市特区报的驻外采编陆记者身份，会不会就是正借了南方报社平台，和京城文化部门隔空打征文大赛擂台的香江寰宇影业公司老板陆亦轩。

他方才也只是大概地诈了一下陆亦轩的身份。

想不到，不幸中的万幸，还真是给他蒙对了人，居然真是遇到了陆亦轩这个多年闻名却未曾缘得一见的军中偶像。

 