    时间一晃过了几天，市里宣布了对松北的第一场人事调整，阳山縣長耿直调任松北县書记，与此同时，乔梁调任市纪律部门常务副書记。

    因为这几天只传出耿直要调到松北来担任書记，但乔梁要调走的消息却是没有一点风声，以至于市里宣布这个人事任命时，让县里所有人都大吃一惊，毕竟乔梁从松北縣長调任市纪律部门的常务副書记，虽然是平调，但在更多人看来却是暗贬，而乔梁在松北担任縣長干得好好的，也没犯什么错，突然间就被调走，一时间，各种各样的谣言都传了出来，有人说乔梁得罪了市里的某位领导，有人说新来的那位吴書记十分反感乔梁……等等，各种谣言传得满天飞。

    县里，常务副縣長赵杰出第一时间来到乔梁办公室，着急地问道“乔縣長，怎么回事，市里怎么突然把你调走了？”

    “这是组织上的安排，我也不知道咋回事。”乔梁笑道，并没跟赵杰出说实话，倒不是他不信任赵杰出，而是有些话不适合多说。当然，在这样敏感的时候，乔梁也清楚自己是一定要严格管住嘴巴的，一旦有任何不合适的话泄露出去，都会给自己带来不必要的被动。

    “这不合理啊，市里边这么安排，完全是乱弹琴，一点也没有根据松北的实际情况来嘛。”赵杰出一脸无语地说道，他显然是希望乔梁留下来的，他如今和乔梁配合默契，工作上可以说是如鱼得水，换一个縣長过来，还不知道会不会这么支持他的工作。

    “赵副縣長，市里边把我调走，肯定也是经过深思熟虑的，我相信市里也会安排合适的人选来担任松北縣長一职。”乔梁笑笑，似乎看出赵杰出在担心什么，又道，“你也不必担心，新来的耿書记，肯定也会支持你的工作的，之前咱们推行的政策，只要是对松北发展有利的，我相信耿書记也会继续沿用下去。”

    乔梁正说着，手机响了起来，看到来电显示，乔梁笑道，“说曹操曹操到，耿書记还没上任，电话就先打过来了。”

    原来这会是耿直打来的电话。

    乔梁笑着把手机递给赵杰出看了一眼，很快就接起电话，赵杰出目光扫到手机屏幕，看到乔梁对耿直的备注是‘老耿’，不由眨了眨眼，乔梁跟这位即将上任的耿書记，似乎关系不一般？

    这时，只听乔梁道，“耿縣長，哦不，现在应该叫耿書记才对，耿書记有啥指示？”

    “乔老弟，你少来，我哪敢指示你，回头你到了市纪律部门，我看我该巴结你才对，免得你查到我头上来。”耿直跟乔梁开着玩笑。

    “耿書记，老话说的好，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你耿書记行得正坐得直，还怕别人查？”乔梁笑道。

    耿直听得一笑，和乔梁说笑了几句后，耿直正了正神色，认真道，“乔老弟，吴書记刚找我谈完话，她说你在她面前说了我很多好话，乔老弟，你这份情我记在心里，多余的话我就不说了，以后咱们行动上见真章。”

    “耿書记，咱们之间说这个是不是见外了？”乔梁笑道。

    “也是，我还真不能跟乔老弟你客气。”耿直笑了起来，“我现在先回阳山一趟，晚上我就去松北，咱们不醉不归。”

    “好，我等着耿書记过来，今晚咱们好好喝一杯。”乔梁笑道，“正好我也给耿書记介绍几位朋友。”

    乔梁说着，看了看一旁的赵杰出，他已经打算将赵杰出、蔡铭海、姜秀秀等人介绍给耿直，一来，也是希望耿直上任以后能支持赵杰出、蔡铭海、姜秀秀他们的工作，二来，也能提前帮赵杰出他们同耿直混个脸熟。

    “行，那就先这样，晚上见。”耿直笑道。

    乔梁挂掉电话，看到蔡铭海出现在门口，不由朝蔡铭海招了招手，“老蔡也来了。”

    “縣長，您这次调走怎么这么突然？”蔡铭海走进来就问道。

    “呵呵，一点都不突然，市里边其实早就跟我沟通了，也征求了我的意见。”乔梁道。

    “乔縣長您自个愿意到纪律部门去？”蔡铭海惊讶道。

    “怎么说呢，谈不上愿意还是不愿意，组织上有需要，那我就服从组织的安排，咱们当干部的，总要有这点觉悟吧。”乔梁笑道。

    蔡铭海闻言，若有所思地看了乔梁一眼，他感觉乔梁似乎隐瞒了什么，不过乔梁不说，他显然也不好多问。

    “新来的耿書记今晚就会过来，我跟他约了晚上吃饭，到时候你们一起过来，提前跟他搞好关系，耿書记这人还是很不错的，为人很正派，你们今后也要大力支持他的工作。”乔梁道。

    蔡铭海听了，同赵杰出对视了一眼，两人俱是点了点头。

    “好了，你们也都别挤在我的办公室了，不就是个工作调动嘛，我到市里工作，你们也可以随时去找我喝个小酒吃个饭，现在你们该干嘛都干嘛去。”乔梁笑着赶人。

    赵杰出和蔡铭海见乔梁如此说，只好先行离去，反正晚上也要在一起吃饭。

    办公室很快安静下来，乔梁见秘書傅明海在外面探头探脑，微微一愣，他要调走了，竟是忘了对傅明海做出安排。

    心里想着，乔梁冲傅明海喊道，“小傅，你进来。”

    傅明海走了进来，瞅了瞅乔梁，欲言又止。

    “小傅，我就要调走了，你对你的工作有啥想法没有？看你想去哪个部门，我尽量帮你安排。”乔梁笑问。

    “縣長，要不我跟着您去市里得了，我继续给您服务。”傅明海说道。

    “呵呵，我是调到纪律部门去，你咋跟我过去？”乔梁笑道，“你还是留在县里边比较有前途。”

    乔梁说着，心头一动，耿直调到松北来，他似乎可以考虑推荐傅明海去给耿直当秘書嘛。

    心里如此想，乔梁对傅明海道，“小傅，我有三个选择给你，第一，是调到县直部门去，我帮你安排一个副职，第二，是到乡镇去，同样也是给你安排一个副职，第三，我把你推荐给新来的耿書记当秘書，当然，那位耿書记愿不愿意用，这个我就没法做决定了，所以这第三个选择现在其实没谱，但第一和第二个选择，我都可以帮你安排。”

    傅明海听到乔梁的话，怔了一下，心里旋即激动起来，要不怎么说当领导的秘書是最快的升迁捷径，他给乔梁当秘書才刚解决了副科，眼下就有机会调到县直部门又或者乡镇去担任实职了，这要是没给乔梁当秘書，靠他自己怕是一辈子都不一定能有这样的机会，试问又有几个普通家庭出身的能在他这个年纪就有机会去担任副局長或者副乡镇長？果然只有领导身边的人提拔起来才快！

    激动归激动，傅明海很快又冷静下来，此时的他，突然间感受到了什么叫幸福的烦恼，乔梁给他的选择，是普通人可遇不可求的机会，抛开暂且不确定的第三个选择，不论是到县直部门还是到乡镇去担任实职，无疑都是很好的去处，傅明海反倒不知道该如何选择。

    也只有当领导的秘書才能得到这样的快速提拔和重用了。傅明海心里感慨着。

    心里如此想着，傅明海心头一动，或许他应该继续给领导当秘書？体会过了当领导秘書的好处，傅明海心知继续给领导当秘書才是最好的选择，而乔梁给他的第三个选择虽然不确定，但也不代表没机会。刚刚他在外面有听到乔梁在和那位即将上任的耿書记通话，两人的关系似乎不错。

    退一步讲，就算乔梁把他推荐给那位新来的耿書记当秘書不成，乔梁肯定还会继续给他安排其他去处，所以他反倒没必要急着做决定。

    心里权衡着，傅明海道，“縣長，如果新来的耿書记需要，我愿意给他当秘書。”

    “看来你已经做出了选择。”乔梁笑道，“那我回头跟耿書记推荐一下，不过这事也不一定能成，你要有心理准备。”

    “縣長，我明白。”傅明海点了点头。

    “嗯，晚上我会和那位新来的耿書记吃饭，你也一起去。”乔梁又道。

    “好。”傅明海连忙点头。

    两人聊了一会，没过多久，唐晓菲过来了，傅明海便先行出去，乔梁请唐晓菲坐下，“唐副縣長，什么事？”

    “乔縣長，您要走了？”唐晓菲怔怔地看着乔梁。

    “嗯，要换个新岗位了。”乔梁笑呵呵地说道。

    “你走了我怎么办？”唐晓菲喃喃道，“乔縣長，你走了，我又想辞职了。”

    听到唐晓菲又冒出这个想法，乔梁哭笑不得，“唐副縣長，你好好做你的副縣長，不要动不动就想辞职，只要上头没把你调走，你就安心干着。”

    “你走了，估计县里边又会有很多风言风语。”唐晓菲低声道。

    “你不用管别人说什么，做好自己的事就行了。”乔梁说道。

