    “郑家离开海市了？”叶星听到了这个消息。

    他并没有将这事放在心上，而是在思考接下来《界元珠》电影的事。

    不过，在思考的时候，他却接到了一个陌生的电话。

    “喂，哪位？”叶星接通，直接问道。

    “是叶星大哥么？”电话内传来一位女孩子的声音：“我是上次卖给你那特殊草的谭元元。”

    “谭元元？”叶星心中一动。

    上次十株灵玄草还是在谭元元手上买下来的。

    ……

    此时谭元元正待在海市的一处市场上，她穿着朴素的格子衣服，脚上穿着一双破旧的球鞋，小脸看起来有一丝怯怯的感觉。

    远处，叶星大步走了过来。

    “叶星大哥。”见到叶星，谭元元脸上顿时露出了喜悦之色，连忙小跑了过去。

    “你说你又发现了那奇怪的药草？”叶星直接问道。

    刚才谭元元说自己发现了药草，他们约好了在这里见面。

    “嗯，和上次叶星大哥买的草一模一样。”谭元元用力点了点头。

    上次叶星花了1000块钱每株的价格买了十株，从此她每天都要花时间跑去自己家的田埂看一下，看有没有新的那种奇怪草长出来。

    就在一天前，她竟然真的发现了，而且这草生长的速度很快，还不只一株。

    和父母商量一下，她父母也很激动，就让她打个电话给叶星，看看叶星有没有兴趣购买。

    “叶星大哥，你还需要那些药草么？”谭元元小心翼翼问道。

    叶星笑了笑，看着眼前朴素的女孩，道：“当然，这次还以1000元每株的价格收购。”

    闻言，谭元元小脸上顿时露出了开心笑容。

    “我们出发吧！”

    叶星没有犹豫，迅速叫了一辆出租车。

    此时叶星的眼中也满是喜悦之色。灵玄草用完，没想到又有新的灵玄草出现了。

    车子一直开了一个多小时才到达了目的地。

    “叶大哥，我爸、妈都在田埂上，我带你去。”谭元元小脸上似乎因为激动而显得有点红，迅速向一处跑去。

    田埂上，谭元元父母在田间忙碌着，似乎在拔着草，不过他们的目光却不时向一处看去，更多的目光则是看向了田埂一处。

    他们也不笨，发现了灵玄草后，一天几乎都在田里面，就是为了防止意外。

    假如被其他人拔去了，那就糟糕了。

    “孩子她妈，你觉得这一次这种长相奇怪的草还能卖到钱么？”谭元元爸爸看起来很憨厚，皮肤黝黑，脸上有粗糙的痕迹，一看就是长期体力劳动。

    “就知道问！我怎么知道？等孩子回来不就都清楚了吗？”谭元元妈妈说道。

    虽然这样说，但是看她的样子，明显也很着急。

    她之前听谭元元说那药草卖了一万块钱，所以还专门去医院询问了一下，看看那药草是否是什么珍贵的宝物。

    她也听说过一些人挖到了宝物，以很便宜的价格卖了出去。

    她心中也抱着一些侥幸心理，其实这也是人之常情。

    但是医院却没有那种草记录，她询问了好几个，最后得出结论，这就是最普通的杂草而已，甚至名字都叫不出来。

    所以，如果叶星不买的话，他们不会有任何收益。

    “孩子应该快回来了吧？”谭元元爸爸对自己老婆的话直接免疫，他憨厚的笑了两声，道：“如果再以1000元一株的价格购买，那能卖好多钱啊。”

    “能以500元购买我就心满意足了。”谭元元妈妈说道。

    说完后忽然她眼睛一亮，看向了远处自己女儿的身影和一位青年，脸上顿时露出了喜悦之色：“孩子她爸，那位叶老板来了。”

    顿时，两人走到了田埂上。

    “爸、妈。”谭元元看到自己父母喊道。

    “元元。”谭元元妈妈走出，随后看着叶星，略微有点拘谨。

    对她们来说，叶星完全就是城里的大老板了。

    叶星对他们笑着点了点头，也没有说什么，迅速向前走去。他已经感应到了灵玄草，而且这次的数量甚至多于上一次。

    他来到一处，见到那生长在诸多杂草间的绿、紫相间的灵玄草，心中欣喜，迅速将之挖了出来，小心翼翼的放入到了方便袋内。

    见叶星开始挖掘，谭元元妈妈小声问自己女儿，道：“元元，这次叶老板怎么说？收购价怎么样？”

    “妈，叶星大哥还是愿意以一千元一株的价格收购。”谭元元小声道。

    “太好了。”谭元元爸妈脸上顿时满是笑容，一直悬着的心也放了下来。

    在他们交谈的时候，远处叶星在不断挖掘，最后他竟然挖掘出了总共三十株灵玄草！

    不过，这些灵玄草都是没有成熟的，还没有上次长得好。

    “这里田埂好奇怪，竟然又有灵玄草长出来？”叶星心中暗暗道，目光扫视着四周。

    他心中也庆幸上次留下了手机号码，不然的话就算长出了灵玄草，谭元元想要找他都不一定能找到。

    “叽叽！”正当叶星不准备寻找的时候，忽然他口袋内传来了一道声音，一只只有拇指大小的黑色甲虫迅速爬到了他的肩膀上。

    “还有宝物？”

    寻宝虫小黑感应到了远处的一些特殊情况。

    他迅速上前，随后来到了一处。

    这里有一些杂草，杂草中有一颗奇形怪状的石头。

    这石头大约只有拇指盖大小，上面却有着黑、白二色条纹，看上去略有些奇怪。

    “这是…”叶星看着石头，脸上露出了一丝难以置信之色：“空晶石！这是空晶石！”

    “怎么可能？这里怎么会出现空晶石？”

    空晶石是一种很特殊的石头，一旦出现足可以引起所有人追捧，因为其可以炼制空间戒指、空间手镯等一些空间储物物品。

    炼制成功后，可以将身上的东西轻易放入空间戒指内，不用担心变质、不用担心毁坏，很方便。

    前世真正有空间戒指的人很少，都是站在最顶端的那一批人，因为空晶石极为稀少，就算有人可以炼制，但是缺少空晶石，他们也没有什么办法。

    前世叶星一直到黑暗末日爆发第九年才炼制了一枚。