
　　“滔博下路双人组的发育太好了，换到中路给了许秀很大压力，DK这里不得不把BeryL的日女叫到中路，帮助卢锡安来对抗滔博的德莱文跟泰坦。”王记得道。

　　“但是日女一走，小炮下路一个人对抗发条有些吃力啊，奈特这一把的发育其实并不逊色秀妹克，他现在也是卢登法穿鞋在手，你看这一个QW直接打了小炮接近三分之一的血量。”猫皇说。

　　“这DK也是没办法，辅助不来的话就卢锡安得被越，一旦再让德莱文拿到卢锡安的赏金，那这局就基本可以给DK宣判死刑了。”高大叔说道。

　　“奈特这里好像起了杀心...可惜啊，Ghost的注意力还是比较集中的，扭过了发条这一发Q技能，不然的话...诶！奈特突然拉了一个大招，Ghost没有反应过来，直接被发条大招拉中，那这波感觉奈特要单杀了！”

　　“小炮交出治疗保命，但是他的血量还是很危急，落地赶紧一个大招将发条推走，然后闪现拉开距离，那这波Ghost是勉强活了下来...吗？”

　　“漂亮！发条的最后一发普攻，带走了Ghost最后一点血量，奈特成功在下路拿到一波单杀！”

　　“其实这波鬼皇的注意力已经很集中了，但是奈特这里玩了一个反心理，用一个很细节的回头骗过了鬼皇，让他放松了警惕。”

　　王记得激动地喊了起来：

　　“这就是黄金左手！他不是什么未来战士，他就是我们LPL现在的国产第一中单！”

　　猫皇感觉这话太容易被冲了，连忙帮王记得说了一句：

　　“毕竟滔博是春季赛的冠军嘛，说一句LPL第一中单肯定没什么问题，至少暂时是这样的。”

　　高大叔被冲多了，说话就比较大胆：

　　“如果，当然我只是说如果，这个MSI如果滔博夺冠了的话，那这个国产第一中单就可以暂时改成世界第一中单。”

　　——————

　　“怎么样，我这波单杀还可以吧？”奈特主动邀功道。

　　“可以可以，牛逼！”

　　“我焯！手！”

　　“打得好啊手子哥！369是废物！”

　　“？”

　　369没想明白，怎么自己躺着也能中枪？

　　奈特这波单杀，对于全局其实没太大影响，因为这段时间没有什么中立资源可以拿，双方都在发育打钱，顶多就是把小炮的装备成型时间又推迟了不少。

　　但从气势上来说，对滔博的正面影响还是很大的，毕竟奈特现在已经是一个四杠零的数据，而杰克辣舞也有两颗人头在手，双C的超前发育，是他们中后期能够打赢团战的底气所在。

　　不过369就有点尴尬了，游戏进行到十五分钟，他的鳄鱼还是一个0-1-1的数据，形同一个局外人，所以卡萨调侃他的时候，369也没有什么底气回嘴。

　　而且最重要的是，DK这帮人好像把自己当成突破口了！

　　这把Can三叔的莫甘娜就离谱，他上路队友是个塞恩，上野两个英雄加起来都没什么伤害，结果就过来嗯抓他的鳄鱼，搞得他好像每一波都会送一样。

　　虽然如果吃满莫甘娜QR和塞恩的伤害，也不是完全没有可能宰掉鳄鱼，但问题是他的ID是369又不是接Q辣舞，凭什么Can三叔老是会觉得能Q到自己啊？

　　369觉得自己这盘作为BP和战术上的牺牲位，能打成现在这个样子已经很不错了，而这些队友似乎总是想着让自己稳一点，再稳一点，完全不给对面抓死自己机会，这怎么可能呢？

　　要知道只有那种完全不想着亮眼的上单，才会像一只乌龟一样不露出任何破绽，而369作为一个打职业就是为了亮眼的上单，他无时不刻都在惦记着怎么主动发起进攻，而主动进攻的一方，哪怕是英雄优势再大，也会多多少少给对面一些机会。

　　这就是王梓旭觉得369最不可救药的地方，明明很多局队友优势很大，你一个上单只要做好自己份内的事情，这局游戏就会赢得很轻松，但369偏偏就是不愿意，就是要给对面机会。

　　操作拉跨，王梓旭可以通过1V1solo来手把手教他每个英雄怎么玩，但思想方面出了问题，那就不是一件能够轻易解决的事情了，而且关键他的嘴还特别硬，每次一说就是他有他的想法。

　　季后赛那段时间还好一点，然而在他们拿了春季赛冠军以后，369好像又觉得自己行了，逐渐开始不那么听王梓旭话了。

　　小组赛的时候，这个问题已经初见端倪，能够吊打省队，除了省队自身的水平不足以外，也是因为滔博的双C足够强力，而卡萨前十五分钟的节奏也很不错。

　　但问题在于，一个打野不可能每盘游戏都能打出这么好的节奏，那对面又不是傻子，总不能每盘都像猪一样等着被抓吧？

　　所以在卡萨调侃369的时候，作为队霸的王梓旭，自然也不会放过这个敲打369的机会：

　　“别尬黑，阿亮其实还是很重要的好吧！没有阿亮的话，我们四个加上对面一共才九个人，怎么开游戏啊？”

　　“你们过分了嗷，这把至少69哥对线打得很不错，上路不仅没有养爹，而且还压了汗子哥二十多刀呢。”杰克辣舞笑着说。

　　奈特人都傻了：“不是，你在说什么啊，他上路是用鳄鱼打塞恩，压刀是最基本的吧，用鳄鱼对线一个塞恩还能养爹，你怕不是在反串吧？到底是多瞧不起我69哥？”

　　王梓旭半真半假地开玩笑道：

　　“不吹不黑，我觉得对于阿亮来说，这已经算是超水平发挥了。”

　　“怎么说呢，我觉得亮哥还有很大的进步空间。”杰克辣舞也一本正经地说。

　　“可以，情商这方面算是给你高完了。”卡萨道。

　　“这也算高情商？里面没有一句未来可期，还是得不到我的认可。”

　　“...”

　　369看着欢乐中的队友，顿时感觉自己的拳头都硬了。

　　想到赛前开会的时候，就连战教练都担心自己对线打不过汗子哥，甚至还想在前三手给自己抢塞恩出来抗压，369的脸色就一下子红润了起来。

　　都瞧不起我是吧？

　　这盘就算了，下一把打DK的时候，我必须来一把杰斯证明自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百三十七章 亮！免费阅读。https://xs.23sk.com 