    “这可有些不妙啊......这只念力土偶好像变强了......？！”黄姓大爷惊呼道。

    念力土偶的临阵突破是谁也没有想到的，但又却合情合理......自己的训练家死了，宝可梦受到了刺激！

    一旁的姜冰将倒下的水箭龟和蚊香泳士回收后，对着黄姓大爷郑重道：“黄爷爷，这只念力土偶就交给你和雷丘了。”

    “光靠雷丘的话，可能不太行......我的雷丘也快到极限了。”黄姓大爷对着光头身边的尖牙陆鲨大喊：“尖牙陆鲨，快过来帮忙！”

    紧接着，黄姓大爷掏出了无线电对讲机，请求了支援。

    或许，光一只体力充沛的钢炮臂虾，就能够解决念力土偶了，但为了确保稳当，他才请求了支援。

    如果是用一个字作为自己的座右铭，黄姓大爷选择的肯定是“稳”这个字。

    “咔吧哇！”尖牙陆鲨大喊。

    来了！

    这只愤怒的念力土偶是必须解决掉的，毕竟他们没有办法从对方的手掌心逃掉的，对方会瞬间移动。

    “钢炮臂虾，继续使用恶之波动，把念力土偶解决掉！”

    充满了恶系能力的波动，从钢炮臂虾的巨钳当中发射出来。

    光头正等着自己的钢炮臂虾将这只念力土偶，但他没有想到的是，这只念力土偶竟然会魔法闪耀招式！

    这是一招妖精系的特殊招式，即使是体力匮乏的念力土偶释放出来，那也一样可以通过能量克制，将钢炮臂虾的恶之波动湮灭掉。

    魔法闪耀很快就要碰触到钢炮臂虾了！

    如果命中了的话，拿下念力土偶的时间将会无限期的变长！

    这发魔法闪耀足以将钢炮臂虾打到与，念力土偶差不多的状态。

    钢炮臂虾想要使用加农光炮进行反制，但时间上已经来不及了，闭上了眼。

    突然，一个高大的身影来到了钢炮臂虾面前，并用铁尾招式替对方挡下了这招。

    是的，这招魔法闪耀就是陆龍替钢炮臂虾挡下来的。

    “咔吧哇......”尖牙陆鲨轻咬牙，看了看自己被魔法闪耀造成的伤势。

    尽管念力土偶已是强弩之末，但这魔法闪耀的攻击力，可是实打实的道馆级，即使被恶之波动削减了一些后，也有精英级的攻击力，这才会使陆龍受伤。

    陆龍的尾巴上渗出了些许血珠，但很快又凝固了。

    陆龍暗道：“幸好我用钢系能量覆盖了整只尾巴，要不然向刚才那样去接，我有可能会被秒掉......”

    妖精系能量真的很克龙系！

    这一幕，令很久已经没有感受到他人的善意的光头，感动了。

    “谢谢你！尖牙陆鲨！”

    之后，雷丘在黄姓大爷的指挥下，使用了高速移动招式，踩着自己的尾巴，飞向念力土偶，接着使出了摔打招式，缠上了对方。

    但下一刻，雷丘缠到对方身上的尾巴，直接被念力土偶一招高速旋转挣脱了。

    摔打招式，使用失败。

    “就差一点！”黄姓大爷见雷丘失利，焦急地跺了一下脚。

    要是念力土偶中了这招摔打招式，不死也残......

    被高速旋转甩飞出去的雷丘，刚好被陆龍接到了，所以没有受伤......被粗糙皮肤轻微刮伤了。

    “抱歉。”

    雷丘摇了摇头，表示自己不在意。

    在这个过程当中，钢炮臂虾一直从自己的巨钳中散发出恶系能量。

    这一点，是必要的，这样可以干扰对方使用瞬间移动招式，去逃跑或是攻击自己的训练家和巡护员们。

    突然，念力土偶凝聚出了白色的圆球。

    “不好，是破坏死光！”黄姓大爷连忙提醒道。

    此时，光头心中生出了不好的预感，念力土偶的破坏死光目标，好像是他。

    “钢炮臂虾，用波导弹拦住它！”

    在钢炮臂虾准备释放波导弹的时候，陆龍和雷丘也没愣着，他们打算在对方释放破坏死光后的僵直期，击败对方。

    巨大的白色光柱从念力土偶那里激射出来，射向了光头的方向。

    波导弹是用波导进行攻击的招式，直接锁定了破坏死光，成功令其攻击的地点偏移和减小威力。

    因此，破坏死光垂直呈45°角飞向了天空，并发生了爆炸。

    而尖牙陆鲨和雷丘，分别突袭到了念力土偶的两侧，在他们的左右夹击下，刚从僵直状态缓过来的念力土偶，已经来不及躲避了！

    雷丘被尖牙陆鲨投掷向了出去。

    被投掷出去的雷丘，用着自己的尾巴在空气中冲浪，飞向了念力土偶，并施展了铁尾招式，将其击落。

    下方的尖牙陆鲨也没有闲着，在念力土偶被击中的瞬间，也跃了起来，并往嘴部积蓄恶系能量。

    施展了咬住招式的尖牙陆鲨，在咬住对方腹部的同时，做了一个空中360°翻转后，将其甩向了地面。

    与地面来了一次亲密接触的念力土偶，已经丧失了继续战斗的能力，昏迷了过去......看起来摔得不轻。

    “呸！”陆龍从口中吐出了一些像是陶土一样的物质，那是刚才咬住念力土偶过程中，刮擦下来的。

    “咚！”的一声，陆龍重重地落到了地面上。

    接着，雷丘踩着自己的尾巴飞到了他的面前。

    “唻（lai）噫！”

    干得不错！

    雷丘知道，自己刚才那记铁尾是不足以令念力土偶失去战斗能力的，而陆龍也没有让他失望，给对方补了最后一刀。

    看见念力土偶被击败了，一切都尘埃落定的光头，连忙叫自己的暴鲤龙，将大嘴鸥们都带过来。

    “玛布日秘境的精灵蛋都在这里了。”光头指了指七只大嘴鸥。

    两名巡护员知道，这个光头帮了他们很多忙，但还是以严肃地口气对对方说：“知道你犯了什么罪吗？”

    这句话是黄姓大爷说的。

    “知道，盗猎精灵罪、擅闯保护区罪......以及，杀人罪。”光头点了点头，很配合大爷。

    “自己给自己拷上吧。”姜冰从工作服的口袋中，拿出了一副手铐。

    （巡护员有拘捕擅闯保护区和盗猎宝可梦人员的权利。）

    光头欣然地将自己的双手铐了起来，在一旁等待两名巡护员收尾......

