    这就叫崽卖爷田心不疼。

    反正曼尼普尔邦不是英国，而且曼尼普尔邦能给英国带来的利益也很小。

    英国人将曼尼普尔邦送给中国人，他们一点都不会心疼。

    可尼赫鲁心疼啊！

    他还在梦想着以后能够建立起一个统一的印度，如果曼尼普尔邦落入了中国人的手中，他们的梦想哪里还有能实现的机会？

    于是，尼赫鲁最近不断的在印度社会各界活动，希望能给林利斯戈伯爵施加压力，让他继续加强曼尼普尔邦的兵力。

    林利斯戈伯爵被尼赫鲁弄的脑袋非常疼！

    他非常清楚，如果再继续这么打下去，英印军会在一个不重要的地方消耗过多的精力。这对整个印度的防御作战都是非常不利的。

    这时，政|治因素似乎就不这么重要了吧？

    而在千里之外的英帕尔，艾维斯中将却在不停的咒骂着林利斯戈伯爵。

    他的计划本来执行的非常顺利。

    按照他的预期，林利斯戈伯爵现在应该已经支持不住了，撤退的命令本来应该已经下达到他的头上了才对。

    可是！

    他没想到，林利斯戈伯爵居然磨蹭到现在都没有下达命令！

    而他这边却要率先坚持不住了。

    戴安澜和孙立人认为，英印军怕是要在英帕尔地区跟自己打一场大规模的决战。

    虽然戴安澜将军并不认为自己需要给孙立人增派援军，但他却给孙立人送去了超量的空中支援。

    就这样，艾维斯中将面对的压力越来越大。

    那些底层的三哥们再也没有了任何一点骄狂的情绪。

    他们现在觉得，中国国防军就是一群魔鬼。

    三哥们的士气随时都有可能崩溃。

    艾维斯中将虽然别的心思有点太多了，但这并不代表他在指挥上的才华就不够了。

    他非常清楚，如果现在再不撤退的话，以后想要跑恐怕就难了。

    趁着那些三哥们还有一点点士气的时候，他还能约束部队按照计划撤退。

    一旦拖到那些三哥们的士气开始崩溃的时候，他就再也不敢下达撤退的命令了。

    因为那时就不存在撤退，只会有溃败了！

    艾维斯中将知道不能再等了！

    他果断的下令部队脱离同中国国防军的接触，他在留下一部分部队断后之后，由他本人亲自带着主力部队撤退到后方去！

    无论是林利斯戈伯爵还是尼赫鲁都没有想到，艾维斯中将居然这么快就带着部队撤退了。

    这就是外行领导内行的弊端了。

    躲在大后方的印度总督，永远都无法准确的判断前线到底发生了什么？他也不知道那些在前线奋战的将士们，面对的到底是什么样的困境？

    即便他的身边有一些懂军事的人才在。在这种关键时刻，他对军事的外行还是会影响他的判断。

    就这样，艾维斯中将和林利斯戈伯爵两人一个聊的是前门楼子一个想的是胳膊肘子。

    最后的结果就是，艾维斯中将还是自行其是的撤离了战场！

    这一下子可算是捅了马蜂窝子了。

    尼赫鲁当场就不干了！林利斯戈伯爵之前不是信誓旦旦的跟他们说，英国人会全力防守曼尼普尔邦吗？

    现在这是怎么回事？战斗开打这才几天啊？怎么就撤退了呢？

    这两个人无论怎么想，都不觉得艾维斯中将已经是拼尽全力了的样子。

    有一说一，艾维斯中将虽然确实有些心术不正。但是他手下的军队打不过中国国防军确实是事实。

    英印军虽然没有坚持到最后一刻，但要说他们尽力了恐怕也不算过分。

    可是尼赫鲁哪里懂得这个问题呀？

    甘地在知道前方的局势之后就不再关心了，对他来说，无论什么问题最后都得用非暴力的方式来解决。

    之前为了他心中的大印度斯坦，他居然关心起了暴力的问题，这对甘地来说无疑是一种罪过。

    现在的甘地已经开始了自我惩戒，不再过问英帕尔地区的战事了！

    当然了，甘地也不会对中国的军事行动完全不闻不问。

    他正在想应该怎样继续用非暴力不合作的方式来挫败陈启民的阴谋？

    尼赫鲁却觉得，甘地那一套对英国人或许有用，对陈大总统绝对一点用处都没有！

    陈大总统是什么人呀？

    那可是一个从尸山血海之中杀出来的煞星，说他是一个暴力主义者一点都不过分。

    当一个暴力主义者遇上了一群非暴力不合作的人，他会手软吗？恐怕是不会！

    而且尼赫鲁虽然在后世贡献了一个超级大的蜜汁操作，可在那之前，他表现的还是比较英明的。

    虽然他不是陈大总统，但是他都已经能够替陈大总统想到一个解决非暴力不合作的办法，那就是——用白手套！

    只要陈大总统能够将英印军的主力消灭。

    那么他完全可以在印度扶植个各个大小不一的军阀，反正陈大总统要的就是一个分|裂的印度。

    到时候，如果有倡导非暴力不合作的人出来闹事，陈启民完全可以让那些军阀出来动手。

    为了讨自己的新主子欢心，这些军阀绝对会对自己的同胞下狠手！

    如果真的出现了这样的状况，那所谓的非暴力不合作可真就是送人头了！

    尼赫鲁仿佛已经能看到这个宛如炼狱一样的场景了。他觉得，自己必须想办法杜绝这可怕的未来！

    如果陈启民能知道此时尼赫鲁的心中所想，他八成会重新评估一下这个对手。

    在陈大总统的心目中，这位尼赫鲁同学和其他三哥没有太大的区别。靠谱是偶然、不靠谱才是常态！

    但是！

    尼赫鲁这一番判断甚至可以说是直击了陈启民的内心！

    尼赫鲁完完全全的猜到了陈大总统的心中所思。

    虽然陈大总统的这一番计划一点都不高明。也没有用什么新奇的手段，被人猜出来好像也不是什么值得意外的事情。

    如果是罗斯福或者是斯大林猜出了陈启民心中所想，陈大总统心中一点都不会觉得惊讶。

    但是！

    被一个三哥猜出来……陈大总统怕是会觉得有些怪怪的。

    不过，不管这位非典型性三哥到底会不会间歇性秀逗？

    现在的印度都不是他能做得了主的，陈启民暂时不用太小心这个人！

    真正需要担心的，是尼赫鲁有可能引发的印度地震！

