
花非花带着俩个暗探走过来，心情有些激动，眼前的女子大概就是阁主夫人了吧，说起话来也是很恭敬“我是沈大哥的远房大表弟”

“我是沈大哥的五表弟”

“我是沈大哥的六表弟”

俩个暗探分别在燕云十三骑里排第五，第六，随着花非花一起都成了表弟。

“咳”沈墨初清了清嗓子，掩饰他的心虚，这三个货还真能编，也不知道能不能瞒住女人。

“见过表嫂，表嫂好”花非花是个会溜须的，带头和楚清辰套近乎。

他算是看出来这女子对阁主的重要，讨得她欢心，说不定还能在阁主面前美言几句，他这地位在阁主心中一下就高了起来。

“沈墨初你堂弟还真多，我怎么从未听你提起过亲戚的事？”

楚清辰是不信的，一看就很假，三个人时刻打量着男人的脸色，似乎对他很敬畏，倒像是主子和下属的关系。

“辰辰你想听回去我慢慢跟你说，孩子们还在酒馆等着呢，我们先回去找孩子”

沈墨初猜到她出现在这一定是因为她娘的玉镯，想着等到回家把玉镯给她。

楚清辰也惦记着俩个娃娃，并没有在说什么，和沈墨初俩个人并肩走着，俩人着急见孩子脚下的速度都很快，不到半盏茶的功夫就到了酒馆。

花非花三个人舍不得离开阁主，才“认亲”不能就这么走了，可得好好利用，阁主去哪，他们就去哪，打定主意想跟阁主回家。

进了酒馆楚清辰拉着沈墨初直接去了二楼，花非花三个人继续跟在后面。

楚清辰推门，俩个娃娃见到娘立马从椅子上蹦下去直接奔着娘奔去。

"娘你回来找我们了，我好想娘啊"

圆宝抱着娘的腿撒娇。团宝也抱着娘的腿，俩我个娃娃把娘紧紧的抱住，生怕一松手娘又走了。

“就看到娘，没看到爹吗？”

沈墨初见着他辛苦养大的娃娃，每次眼里都没他，心里有些不是滋味。

“爹也回来了，太好了，我们一家团聚了”

圆宝这才注意到站在娘旁边的爹爹，敷衍的看了过去，手还是不愿意离开娘的身体。

抱着娘软软的，好有安全感，好幸福。

“清辰这位就是你相公吧，当真是俊美无双，气度非凡”

吴炎听着俩个娃娃叫爹，便走过去说着，眼前的男子简直是他生平所见最俊美之人，周身都散发着不可言喻的王者之气，光是往那一站，就足够让人掩饰。

面对这样优秀的男子，一向骄傲的吴炎都有些自卑。

“嗯，相公这位便是我跟你提及的吴东家”

楚清辰对着沈墨初娇娇的说着，还不忘甜甜一笑。不为别的，在外人眼里俩个孩子叫她娘，叫男人爹，自然当他们是夫妇，她也顺着外人的想法，不想俩个孩子难做，也没必要让外人知道她只是个男人买回来的后娘而已。

多没面子啊!

沈墨初迷失在她的笑容里，好甜，好美啊！这是她第一次承认他们的关系，这一声相公叫得，他整个人都有一种飘飘然的感觉。

“相公，相公”楚清辰见男人愣神的看着她，丝毫没有理会吴炎，吴炎有些尴尬的站在那里。楚清辰又甜甜的唤了两声相公提醒男人说句话。

沈墨初继续沉浸在喜悦中，这俩声相公叫得他太舒心了，真想每天都能听她这样叫相公，沈墨初陷在幻想里，都忘了回应。

楚清辰有些无奈的辩解着“吴东家不必放在心上，我家相公不擅言辞，吴东家咱们还要去后厨研究新菜式，楼下宾客太多，根本就没有我相公和孩子们坐的地方，就让他们在吴东家的房中等我，可好？”

“这个自然”  吴炎答应着，一听新菜式他的眼睛都亮了，神情也很激动。

“相公你留在这里带孩子，我先去一趟后厨一会就回来”

楚清辰走近他语气温柔的说着，一条胳膊放到他背后的腰间狠狠的掐了他一下。男人立马回过神来。

“好，娘子你去忙”

沈墨初嘴角勾起对她回着。

屋中的众人吃了一波狗粮看着眉来眼去的俩个人，还真让人艳羡。

三个暗卫看着楚清辰和吴炎离开，他们这才走到阁主旁边，花非花看着阁主身旁的俩个娃娃，这俩个娃娃可金贵着呢！比他上次见到胖了不少，看上去结实了很多，可见养他们之人的用心。

“你们怎么又跟了过来？还没走？”

沈墨初看着花非花三个人还在问了句。

“阁主眼看就到饭点了，就让属下留下和阁主一起吃个便饭，培养培养感情”

花非花赖着不走，脸皮厚得快赶上猪皮了。

“罢了，吃过饭你们赶紧回去，不要叫我阁主，要叫表哥，避免穿帮”

沈墨初嘱托着，即是远房的表亲也不能就这么不声不响的离开，怕女人起疑。

“唉，表哥”花非花入戏很快，阁主能留下他们几个人高兴得不行。

楚清辰和吴炎俩人来了后厨，王师傅见到她过来瞬间笑得眼睛都没了，楚娘子一来，就又有新样式的菜了，这几日他从楚娘子那学到不少做菜的窍门，知道除了蒸，炒，烹炸，还有另一种做菜的方式油炸，还学会了勾芡。

王师傅只觉得这厨艺又提升了一个境界，整个人更加的神气了。

“楚娘子又来教做新菜啊”王师傅乐呵呵的说着。

“对，明日酒馆会正氏更名，算是重新开业，人一定不少，我教你们做两道新菜，明日作为酒馆招牌菜重磅推出”

楚清辰对后厨的众人说着。

王师傅一听这话眼睛都亮了，楚娘子一下子教俩道菜，这也太好了，他又能学艺了，可不能辜负楚娘子的一番苦心，得好好学才是。

楚清辰接下来要做的两道菜系都是川菜系，一道是水煮肉片，一道水煮鱼，这俩种菜做法类似。

主要是料要足，好不好吃全在汤汁酱料上。

水煮鱼的鱼要用草鱼，草鱼肉多刺少，肉质细嫩，是最适合做水煮鱼的。

楚清辰示范了下如何正确的片鱼片，后厨的刀工便按照她教得方法片鱼片，刀工的技术很娴熟，鱼片薄厚均匀，厚度适中。鱼骨切断，鱼头从去掉鱼线，从中间劈开。

她将鱼片用水浸泡片刻，鱼骨放在另一个盘子里，同样浸泡，算是个小窍门，浸泡过的鱼能泡出鱼的血水，去腥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502340"  chaptername="第一百一十九章  远房大表弟">加入书签</a>
</div>
