    半个时辰后。

    厮杀声逐渐消失，大量的兵卒在山寨中进行补刀，把战死和受到重伤的山贼尽数杀死，还有兵卒在山寨的各处房屋中不断的搜查。

    大量的青壮，还有被劫掠而来的女子、妇孺都被赶到山寨外面的空地。

    粗略的计算，这处山寨光是丁口男女便有六千多人，这么多的人，只凭山中的资源根本无法供养。

    许多女人和孩子都有些面黄肌瘦。

    山寨中横七竖八躺着许多尸体，在进行补刀之后，淮军兵卒又压着一些青壮前来处理尸体，这些尸体若是扔在这，迟早成为山中野兽的食物。

    挖个坑掩埋尸体，让这些贼兵乱民入土为安，算是对他们最后的一点仁慈。

    “将军，山寨共有粮食一千两百石，长刀两百三十把，长枪七千柄，弓六十张……”

    千户清点收获之后，前来禀报。

    穆春对于这些收获毫不在意，摆了摆手，说道：“所有收获全部登记造册，回营之后，自有赏赐！”

    淮军士卒每次出战，缴获全部归公，其中五成上缴，五成留在营中作为赏赐，无论是将军还是底层的士卒，都能得到好处。

    这都是规矩，千户听到这话便退下。

    “四阶……难道达到四阶便是我的极限了么？”

    不少将校看到穆春的神色有些不好，便识相的散开，只留下穆春在远处。

    此时穆春的神色有些恍惚。

    他站在山寨外的一处青石旁边，前方绿色的山林，一株株的大树在山风的吹动下，发出哗哗哗的轻响。

    山风和林中特有的清新，正在尝试吹散山寨内的血腥气。

    血腥气也随着山风，传递到了更远处。

    灌木草丛之中, 有些野兽已经嗅到了气息来到了山寨附近, 不过淮军士卒气势凶悍, 煞气腾腾，让这些野兽不敢妄动。

    “想要成为参将，率领大军对外出征, 四阶武将的实力是基础，若是能达到四阶巅峰, 只要立下功劳, 成为参将毫无悬念！”

    穆春心中念头浮动。

    随着时间的流逝, 天地元气的沉凝，寻常生灵蜕变成一阶的难度上升不少, 但蜕变后能接触到天地元气的入阶生灵，继续蜕变的难度反而降低。

    对于降临到神州大陆的无数人类来说，大半的人都是普通生灵, 根基和资质普通。

    能成为一阶生灵的百里挑一。

    历史上有些名声的人才, 多少又有根基和天赋, 他们的潜力比普通人高许多。

    寻常的人才, 大概有四阶的潜力。三流人才，有五阶的潜力, 二流或者一流的人才，至少都是七阶的潜力。

    而现在。

    这些人已经开始不断的修行，把自身的潜力一点点的兑现。

    如邓羌这种万人敌, 降临的时候便是六阶巅峰，此时或许已然踏入七阶的层次。

    张璘、羊侃这些大将, 实力都在迅速的上升。

    穆春也是一样，他在大半年前就是三阶武将, 这么长的时间过去，踏入四阶炼成罡气似乎也没什么奇怪。

    但让穆春有些惊疑的, 是他踏入四阶炼成罡气之后，在战场通过血气煞气刺激自身，用兵家法门激发潜力的作用变的恨不明显。

    罡气增长的速度缓慢，想要踏入四阶巅峰，按照这样的速度，至少需要好几年时间。

    谷昉

    认真来说，用几年时间达到四阶巅峰，这个时间不算离谱，很多人数十年苦修也未必有这样的效果。

    但在穆春看来，这太慢了！

    如今不过是太初三年，来到这方世界也才三年多时间。淮军扩张的速度这么快，现在四阶武将是高手强者。

    等到真正的强者成长起来，日后两军大战，必然是六阶、七阶强者交锋的战场。

    四阶武将，瞬间变成不起眼的普通将校。

    “四阶武将，无论什么时候，只要功劳足够，都能担任参将统兵一万，但现在的一万兵马，和以后王上拥兵百万时的一万，大不一样啊！”

    王景有一百万兵马的时候，四征四镇、各路杂号将军肯定不少。

    穆春的地位，能直接被甩到数十位将校之后。

    穆春心中有着野心，不想像大哥穆弘一样躺平，他还想继续向上爬。

    手握大军，生杀予夺，能掌握他人姓名和命运的快感，很少有人能够抵挡。

    “兵家修行之法，本质上是挖掘身躯的潜能和天赋, 如果天赋强大，便能成长迅速，若是潜力被挖掘到极限……”

    穆春想到这些，面上就有些不甘。

    潜力被挖掘到极限，兵家修行法的速度就会直线下降！

    和他现在的情况一样。

    这种情况，谁也没办法，因为这就是兵家法门的特性，先快后慢，先易后难。

    至于修行到了瓶颈，很可能一辈子都无法跨越。

    谁让你的天赋和潜力不够呢……

    “我不信！我要继续上阵厮杀，兵家法门以杀夺命，我要突破极限！”

    穆春嘴角陡然露出一丝狞色，双眸杀气隐隐。

    ……

    “游击将军穆春送来军报，已于太初三年六月十三日清理涟水县八处山寨，得丁口三万一千两百人，丁口已经移交涟水县令！”

    “游击将军陈兰已清理崔县，得民一万六千余人……”

    “水师将军林仁肇，派水军千户赵章击破水贼七部……”

    泗阳府城，巡按行辕内。

    汪广洋端坐在府衙内，一个个文吏不断送上各种文书，他左手迅速的查看，右手用笔写着处理意见。

    他处理政事的速度，几乎形成了一个流水线。

    不假思索，才思绝顶。

    在他来到泗阳坐镇后，泗阳府和沭阳府的民政，开始迅速走向正规，整肃官吏，安抚百姓，督促农田收割耕种，调拨粮草物资支援各处正建造的县城……

    各种事情，千思万绪，寻常人光是看送上来的文书，都会头脑发胀。

    但在汪广洋手中，处理这些事情轻而易举。

    他在看到各地送来的剿匪战报时，这才放缓了处理的速度，仔细的看着剿匪情况。

    “不错！两府十四县的坞堡山寨，各处盗匪，已经被清剿大半！”

    汪广洋对淮军将校办事的速度，十分赞赏。

