    餐厅开门营业，麦格站在门口，如常的迎接客人进门。

    不过今天的客人们，看着麦格的目光都有些不同。

    少女们的目光多少带着几分遗憾与幽怨，人家的原配回来了，那么漂亮的精灵，那等气质与容貌，还有着艾米这个可爱小宝，老板娘这个位置，和她们基本无关了。

    男人们的目光则是羡慕中带着几分揶揄，有两个漂亮可爱的女儿，有个漂亮的媳妇，这种人生，已经堪称圆满。

    可是麦老板平日可是有着一群漂亮的姑娘环绕的，曾经的单身钻石王老五，现在一下子成了已婚男士，以后怕是都浪不动了。

    克拉苏和尤利安则是认真的审视了麦格一番，还是很难将他与剑斩魔鬼的亚历克斯联系在一起。

    那家伙是如此的骄傲，目光中除了伊琳娜，甚至放不下其他人。

    可麦格站在这里，目光温柔，那里有半分傲气，就是一个和气生财的老板。

    “麦格·亚历克斯，麦格，亚历克斯，看来是没错了。”克拉苏心情有些复杂的和尤利安传音道。

    尤利安沉默了一会，也是微微点头。

    “这么算起来，咱们被这小子和伊琳娜摆了一道啊，他们是故意让我们收艾米为徒吧？”克拉苏气笑道。

    “这件事你完全可以反悔的，小艾米只需要我一个师父就足够了。”尤利安淡定道。

    “放屁！小艾米是我徒弟，这件事谁也改变不了！”尤利安立马吹胡子瞪眼道。

    “他们这爹妈当的倒是洒脱，明明两人都是当世强者，却把小艾米丢给了我们。”尤利安也是忍不住吐槽。

    “我倒是不想让艾米再跟着他们学乱七八糟的东西，光是两种魔法，就足够现在的艾米忙了，贪多嚼不烂的道理，你又不是不懂。”克拉苏微微摇头。

    两人进了餐厅，一眼便看到了坐在柜台后正冲着他们眨眼的伊琳娜。

    好家伙，看来她也知道瞒不住他们，直接摊牌了。

    两人眉头一皱，便假装没有看到伊琳娜一般，在自己的老位置坐下。

    伊琳娜嘴角微微上扬，向后舒服的靠在椅背上，倒是真有几分老板娘的气派。

    客人们陆续进门，目光都忍不住多瞧了两眼伊琳娜，然后在心中暗暗赞叹。

    无论是气质还是相貌，都是无可挑剔的美人儿。

    甚至让人觉得，这样一位不食人间烟火的仙女，坐在这餐厅里当老板娘，还有些委屈了她。

    不过也正是如此，才生出了小老板那样漂亮的小可爱吧。

    人们的目光不自觉的落到了一旁正抓着丑小鸭，和另一个可爱的小姑娘一起给它画妆的身上。

    “咦？那个小可爱又是谁？”

    “是啊，好小一只，看起来比小老板还小？”

    “长得好可爱啊，粉嫩嫩的，而且眼睛也是漂亮的蓝色，和小老板的一样呢！”

    “该不会……是传说中的仙女老婆带球跑吧？”

    “大纲我都有了，谁动笔？”

    人们的目光成功被小乖所吸引，一来是小姑娘长得实在太可爱了，和小艾米坐在小板凳上，看起来就像是一对小姐妹一般。

    其次则是她出现的时间不免有些巧合，麦米餐厅的老板娘回来了，然后又多了这么一个可爱的小姑娘，这里边是否有些大家喜闻乐见的关联？

    可惜，并没有人给他们解惑。

    客人们进门，餐厅开始营业，所有人都忙碌了起来，哪有人有闲暇功夫和他们科普八卦。

    “麦老板这也太幸福了吧？老婆那么漂亮也就算了？又添了一个那么可爱的小女儿吗？”哈里森已经化身为柠檬精。

    “你要是羡慕，就赶紧准备自己生一个。”已经有了贴心小棉袄的杰尔吉则显得淡定许多。

    “嘿嘿，我这不是还早嘛，等会吃完饭去你家坐会，我可是有几天没见我干女儿了。”哈里森笑道。

    伊琳娜就坐在柜台后，旁观了一整场的营业时间。

    这是她第一次全程的参与餐厅的营业，哪怕只是围观。

    她看到了数百位客人来来去去，看到了他们等待美食时的期待，品尝美食时的幸福。

    有人成双结对而来，开怀畅饮，谈笑风生。

    也有人一人独行，安静享受美食，同样怡然自得。

    她看到了米娅她们忙碌穿行，却能有条不紊的将食物送到每一位客人的面前。

    也看到了麦格独自一人站在锅灶之前，犹如正在进行一场没有刀剑的战斗，从容而投入。

    拿到背影，承接着食客们对于美食的期许。

    坐在柜台之后，短暂的几个小时，仿佛便看到了人生百态。

    这种体验很特别，满是烟火气，却让伊琳娜觉得心生欢喜。

    相比于当女王统御一方，她觉得当这小小餐厅的老板娘，似乎更有趣一些。

    之前她还在疑惑，像麦格这样的人，怎么有一天会开一家小餐厅，愿意在厨房里呆上几个小时，给陌生的人们做一份份食物，只为了赚取少量的金钱。

    现在她倒是有些理解他了。

    仗剑走天涯，或许快意。

    江湖留名天下知，听着是潇洒无敌，却也无趣的很。

    年轻的时候，该去的地方，该做的事情，都做的差不多了，偏偏因为名气太大，反倒不知该如何落到地上，愈发没有朋友。

    她是这样，麦格更是如此。

    现在麦格不是了，他有了麦米餐厅，有了许多每天都会来吃他做的饭菜的老朋友，也有了餐厅这样一个温暖的家。

    姑娘们都很好，她知道她们是怎么来到这里，为什么选择留下的。

    “当个老板娘，挺好的。”伊琳娜嘴角微微上扬，她决定了，等暗夜精灵步入正轨，她就彻底放权，安心当个老板娘。

    “麦老板，你老婆回来了，你是不是就不打算娶我了？”就在营业快要结束的时候，一个姑娘突然冲到了厨房门口，忧伤的看着正在烤串的麦格幽怨而悲伤的问道。

    餐厅顿时安静了下来，一道道目光刷的看了过来。

    麦格烤串的手一顿，疑惑转身，看着站在厨房门口那个年轻姑娘，一脸懵？

    “姑娘，你哪位？”

