    （第一更！）

    “没有经历过那个时代的人，永远都不会明白作为一名拓荒者的伟大而渺小。那是属于那个时代，所有拓荒者的荣耀。”

    ——傲世公会会长·剑皇·霜傲雪

    ……

    “恩……，战场守备官怎么换人了？”

    进入战锤堡垒第一层，左御等人现了一件奇怪的事情，仅仅下线不到半天的功夫，原来那个布战场任务和佣兵任务的战锤堡垒守备官，不知何时换成了一位披挂蓝色铠甲的女性堕落精灵剑舞斗士，原来那位英武的男性人类勇士却不知所踪。

    “西北边陲有事情生，惠顿将军接到紧急命令离开了。由我霍琳娜暂时接任刚德拉斯的指挥职务。”

    似乎看出了左御等人的疑惑，女少校霍琳顿微笑着解释，那亲切的笑容让一旁正走向战场传送阵的战盟精英们齐齐滑倒。

    “这混蛋npc也太偏心了，刚才申领战场拓荒任务的时候，这女npc脸冷的像冰一样，怎么碰到这群人笑得跟花似的。”

    “小声点，那两边都是惹不起的主。看那架势就算‘彼岸轮回’在战锤堡垒内动手，那些护卫队都不会说什么。小心你的小命，被挂了只能自己跑尸体，没人会复活你的。”

    唧唧咋咋的声音如蜂鸣般在战盟公会成员响起，不一会随着这些人在传送门里消失，堡垒内又恢复了平静。

    ……

    “西北边陲！”

    闻言，左御眉头皱了皱，隐约间感觉有什么事情即将生，“那么，霍琳娜少校，我们想申领前往阿达蒙比亚战场的佣兵拓荒任务。您可以布么？”

    “当然。”

    女少校霍琳娜眼睛扫过一行14人身上的破旧斗篷，目光中闪烁着奇异的神采，“即使你的佣兵团g级，凭你身上的这件‘灰衣斗篷’，也可以申领到佣兵拓荒任务。更何况，能够披上这件斗篷的佣兵团，又怎么可能达不到进入阿达蒙比亚的要求。”

    “这‘灰衣斗篷’除了自带隐蔽技能，还有什么其他功能么？连佣兵团等级达不到要求，也可以自由进入阿达蒙比亚战场？”

    半城残雪终究进入《苍穹》时间太短，根本不清楚身上这件斗篷背后的深远意义，他以为只是身为“彼岸轮回”佣兵团的证明而已。

    联盟女婿和澎湃电风齐齐鄙视了这小白一眼，低声道：“这‘灰衣斗篷’整个星际联盟只有‘彼岸轮回’有。据说当初佣兵团系统的开启，属于整个星际十八大区的共同任务，谁先完成了就可以获得昔日佣兵王阿布罗迪的馈赠，就是你身上的‘灰衣斗篷’。”

    “星际十八大区的唯一物品！”

    即使以半城残雪的冷漠，也为之感到震惊，他之前可没想到这件‘灰衣斗篷’背后有这样震撼的故事。

    正在这三个新晋成员的窃窃私语时，耳边清脆的系统提示音传来。

    “叮咚，玩家半城残雪\联盟女婿\澎湃电风，您所属的佣兵团‘彼岸轮回’接受了d级佣兵拓荒任务-战场佣兵之旅（拓荒初始佣兵任务等级恒定为d级），前往阿达蒙比亚战场，与那里的营地指挥官谈一谈，是否接受？”

    在一阵清脆的系统提示音过后，众人的佣兵任务栏中出现了一个金色的任务。

    “金色任务！？”

    凌晨时，这个任务界面刚刚出现在眼前，左御甚至还没有申领，就被福爷匆匆拉出了游戏，现在再看清楚之后，觉竟然是显示金色的任务。

    “唯一任务！”众人看清任务的颜色，齐齐欢呼起来。

    “没有经历过那个时代的人，永远都不会明白作为一名拓荒者的伟大而渺小……”

    因为前世没有亲身经历游戏里这段岁月，左御一直不明白在阿达蒙比亚各大战地堡垒建成之后不久，这位刚刚在阿格卑斯雪山之巅一招险胜葬雪倾城，成为当时实至名归剑皇称号的女人，为何会有这样的言论。

    而现在，在接受到这个唯一性的佣兵拓荒任务之后，左御心中隐约明白了到底是怎么回事。

    所谓阿达蒙比亚的战场拓荒任务，无论在各个种族哪个国度申领，都具有其唯一性，而这个唯一任务申领的期限，左御揣测应该是在阿达蒙比亚境内各大战地堡垒具有一定规模，战场常规任务的时刻截止。

    这也可以解释，为什么现在各大公会如此积极备战阿达蒙比亚战场，保密工作又做的如此滴水不漏，务必要在越来越多玩家达到进入阿达蒙比亚要求之前，完成尽可能多的战场拓荒任务。这就是一块大大的蛋糕，虽然表面布满了倒刺，可里面的果实美味的让人无法拒绝，多一个人那蛋糕就要少上一块。

    而从阿达蒙比亚全局地域考虑，左御可以断定现在星际十八大区其他区也是同样的情况。

    这简直堪称一次世界性的唯一任务，而所有在那片广袤地域上拓荒的团队都是其中渺小的一员，只看谁能够在任务划下句号之前，获得最大化的收益。

    “进吧……”

    左御挥手招呼同伴，向美丽的精灵少校告别：“那么再见了，霍琳娜少校。期望下次的见面。”

    随着一行人的身影消失在裂缝一样的传送门中，霍琳娜少校笑了起来：“这就是伦拜索先生所说的那个人类战士么？很少见到这样优秀的人才了，真是期待下次的见面呢！你说是不是，惠顿？”

    一个人影衣衫不整，如箭一般从楼上冲下来，对着女少校咆哮起来：“霍琳娜，你违抗军令，到现在还不前往西北战线。竟然还将身为长官的我绑在衣柜里，我要到军事法庭控诉你的这些罪行，你就等着将牢底坐穿吧！”

    “谁稀罕！反正我在军事法庭的刑期已有1oo年，再多上几年也没什么。”

    堕落精灵女少校毫不在意的往门外走去，挥手告别：“再见了！惠顿将军，在你这里度过的很愉快。”

    “滚！你这女人，最好不要让我再看见你。”

    惠顿望着剑舞斗士孤身一人向郊外策马离去的背影，又咆哮起来：“不是叫你将5ooo骑兵一起带走吗？一个人去御魔圈？当是去那里旅游吗？送死也没你这么送的。”

    “真啰嗦。”

    随后，在战锤堡垒真正守备官的怒吼声中，数千精锐骑兵忙不迭的奔行出去，紧追着女少校的背影消失在郊外大路的尽头。

    ……

    “这里就是营地么？”

    英雄光指着面前几间被称为房屋的物体，几根木头竖起来作为支撑，上面铺上一层破旧的油布，阴冷的细雨还在下面席卷，小正太从那个方面也看不出这能够称之为房屋，“这连帐篷都算不上吧！”

    “没办法，士兵们都不擅长这些，擅长野外生存的兵士战斗力普通不行。早就被夜晚出没的怪兽吞掉了，这里的怪兽可不比遗忘大6，它们对于分别目标战力的直觉非常的敏锐。”

    站在左御等人面前，自称为营地队长的军士长一脸尴尬，无奈地解释道：“即使没有大规模的战斗，夜晚也经常会有士兵失踪的事件。你们很快就会习惯这一点。”

    “很快就会习惯这一点！”

    光头男和澎湃电风嘴角抽搐着，两人实在不明白这所谓的习惯会是什么下场。

    从传送门出来，左御一行人觉自己处于一片幽暗的沼泽深处，众人所立之处是直径不足3oo码的实地，四周被望不到边际的黑水沼泽包围，也不知道外界是什么地方。

    “这里的怪物大概是多少级？强度很高么？建造房屋的材料需要到那里去采集？”

    左御没有在意周围环境的恶劣，拧出最关键的事情一一询问。

    “最低，这个不好说。白天大都是5o级左右的银翼精英，它们大多成群出没，晚上怪物大多单独行动，不过强度上都是55级以上的金翼精英，而且行动如风。至于建筑材料，只有穿过这片沼泽，到对面山中才能采集到。”

    “……”

    众人面面相觑，终于明白为何这个地域为何限制玩家至少4o级以后才能进入，为何必须要大型团队才能申领拓荒任务。

    阿达蒙比亚，果然不是一般玩家可以生存的地方……