    “哥，你在哪呢？”

    这时，不远处传来厉小民的声音。

    两人立马停下交谈。

    没多大会，厉小民走了过来，红光满面，精神焕发，只有在看到鬼王医的时候，才微微收敛，说：“见过大人。”

    鬼王医微微点头，问：“已经看过令尊了？”

    说起这个，厉小民的兴奋就压不住，激动的说：“是的，鬼王医大人不愧是当世第一神医，我母亲才接受您一次的治疗，精神就比以前好多了，那几乎半盲的眼睛，也能看清楚东西了。相信要不了几次的治疗，就能彻底恢复健康。”

    对于这个结果，两人并没有表现出一点意外的神情。

    当世第一神医，要是连这些都做不到，也配这么叫？

    箫布衣笑着说：“这么看来，阿姨很快就能恢复健康了。”

    厉小民兴奋的如同孩子，点头说：“是的，所以对鬼王医大人越发感激。”

    “大人，小人不知道能为您做些什么……”

    “厉爷！”

    就在厉小民说话间，一个人匆匆走进来，打断了他的话。

    厉小民很不爽，对着那人冷声说：“没看见我正在和大人说话嘛？你进来干什么？”

    那人畏惧的低下头，低声说：“大人，萧家派人来了，说是已经将赠送给鬼王医大人的井子巷的三进宅院、市中心的写字楼。十亿现金和各种珠宝首饰，全都送来了。属下不知道如何处置这些东西，所以……”

    厉小民听后，眼睛一亮，说：“真的送来了？不愧是大人，即便是萧家在大人面前，也得毕恭毕敬的双手送上您要的东西。”

    顿了顿，看着鬼王医那没有任何情感变化的脸，他心中越发敬佩，不愧是与天策战神私交甚厚的大人物，面对如此巨额财富，没有一点点的心动，就好像是收到了最平常的东西。

    他问鬼王医：“大人，这些东西，您看如何处置？”

    鬼王医说：“井子巷的宅院我收下，至于其他的俗物，就当是老夫送给你的见面礼吧。”

    “大人，这怎么使得？”

    厉小民狂喜不已，虽然他并不在乎这点钱财，但要知道这是鬼王医送的，那意义就完全不一样了。

    要是被京都的其他人听到这个消息，只怕会嫉妒红了眼睛。

    可是他也是个识趣儿的人。

    鬼王医为他母亲治病，分文不取，他还收鬼王医的礼物，那未免也太不自量力了。

    他刚要拒绝，就见鬼王医摆摆手，说：“都是些俗物，我这老头子又怎么稀罕？你这年轻人孝心可嘉，应当奖赏，所以推辞的话就不要说了。”

    “是！”

    见鬼王医这么坚决，厉小民也不敢再说拒绝的话了，生怕把好事变成了坏事。

    “去，按照大人的吩咐做吧。”

    厉小民对着那个还没走的属下说。

    “是，厉爷。”

    那属下点点头，但是却没走。

    厉小民竖起眉毛，对这个属下的没有眼力劲儿很是不悦，说：“都说清楚了，你还不照做，在这里干什么？”

    那属下低下头，说：“厉爷，萧家那个来送礼的人说想要见萧少爷，所以……”

    “见我大哥干什么？难道萧家这礼送的很不情愿？”

    厉小民皱着眉，一股煞气出现在身上。

    对于萧家的一切，他都显得那么敏感。

    那属下说：“属下也不知道，只是对方态度很坚决，所以我只能来问问厉爷和萧少爷，该如何处理？是请萧少爷出去见一面，还是……”

    后面“赶出去”的话没说出口，因为他也很清楚萧家在京都代表了什么。

    他不是箫布衣，也不是厉小民，这种话说出口，可能会有杀身之祸。

    “我大哥是何等身份，他说见就见？给我乱棍打出去！”

    厉小民愤怒的说着。

    “是，厉爷，我这就去办。”

    那属下虽然害怕萧家的威名，但厉小民都发话了，也不得不照做。

    “慢着。”

    在这时，箫布衣忽然叫住了他。

