    衙役们用牛车拉着尸体进入城门，木质车轮吱吱呀呀在后方留下长长雪辙。

    人群拥挤，争相观看，窃窃私语：

    “来啦，来啦！”

    “快看那身皮，竟是红的！”

    “脑袋怎么没了？”

    “听说是王大人一枪……”

    人心便是这样，若危及自家性命，谣言会越传越恐怖，但若没了威胁，什么砍头、死尸、妖精…大家伙越吓人，越想看。

    图的就是个刺激。

    李县令出了名的滑头，深谙人心，故意叫衙役们大摇大摆从正门而入，因此恶劣影响还未发生，便已被消解。

    当然，王玄的名字免不了又被提及。

    声望便是这样，虽有种种妙处却似空中楼阁。罩得住，里子面子都有，但若是罩不住，丢的可不仅仅是面子。

    瞧过稀罕后，人群便纷纷散去。

    对于永安百姓来说，受袭商队、可怕的石尸精，都只是茶余饭后的谈资，三日后的城隍庙庙会才是柴米油盐。

    当然，永安县衙却是另一番气氛。

    ……

    “唐子雄，你可给本官瞧仔细了！”

    县衙后堂，县令李思源负手而立，脸色颇有些难看。

    他曾经也志向远大，想要去那朝堂之上搅动一番风云，但多年仕途不顺早已磨灭雄心，只想在这偏僻小县安心养老。

    谁知先是石瓦村被屠，随后又有尸精作怪，还牵扯到江湖邪修，一连串事件令他头大。

    王玄也在一旁观望，原本名声已经获得，这些事也不在职责之内，但心中却莫名有种不安。

    堂下木板上，那具剖腹死尸已彻底冻得僵硬。

    唐子雄仔细辨认一番后，脸色阴沉拱手道：“回禀二位大人，此人正是山阴县‘班头’乌老三，为人阴狠毒辣，和不少黑道邪修来往密切，还不知从哪得了门传承，能够将阴邪鬼物用刺青封于皮肤之上。”

    “鬼刺青？”

    王玄来了兴趣，令人扒开死尸外衣，当即看到满背乌黑刺青，全是些魑魅魍魉模样。

    这段时间，他没少向白老头打听江湖之事，也曾听闻鬼刺青这门秘术，下九流的许多行当里都有传承。

    然而很快，他便眉头一皱：“并无阴邪鬼气，难道是被人破术反噬？”

    一旁的唐子雄连忙摇头：“回大人，在下也听过这门秘术，被反噬者通常皮肤溃烂，癫狂自杀，应是他人所为。”

    “那必定是江湖仇杀！”

    县令李思源一脸怒容，对着旁边主簿沉声道：“将此案发公文告知山阴县，就说这乌老三勾结江湖邪修于我永安作祟，若不给个交代，本县必要上书告知刺史大人！”

    “是，县尊。”主簿匆匆离去。

    旁边王玄有些无语，好家伙，这滑头又要甩锅。

    这是官场常用套路，毕竟山阴县是中县，治下不少矿产，远比永安富庶，能派出调查的人手也更多。

    牵扯到江湖邪修，永安县衙上下都不想招惹。

    然而，王玄总有种感觉，事情不会就此罢休…

    ………

    夜晚，风雪更加急促。

    虽然白天出了那档子事，但府兵们的训练却未终止，甚至开始逐步加大烈度，负重进行严苛训练。

    血煞锻体术便是这样，依靠锻炼肉身将精神意志磨练到极限，从而激发出凶悍血脉煞气，越是环境恶劣，效果越好。

    如今，兵丁们早已沉沉睡去，军府衙门一片安静。

    后院厢房，风雪中烛光昏黄。

    王玄手中的《妖变经》已经翻阅了数遍。

    这本古籍也不知传承了多少年，书页腐朽，字迹斑驳，唯有中间几篇大致能看清，讲的是配制妖丹之术。

    此方世界修真之风盛行，各种传承纷繁复杂，就比如外丹之术，还演化出了草丹、人丹、妖丹、鬼丹等术。

    草丹就是最常见的草木丹药，采集天地灵粹融于一炉，以君臣佐使配伍，以火炼水炼等法门制成灵药，各家法脉都有秘方。

    人丹则是完全的邪术，乃是从邪祟处获得灵感，或采集河车，或偷盗婴儿，或收集血肉魂灵炼药，进境迅猛，毕竟天地灵药不是随处可见。

    修此术者，便被称为邪修，是朝庭和各个教派重点打击对象，血衣盗，还有今日剖尸取走内脏者，俱是邪修。

    鬼丹比较神秘，不为外人所知。

    而这妖丹，则是用来喂养灵兽，使其无需化妖，便能吞吐灵炁不断壮大，为主人所用。

    “四蕴丹，取地水火风四属邪祟灵韵，植于鼠、蛙体内，置翁中深埋地炁灵窍，吸天地精华，七七四十九日后阴干磨粉……”

    “还怪麻烦的。”

    王玄看的有些无语，培育灵兽耗时日久，怪不得那侯家逐渐没落，看来今后，要专门寻个人做此事…

    脚下，四耳小黑狗蜷缩盘卧，不时睁开明亮眼睛抬头观望。

    这小东西却是精明，来到军府不到半日便已知道谁是老大，寸步不离跟着王玄，尽显舔狗本色。

    又看了半个时辰，王玄忽然眼睛一亮。

    天道推演盘下方列表中，赫然出现了《妖变经》（残），同时脑海中涌入大量信息，不仅有妖丹配置之法，还多了一个总纲：

    妖者，飞禽走兽变之道，感应天精，汲取地华，犹如逆水行舟，生杀存乎一心…

    王玄仔细查阅，眼中若有所思。

    怪不得这传承名曰《妖变经》，乃是人工培养妖物之法，却又用血脉秘法改变过程，有些类似炼器，只不过炼的是灵兽。

    此法最珍贵的一点是，可以将普通兽类直接进行血契驯化，利用各种手段使其成妖，却无妖性，演变成不输于天生灵兽存在。

    而且，兵家亦可修行。

    普通兽类…

    王玄低头，望向脚下两耳小黑狗。

    “阿福，过来。”

    “汪汪！”

    ………………

    立冬，万物收藏，百姓休养生息。

    一年一度的城隍庙会如期举办，沿街商家全都张灯结彩，走街串巷的货郎屁股后一群熊孩子，南城北城街道搭台唱戏，城中选出的数百汉子抬神龛游行…

    除夕的时候，人们窝在家中守岁，立冬便算是燕朝年末最盛大节日，热闹一番后街上便会逐渐冷清，直至明年开春。

    永安镇邪军府也比往年热闹许多，王玄特许休息一天，差刘顺买了数头肥羊，瓜果若干，犒劳兵丁。

    “让开，这熬羊汤先得用冷水去腥…”

    院内几口大锅热气腾腾，张横粗犷的声音最为响亮。

    如今的府军兵丁大多是石瓦村难民，有了张横这粗胚插科打诨，思念亲人的伤痛也少了几分。

    王玄则抱着小黑狗往南城而去。

    城隍庙祝李守心在庙会前从野外归来，听闻尸精作祟的事后，差小道童上门邀请。

    而王玄心中也正好有个计划，需要购买灵符。

