    萧逸一手握戟，猛然转瞬。

    转瞬一瞬，万钧戟横扫而出。

    身后两个纯白巨象族人怡然不惧。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    轰…这一次，一声巨大轰鸣。

    两个纯白巨象族人竟被重重轰退数步，嘴中一口腥血吐出。

    之前赤龙一记万钧戟轰下，只能轰得一位纯白巨象族人溢出些许鲜血。

    看似算不得什么，但起码证明了，这些纯白巨象族人并非无敌，并非什么都伤不得。

    那时萧逸便知，要败这六人，唯有靠万钧戟。

    而在十万千钧星加持下，萧逸的力度远超赤龙。

    这把重若万钧的万钧戟在手中，根本是挥洒自如，如手握紫电战斗时并无区别。

    但万钧戟的威力，可比紫电强多了。

    另外，调动星芒力量降临，萧逸并不需要使用自己的元力。

    许久前，他需要借助自身元力，方能沟通天地星辰降下力量。

    但在妖域一行后，他却发现了这种特殊的，反以天地法则力量加身增幅的手段。

    如业火力量、森罗力量等等。

    都是无需自己耗费元力、妖元，纯粹是凭自己掌控的武道，降下天地法则力量。

    如今也一样，乃是千钧星法则的力量降临。

    “也该我了。”萧逸冷笑一声。

    一手握戟，竟几如无敌战神。

    两个墨黑巨象族人攻来，萧逸一记横扫，二人竟退怯几分，不敢靠近。

    萧逸直取速度更慢的纯白巨象族人而去。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一次次轰鸣，一次次狂砸。

    哪怕是这些纯白巨象族人也承受不住，一口口腥血喷出，最后被一戟轰飞，再无战力。

    战斗，直接成了单方面的碾压。

    数分钟后。

    萧逸一手握戟。

    锵…

    戟柄落地，大地震颤。

    六个巨象族人，早已落败，再无战力。

    “可还拦？”萧逸冷声问道。

    哗…

    六个巨象族人不语，反倒身上一阵光芒闪烁，瞬息间，没了踪影。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    难不成又有别的变故？

    空气中，一道魁梧身影，凭空而现。

    惊人的威压，瞬间充斥整片巨象秘境。

    单单是这威压，竟已让萧逸心头发颤，甚至生不起半分战斗欲望。

    能有这本事的，偌大妖域，也就只有妖君，以及五大老妖尊。

    “巨象老妖尊？”萧逸一惊。

    不错，忽然现身的，正是巨象老妖尊。

    “看来真正守护这尊巨象法像的，是巨象老妖尊您。”

    萧逸苦笑一声，“若拦路的是巨象老妖尊的话，我想我还是放弃吧。”

    嗖…

    远处，赤龙霎时闪身而至，顾不得身上伤势，冷声道，“巨象至尊是要以大欺小？”

    巨象老妖尊未理会赤龙，只直视萧逸。

    “看来森罗妖王，是猜到了。”巨象老妖尊笑笑。

    萧逸点了点头，仍旧苦笑，“我总觉得那六个巨象族人身上的气息，隐晦中又带着些许熟悉。”

    “交手之后，这六个族人的实力竟然能完美地爆发出与我一致的水准。”

    “这只有一个可能，便是这六个族人的实力远强于我。”

    “但，强于我，只有妖尊层次，但，我不信巨象一族中会有六个妖尊强者。”

    “所以，这六个族人，只可能是老妖尊您的手段。”

    “想到此，再想回那些气息，我马上就能想到是您。”

    “聪明。”巨象老妖尊笑笑。

    萧逸苦笑道，“那六个族人，是巨象老妖尊的六道化身吧。”

    武道强者，要幻化化身并不难。

    当然，这也是为何萧逸、赤龙二人联手，却也陷入那等几如绝境地步的原因。

    对手，本就是巨象老妖尊。

    即便巨象老妖尊压了修为，只是其武道化身，但也足够强悍可怕的了。

    巨象老妖尊笑道，“巨象秘境尽头处的这份考验，是我所设下。”

    “你既能破，本尊便也不会再拦。”

    赤龙闻言，霎时脸色一喜。

    “但。”巨象老妖尊沉声道，“这尊巨象法像能否拿得动，拿走，可就看你们自己的本事了。”

    赤龙冷笑一声，“只要巨象至尊不拦，这区区雕像，还能拦我们不成？”

    赤龙身影一闪，直取巨象法像而去。

    双手齐出，欲要搬起，巨象法像却是纹丝不动。

    “怎么可能。”赤龙脸色大变，“这区区雕像，竟让我感觉仿佛比万钧戟还要厚重？”

    萧逸皱了皱眉，将万钧戟还给赤龙。

    赤龙接回。

    萧逸闪身而前。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，已然做好了全力为之的准备。

    双手齐出，一把抱住巨象法像。

    “给我起。”萧逸手臂震颤，暴喝一声。

    但，话音刚落。

    “嗯…”萧逸眼眸一惊，“我…”

    萧逸还未反应过来，身影直直仰倒，竟是一手抱着巨象法像，仰倒跌落在地。

    远远看去，就像是萧逸被这尊数丈高的巨象法像牢牢压住一般。

    “离。”赤龙脸色霎时大变，收起万钧戟，一个闪身来到巨象法像身旁，双手齐出。

    但他全力之下，自也奈何不了巨象法像分毫。

    “该死，巨象至尊还不帮忙？”赤龙冷声道。

    巨象老妖尊不为所动，只轻笑。

    巨象法像之下，被牢牢‘压’着的萧逸丝毫没有难受之色。

    萧逸反倒摸了摸下巴，单手一推，轻松将这巨象法像推开。

    “这…”赤龙愣住。

    萧逸缓缓起身，疑惑道，“这法像哪重了？根本轻若鸿毛。”

    “轻若鸿毛？”赤龙脸色大变，“你的力气惊人如斯？”

    “哪里是我力气大。”萧逸皱眉。

    “我都还没用力。”

    萧逸便是下意识地以为这法像极重，故刚才全力为之。

    哪曾想这法像轻若鸿毛，他全力为之自然力量无处使，反倒自己力量失控，抱着巨象法像仰倒。

    “呵呵。”巨象老妖尊笑笑，“若这尊法像不认可你，那你即便修为达到妖尊层次，也休想搬动半分。”

    “若它认可了你，那你便拿之轻松，甚至不必用力。”

    “好了，这尊巨象法像，你可以拿走。”

    “谢过巨象老妖尊。”萧逸拱拱手。

    “赤龙少主。”巨象老妖尊看向赤龙，“你要的东西，已经到手了，不妨先出秘境等候。”

    “我与森罗妖王，还有一事要谈。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    巨象老妖尊笑笑，“这尊巨象法像，可是本尊的东西。”

    “总不能让你平白拿了吧。”

    ......

    第六更。（爆）

    今日更新，未完。