    “这里是主人的清修之地，你若是胆敢惊扰了主人的清修，你便不能活着离开这里。”

    　　这个充满威严，几如神音的声音没来由的突然响起。

    　　闻声。

    　　南宫玄机登时瞬间感受到从未有过的恐怖杀机。

    　　同时，一股寒意瞬间袭来，让他瞬间如坠冰窖。

    　　如此一来。

    　　他的意识也终于从那个几如仙境一般，又充满恐怖威压的神秘世界中退了出来。

    　　嘶！

    　　恍然回过神来，南宫玄机先是忍不住地倒吸一口冷气，然后不住地扭头环顾四周。

    　　于此同时。

    　　他这才发现，现在已经是深夜时分。

    　　只见，夜空中群星璀璨，皓月高悬，而他依旧坐在棋盘前，整座庭院沉静如水，偶尔有秋虫的声音响起。

    　　看到眼前的一幕，南宫玄机这才如获大赦的吐了一口浊气。

    　　可是他转念一想，心中顿时多了诸多疑问。

    　　那个神秘的世界到底是什么样的存在？

    　　还有那个恐怖的声音，又是什么人发出的警告？

    　　困惑许久，南宫玄机不住地揉了揉眉心，无意中他再次看到棋盘下方的那两个古字。

    　　神机！

    　　恍然回过神来，南宫玄机登时不住地苦笑摇头。

    　　这个神机棋盘可是传说中的仙器啊！

    　　他虽然在这个世界算是了不起的修道强者，距离迈出最后一步，也不过相差一个大境界。

    　　可纵观古今。

    　　不要说相差一个大境界，纵使距离最后一步只有一线之隔，有多人强者被挡在门外。

    　　而他与那位前辈拿这件仙器下棋，且不说，他与那位前辈在棋道上的相差了太多，就是这件仙器蕴藏的大道威能，也绝对不是他可以抵御的。

    　　如此一来。

    　　也就是说，以他现在在棋道上的造诣，与那位前辈最多只能下十手。

    　　想到这里。

    　　南宫玄机回首看向棋盘上的棋局，然后铭记于心。

    　　这时。

    　　偌大的小院瞬间被浩瀚如汪洋一般的生命气息所笼罩，几如一头太古遗种苏醒了。

    　　南宫玄机突然有所感应，登时倒吸一口气冷气，倏地扭头望去，然后整个人如同石化了一般，愣在了当场。

    　　只见。

    　　横亘在小院中央的那棵不知道活了多少岁月的柳树，通体笼罩着瑰丽的青色光雾，上面的稠密的枝条，每一根像是拥有了生命一般。

    　　每一片柳叶上泛着淡淡的金青色光焰，每一根枝条像是活物一般，不再是倒垂，而是徐徐向上飘起、蠕动，气象尤为壮观，几如神迹。

    　　“这……”

    　　感受到莫大的危机，南宫玄机的脸上登时布满了震撼和惊悚。

    　　看来这棵早已经化作妖物的柳树，之前是因为忌惮那位前辈的存在，才一直没有任何动作，选择蛰伏在哪里。

    　　可现如今那位前辈也不知道去向，这棵柳树现在突然苏醒过来，是想要干什么？

    　　难道想要将自己吞噬？

    　　要知道，只是从气息上判断，南宫玄机就自认为绝对不是这棵妖树的敌手。

    　　一时间，南宫玄机心神剧震，神情复杂，不住地向后倒退。

    　　这时，朦朦胧胧的青色光雾中隐约出现一个模糊的身影。

    　　“你切莫惶恐，主人心怀万物，无论像你这样的洞虚境修道之士，还是尚未开始修行之人，只要有缘都会施舍一份机缘，所以本座也绝对不会对你出手。”

    　　陡然间。

    　　那个神秘的声音再次在南宫玄机的脑海中响起，依旧分别不出是男是女，而且还少了一份机缘。

    　　不难发现。

    　　之前处在那个神秘世界中，南宫玄机也正是因为这个声音从中抽出了心神。

    　　不过。

    　　现在看来，这个神秘的声音真是源自那个朦胧身影，也就是那棵柳树。

    　　再次听到这个声音，而且对方似乎并没有出手的意思，南宫玄机紧绷的神经这才渐渐放缓。

    　　“前辈，晚辈初到此地，若是有什么怠慢之处，还望前辈莫要怪罪。”

    　　南宫玄机吐了口气，然后双手抱拳，对着那棵神异柳树，深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    　　“相比主人，本座还差的太远了，所以你也就没有什么怠慢不怠慢的。”

    　　“但是你得记住，本座之前说的话，这里是主人的清修之地，你若是在此地破境，惊扰了主人清修，那么你就真的没有活着离开这里的可能，而且本座也绝对不会给你破境的机会。”

    　　嘶！

    　　话音刚落，南宫玄机不住地倒吸一口冷气。

    　　的确，之前在那个世界若是再待上一个时辰，他又十成的把握成功破境。

    　　如果不是这棵柳树提醒，或许他真的很有可能就要破境了。

    　　到时候，如果这棵不知道活了多久，修为深不可测的老树直接出手镇杀，那他真的就要葬身于此了。

    　　如此一来，可见他之前到底都经历了什么。

    　　恍然回过神来，南宫玄机再次弯腰作辑，恭敬道：“前辈，之前是晚辈孟浪了，还望前辈莫要怪罪。”

    　　果然。

    　　神秘的声音再次传来。

    　　“你既然已经得到了一份机缘，那便就此离开吧。”

    　　“而且，你要记住，在你破境之后，并彻底稳固住了修为之后，方可再来，否则本座必定会出手将你镇杀。”

    　　南宫玄机悄然抹了一把冷汗，然后承诺道：“晚辈谨遵前辈的安排，这便离开此地。”

    　　果然。

    　　南宫玄机话音未落，横亘在小院中央的那棵柳树渐渐散去璀璨的光芒，浩瀚的生命气息也荡然无存。

    　　只是两个呼吸的时间，整个小院再次恢复宁静。

    　　稍作迟疑，南宫玄机对着柳树弯腰作辑，然后身形一闪，几如鬼魅一般，消失在原地。

    　　很快。

    　　南宫玄机悄然出现在小池镇的外围。

    　　不知不觉之中，群星隐去，远方的天际开始泛起鱼肚白。

    　　而南宫玄机正对着的小池镇，悄然笼罩是一次朦朦胧胧的气雾。

    　　遥遥望去，这座较为偏僻的小镇，气雾缭绕，流水潺潺，几如一片人间仙地。

    　　“想不到这次太玄山之行，途径如此偏僻的小镇，竟然会遇到如此恐怖的绝世高人，而且还差点陨落于此……”

    　　南宫玄机神情宁静，嘴角泛起一缕自嘲的笑意。

    　　驻足良久，他又轻轻叹气，然后转身继续前往太玄山。

    　　他一边不慌不忙的走着，一边自话自说道：“想不到太玄圣地的境内竟然隐居着这么一位绝世高人，那么，之前与紫青圣主下棋之人又是什么一个什么样的存在？”

