    第1133章番外【12】

    苏夏恢复的极好，等到了满月酒的当天已经看起来和怀孕前没什么两样了。

    满月酒上来了很多的艺人明星，全都是陆景尧在外面招待，宾客们也会上来瞧瞧孩子，小家伙也不怕人，谁抱都行，软软糯糯奶奶呼呼的，极为可爱。

    见到他的人都喜欢不已。

    韩月一直在酒店上面的房间里陪着苏夏，时不时的伸手碰碰小家伙的脸逗他笑，看着他的笑脸，感觉自己都被治愈了一样。

    顾予下去帮忙了，苏夏瞧着韩月喜欢的样子调笑着开口：“你们也赶紧要一个啊。”

    “孩子这种生物，看别人的就行了，”韩月道，“我现在唯一的目标就是赚钱，我也得多赚点钱才能给孩子一个好的条件啊。”

    苏夏歪了歪脑袋不禁的开口道：“你的钱还不够多吗？”

    “养孩子多费钱啊。”韩月说，“我虽然没生过，但是我看的多了，你马上就知道了。”

    苏夏：“...”

    emmm但是圈内的朋友们给她送的那些东西，她感觉自己好像要再过段时间才会知道了。

    满月酒的消息被保护的很好，苏夏和陆景尧毕竟是公众人物，孩子的太多信息被旁人知道了并不好，所以对于小家伙的事情上面，他们很上心。

    网友们也知道他们两个并不想把宝宝暴露在镜头之下，即便是有些可惜看不到小家伙的颜值究竟有多高，但还是十分理解的。

    苏夏今天稍微的打扮了一下，怀孕以来除了工作她就很少化妆了，现在还有点不习惯了。

    孟容找了靠谱的人给介绍了保姆，苏夏先将小家伙抱给了保姆让她照顾，准备自己也下去招待招待宾客，正准备出门的时候，门就被敲了两声，韩月过去打开了门，熟悉的身影出现在了视线当中。

    苏夏不禁诧异的挑了挑眉。

    “之前和你说的时候，你不是还不确定自己有没有时间吗？”

    她双臂环胸：“从国外赶回来的？”

    容楚笑了笑，许久未见的脸上露出了以前常见的吊儿郎当：“我外甥满月，我肯定要赶回来啊。”

    苏夏扯了扯嘴角。

    这人倒会给自己攀关系，不过能看到容楚，她还是很开心的：“扔下公司去环游世界高兴吗？你也该回来了吧，再不回来，公司里的艺人就要以为老板跑了，公司要倒闭了。”

    “娱乐圈里所有的娱乐公司都倒闭了，EM娱乐都不可能倒闭，”他走了过来，满身的自负，有了从前的样子，“我还得赚钱给我外甥买玩具呢。”

    苏夏眨眨眼：“那你这次回来了，还走吗？”

    “怎么，舍不得我啊。”

    容楚耸了耸肩：“这要是让陆景尧知道了，他肯定要吃醋了，你可别这样，我害怕。”

    在苏夏越发无语的眼神里，他骤然的笑了出来：“开玩笑呢，这次回来就不走了，我要继续好好赚钱了，正好你这棵摇钱树过不了多久就要复出了吧，我得让你把休息的时候的钱都赚回来啊。”

    苏夏：“...”

    尼玛。

    更无话可说了。

    但是让苏夏很高兴的事情是，以前的容楚回来了。

    即便她几年之前总是喜欢吐槽他。

    可现在才发现那时没有心思，每天只想着赚钱的容楚大概是最快乐的吧。

    苏夏朝着保姆那边示意了一下：“不去看看你外甥？”

    “看到你朋友圈里发的照片了，”容楚凑了上去，新奇的看着正睁着圆乎乎乌溜溜的眼睛瞧他的小家伙，心里不禁的软了下来，“你儿子长大之后绝对和他爸一样招小姑娘的喜欢。”

    他伸手戳了戳小家伙的脸，柔软的触感从指尖传来：“才这么点就长得这么可爱了，长大后还得了，我先给我未来女儿预定你儿子了。”

    容楚的话音刚落，韩月就翻了个白眼：“想什么呢你，我早就和夏夏预定亲家了，安安以后是我闺女的，你敢抢小心我揍你！”

    容楚不甘示弱：“你闺女都还没影呢你可拉到吧。”

    “那你连女朋友都还没有呢，我好歹可是已经结了婚的！”

    “谁说我没有女朋友！”容楚梗着脖子，“我明天就和我女朋友一块领证你信不信，我直接弯道超车超过你，你哭去吧！”

    他的话音落下，意料之中的瞧见了苏夏和韩月俩人惊讶的表情。

    他点点头，继续道：“没错，是你们想的那样，我有女朋友了，旅行的时候认识的，她也是自己一个人旅游，也是帝都人。”

    好家伙。

    苏夏惊讶了。

    “那你今天怎么没把她给带过来？”

    “她不好意思，等过段时间吧，再带她来见你，”容楚的脸上不禁的露出了些许的浅浅的笑容，“她啊，胆子小，也不知道胆子这么小是怎么敢自己一个人出国旅行的，幸好我遇到她了。”

    语气中能听出丝丝的宠溺：“那小姑娘胆子小，自己又不承认，打游戏还不行，上次还被对面给打哭了，手机扔我手里让我帮她打，脾气又倔...”

    他好似突然的发觉自己貌似说的有点多，话到这里戛然而止，有点不好意思的摸了摸头：“反正是个挺可爱的小姑娘，下次带你见她。”

    容楚的脸上是打心眼里露出来的笑容。

    苏夏高兴的重重点头：“好啊，我一定要见见这么有意思的女孩子。”

    两个人相视一笑。

    明明没有说什么，但是两个人的心里又是知道的。

    容楚先下去准备吃饭了，苏夏对着镜子稍微的补了下妆，补着补着像是猛然的想到了什么，深吸了口气：“我靠，我忘了满月酒我也给茶茶发请帖了，她说她也会来的。”

    她看了眼韩月，想往楼下跑的动作又停了：“不过容楚现在都已经放下了，他们俩也有四年多没联系见面了，应该没什么事情吧。”

    韩月拍拍她的肩膀：“没事，都是成年人了，而且容楚放下了，放心吧。”

    转眼已经四年过去了，无论过去发生了什么事情，都已经消散在了过去的岁月当中。

    (本章完)

