
楚炎洌心里冷笑，看来这个淑贵妃是真的变了，而且还如此明目张胆了，只是为何呢？一个人转变总有个转变的原因的。

“田公公，那你可知道什么原因吗？可有暗中打听过？”楚炎洌眼眸黝黑到发亮。

田公公四处转头看了一下，随即有点神秘兮兮的小声道：“六王爷，老奴听说那来仪宫闹鬼。”

“什么！”楚炎洌俊脸变色，随即浑身气息下降道：“田公公，你可知道这种事情是宫内忌讳！”

田公公顿时急道：“六王爷，老奴如何不知道啊，若不是六王爷您，老奴也不敢说啊，老奴都不敢和皇上提起的，只是这确实是真事，老奴还叫人去半夜探查了。”

楚炎洌看着他一张皱成橘子皮的老脸，知道这田公公也是为了讨好他，也不敢忽悠他。

“查探得如何了？”楚炎洌声音放缓，还拍了拍田公公的肩膀，“本王不怪你，但这种事情不可外传。”

“是是是，老奴都明白的。”田公公都额头冒汗了，“老奴派过去两个小奴才，一个没回来，都已经不见踪影，吓得老奴再不敢派人去查探了，这淑贵妃真的很邪门的。”

楚炎洌心里一震道：“这人无缘无故就在后宫不见了？”

田公公点头道：“正确说不是后宫，就是来仪宫，两个小奴才都是偷摸进去来仪宫，是老奴亲眼看着他们进去送东西，之后就再也没出来过。”

“怎么会呢？人就算死了，也得弄出尸体来，不然会发臭，若是活着，不给你传话可能吗？”楚炎洌又问道。

“是不可能，因为老奴去请过淑贵妃，来仪宫内的小宫女说没有见过那两个小奴才。”田公公说完浑身打了一个冷颤，看得出来是从内心害怕的样子。

楚炎洌俊眉都皱成一团，随即道：“还有什么不对劲的？柳大人到底怎么死的？”

田公公顿时吓得后退一步，随即发现自己这动作有点古怪，又转头看看四周后靠近了楚炎洌。

“六王爷，说出来您可能不相信，柳大人是姜步寒大将军下的手。”

楚炎洌眼睛猛地一眯道：“田公公为何如此确定？”

“因为老奴亲眼所见的，那晚上，皇上睡醒一觉之后，突然让老奴去传柳大人，大概是白日的时候柳大人和皇上说了一些什么，所以老奴就带着两个侍卫去钦天监。”

田公公露出回忆之色道：“老奴快到钦天监外围的时候，就看到一条黑影飞跃上了钦天监的屋顶，老奴一开始还以为自己看错了，就没怎么在意。

后来走到大门口，突然一阵巨响，钦天监就爆炸了，老奴正好看到那黑影从老奴面前掠出去，那时候那家伙的脸还转回来看了一眼着火的钦天监，所以老奴看到姜步寒大将军的脸，是真真切切，绝对不会看错的。”

楚炎洌真没想到田公公居然亲眼指正，立刻问：“姜步寒为何要杀柳大人？田公公可知晓？”

田公公想了想道：“依老奴所想，应该是柳大人白天过来和皇上说事，被人传了出去。”

“柳大人白天和父皇说了什么？”楚炎洌又问道。

田公公蹙眉，随即摇摇头道：“老奴听得不是很清楚，不过也提到了六王爷和风大小姐，想来也应该是皇上有让位给六王爷之心，柳大人应该是来加速这个过程，还说了风大小姐很多事。”

“那姜步寒怎么知道这些事？他进宫了？”楚炎洌问道。

田公公摇头道：“他没有进宫，但他在宫内不少眼线是真的。”

楚炎洌目光犀利地看着田公公，田公公急道：“六王爷，您可千万别误会，老奴可不知道的，只是宫内确实有各大王爷的眼线，这点老奴还是能看出来的，姜大将军放眼线也是正常啊。”

“可就算姜步寒知道这件事，他为何要杀柳大人？难道杀了柳大人还能阻止这件事不成？”楚炎洌真的想不通。

田公公也只能摇头了。

就在这时，门口响起声音。

“滚开，本妃要见皇上。”

楚炎洌和田公公对看一眼，面色都变了，随即楚炎洌转身躲在了大柱子后面，田公公已经迎了出去。

因为两人从声音就听出来，来的就是他们刚才还在说起的淑贵妃。

只是楚炎洌真的很震惊，这个温柔的淑贵妃怎么突然就能说出滚开这样的话来？

一个人难道段时间内变化真的那么大？

“老奴参见贵妃娘娘。”田公公点头哈腰的迎接。

“田公公，皇上在休息？”淑贵妃跨步进来，楚炎洌躲着一看，这一看之下，他再次被刷新眼睛，因为发现之前那个不怎么化妆的淑贵妃，现在居然变得妖艳起来，宫裙都变得紫红色，之前她一直穿着的淡黄色，淡蓝色，很素雅优美的。

楚炎洌觉得实在不正常，怎么会这样？一个人不可能无缘无故这么变的。

“贵妃娘娘，皇上刚睡着，您是有什么事吗？”田公公道，“要是重要的，老奴去叫醒皇上，若不是那么急，那让皇上都休息一会可好，一旦皇上醒来，老奴立刻让人通知娘娘您？”

淑贵妃蹙眉看了看里面，然后转身道：“那本妃等下再来吧。”说着就往外走，只是刚走几步，突然停下来，她的鼻子使劲的嗅了嗅。

田公公有点古怪的看着她，淑贵妃一直嗅着鼻子在养心殿这条路上来回走了几步，随即道：“田公公，今日是丞相大人来过吗？”

田公公一愣后摇头道：“丞相大人今日没来过养心殿啊，贵妃娘娘为何这么说？”

淑贵妃冷哼一声，没有回答，随即居然朝着楚炎洌刚才站得屋檐下走了过来。

“贵妃娘娘，您这是在找什么？”田公公面色一变，看到御林军服饰的六王爷已经移到大门这边来了，才松口气。

只是淑贵妃却是一直在屋檐下嗅来嗅去，随即看向田公公道：“田公公，在本妃之前，谁来过养心殿？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850368"  chaptername="谁还来过这里">加入书签</a>
</div>
