
　　徐青山很少见到自己姐姐这般慌张的模样，上一次……大概还是她及笄之前。

　　徐青山想了想，发觉也不是这样，说起来阿姊只要见了杜先生就总是慌慌张张的，所以应当也算不得大事。

　　难道是在街上瞧见杜先生又和哪个姑娘家亲近，所以接受不了……魔怔了？

　　“出了什么事情？”徐青山说着，看向窗外，可是除了满街陌生的姑娘，他没有瞧见一个熟人。

　　在他视线的正中央，有少女用担心的眼神看着这边，随后继续与身边的姑娘说着话。

　　见到这一幕，徐青山眨眨眼，有些失望的说道：“我还以为是杜先生来了呢……姐，你这是怎么了。”

　　“没事。”

　　最初的慌张后，徐阿也咽了口唾沫，她偷偷看了一眼天师离去的方向，心虚的踮起脚，那穿不习惯的绣鞋在地上打着旋，留下一道道浅色的印记。

　　“我瞧你可不像是没事的样子。”徐青山很是疑惑。

　　“咳。”徐阿也拽着徐青山的袖子，强作镇定的说道：“三弟，你……去帮我取纸笔来，我有点东西想写。”

　　“？”

　　徐青山更奇怪了，自家姐姐平日里使的一手好枪法，悟性高人也勤快。

　　但是谁若是让她写字……那就好像要了她的命似得，她平日里就连看杂书，也都是找侍女念给她听。

　　这样的徐阿也，竟然主动要纸笔。

　　果然是天要塌了？

　　憋了好一会儿，徐青山找了一个可能性最大的事儿出来，便说道：“姐，你不会是……要给杜先生写情话吧。”

　　“快去！！！”徐阿也急了，连徐青山拿杜七开玩笑都顾不得。

　　“……怎么还急了。”

　　徐青山见到徐阿也俏脸涨的通红，按捺下心里的一切疑惑，转身去取纸笔。

　　现在这种情况，鬼才信她没事。

　　徐青山走出房间后关上门，脚步微顿，他心道这世界上目前为止应该只有两个人能让姐姐换一副面孔，一个是杜七，另一个……就是自己的二姐。

　　只怕是天师方才与她说了什么和二姐有关的事吧。

　　想着，他无奈的叹了一口气，去取纸笔了。

　　“……”

　　于是屋里就只剩下了徐阿也一个人，她听着自己弟弟的脚步声逐渐远去……呼吸逐渐急促，沉思了许久后，露出懊恼之色。

　　“怎么能忘呢……”

　　徐阿也一拳砸在窗棂上，将木制的窗子打出一个拳印，同时小麦色的皮肤泛着一抹红。

　　她在房间中来回走动，冥思苦想，却完全记不起……大圣教给她的法诀是怎么念的。M.23sk.com

　　这分明就不对劲。

　　徐阿也强迫自己冷静下来，她在饭桌前坐下，捧起一杯茶水，小小的呡了几口后……感受着冷冽的茶水划过喉，眼神认真了许多。

　　首先，现在可以确认的是，她真的将珍贵无比，妹妹三番五次与她说要记住的法诀给忘了。

　　而且是忘得一干二净，连一个音节都想不起来的那种。

　　若非记忆没有出错，徐阿也都要认为自己是不是从来就没有接触过什么法诀。

　　说起来，她对于那一段法诀的记忆根本就不是正常记忆下来的。

　　当初大圣在她闺房中与她说了一些有的没的，然后直接将口诀打进了她的脑袋，如一根钉子死死的订在了识海中。

　　这怎么可能忘？

　　离开元山之前，她只要想起大圣，脑海中就会自然而然的显现出法诀的音节和段落。

　　所以徐阿也从没有担心自己会将这一段法诀遗忘，至于说后来进了春风城，她满脑子都是杜七，便再也没有想过什么大圣，以至于……徐阿也现在都不知道自己是什么时候把这东西给忘了的。

　　是被灵海给洗去了？

　　还是说自己真的是蠢笨的姑娘。

　　徐阿也嘴角微微抽动，虽然说二妹说的话一向很准，但是……自己真的被她猜到了，果然还是会心慌。

　　无天大圣对于元山的意义，她不是特别清楚，但是就冲着对方的身份，她也知道那段法诀有多么的重要。

　　这让她怎么和天师以及妹妹交代？

　　最关键的是，她方才还信誓旦旦的与天师说绝对不可能忘记呢，结果转头就忘得一干二净，就差把自己姓什么给忘了。

　　仔细回想，她觉得兴许是自己这段时间太过放纵，满脑子就没有什么正事，除了姑娘家就是姑娘家。

　　放下茶杯，徐阿也捂着自己的脸。

　　自己这是看姑娘看花了眼，把重要东西都给洗刷去啊。

　　“问题不大，嗯……问题不大。”徐阿也轻轻拍打自己的面容，一只手攥紧了裙角，自言自语道：“说不得……是城里浓郁的灵气给我暂时洗去了，休息一段时间，该是能想起来。”

　　因为是刻印在识海中的，所以不能以常理看待，她便还有一丝妄想。

　　姑娘咬牙，贝齿摩擦，发出咯吱咯吱的响声。

　　她也知道现在不能自欺欺人，但是着实也没有什么好的办法……即便是要坦白，也要过几天吧。

　　哪能天师前脚刚走，自己后脚就追上去给他当头一棒？

　　自己还不得被弟弟给笑话死。

　　徐阿也拿起茶杯。

　　“再……等几天，就几天……”徐阿也说着，抿了两口茶，平静的放下茶杯。

　　不是她隐瞒，因为晚几天也完全不碍事，毕竟……大圣也与她说了的，那法诀只在淮沁之外才有用，入了淮沁和春风城后，再唤他，他也不会来的。

　　而自己短时间不会离开春风城，什么法诀，有和没有都一样。

　　“嗯？”徐阿也蓦然眨眨眼，想起了什么。

　　既然在淮沁以北都不管用，所以……会不会是因为在淮沁以北没用，所以自己才想不起？

　　“对啊。”

　　她猛地一拍手，身子后仰，椅子腿后移，伴随着那令人牙酸的声响，徐阿也却松了一口气。

　　她从入了淮沁就没有在意过什么法诀，所以很有可能就是入了淮沁才用不了的。

　　毕竟是无天大圣教给自己的东西，即便是看在大圣的面子上，也不应当这么容易就忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0677 记性不好就少看些花儿免费阅读。https://xs.23sk.com 