    有资格兑换华夏城的就商戢自己，但能兑换其它中小型城池和村落的玩家却有不少。

    平州境内这段时间陆续有玩家申请地皮安置村庄，对此邓言早已妥善处理，安置村庄时的种种限制条件玩家们早已不陌生。

    安置兑换出来的基地，前提条件并不算苛刻，只需要寻找一块属于自己的土地，然后保证土地的地形与需要安置城池的原地形大致相符就可以了。

    而且在系统对“属于自己土地”这条定义也相当的宽泛。

    以平州为例，平州境内的所有的土地都属于平州官府，想要在平州安置村庄，必须经过邓言的审批。假设没有批文，那块土地即使荒芜一人，也不属于你自己的土地。除非一直向北，跑出平州的控制范围，在真正的无主之地上激活，不过这几乎是找死。

    目前平州以北所有适合生存的区域已经都属于商戢了。

    其它地区同理，任何一块土地都属于实际控制它的诸侯，玩家想要在他们的地盘上安置村落，必须得到这些诸侯的恩准。

    寻求所在地实际控制者审批，这是普通玩家激活基地的必经途径，但这点并不适用于商戢这种大诸侯。

    他不需要任何人审批，在平州控制区内，只要地形合适就能激活华夏城。而平州控制区在系统定义中也非常的模糊宽泛。

    按照最初商戢与朴银敲定的和约，双方以龙吼山脉为界，东边属于朝鲜，西边属于平州。

    不过当前商戢大举入侵，朴银收缩兵力，主动放弃了边界线东策的大批土地，导致边境线东移。新扩张出的地区虽然荒芜一人，但在系统定义中任然属于商戢所有的土地！

    只要确保区域内没有活人，商戢就可以在这里激活华夏城。

    至于宏哥能猜到商戢要激活华夏城，这点倒不稀奇。

    有资格兑换华夏城的只有商戢一人，但能在兑换列表中看到华夏城的还有一批炎黄的高层。

    后来华夏城在兑换列表中神秘消失，就是用脚后根想也知道是商戢兑换走了。

    全国上下早就开始猜测商戢会选择在那里安置华夏城，只是没想到商戢竟然这么沉得住气，过了一个多月还没动静。

    虽然只有区区十点功勋值可拿，但高宏却非常激动。能亲眼目睹激活王城的宏大场面，这可是几辈子也赶不上一次的盛况，岂是区区功勋点能衡量的？

    巡逻一巡就是一天多，期间高宏协助郭彪还有十多万平州军士卒，对方圆百里展开地毯式搜索，直至商戢那边确认再也没有一个活人潜伏在目标区域。

    整整三十万平州军以一米一人的方式，呈线性队形将目标区域包围起来。在四方，还分别有数支军队负责警戒，别说大活人了，就是一只老鼠也休想跑进去。

    上百万军队集结，让朴银紧张的不得了，如果不是距离还比较远，估计朝鲜腹地都炸锅了。

    “主公，万事俱备，只欠东风！”

    柳毅来到商戢身前，抱拳行礼道。

    “好！”

    商戢也不废话，单说了一个好字，然后在众人的注视下从空间戒指中取出华夏城的超微缩模型。

    “叮，玩家商戢，请问是否在此激活华夏城？”

    “是！”

    “叮，环境扫描中，环境确认，符合激活条件，请玩家确认激活！”

    “确认激活！”

    随着商戢做出最终选择，手中的华夏城无风而起，急速向空中飞去，同时体型以极其夸张的速度暴涨。

    包括商戢在内，所有人都屏息凝神，双目一眨也不眨的盯着前方，生怕错过了什么壮丽场景。

    事实上，此时的场景确实能令人终身难忘！

    仅仅几息之后，华夏城得大致轮廓就开始显现，高耸的城门、一望无际的城墙，宽阔的借道等都已半透明虚影的方式在众人眼前呈现。

    而且此时的华夏城就像是活的一样，随着时间的推移不停的扩张。大概半刻钟后，华夏城的扩张终于停止，半透明的城池轮廓中开始出现人物虚影。

    慢慢的，虚影开始变得凝实，轮廓也更为清晰明了。又过了半刻钟，城墙已经几乎完全实化，再也不能通过城墙看到里面的情景。

    从商戢的位置能清晰的看到城门处负责把守城门的士卒，此时的士卒恍如最精致的蜡人，除了一动不动，与真人几乎没有任何区别。

    “华夏城激活倒计时，十、九、八……三、二、一，激活完成！”

    随着系统倒计时结束，商戢只感觉脚下微微一震，然后华夏城瞬间活了过来。

    “什么人？”

    守卫城门的士卒在一瞬间挺枪指向商戢，厉声暴喝。

    “是本将！”

    商戢越过众人上前一步。

    守门士卒定睛一看，立即跪倒在地：“不知主公驾临，属下多有冒犯，还请主公责罚！”

    “免礼，起身！”

    商戢挥手示意守卫起身，然后看了看带头的城门校尉，感觉似乎有些眼熟。不过在国战大陆期间商戢真正来华夏城的次数并不多，对他也仅仅是眼熟罢了。

    “姓甚名谁？官居何职？可知此地乃是何处、为何来此？”

    “回禀主公，属下姓何，单名一个冒字，现为华夏城东城正阳门城门令。我们受天神指引，从死亡大陆而来，至此追随主公！”

    商戢在这位城门令答话的功夫，查看了一下他的具体属性，果然官职、性命等与他介绍的一模一样。让商戢比较意外的是，这位自己几乎没有印象的城门令忠诚度很高，足足有91点！

    随即，商戢又查看了一下其它十多位将士的属性，其中忠诚度基本都在85以上，最高的一位甚至有95点！

    这个平均忠诚度就很夸张了，整个平州军系统内部，除了神刀近卫这种极端军队，估计也就影衣秘武和黑甲玄骑能达到这个标准。

    商戢又一连查看了几十位，发现都是这样。商戢猜测这可能是兑换城市的隐形福利之一，城中军心、民心等数据比正常情况要高不少！

    “何校尉，你可知城中有多少百姓、多少军队、多少物资？”

    “启禀主公，城中共有百姓三千六百七十二万人，军队五十六万八千，至于储备物资，末将只是小小城门令，不知此机密信息！”

    商戢闻言点了点头，何冒的回答与激活华夏城前查看的属性几乎完全一样。

    “传令下去，除少数斥候警戒军队外，所有军队进城！同时传令龙喉城，尽快将龙喉城中储备的物资运送过来！”

    随着商戢一声令下，华夏城大门洞开，开始迎接平州军入驻。大批目瞪口呆的平州军以近乎虔诚的心态进入华夏城，自然而然的军队的忠诚、军心、士气鞥数据都与不小的提升！

    这也是商戢特意兴师动众，安排大批军队警戒的原因之一！

