    吞咽口水的声音更加明显了，这次不是从场地各处传来的，而是集中在前排新生中。

    “没有人么……那我可要挨个点名了。”谢宸掰了掰手指，发出清脆的响声。

    “等……等一下！”一个女孩子举起手。

    “我不想参与这次活动，可以么？”

    还没正式开学就被揍什么的，在坐的新生无法接受。

    开什么玩笑，他们有的人是冲着优厚奖学金来的，有的是为了屠龙来的，莫名其妙的挨揍根本就不符合他们的预期！

    “不可以。”谢宸双手抱胸，“每个人都要上来，不要尝试逃走，你可以问问那些之前试图逃走的人是什么下场。”

    之前有几个人偷偷溜走，谢宸直接追到了寝室，一个都没有放过。

    卡塞尔学院是男女混寝，给谢宸提供了极大的便利。虽然事后他也受到了批评惩罚，但那点惩罚对于他来说无关痛痒。

    “你！你这是恶意伤人！我要去校方告发你！”女孩急了，从小到大她也没受过几次伤，自然不愿意无缘无故挨打。

    “可能会让你失望，学校是默认这件事的。”谢宸冷笑道。

    “怎么会……”女孩彻底失去了希望，跌坐在椅子上。

    “你们以为自己来到了哪里？！你们以为自己未来会面对什么？！是死侍！是龙族！不是扔皮球的天线宝宝！更不是穿着粉红裙子的芭比娃娃！”

    谢宸怒斥道：“今天，我就要在你们入学之前给你们上好第一课！你们要记住，现在我给你们一拳，为的就是让你们记住我，带着那股不甘，那股火焰去努力提升自己，而不是混吃等死四年之后被扔上战场喂死侍！”

    “在今天之后，你们经过锻炼哪怕是能多抗住一拳，速度提升一截，在将来面对那些真正的怪物时候都会多一分活下去的希望，多一分获胜的可能！”

    谢宸的话就像是酝酿已久的火山，此刻汹涌的喷发而出。

    他的声音洪亮，震慑力十足，加上他之前两拳打昏拉尔弥撒的事迹，在新生的眼中谢宸的形象已经化为了凶焰滔天的魔王。

    “哇……”那女孩终究是没忍住，直接哭了出来。

    她也清楚谢宸说的都是对的，但这依旧压抑不住她对谢宸产生的恐惧。

    “没吃饭么？哭的再大声点！”谢宸锤了四届新生，这种事情他见多了。

    “不想挨揍的现在就可以退出，被洗掉记忆，作为胆小鬼回到自己过去生活的地方。我给你们十秒钟的时间选择。”

    十秒钟的时间过去了，没有人退出，包括那个被吓哭的女孩。

    谢宸点点头：“看来你们已经做好了准备，谁要上台？”

    那个抹着眼泪的女孩再一次举起了手。

    “怎么？想退出？我可以同意。”

    女孩抹干净眼泪，眼中闪烁着倔强，开口道：“不，我要上去挑战你！”

    “乐意奉陪。”谢宸做出请的手势。

    女孩上台，一分钟不到，意料之中的溃败，但谢宸却收了力，只是将女孩打倒。

    对待这种一看就是未来执行部后勤的女孩谢宸没有太过严格的要求。

    女孩子都没有选择逃避，在场的众多男生也坐不住了，他们逐渐压制住了心中的恐惧。

    一个又一个新生上台，最终无一例外的倒下。

    谢宸对于那些身体强韧偏战斗系的新生下手偏重，那些人几乎都是昏迷被抬下去的。而那些身体较弱一看就是偏辅助功能系的他就收手很多，但也足以为他们留下很深的印象。

    这些新生都有着一个共同点，没有任何一人撑得过一分钟。

    “这一届还不如上一届……”谢宸在心中叹气。

    学生水平降低，他躺着收积分的愿望遥遥无期，一切还是要靠自己打拼。

    在众人的注视下，新生中最后一人登上了擂台。

    他穿着休闲的衬衫，金色的中长头发，面容英俊，浑身的贵气从骨子里透露出来。

    谢宸眯起眼睛，他感受到了这人的不一般，至少和前面那些几招锤倒的人是不一样的。

    “新生凯撒·加图索，挑战五年级学长。”男孩将衬衫的领口的扣子解开，又将袖子挽上去。

    谢宸恍然大悟，他记不太清原著中凯撒这个钻石金毛马是什么时候入学的，之前还在疑惑是不是他的记忆出了问题。

    怪不得这一届的身体素质这么差劲，原来是卡池中出了凯撒这么一个A级，抽光了卡池中的所有欧气。

    既然凯撒出现了，那么剧情应该也要开始了，距离那个衰仔入学只有两年，两年之后，谢宸将会入账海量积分！

    真是让人想想就high到不行。

    “学长？”见谢宸发愣，凯撒再次开口，“请指教！”

    “咳咳！嗯，你很优秀，是这一届最优秀的一个。”谢宸挽起了袖子，“所以我不会手下留情，你要做好心理准备。”

    “那样再好不过。”凯撒点头，做出格斗起手式。

    谢宸没有什么拳法路子，但腕豪的人物能力让他出拳更加迅速，造成的伤害也更为恐怖！

    凯撒上前抢攻，他刚刚在台下进行过观察，谢宸在战斗中往往会占据先机，之后通过疾风骤雨的进攻让对手疲于招架，最后落败。

    所以他要占尽先手，让谢宸无法拉开节奏。

    凯撒的手臂如同毒蛇吐信，角度刁钻，速度极快，与之前上台的那些人根本就是天上地下。

    那些人都是假把式野路子，凯撒却是真正练过的！

    他出拳目标看似是对准谢宸肋下，但一招一式虚实结合，佯攻后藏着真正的进攻杀招，一时间竟然在战斗中占据了微弱的上风。

    谢宸抬手格挡，二人你来我往，手速之快让人眼花缭乱。

    “机会！”不知进行多少回合，凯撒终究是抓住了谢宸的一直手臂，紧接着他扭身拉住谢宸手臂，对着地面使出一个全力的过肩摔！

    谢宸的身体与擂台碰撞，发出巨大的轰鸣声，这一下就算是混血种坚韧的身体也会伤得不轻。

    就在凯撒想要上前补刀结束战斗的时候，他的拳头却被一只大手钳住了。

    “力道不错，可惜对我来说还差点。”

    下一刻他就看到躺在地上的谢宸没事人一样起身，随手拍了拍衣服上的灰尘。

    “如果只是这种程度，我能和你打一整天。”

