    第892章信仰崩塌

    “李……李医生……”星星爸爸实在忍不住，小心翼翼地问了句，“我们星星这病是有什么问题吗？”

    李明徳没搭理他，一直垂着眼帘。

    他不说话，星星爸妈便愈发紧张，连问好几句，他都不带答应的，星星爸妈只能将求助的眼神投给了贺院长，贺院长是个心善的，“李医生，你检查的结果如何？”

    李明徳方才掀了掀眼皮，透出一句慢悠悠的话来，“你们吃的什么药，拿来给我看看。”

    “哦……哦。”星星爸爸忙不迭地在抽屉里一顿找，找了好些出来，李明徳一一看过，不耐烦道，“你们是不是没拿全？”

    星星妈妈从包里拿出一盒，“还有这个！”

    滕华开的药并不是最贵，但她之所以放在包里，那是因为这是她孩子的救命药！

    真是可怜天下父母心！

    李明徳拿过药盒，摇头晃脑地看了半响，他之前其实挺想研究研究滕华这药的，但是又碍于面子，现在终于能名正言顺了。

    看到这药居然是中成药，李明徳顿时就嗤笑了一下。

    这个病被誉为不会死的癌症，这么厉害的病，他居然掺杂中药去解，也不知道是怎么想的。

    “到底是有什么问题吗？”星星妈妈揪着一颗心，眼眶红通通的，都快哭了。

    这病折磨了他们家这么多年，每次看到一点希望就斩断了，但愿这次可不要出什么幺蛾子。

    李明徳拿着药盒，将其背在身后，慢悠悠道，“我想，新药的副作用已经显现了。”

    “副作用？”星星爸妈惊呆了。

    星星忽而扯着星星妈妈的袖子，眨着一双不谙世事的大眼睛，“妈妈，什么叫副作用呀？”

    “就是药物的一些坏的影响。”李明徳无情道，“所谓的滕华也不是神医，他给你吃的药帮你治病，但也会带来一些不好的影响。”

    “不许乱说！”星星当即胀红了小脸，现在的滕华在她心里就跟神仙一样，她怎么允许有人这么说她的滕华姐姐？

    李明徳顿时笑了笑，笑这小孩子的天真，当即又要说出一些更过分的话来，星星爸妈忙道，“李医生，这边请，我们出来说！”

    现在在孩子心里，滕华就是救世主，信仰的崩塌未必会比受身体摧残要轻。

    这些年，他们家星星受的磨难也够多了，在希望和绝望中挣扎数次，也仍然那么听话懂事。

    可他们还没有忘记，她不过是个孩子。

    李明徳却不肯离开，他不依不饶道，“为了抢在别人前面将特效药赶制出来，他便研发出了这种害人的药，虽然可以治病，但副作用却更加摧残人命！”

    星星眼泪在眼眶里打转转，“才不是！你是坏医生，你出去！”

    “诶，星星，别这样……”

    李明徳冷笑，“简直不可理喻，不过念在你是个孩子，我不跟你计较……”

    说完，拂袖而去，跟着他一起离开的还有一众医生，老贺站在他身后很是心思不宁，等走出病房，他方才问道，“李医生，你说真的，这副作用真这么强？”

    (本章完)

