    国际药剂师大会，青年表演赛落下帷幕。但这次表演赛所引发的后续波澜，却远未平息。

    就像杨大师所说的那样，归化日本的黄宣，让这场比赛带有太多的政治意义和民族情绪。几乎所有对药剂学有所关心的人，都知道黄宣的事情，也知道这次白晓文力压黄宣夺得第一，不仅仅是普通的为国争光，还替华夏保留了颜面。

    如果黄宣拿了第一，在领奖台上大放厥词的话，不光是在打乔向东的脸，更是会让整个华夏药剂界都颜面无存。

    之前黄宣进入集训地挑衅的过程，不知何时被录制了下来，经过剪辑之后，在网络上流传。

    更有人将这一段剪辑视频和白晓文大赛夺冠的视频拼接在一起，做成了一部长视频：

    【震惊！天才少年力挽狂澜，彻底粉碎日杂野心】

    好吧，标题很惊悚，符合常理。

    这部长视频做的很用心，从黄宣归化日本、回国参赛并挑衅，对曾经的老师杨好古大师不敬，到比赛过程中的得意洋洋，战胜华夏种子选手周子望，再到被白晓文击败，整个过程都有讲述。

    仿佛有一只有力的大手在幕后推动，这部视频一经发布就登陆了各大网站，包括虚拟社区的首页，这下子全国人民都知道了黄宣的大名，这位曾经的华夏第一青年药剂师，名声迅速臭了大街。

    白晓文是受益者，他的名气也迅速上涨，世界知名度迅速超过了B级。

    药发委的特级药剂师认证，在第二天就颁发给了白晓文，官方部门这一次的工作效率奇高。

    值得一提的是，CS协会也将白晓文收录到了“世界瞩目的十大青年药剂师”之列，在采集过几位大师评委的评价后，给了白晓文一个综合能力评定。

    理论知识：A-

    观察能力：S

    计算能力：S

    操作能力：A-

    有两个S等级的评定，在青年药剂师中是很罕见的。作为对比，黄宣的四项能力都是A等级，明显比白晓文弱了一筹。

    也有人提出质疑，仅从一次比赛，就能判定一个药剂师的四围能力，这未免有些不够严谨。

    但是CS协会的官博迅速作出了回应：“对于白晓文的能力评定，参照了五位药剂学大师的意见。他们统一认为，白晓文的观察能力和计算能力，比起任何一位真正的大师也毫不逊色。”

    对此，白晓文并不关心……他这个人比较现实，只注重实际的收益，CS协会的能力评分，只是虚名罢了。

    真正让白晓文兴奋的是，随着他的药剂师等级连升3级，他终于可以学习【冰霜毒剂】的配方了。而且，冰霜毒剂中所需的药材，恰好可以凭借特级药剂师的权限，从药发委的药库购买，尤为方便。

    药发委名下的一间制药静室。

    白晓文手中托着一瓶微微闪烁蓝光的试剂瓶，他的身边则是围着一群静海大学的队友们。

    “这就是冰霜毒剂了……使用方式投掷，落地后可以制造减速场，不仅能降低移动速度，还能降低攻速，目前我的药剂师等级是8级，降低的比率是25%。”白晓文介绍道。

    “666，这不就多了一个技能吗？有没有冷却时间？”陈国威问道。

    “这东西不算战斗药水，而是算成了道具，只有同名道具的30秒冷却时间。”白晓文道。

    队员们配合地“哇”了一阵。

    白晓文笑着说道：“冰霜毒剂也有缺点，第一是绑定交易，只有我和永久建队的队友可以使用。第二，这玩意是不分敌我的，友军在毒剂区域也会被减速。”

    “如果是这样的话，用起来还是很讲技术的。”向辉道。

    “终归多了一张底牌，这是个好消息。我马上就向主办方报备冰霜毒剂……我们的下一场比赛，就是最终决战了，对手比我们遇到的任何一支队伍都强大，而且对方在决赛圈肯定也会底牌尽出，不能掉以轻心。”

    颜小欣顿了顿，继续说道：“大家开个短会，仔细分析一下燕大的战斗录像，好好制定一下战术。”

    “嘿嘿，还要什么战术啊，让对面的辅助乔蕊学姐放个水，冠军就稳了。”陈国威道。

    白晓文轻踢了陈国威一脚：“别开玩笑……乔蕊学姐已经跟我说过了，她不会放水的，再怎么说燕大是她的母校。”

    ……

    一家幽静的酒吧。

    轻柔的音乐，昏暗的灯光。

    两个年轻人坐在吧台前小酌，其中一个面容清瘦，是林浩洋。他对面的人高大健壮，正是欧阳恒。

    给他们调酒的，是一个高挑妩媚的卷发美人，细长的眼睛略施粉黛，显得长而媚。

    酒吧里的熟客，见到这位卷发美人，都有些吃惊，互相打听着两个年轻人的身份。能让酒吧老板娘亲自侍候，来头必然不小——要知道这位名叫李雪的老板娘，在京城颇有势力背景，曾经有不明就里的家伙打她的主意，下场都很凄惨。

    一个女人，在寸土寸金的京城二环开这么一家有格调的酒吧，又怎么可能没有背景。

    “林先生，您要的思考者。”一个冒着气泡的高脚酒杯，放在林浩洋的面前。

    “谢谢。”林浩洋眼眸平静，不去看美女细长妩媚的眼眸。细心的他，早就发现了李雪刚刚递酒给欧阳恒的时候，纤细的手指轻柔地在欧阳恒的手背上抹过——而这位从小一起长大的朋友欧阳恒，对此泰然自若，两人显然已经熟稔。

    “新来的调酒师吗？是个大美人儿啊哈哈……”一个醉眼朦胧的男人喷着酒气走了过来，一屁股坐在欧阳恒身边，“美女，给我来一杯——冰火两重天。”

    李雪稍稍后退了半步。一旁的调酒师赶紧上前来：“好的先生，请您稍等一下。”

    “去去去，谁让你来的……”醉酒男人一脸嫌弃，“让那个新来的大美人给我倒酒。”

    李雪浅浅笑了一下：“先生，我不是调酒师。”

    “胡……胡说八道！看不起人啊？”醉酒男人一拍桌台，“这么不给面子……小心我让你……”

    回答他的是一个有力的手掌。

    欧阳恒抓着醉酒男的衣领，像是拎小鸡一样把他拎起来，望空一扔。对方的身躯在空中划了道抛物线，嘭的一声摔在了大街上。

    李雪脸上带着似是嗔怪似是喜悦的笑意，轻轻拍了拍欧阳恒的手：“跟这种醉汉计较什么呢——小陈小邓，把那个家伙拖走，别堵着我们店门。”

    欧阳恒反手握住了李雪纤细修长的手掌，嘿嘿笑道：“雪姐，这种粗俗的家伙，多看你一眼我都很不爽。”

    李雪摇摇头。这时手机响起，她招呼了一声，走到一边去接电话了。

    “你们好了多久了？”林浩洋问道。

    欧阳恒看着李雪摇曳生姿的美臀，笑着说道：“这家酒吧开张有半年了，我替她盘下来的店面。”

    “你可真能瞒，怪不得不让我带紫怡过来。”林浩洋摇摇头。

    “男人泡吧，带老婆多没劲，”欧阳恒神采奕奕，“回头让雪姐给你找两个雏，保证清纯可口。”

    “别，我没那爱好，也担心紫怡生气，”林浩洋徐徐说道，“你这么搞……乔蕊知道么？你就不害怕啊。”

    “知道又怎么了，大男人三妻四妾都很正常……唯一法定妻子的身份给乔蕊，她还有什么不满意的？”欧阳恒吸了口酒，舔了舔嘴唇。不过，想到在清大见到乔蕊、白晓文的一幕，欧阳恒的神色就有些阴沉了。

    偏偏林浩洋此时说道：“周末你们夫妻档就要对上白晓文……京城大学圈的面子只能靠你们，别让静海大学把冠军带走了。”

    “这一点你放心。”

    欧阳恒说道：“我找你也不只是喝酒那么简单。你跟白晓文交过手，所知道的情报应该比视频录像更清晰可靠。说说看吧，他都有什么本事？”

    林浩洋笑道：“我就知道你得问这个。”

    说着，林浩洋取出了几页装订好的A4纸，递给了欧阳恒。

    “这是我们队员，和他单挑时的灵界规则提示信息。”

    林浩洋道：“我们没有洞察类的技能，所以得到的提示信息并不完整，不过从伤害上，你应该能看出点东西。”

    欧阳恒皱着眉头，翻看那几页薄纸。

    “之前就知道的，白晓文有生命共享，而且召唤生物的加成很强，甚至能反虐同级同模板的灵界生物……没想到，他本身的攻击力也这么强。”

    “主要是第一击……”林浩洋指着其中一条战斗信息，“看到这里没有？伤害高的离谱……当时他身上闪过的血色光芒，很像是狂战士的职业技能血怒，不过我不能确定。除了这些，他还有真实伤害！简直变态。”

    “装备附带技能吧？应该是极品黄金装备。”欧阳恒说道。

    “另外，白晓文还有恢复能力，我下场的时候他只有100出头的血量，可糜东登场时，他的生命值突然涨到了200+，推测了一下，应该是物理攻击附带吸血。”林浩洋翻过一页，又对欧阳恒道。

    “这些都不是问题，”欧阳恒冷笑了一声，“我会让他连还手的余地都没有，吸血更不存在。”

    “他近战也不赖，虽然是精神特长型，但力量和敏捷着实不低……”林浩洋道，“有一手草薙京的武术招式，打的像模像样的。”

    “终究还是法系职业，近战打你的话，还有奇兵的效果，不过对上我就不管用了。”

    欧阳恒的手指，在白晓文的名字上斜斜勾勒，划出了一个大大的叉号：“要是白晓文的实力只有这些，那他就输定了。”

    ……

    CuAA决赛，在周日上午举行。

    不过，白晓文和李淑仪，更关注的是另外一场比赛。

    乙级发展联赛，超神公会VS精武公会，在周六晚上举行。

    这场比赛的关注度不高，即便是职业联赛的范畴，但和决赛的热度还是没法比的，尤其是在京城。

    只有在静海市，同城PK，受到的关注才更高一些。

    赛前很多媒体就已经预测过，精武公会的实力碾压超神公会，一个是有希望冲刺甲级联赛的强队，一个是积弱已久的鱼腩队伍，孰强孰弱不问可知。

    白晓文原本也对这场比赛没有抱持什么希望，但李北海曾经说过，超神公会已经研究出了一套新战术……一定能从精武公会手中夺走一场胜利。

    白晓文和李淑仪，在周六晚上的休息时间，通过电视转播看完了整场比赛。

    比赛结果是三比零。超神公会完败。

    怎么说呢……

    白晓文感觉，就是弱队玩花板子、骚套路，结果实力跟不上，被对手抓住破绽一套带走的过程。

    “这是怎么打的啊，感觉公会主力队有几个人，还不如向辉和我有实力。总体来看的话，别说和清大比了，就算和台大校队也没法比。”李淑仪有些生气。

    “正常，CuAA四强队伍，比乙级联赛的弱队，本身实力就强一些。职业联赛的觉醒者，也就是经验丰富一些，战斗特长和技能等级高一些而已。”白晓文道。

    李北海是亲临现场的，他太迫切地想要一场胜利了，尤其是面对不对路的精武公会。

    然而事与愿违，队伍被剃了个光头，这让李北海在现场显得尤为尴尬——好事的导播还经常把镜头切到两位会长脸上，只见武崇廉满面笑容，李北海却是毫无表情。

    白晓文清晰地看到，在其中一个画面，武崇廉侧过头对李北海说了句什么，李北海原本就黑沉沉的脸膛更是一片铁青。

    在比赛结束后，例行的会长握手致辞环节，李北海直接转身走人，那宽厚的背影，怎么看都是一片落寞。

    李淑仪咬着嘴唇不说话。

    “好啦，别生气了，小心长皱纹，”

    白晓文轻轻吐了口气，揉了揉李淑仪的脸颊，“公会的事情，你就别多想了。早点休息，养精蓄锐，先把明天的比赛赢了再说。我们如果能拿一个CuAA冠军回去，相信泰山大人也会很高兴的。”

    李淑仪心里像调了蜜一样甜，嘴上娇嗔了一句：“什么泰山，谁允许你这么叫了……”

    “早晚的事……”白晓文抱着李淑仪紧致的腰肢，在她耳边吹气笑道。