
　　欧阳将军非常爽快地答应了顾铮。

　　此事不用他去做，他给州府大人说一声便可，画像中人哪怕已经离开清平县，也能将他拎出来。

　　顾铮兄弟离开后，陈老院长和欧阳将军进了书房。

　　陈老院长脸色凝重：“今日此事是谁所为？”

　　欧阳将军脸色很不好：“这么大手笔，一下子派出几十个死士，除了宫里头那几位，还会有谁！”

　　皇上还正值壮年，几个皇子也还是少年，但他们之间的明争暗斗已经非常激烈。

　　欧阳将军驻守边关几十年，皇上念他年事已高，一道圣旨将他宣回京城，掌管京城郊外的三十万大军。

　　驻守边关的重任交给了他儿子欧阳兴，同样掌管着三十万大军。

　　这样一来，欧阳家便成了香饽饽。

　　几个皇子以及各方势力，都盯着欧阳老将军手里，最近京城三十万兵权，可以说，谁能将欧阳将军拉到自己阵营，谁就最有机会接任皇位。

　　偏偏欧阳老将军是个中立派，谁的脸色都不看。

　　那些人碰了壁，不能将他拉为己用，唯一的办法是灭了他，换上自己的人。

　　陈老院长想得更复杂一些：“欧阳兄，你好像算漏了……他们。”

　　“他们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当今皇上的爷爷是从皇叔上位的，他当时逼死了自己的亲侄儿，但他亲侄儿将玉印和皇冠给了两个皇儿，两个皇儿逃出了宫外。

　　就在三十年前，两个皇儿的后人羽翼已丰，突然发动了一次政变，但以失败告终。

　　据说两个皇儿以及他们的后代，在那次政变时已经全部死亡。

　　当时将军府是那次政变的关键，但他们并没有支持那两个皇儿的后代。

　　陈老院长的意思，那两个皇儿的后代并没有全部死绝，他们的势力还在。

　　欧阳将军这次遇到袭击，也有可能是他们在报复欧阳将军。

　　*

　　看到顾铮兄弟出来，学院里的学生围过去。

　　但因为顾铮一向清冷，在学院的朋友也只有林文杰一人，所以学生们并没有七嘴八舌的问顾铮，而是等着林文杰问。

　　顾铮并不想在学院逗留过长时间，他只简单解释了一下，他是因为认出了欧阳将军，才决定帮忙的，并且强调只帮了小忙。

　　林文杰也没过多追问下去。

　　顾铮托他找人那件事，他谁都没告诉。

　　回家的路上，顾铭小声问：“大哥，你是不是求了欧阳老将军帮我们找出放蛇咬我那个人？”

　　顾铮点头：“欧阳将军已经答应了。”

　　顾铭脸露喜色：“太好了！只要欧阳老将军肯帮忙，就一定能查出是谁要害我们。”

　　顾铮告诉他：“我并没有将遇到黑衣人夜袭的事告诉他。”

　　“为什么？”

　　“有能力养死士的人，势力不容小觑，不是宫里的人，就是能对抗宫里的某个势力组织，而将军府是出了名的中立派。”

　　这个朝代，童生和秀才每年夏天一考，童生考取秀才后还要参加三年一次的省试，通过后才有资格上京赶考。

　　顾铮文采斐然，早就得私塾里的先生器重，考取秀才后，联名举荐他越过省试，直接参加秋天的京考。

　　原本可以一鸣惊人，可惜被前妻害惨了。

　　“原来你和灵芝有婚约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十四章 你的才华，不应被埋没免费阅读。https://www.23sk.com 