    季氏追杀李然之心，可谓坚如磐石。在李然即将进入郑国之际，最为强力的一波武士，对李然即将展开最后一场袭杀！

    这是一片前不着村后不着店的林地，夜里骤然下了暴雨，电闪雷鸣。

    孙武这边刚刚搭好了帐篷避雨，却隐约察觉到周围季氏的黑衣武士已经伏藏在了暴雨之中。

    因为在夜里，只有趁着雷电闪烁的瞬间才能视物，所以李然根本无法看清楚到底来了多少人，他只能感觉到帐篷外四面八方都是季氏的追杀武士，密密麻麻，震耳欲聋的嘶吼呐喊声不绝于耳，即便是雷霆震动也无法将之淹没。

    “先生!”

    李然缩在帐篷里不敢动弹，此时此刻他也没有别的退路，只能看着孙武与褚荡守卫在自己身前，为自己挡住一波又一波的武士。

    而那些黑衣武士在一番冲杀之后，显然也看清了孙武与褚荡的实力，便选择迂回包抄，不断消耗两人的体力，而不再是继续一味的猛突。

    孙武知道对方的盘算，当即让李然准备随自己冲出去。

    他知道，若是继续被拖在此地，便只有待宰的份。

    李然亦深解其意，当即站起身，准备随他突围。

    可就在这时，褚荡也不知从哪里竟是搞来了一把戈戟，横在两人面前：

    “二位大人，你们先走，荡来断后！”

    李然与孙武见得他如此豪气干云，当即一愣，正要劝其一起突闻，却不料他二话不说，操起戈戟竟是直接就冲进了季氏武士的人群之中。

    这一下，饶是李然也看呆了。

    只见褚荡手持戈戟，横扫挑拨，一番挥舞之后，数十个季氏武士当场毙命，原本在外围掠阵的武士想要近身，可还没靠近就被褚荡一戈戟扫过去，双腿断裂，惨叫连连。

    “哈哈哈，来啊！就这点能耐了吗？！你们这群歹人，有何本事就都快使出来吧！”

    而后褚荡从地上捡起一根手臂粗细的树干，一手戈戟一手树干，直将这密密麻麻的季氏武士给打得抱头鼠窜。

    李然与孙武见状，皆是惊叹上天造物之能。

    这褚荡脑瓜子虽然不太聪明的样子，可这一身蛮力却是没得说。

    俗话说一力降十会，在绝对的力量面前，任何技巧都显得苍白无力。

    于是，两人趁着褚荡为他们制造的这点宝贵时机，当即驾车朝着西边奔去，沿途孙武又给褚荡留了莒国特有的记号。考虑到褚荡不识字，若是有了这些标记，也不至于找不准方向。

    可他们不知道的是，他们刚刚逃出那片林子，便又有许多武士从黑夜之中出现，从旁协助褚荡。

    就同样里应外合，摧枯拉朽般的剿灭了最后一波前来追杀李然的死士。

    只不过这一次乃是发生在黑夜，李然与孙武奔出以后再回头看便只看得到一片漆黑的林子，自是不知那些个在暗中帮助他的人。

    所以两人往前奔出十里地后，终是找到了一户农宅，两人刚刚坐下，褚荡便从后面赶了上来，但见手中戈戟已然断作两节。

    “猛！”

    李然今晚可谓亲眼所见，当即朝着褚荡竖起了大拇指。

    “嘿嘿！”

    褚荡摸着自己的后脑勺一阵腼腆道：

    “主要是得了旁人帮了俺，要不然俺也不能这么容易就搞定了他们…”

    李然与孙武闻声，这才想起那个一直在暗中相助自己的人，当即皆是微微点头。

    暴雨淋漓，继续赶路已是不现实，当下一行人便请求在农夫家中后院内住上一晚再走。

    农户也不知情况，只知这些人必然是自己开罪不起的，便也就随了他们的意思。

    .......

    翌日，雨过天晴。

    李然朝着农夫道谢一番，留下一些细软当了盘缠，这才领着孙武等人是继续赶路。

    在昨晚亲眼见识了褚荡的勇猛之后，李然这心里更是底气十足，有着孙武与褚荡在自己身边护卫，他这趟郑国之行，可谓是高枕无忧了。

    不过对于一直在暗中相助自己的那人，李然也是十分的好奇。

    按道理说，叔孙一族似乎并没有这么大的能力和财力，可以与季氏在此处周旋。毕竟叔孙氏能养的那些门客，李然是再清楚不过了，本来与季氏的相比便是要逊色许多。

    更何况这群杀手也绝对不止季氏一家的。所以，叔孙豹更是鞭长莫及，无能为力了。

    所以绝对不会是叔孙豹派来的人。

    那除了叔孙豹，李然下一个能够想到的，便是羊舌肸了。

    可羊舌肸并不知道自己的行程，更不知道自己的处境，如何能够在每次自己遇袭的时候都派得出人来保护自己呢？

    再者，就算羊舌肸有意招揽自己，那也不用如此大费周章吧？只找韩中军要来一支斥候护送，不就行了？何必这般遮遮掩掩的？

    “会不会是郑国的子产大夫？”

    孙武问道。

    李然摇了摇头道：

    “我与子产大夫虽有一面之缘，但也仅限于一面之缘。按理来说，是毫无必要的。”

    “那还能是谁？难道是…祭姑娘？”

    孙武说到祭乐之时，明显停顿了一下，眼睛里忽的乍现两道奇异的光芒。

    李然正在思索着，并未注意，听到他提及祭乐，这才心神一震。

    “莫非当真是她？”

    要说谁还能对自己如此上心，除了叔孙豹外，便只有祭乐了。

    “只是…却又为何搞得这般神秘呢？”

    这是目前李然还未能想通透的地方。

    ……

    李然这边正想着，耳边却忽的传来一阵歌谣声。

    他抬头寻声望去，只见不远处的水田之中，十几个正在劳作的农夫们正在齐声高歌。

    “我有子弟，子产劳之。我有田畴，子产夺之。孰杀子产，吾其与之。”

    “孰杀子产，吾其与之…子产大夫在郑国的口碑竟是这般不堪？”

    从对祭乐的遐想中被唤回神来的孙武，听到这一阵歌谣亦是不禁皱眉思索道。

    这歌谣的歌词浅显易懂，任谁都能听得出来这些庶民野人对子产的不满。

    而这显然与孙武从李然这边得到的，有关子产的描述可谓是大相径庭。于是，颇不经意的言道：

    “依我看，这八成是有人在背后捣鬼吧！”

    李然嘴角微翘，掀起一抹弧度。

    孙武更加困惑不解。

    李然却也不搭话，径直是入了田间，假意是问农户们讨一碗水喝。

    农户们看到李然与随行人的打扮，虽说是染得一身风尘，却也掩不住这一身行头的贵气。

    “好好好，贵人还请少待。”

    过不多久，农户们便端来了几碗水与他们。

    李然一边喝着，一边便是问道：

    “老伯，不知此间田亩是属何人？”

    “哦，我们这啊，都是丰氏所属。”

    “哦？丰氏？…莫不是现如今的郑国六卿之一的公孙段？”

    “正是，正是。”

    公孙段，丰氏，名段，字伯石。与子产同属“公孙”一辈，都是郑穆公的孙子，目前乃是郑国的六卿之一。

    “对了，老伯，我们初来乍到，也不知郑国眼下如何。但听方才老伯似乎对子产大夫颇有不满。不知是何道理呀？”

    “嗐，不瞒贵客说，据我们家主人说啊。这子产啊。前些日子要我们去开垦荒地！但那荒地哪有这般好开垦的？更何况，眼下我们这公家的田地都来不及种，哪有闲工夫去开什么荒地啊？这不是胡来吗？”

    “哎，真是官家动动嘴，最后苦了的还不是我们老百姓啊！”

    李然一听，心中便有了底。虽说他眼下还并不清楚公孙段的为人。但是眼下子产改革所受的阻力，已是一目了然了。

    随即，待是与农户们又随意唠了几句后，便是辞别了他们，继续上路了。

    一路上，孙武倒是又好奇起来。见李然得有闲暇，便不禁问道：

    “先生自农间出来后便一言不发，不知是不是有了什么想法？”

    李然微微一笑，随后言道：

    “长卿可知这些田地，可都是郑国贵胄所有的，而这些庶人不过是他们的佃户罢了。”

    这一点，孙武自然是知道的。

    而今诸侯分封贵族，土地皆归贵族所有，慢慢的，庶民也就都成了贵族的佃户。

    “可这又能说明什么呢？”

    孙武继续问道。

    李然闻声淡淡一笑，指着这方圆数里的田地道：

    “你看这些田地，紧傍山林，弯曲绵延，毫无规则可言，田地里也没有农夫耕作，想来就是新开垦出来而尚未来得及上肥的田地。”

    “我在晋国时，曾听叔向大夫说起过子产，听闻他正在郑国进行土地改革，鼓励农民开垦荒田荒地，却只按亩征收少量税收。如此着利于庶民的举措，自然是要开罪不少的郑国贵胄的。”

    “你想贵族之土地完全依赖于佃户耕作，而今子产施行新政，佃户们为了执行新政前去垦荒，贵族封邑内的佃农自然就变少了，而贵胄的收入也自然而然的少了。既如此，他们对子产又如何能够有好脸色？”

    孙武听罢，不禁是点了点头，随后又是问道：

    “难道说，这些佃农们乃是受了他们主人的蛊惑，所以才唱起这等歌谣来？”

    子产的土地改革对庶民百姓乃是有百利而无一害，他们按道理该当对子产感恩戴德，如何还会唱这等咒骂子产的歌谣？

    如若不是这些被子产得罪的贵族暗中散播流言，讽刺诽谤子产，这些佃农们又何至于如此？

    李然闻言，亦是点头道：

    “古往今来，当政者最是容易与权贵的矛盾。子产既然要维护公室的利益，便肯定要限制权贵们的特权。所以，子产与那些权贵必然不是一路人。

    况且，此等的改革显而易见，又严重损害了权贵们的利益。权贵们明面上虽不敢对他子产怎么样，但私底下暗中煽动一些流言诽谤，削弱子产的声威，倒也不是没有可能。”

    说着，李然不由微微皱眉。

    他在鲁国时，便已将这春秋时代当政者与权贵的矛盾主旋律是看得一清二楚。

    无论是前太子姬野还是而今的鲁侯，他们若要掌权，维护公室利益，那与权贵们发生一系列摩擦几乎就是不可避免的。

    叔孙豹之义，说到底是甘愿将自身利益与公室的权益进行了捆绑，以期能够联合君权，制衡季氏。而子产作为执政卿，却依旧秉持此等大义，这就属实难能可贵。

    可郑国其他的卿大夫呢？自然不可能如此行事。所以，身为权贵反权贵，此等行为，需要的是何其强大的信念。

    再看这些农户的流言蜚语，一如季氏想要代君祭天，想要鲁侯成为他们的傀儡。他们的这些个造谣中伤子产的行径，与那季氏又何其相似？简直是如出一辙。

    可见在如今这郑国国内，朝野上下亦是暗涛汹涌啊。

    “呵呵，看来咱们这一趟郑国之行，恐怕又不那么容易咯。”

    “走吧，日后须得时时小心，切莫让人钻了空子。”

    所谓“履霜而知坚冰至”。

    听到这些恶意中伤子产之言的李然，也不由得是小心警惕了起来。

