    按照那群长老的德行，他们的驻地指不定啥时候就不管用了，他们得提早出来适应适应。

    洞口周围没有发现没事怪物，几人才山洞离开。

    不知怪物躲在了哪里，反正白天的怪物要比晚上少多了。

    地上并没有他们熟悉的内院学员，不知道是被分尸了，还是也变成了怪物。

    文洛天皱了皱眉：“这里除了内院的角逐战队，应该没有其他人了吧？”

    柯天韵挑了挑眉：“怎么这么问？”

    文洛天摇了摇头，有点不确定地道：“我刚才感觉东面的森林里有东西看着我们，但是问我看过去时，又什么都没看见。”

    乐宇搓了搓手臂：“......你没看错？”

    文洛天轻轻地摇头：“应该没有。”他直觉很好，几乎没有出错的时候。

    乐宇倒吸了一口凉气：“......不会是撞到鬼了吧？”

    虽然他不怕鬼，但是还是听惊悚的。

    司玥翻了个白眼：“少吓人了，就算是鬼，也是晚上出来，大白天的撞什么鬼？！”

    “不过......”司玥顿了顿，有些不怀好意地道，“没准那些怪物就是鬼呢！”

    乐宇缩了缩脖子：“你怎么知道？”

    司玥：“不怕晒的白天出来，怕晒的晚上出来！挖人心吃，这不是鬼是什么？”

    乐宇：“......”

    见鬼了，他居然感觉自己被说服了？！！

    千漓雪皱了皱眉：“不好！快离开这里！”

    其他人一愣，倒也没犹豫，向前方掠去。

    只是，过了一晚，这些怪物的速度竟是也提升了不少，数量又多，没一会他们就被围住了。

    刚才，文洛天感觉到的，确实是这些怪物，只是不像昨天，看见人就直接扑过去，挖心。

    而是回去找其他......怪物去了。

    不仅速度，连智力都提升了不少。

    南浔眉头紧锁：“队长，怎么办？”

    昨天晚上，他们能逃脱，一部分是怪物本身的原因，另一部分就是侥幸了，而且，今天的怪物比昨晚的还要多很多。

    血腥味冲天，指甲接近血红色，好像更长了虽还是看不清本来的样子，但莫名地就给他们一种心悸的感觉。

    像是......被吐着信子的毒蛇盯上的猎物。

    千漓雪抿唇，抬手一挥，面前的一具怪物被拦腰斩断，但只是一瞬间，光芒一闪，怪物又恢复如初。

    恢复能力也比开始强了一倍不止。

    他们最初遇见的时候，虽然刀枪不入，偶尔受伤了，也需要片刻的时间恢复。

    但是刚才，在正常人中绝对不会活下来的伤势，不到一个呼吸间，就又变成原样了。

    恐怖如斯！！

    其他人面色也都不好看。

    乐宇咂舌：“这些怪物是要逆天啊！”

    铜筋铁骨刀枪不入就很恐怖了，恢复能力更是强的令人发指，如果只有梵裘山脉有这些东西还好，要是其他地方还有的话......

    简直不能想象。

    千漓雪勾起嘴角，冷白的指尖凝着玄力，越接近怪物便越强劲，那个刚要动的怪物顿时被切成了两半，还没等恢复，玄力接踵而上。

    “咻咻——”

    空气中响起的破空声接连不断。

    那怪物不知被切了成了多少块儿，反正是连......开始不知道是什么东西只能看出来人性的东西，切的连人形都看不出来了的时候，终于不再恢复了。

    其他人目瞪口呆。

    对视一眼，百脸懵逼。

    好吧，这是他们队长无疑了。

    看到自己的一个“同伴”倒地不起，看起来有些畏惧，但也只是停顿了一下，就又朝着他们走。

    毕竟，心智不高，还不太知道什么是“害怕”。

    怪物朝他们走过来的脚步顿了顿，还每待其他人反应过来，跟得到了什么指令似的，速度顿然加快，眨眼间就到了眼前，尖锐的指甲袭向胸口处。

    带来浓郁的血腥味，又危机四伏。

    千漓雪拿出一把剑，剑身一转，隔开了抓向她的几个爪子，飞身而起，一剑刺入了怪物的肩膀，从上而下，只余下一小截反着锃亮的光。

    “试着攻击他们的左肩。”千漓雪抽出剑，道。

    怪物的肩膀汩汩地冒着血，身体晃了晃，但到底没有倒下去，只是速度和反应能力都慢了不少。

    闻言，其他人也都着重攻击起了怪物的肩膀。

    易水寒紧绷的脸松懈了一点：“确实管用。”

    连自愈能力都慢了不少。

    因为这个发现，顿时让他们信心增加了不少。

    肩膀的防御能力，相比于其他地方也弱了不少，而且，只要肩膀受伤，这些怪物就好对付了不止一个层次。

    几人背靠背，围成一个圈，只顾眼前的怪物就好，就算不敌，旁边的人也能帮扶一把，压力就减轻了不少。

    怪物一圈一圈地围上去，死一个，后面就有无数个补上来。

    无穷无尽，无休无止。

    好像没有痛觉般，踩着前面的同类的血肉，到自己也变成那些血肉的一部分为止。

    不会害怕，不畏生死。

    开始的时候，杀死一个怪物怪物，还要废一些时间，然后慢慢地，就顺手了不少，几下子，一个怪物就倒在脚下起不来了，也不用切成碎肉了，找到诀窍，躯体能看出形来，就再也恢复不了，站不起来了。

    太阳向天空的正上方移动着，树的影子也在变化，投射在地上，一片暗红。

    灭神战队的几人脸色都有些泛白，体系力量透支，但他们却不能停下来。

    只要他们一方出现漏洞，挡不住怪物，那他们整个战队都将面临危机。

    胸腔里充斥着血腥味，杀着杀着，瞳孔深处也慢慢染上了血色。

    抬手，挥剑，旋转，抽离，侧削......

    速度由慢到快，又由快到慢，只是怪物却依旧没有减少。

    到最后，几乎已经形成了习惯，看见怪物就条件反射，导致倒下去的怪物，尸体伤口的大小位置都差不了多少。

    胳膊酸疼，几乎已经没有知觉了，只是每个人都还在咬牙坚持着。

    他们不能倒下，不能......

    他们现在不止决定自己的命运，也决定着自己同伴的......

    他们不会放弃，不会......

    打着打着，已经分不清是自己在挥剑，还是胳膊自己有意识地在攻击了。

    打着打着，看着依旧密不透风的怪物，心里也升不起一丝的紧张了。

    像是一种本能，看着身边还在坚持的同伴，心中就又有满满的动力，没有人先停下来，就一直没有人停下来。

    千漓雪看着没有减少的怪物，眉心拢了拢。

    这样下去，他们都得栽在这里......

    之前金莲台一直放在帝界中蕴养着，已经长到了三品，但是建立天下楼，因为缪纹几乎没有修为，她就把金莲台给缪纹了。

    虽然，她解除不了与金莲台之间的契约，但她的意愿，金莲台也不会违背。

    所以，现在要让他们都平安无事，就只有，帝界了......

    她刚要开口，就见怪物的动作一顿，然后齐齐后退，几个呼吸间，就消失不见了，留下一脸苍白又迷茫的众人。

    乐宇舔了舔有些干涩的唇，道：“它们......这就走了？”

    文洛天看着怪物们离开的方向，虽不解，但显然：“确实走了。”

    一听，乐宇身上的力量顿时就被抽走了，就要往地上躺，他旁边的秦傲尘一把拽住他：“找个干净的地方再休息。”

    他们现在脚下都是血肉和尸体，着实不适合休息。

    一队人跌跌撞撞，彼此搀扶着找了个离刚才战斗的地方有些远，也算比较干净的地方，一到，一个个就毫无形象地倒在地上。

    累的连水都不想拿出来喝。

    只想躺在地上，最好能直接躺倒角逐结束。

    一时间，除了呼吸声，安静如斯。

    过了许久，才响起段星阑的声音，少见地含着笑意：“真特么爽！”

    好久没有打得这么痛快了，在内院虽然也会比试打斗，但终究有顾虑，这次跟怪物搏命，算是打得最痛快的一次了。

    不能后退，唯一一战，酣畅淋漓。

    不知是谁先开始笑，最后周围都回荡着他们低沉愉悦的笑声，对这个地方莫名的恐惧也消散了不少。

    累了一通，笑了一通，也休息的差不多了，陆陆续续地坐起来，倚着树，吃东西的吃东西，喝水的喝水。

    乐宇躺在地上，眼角还挂着一滴泪，抬起一根手指，指着柯天韵，还颤抖着：“天韵，不行了我，天韵你快去洗个脸，哎呦我滴神，不行了，笑死说了。”

    说完，眼角又挂了一滴泪，手揉着肚子，身子还在抖着。

    显而易见，笑的。

    闻言，其他人也看过去，顿时，又笑开来了，刚好一点的肚子又有点疼。

    柯天韵看了看他们，又看了看自己，一脸迷茫：“你们笑啥呢？”

    一说话，森林里的笑声就更大了，乐宇躺在地上打滚，还一边断断续续地说着：“不行了.......笑死我.......天韵你，你快去洗个脸吧。”

