    第1884章 全面崩碎   

    “我叉！”

    

    “师兄，你鬼鬼崇崇跑过来做什么？”

    

    “你过来之前，能不能先打个招呼撒？”

    

    “你这样如鬼魅般的忽然出现，会吓死人的好不好？”

    

    “师兄，你能不能替人家的生命着想一下咯？”

    

    肥龙冷不妨发现身后多了一人，当场吓了一跳。

    

    “你丫的，你肚子这么小，怂得跟狗似的，咋干大事？”

    

    陆沉叹了一口气，又没好气的说道，“我上来是摸鱼的，大张旗鼓会把鱼吓跑的！”

    

    “你摸啥鱼？”

    

    肥龙不解。

    

    “兽王丹嘛！”

    

    陆沉一说，肥龙的那双小眼睛就瞪然大亮了，也马上释然了。

    

    “师兄，之前你迎战那些低阶海兽王，已经狠赚了一笔哦！”

    

    肥龙笑眯眯的，小眼睛中，闪烁着贪婪之色。

    

    “赚得不够，有不少兽王丹掉入海谷，来不及去抢。”

    

    陆沉说道。

    

    “没事，大战结束，我下海谷捞去！”

    

    肥龙连忙说道。

    

    “大战结束？”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“按这个架势来看，八爪兽这边太强了，我们会被结束，你捞毛线个捞！”

    

    “这……”   

    肥龙脸色一青，又连忙说道，“那你还叫我们上来辅助，应该安排大家撤退才是啊。”

    

    “撤退个鬼，那边的东海域主盯着呢，只要我们一动，它就要马上出击，到时你们死得更快！”

    

    陆沉说道。

    

    “那你呢？”

    

    肥龙问。

    

    “我要跑的话，也许跑得掉，但我的家当都在这里了，我怎么跑吗？”

    

    陆沉又没好气的说道。

    

    “你的家当？”

    

    肥龙一愣。

    

    “你就是咯！”

    

    陆沉瞪了肥龙一眼，当即就把肥龙给瞪醒了。

    

    原来，陆沉说的家当就是指所有的兄弟！   

    陆沉不愿意放弃他们，而独自逃跑呢。

    

    “师兄对我们真好，我们跟随师兄至此，死而无悔！”

    

    肥龙的小眼眶中多了泪花在打转，呜咽的说道，“但是，师兄留下来也救不了我们，而且还搭上去，毫无意义，还不如趁早逃走。”

    

    “我是东海域主的目标，我一动，它就要来了。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“还是先撑着吧，天无绝人之路，不到最后一刻，未必没有生机的！”

    

    “我们还有生机？”

    

    肥龙一喜。

    

    “别问，问就是没有！”

    

    陆沉笑了笑，竟然如此说道。

    

    其实，陆沉修炼九龙归一诀之后，有了五龙在身，感知能力变得超强。

    

    他隐约感应到有一股异常强大的力量，就在附近的虚空中乱撞，仿佛迷路一般！   

    到底怎么回事，他也不清楚。

    

    反正，这种感应令他产生一种强烈的预感，可能有至强者要出现！   

    至于是什么至强者，他预感不到，但可以猜测！   

    他的猜测是灵皇驾到！   

    这是一场没有希望的战争，灵娲可能因此受到牵连而殒落。

    

    若灵皇得知，岂会袖手旁观，任由灵娲殒落么？

    

    “我去，没有还说个蛋啊。”

    

    肥龙脸色又青了，撇了撇嘴，“拼死拼活，拼到最后，还是得死，真是白拼了。”

    

    “就你多废话，你给我专心点，庇护好我们的姐妹们！”

    

    陆沉敲了肥龙一个爆栗，便不再跟陆沉搭话了，而是认真的观看上方的战斗。

    

    在高阶真王的战场上，人族的那七位高阶真王对战四只六阶海兽王，不但占不到便宜，还被压着打。

    

    没办法，只有三位六合真王与三只六阶海兽王，是一对一在战斗，还处于下风。

    

    那四位五合真王联手牵制一只六阶海兽王，都各种被打伤，差点就没牵制住。

    

    若不是有肖映一直在拼命救治，高阶真王的战场早被打崩了。

    

    现在，多了婉儿的天莲圣术辅助上去，那些高阶真王还勉强撑下来了。

    

    至于再下一层的真王战场，那就惨不忍睹了。

    

    十位中阶真王战四只五阶海兽王，人数又少，战力又不对等，打得异常艰难。

    

    事实上，肖映是在后面救治的，只有九位中阶真王在前线战斗，根本就打不过！   

    若不是五百战地医者上来了，大大减轻了肖映的压力，那些中阶真王恐怕早就被打没了。

    

    不过，这里有一个亮点，那就是苍王！   

    苍王虽然只是三合真王，但干的是五合真王活！   

    苍王居然一个人顶着一只五阶海兽王打，受伤无数，却没有被打爆体，肉身比四合真王还要强横得多。

    

    “师兄，苍王的肉身太强横了，如果今天大家都撑得过去，你就要面对一个恐怖的苍王了。”

    

    肥龙也在看着苍王的战斗，不禁吃惊的说道，“苍王绝逼有越阶战斗的能耐，他的战力应该达不到五合真王的层次，但肯定达到四合真王的层次，一般的四合真王也肯定不是他的对手呢！”

    

    “早在在苍王抗击那些低阶海兽王的时侯，我就摸清了他的底细了。”

    

    陆沉点点头，又说道，“他若没有这个战力，根本硬扛不了那么多低海兽王的围攻，何况当中还有一只与他同阶的海兽王！”

    

    “希望苍王会在这场战斗中殒落，不然事后你就惨了。”

    

    肥龙说道。

    

    “你傻啊，他如果殒落了，说明真王战场要崩了，大家都得完蛋！”

    

    陆沉白了肥龙一眼，又说道，“只要他没殒落，那大家就能撑过去了，以后他跟我打，我辛苦点就是了，反正他干不过我。”

    

    “师兄有把握斩他？”

    

    肥龙眼睛一亮。

    

    “没！”

    

    陆沉应了一句，肥龙的眼睛立即一黑。

    

    真王战场，又足足打了一炷香时间，人族这边真的不行了。

    

    即使有这么多战地医者全力救治，把那些中阶真王几乎养成了不倒翁，最终还是没扛下来。

    

    五阶海兽王，毕竟属于高阶海兽王，战力太强，真不是中阶真王可以抵挡。

    

    有两位三合真王一个不慎，被五阶海兽王直接一击爆体，神仙都救不了。

    

    倒了两位中阶真王，所有中阶真王都抗不住了，包括苍王在内，纷纷溃退。

    

    中阶真王一败，直接拖垮高阶真王的战斗。

    

    真王战场，人族全面崩碎，所有人族武者将面对被屠杀的局面！   

    轰！   

    就在此时，真王战场的上方虚空突然爆碎，一道强大的力量冲崩了四周空间！   

    虚空爆碎之处，陡然出现一个黑色虚空洞！   

    

