    一听到闫明这个名字，坐在办公桌前看着视频的邱成浩便被惊到了。

    这闫明不正是梁振南让他去找的人吗？

    昨夜虽然在景山县的人员名单里没看到闫明的名字，但是一看整个景山县都在周建军的手里攥着，邱成浩便觉得这个闫明恐怕也不见得是个好的，毕竟要在周建军以及景山县一二把手的手底下稳稳地干上两年多，即使不同流合污，那怎么着也是个睁只眼闭只眼的人。

    邱成浩从随身的口袋里拿出写着闫明的名字和电话号码的本子，扫了眼之后，心里便有了决定。

    景山县铁合金厂距离县城还有十来公里的路，再加上从县城到逍遥山庄那二十公里的路，周文辉返回去至少需要半个多小时的时间。

    邱成浩决定先不处理录制的视频，而是去给闫明打个电话。

    这次，他直接在县城找了个相对隐蔽点的邮政所。

    闫明的声音浑厚，说话铿锵有力，一听就是个硬汉子，虽然没能见到他本人，但是邱成浩莫名对他多了几分信任。

    因为赶时间，在简单打过招呼之后，邱成浩便直接说了是梁振南让他找他，并让他帮忙的事。

    一听是梁振南让邱成浩找他，闫明如洪钟的声音便急切了几分。

    “昨晚老梁就给我打电话说有人会来找我，让我配合他行动，我一直等着，你可算是来了，你调查的怎么样，是不是需要我动手了？看着那些个龟孙子一个劲蹦跶，劳资早就不耐烦了。”

    听这口气，闫明和梁振南的关系应该很不一般，邱成浩心便彻底放了下来。

    等他简单地把查到的情况说了说，还没来得及说自己的打算，闫明便已经有了计划。

    闫明早就察觉到铁合金厂有问题，也早就派人盯着那里了。

    但是因为提炼黄金的点没有设在铁合金厂里面，所以他派去的人没能发现异常。

    这次要把黄金装进铁箱子的夹层里，就必须得把黄金送到铁合金厂里加工，或者是把箱子送到提炼黄金的地方。

    闫明希望的是后一种可能，那就是有人把箱子送到提炼黄金的地方，这样他既能截住箱子，而且还能查到炼金的地方了。

    他的计划就是多派人盯着铁合金厂之外，还派人盯紧铁合金厂的厂长梁鑫。

    除此之外，他还说他会立刻派人去查找邱成浩说的周建军的避暑地以及那个凤姐所在的培养地。

    听他雷厉风行的计划，邱成浩怕他会打草惊蛇，不利于他和田苗的救援行动，便把他们要救成芳和邱成琳事告诉了闫明。

    闫明是个聪明人，听了邱成浩的话，他立刻明白了邱成浩的意思。

    他索性把要派去进驻避暑地和培养地的人交给邱成浩，让他来指挥他们的行动。

    虽然邱成浩很不待见杨俊成，但是他却还是惦记着帮杨俊成救李晓燕的事。

    而且，若是他指挥这些人的话，就能救人和抓人好好配合起来了。

    所以邱成浩心里感激着闫明的信任，把这个‘任务’接了下来。

    和闫明约了个和要分配给他的人的领队见面的时间和地点，两人这才挂了电话。

    闫明去安排人手，邱成浩则先‘赶回’逍遥山庄。

    ‘找到’田苗时，田苗还在祥子的引领下欣赏着周围的风景。

    经过几次‘通话’之后，邱成浩已经知道他空间里对田苗说的话，除了她能听到之外，别人是听不到的。

    ‘跟上’田苗后，邱成浩便把周文辉见了梁鑫等人以及周建军等人偷偷炼金的事告诉了她。

    田苗被这件事震惊到了，虽然不知道这个时候开私矿的罪责有多重，但是她却知道二十一世纪开私矿会有怎样的判处了。

    这周建军开的可是金矿啊，即使现在的惩处没有二十一世纪重，但估计也轻不了。

    原来还担心周建军那些隐晦收的‘上供’不足以彻底将他拖垮呢，这下有了金矿这事，他怕是无法善终了。

    邱成浩将这些告诉田苗的目的，一来是让田苗不用再犯愁帮梁振南扳倒周建军的事，二来就是相劝田苗停止跟着周文辉的计划。

    只是他刚说了第一个目的，周文辉和青松便开着车找了过来。

    在周文辉接田苗上车的档口，邱成浩急吼吼把他的第二个目的表达了出来。

    周文辉、青松、英子还有祥子都在车上，田苗肯定不能开口回答邱成浩。

    ‘那成芳怎么办？我们还不知道她在哪里呢？’

    与周文辉周旋，田苗也觉得累，但是在没找到成芳之前，她觉得她暂时还得委曲求全。

    就在邱成浩干着急的时候，却意外地听到了田苗的这句回答。

    他不由愣了愣，他明明没见到田苗动作，怎么就听到她说话了，莫非这些话只是他媳妇心里说的？

    “成芳所在的位置应该离周建军的别墅或者是培养地不远，我一会儿就去查。”

    邱成浩心中不由惊喜万分，外面的人不用开口，只要想一想，里面的人就能听到，那以后‘通话’起来可就更方便了。

    听到邱成浩的话，田苗也不由愣了愣，明白过来他听到了她的‘心里话’之后，也忍不住满心惊喜。

    ‘行，你去查，如果查到了我就找机会回空间，和你一起去救成芳。’

    有了田苗这句话，邱成浩心中不由一松。

    周文辉开车把祥子送回逍遥山庄后，他们一行人便出发了。

    邱成浩‘跟了’一段距离，确定车驶往的方位就是明月湖所在的位置后，便安心地去处理救小晨阳的事。

    ......

    “祥哥，怎么办，辉哥走了，那还要不要去折腾勇子家那个小孩？”

    祥子一回到自己的屋里，就有个年轻人来找他。

    “你先去盯着，我打个电话请示一下。”

    “好的。”

    年轻男子离开后，祥子拨通了一个电话。

    毕恭毕敬地打完这个电话后，祥子便风风火火地来到了用勇子家。

    白天，勇子要在逍遥山庄上班。

    明面上他是逍遥山庄的工人，需要打理一片区域的树木花草，暗地里他是逍遥山庄的护卫之一。

    本来勇子的媳妇也和勇子一起在逍遥山庄的风景区干除草浇水等活，自从周文辉让人把小晨阳送过来让她照看之后，她便留在家里了。

    徐晨阳很乖，也没有试图要逃跑，所以勇子媳妇并没有时时守着他，除了不让他随便出门之外，在家里，徐晨阳是自由的。

    这一阵已经是九点半左右的时间，勇子肯定去上班不在家。

    输了液体之后的小晨阳，虽然有些体虚，但是不再发烧了。

    若是以往，勇子媳妇肯定会乘着小晨阳昏睡的档口去干家务活，但是经过昨晚和勇子分析之后，她便不敢离开小晨阳的身侧了，即使是去上厕所，她都是跑着去跑着回的。

    祥子过来，找到缩在屋顶的那名年轻男子。

    “春生，情况怎么样？”

    “祥哥，没见到那小家伙出来，估计还睡着呢！”

    “勇子媳妇呢？”

    “一直在正屋呢，应该是守着那小家伙。”

    此刻，祥子和春生就躲在勇子家大门楼外侧，探头探脑望着里面。

    “祥哥，上面怎么说？”

    见祥子拧眉不说话，春生忍不住问道。

    祥子拧眉扫了一圈周围，“你先躲到那边角落去，等我把勇子媳妇引走之后，你把那小家伙带出来，然后带到山窑去，一会儿我去找你。”

    “好的。”

    春生应了声，快速躲到了祥子指给他的那个角落。

    祥子就站在门楼外侧，捏着鼻子冲着院子里喊了一声。

    “勇子媳妇、勇子媳妇，你婆婆晕死了，你快去叫勇子回来。”

    他捏着鼻子喊出的声音，若不仔细分辨，还真挺像是一个中年妇女的声音。

    勇子媳妇听到这声喊，忍不住从屋里冲了出来，可是看着空空的大门口，她便又定住了。

    “勇子媳妇、勇子媳妇，你快点去叫勇子啊，我先回去看着你婆婆的，你公公、强子和虎子都去地里了，那么远的地，就是有人去叫了也不知道什么时候回来呢！”

    祥子话里的强子和虎子是勇子的两个弟弟。

    他学的不仅惟妙惟肖，而且说话的声音还似是随着中年妇女的离开而越来越轻。

    勇子媳妇跺了跺脚，转回身跑回屋看了眼熟睡的小晨阳，纠结了一瞬之后，便转身出了正屋。

    不过她也多了个心眼，在出大门的时候，她在大门上挂了一个大铁锁。

    看着勇子媳妇的身影走远，春生便跑到了勇子家大门口。

    但看到挂在门上的大铁锁，他不由皱了皱眉头。

    “祥哥，她锁了门。”

    祥子就在角落里，“翻墙进去，我在外面接应。”

    祥子暂时本不想露脸，但勇子媳妇锁了门，撬锁肯定比翻墙费时间，所以他只能心里懊悔着没再叫个人过来，给春生打配合。

    他们这些人都是经过一定的训练的，对他们来说翻个墙易如反掌。

    春生翻墙进去，在抱起昏睡的小晨阳之前，他担心抱起他时会折腾醒他，便直接在他的后脖颈砍了一手刀。

    在用被子裹好小晨阳，将他抗在肩膀上后，春生还顺手找了一根绳子。

    祥子已经攀上了勇子家的墙，两人配合，很快便将小晨阳弄出了墙。

    今天去逍遥山庄干活的勇子心里惦记着小晨阳，所以总有些心绪不宁。

    尽管周文辉安排他当了逍遥山庄的二把手，但是为了不和祥子产生矛盾给周文辉添乱，他很少对这些人发号施令。

    而且他也无法确定在逍遥山庄里干活的几个人中，那些人是真正忠于周文辉的，而且明面上这些人都有自己的活要干。

