
　　白文贤的尸体很快被蜡吞掉，失去踪迹后，风筝线开始移动。

　　墙面的蜡融化的并不算快，不过房间里的空气开始变质，一股热度从四面八方传来，徐获和解玲都穿上了防护服。

　　风筝线并不实用，因为尸体很快就穿过了第一个房间，徐获在墙上开了洞，随着时间的推移，他手里的线也越来越短。

　　“这个蜡人馆的外部这么大吗？”解玲吃惊，“我们进来的时候量过内外墙壁的厚度差，不应该这么深啊。”

　　蜡人馆在博物城内，一个副本里应该没有两个场地，那这个蜡人馆多半是个大型道具了，所以“同类检索器”才没法识别出其他道具。

　　那么问题来了，困在道具里要怎么出去？

　　徐获一边走一边用“死里逃生”查看几率，蜡人馆里和其他地方一样低，包括怪谈夜话室在内。

　　风筝线最后卡在灵堂的地面，解玲也确定道具在地下后，徐获才鲜红的剑切开地板朝下方深挖。

　　不出意外，地板和走线的下方除了泥土还有一层很厚的蜡，徐获将刚刚补充的燃烧药剂淋上去放了把火。

　　房间里的温度越来越高，解玲干脆拿出工具把烧化的蜡液往外铲，“等它烧干还不知道要等到什么时候，这里这么热，我估计通风口已经被堵了，我可不想窒息而死。”

　　徐获看了她一眼，“放心，在这之前你大概率已经被做成了蜡人……”

　　话音未落，他反手砍向背后，“又来这招！”

　　悄无声息出现在他后面的蜡人有着中年人的外形，它被一剑砍掉了脑袋，身体也跟着飞出去，不过并没丧失行动能力，颈部的蜡稍微融化之后，它竟然自己抱着脑袋接了上去！

　　“我靠！到晚上果然越来越厉害了！”解玲手下铲子抡的更快了。

　　“小心你后边。”徐获朝她开了一枪，将一个小心翼翼靠近她的蜡人脑袋打穿。

　　“去死！”解玲转身，看到自己背后站的居然是两个重叠起来的小蜡人，顿时火冒三丈，抄起铲子往死里打：“敢吓老娘！”

　　两个蜡人被敲碎融化，融化的蜡液却粘住了解玲的鞋子，她正把脚往外拔，没想到棺材里却一下坐起来好几个蜡人，纷纷朝她抱来！

　　徐获这边的情况也差不多，越来越多的蜡人出现，断了会自己接起来，碎了就融成蜡液。

　　烧掉一个蜡人的脑袋，他冷笑一声，“还想保持人形，你这个蜡制品是不是太拘泥于形式了？”

　　这时候地面的蜡层被融出了一个大洞，几个蜡封的人头露了出来，其中白文贤的脸已经完全出现，耳鼻内全被灌了蜡，眼下正滴滴答答地往外滴，另外几个则没好看到那儿去，好几个的头骨都被挤碎了，和一些金属、玻璃的残片掺在一起。

　　看得出来这几个玩家在蜡封之前已经尽力保护自己，可惜没想到蜡人馆执着于造出合理人形的蜡人，硬是挤碎了他们的脑袋。

　　察觉到旁边的蜡人动了一下，徐获上去照着肩膀的位置来了下，那人从蜡层里剥离出来，随后头顶的蜡壳破裂，龙傲天从被挤变了形的圆筒道具里跳出来，仰头大笑：“老子就知道没这么容易死！”

　　解玲翻了个白眼，“你先看看处境！”

　　龙傲天紧急闪避一个“拥抱”他的蜡人，四下打量了一下才道：“怎么搞成这副鬼样子了！”

　　徐获把风筝线收回来，“去怪谈室那边。”

　　“等下！徐若思就在我边上！”龙傲天跳进火焰已经熄灭的地下蜡层里，在自己出来的位置敲了敲，“徐若思！还活着给个回应，我把你挖出来！”

　　“咚！”细微的敲击声从某个位置传来，龙傲天咧嘴一笑，变出一把匕首从上到下一划，剥开外面的蜡壳后，里面果然有一层玻璃。

　　玻璃消失后，徐若思从里面扑跪出来，大口大口地喘着气。

　　“再晚一点恐怕就要憋死了吧。”龙傲天笑着道：“别谢我，要谢就谢他俩吧。”

　　“别磨蹭了，快走！”解玲喊道。

　　这个房间地面的蜡已经有三寸高了！

　　徐若思看了眼旁边白文贤的尸体，拿出个锯齿状的道具一划，蜡层连同整个房间的地面都被切开一道豁口，从裂缝边沿可以看到这个房间的下方全部站满了尸体，有些腐烂，有还保持的相当完好。

　　房间墙面上的蜡层融化加速，几人看清蜡层的东西后便先后穿过殡仪馆去了前面的休息厅。

　　怪谈室前面是蜡最少的，徐获和解玲毫不犹豫地冲了进去，后面的徐若思迟疑了一下，“怪谈室会下沉，进去有可能被埋住！”

　　“上面有出口！”解玲喊道，人已经跟着徐获通过房间上方的开口钻进了隔层。

　　等徐、龙二人进去后，整个蜡人馆开始抬升，从隔层出去，他们又回到了休息厅。

　　“怎么还是这里！”龙傲天道。

　　“蜡融的速度减慢了。”解玲对徐获道：“你猜的果然是对的。”

　　作为早就出局的徐若思和龙傲天，暂时不清楚情况，于是解玲快速简单地跟他们解释了一下。

　　“你们都碰到了怪谈里的东西？我还以为只有我倒霉呢。”龙傲天耸耸肩，但很快关注点就偏了，“为什么只有我的故事没有拿到线索也没有变成真的？”

　　没人搭理他，徐若思拿出自己得到的线索，“我的和解玲的相似，也与我讲的故事有关。”

　　“在背后叫你的人。”龙傲天探头看了眼，“什么意思？”

　　“我也不明白，”徐若思道：“刚开始我以为是字面上的意思，结果你们看到了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获转向龙傲天，“你又是怎么被蜡封的？”

　　“别提了，”龙傲天抓抓头，“这不是看到棺材里有个人和徐若思很像，刚凑过去研究呢，突然就被敲了闷棍，要不是反应快，估计永远都要埋在地下给人垫脚。”

　　“不过话说回来，我们现在找到了尸体，算是破解了失踪之谜了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第723章 地下蜡层免费阅读。https://xs.23sk.com 