
　　青云单无语的看着他，刚要反驳，就听到这胖子继续说道：“我劝你还是乖乖掏了比较好，别逼我动手。我一项公平交易，可是动手的话，就不是钱能解决的了。”

　　这话气的青云单真的想摸出身后的大刀来，在他的脑门上狠狠的砍上那么几刀出气。可是一想到自己即背负着命令，又打不过他，只要咬着牙忍了。

　　他摸了摸身上，摸出来三块玉璧，强忍着心痛递了出去：“我这里就剩下这么多了，你也知道我这边的战士和你们这帝战士不一样，我们那边用不到玉璧。”

　　“才三块？”

　　缙云氏的胖子嘴里非常嫌弃，但是手下却不慢，见状一把夺过来，狠狠的捏了捏三块玉璧，恨不得捏出油来。

　　“你身上就这三块了？你们这雷泽也未免太穷了些。”

　　“你要不要？不要的话还给我，这三块玉璧都够我买一身蚕衣了。”

　　“要，要，要，自家兄弟给的，我再客气那不是伤感情了不是。走走走，我这就带你去见帝放勋。”胖子在青云单连手都没伸出来的时候，就立刻把玉璧藏到了身上，然后热情的拉着他继续往前走，一边走一边说道：“帝放勋今天不忙，正好可以接待你。”

　　青云单无语的看着这个有钱就是兄弟，无钱就是陌生人的家伙，有时候他是真的怀疑，明明大家都是帝轩辕臣子的后裔，为啥这个家伙两个眼睛里就只有玉璧了呢？

　　说着，他们两个人来到一扇大门前，门高一丈二，青铜铸就，上面镌刻着各种各样的图腾纹，再往上就是一块匾额，上书两个大字。

　　帝宫。

　　胖子低声道：“看在你给钱的份上，老哥我再给免费给你个消息，今天帝放勋心情不是太好，你进去之火，最好不要乱看。”

　　说着，胖子如同一个皮球一样，圆润的滚出了他的视线，如果不是那三块不断在半空中起起落落，闪耀着光泽的玉璧，青云单的心情一定会好很多。

　　青云单走到帝宫大门前，刚想抬手敲击一下门环，就听到里面传出来一个爽朗的声音：“进来吧！”

　　他急忙低着头，推门走了进去。这个时候青云单可是牢牢的记住了那胖子的话，既然他说帝放勋心情不好，那肯定不会高兴到哪里去。毕竟这是那个胖子虽然坑了点，但是不说假话这一点，可是他们这些人共同认知的。

　　不然的话，这胖子早就被人打死，坟头草长了几茬了。

　　“见过放勋帝，这是雷泽风后大人让我送来的东西，他说要我亲自交给您！”青云单从胸前取出盒子，恭敬的递到了帝放勋的桌子上。

　　“好，你先下去休息会，我已经让人给你准备了东西，你等我看看！”帝放勋伸手拿过盒子，上下翻看了一下，点点头，温和的说道。

　　青云单点头，行了一礼，快步走了出去，不大一会儿，就有别的战士带着他走向另外的宫殿里，给他上了烤肉。

　　等青云单走了许久之后，帝放勋伸手打开了盒子，认真破解了风后加在上面的阵法，才取出玉板，看了起来。

　　“臣，风后言于共主。天干癸入东海，遭受大难，灵性散失大半。臣等亲临归墟，见凤凰衔玉而救下庆忌，女娃残存灵性，现天干癸已在后土大人手下，想来不久之后，可以醒来。”

　　只看了这一句，帝放勋原本带着痛苦的脸色瞬间改换，他扭头冲着大殿之后，大声道：“夸父，赶紧给老子滚出来，我都告诉你了，女娃没事。”

　　“没事？”

　　从大殿之后传来一个粗狂的声音，随后强行缩小了身体的夸父拎着一根桃木棒，从大殿后面走过来，用力敲着帝放勋面前的桌子，将上面的木盒震的乱跳。

　　“放勋，陶唐放勋，少给老子装模作样，如果你不是人族的共主，你的脑袋现在已经碎成沫子了。”

　　“夸父，拿开你的棒子，否则我不介意让你知道知道什么叫做帝王威严。要不是看在你是女娃的哥哥的份上，你现在应该被关起来，狠狠的笞责三十大鞭。”帝放勋看宛如野人一般的夸父，瞪眼道：“如果你还想知道女娃的消息，就给我老实一点！”

　　夸父对帝放勋前半段的话嗤之以鼻，但是听到女娃的事情，却立刻将手里的棒子扔到了墙角，粗壮的手指搭在桌子上，严肃道：“你说女娃没事？究竟是怎么回事？我已经感应到她的灵性消散了！”

　　帝放勋伸手指了指玉板，道：“风后传话过来了，四大卦主齐齐出动，在归墟那边找到了女娃，以及女娃临走之前我送给他的庆忌。”

　　“真的？”

　　夸父急忙伸手去抓玉板，却被帝放勋抢先一步，扣在了桌子上，他顿时大怒道：“放勋，你这是什么意思？”

　　帝放勋松开手指，无所谓的指了指玉板，道：“你确定要看这玉牌，一旦你看了，你就要离开成.都载天山，从此听我调遣。你可要想好了！”

　　夸父像是触电一般，将手指收了回来，嘟囔道：“不看就不看，看了也白看。像是我这样的人，即是听你调遣，你也调不动。”天籁小说网

　　“但这是规矩，历代共主，历代圣皇定下，且必须遵循的规矩。”帝放勋不咸不淡的说道。说实话，他很想夸父直接翻开玉板，哪怕看上一眼，他都有借口将这家伙给弄成自己手里最好用的战将，最好的刀。

　　可是他不能！

　　这不是他的臣子，是曾经炎帝的臣子！

　　他想用又不敢用啊。

　　夸父嗤笑一声，道：“是是是，你们都讲规矩，就我不讲规矩，行了吧，赶紧给我说说女娃的情况，我这就走！”

　　“女娃的灵性还剩下一小半，现在在后土大人那里，按照后土大人的说法，这次女娃伤势实在是太重了，即是恢复过来，以后也可能失去大半记忆。”

　　帝放勋有些遗憾的说道。

　　碰的一声响起，夸父缓缓从破裂的桌面上收起拳头，道：“告诉我，女娃在哪里受的伤，又是在哪里被救起来的？”

　　“我知道你的心意，但是我没法告诉你女娃受伤的地方。夸父，不要让我为难。”帝放勋道。

　　夸父认真的打量着帝放勋，许久之后，才道：“你确实适合当人族共主，起码比我合适。我不会让你为难的。就这样吧。你的胳膊我没办法帮你，你让岐伯给你看看吧。”说着，他挥手招来大棒，慢慢的走了出去。

　　碰的一声砸碎大门，然后一步跨出，恢复了本身：“帝放勋，你这个狗杂种，以后再碰到我手里，我一定弄死你！”

　　话音未落，人已经跳着远去，连给其余人反应的机会都没有。

　　帝放勋还以为他心里有气，不禁摇摇头，弯腰捡起震落在地上的玉板，突然怔住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十七章 夸父免费阅读。https://xs.23sk.com 