    

    商场内，几人面面相视。

    半晌，宋秋忍不住说了一句，“我怎么突然间想起了一部电影……《保持通话》？”

    楚尘眉头拧了一下，沉声说道，“以我对黄秀秀的了解，她应该不是那种无聊到打电话给我又一句话不说的人。”沉吟了一会之后，楚尘拿起了宋颜的手机，打通了张运国的电话，“张道长，麻烦你以最快的速度去查查黄家黄秀秀，我想知道她现在在哪里，正在做什么。”

    电话那头，张运国的精神一振，立即点头，“明白，楚少。”

    张运国不敢怠慢。

    这是楚尘第一次交代这种任务给他。

    一定要迅速完成。

    楚尘打完电话之后，看了一眼还在保持着通话的手机，也没挂断，继续保持着免提，说道，“我们找个地方吃饭，一边等消息吧。”

    于此同时，五层别墅，地下室内。

    肖音奇站在黄玉恒的身后，目光平和地环视了一眼众人，地下室内弥漫着的血腥气味没有令他感觉到半分的不适，相反，令他血液隐隐都有种快要沸腾的感觉，他喜欢这种嗜血的滋味，这也是肖音奇轻易就答应了跟宁君笑合作的原因。

    地下室内，除了刚进来的二十名黑曜堂成员和黄玉恒外，还有五名还没有遇害的普通人，其中一名女子正是刚刚尖声高喊让黑曜堂众人离开的中年女子，此刻已经被宁君笑提了出来。

    “废话太多的人，往往会死得很快。”宁君笑一发力，拧断了中年女子的脖子，女子睁大着眼睛，身子软绵无力地倒在了地上，紧接着，宁君笑盘膝而坐，幽暗发绿的尸蛊从宁君笑的手掌心渗透出来，缓慢地爬到了女子的身上，转眼间便钻入了女子的身体里面。

    原本已经气息全无的中年女子身子轻颤，在诸多目光的注视之下，竟然缓缓地坐了起来。

    黄秀秀的眼眸充斥着惊恐，绝望。

    其余黑曜堂成员也是如此，因为此刻中年女子所承受的一切，他们也将会去面对。

    “尸蛊。”黄秀秀身子颤抖，“他不仅仅要杀了我们，还连我们的尸体也不放过。”

    可此刻，没有人敢发声，甚至，在看见中年女子缓慢站起来的时候，很多人都死死地捂住了自己的嘴巴，不敢让自己发出声音来，神经紧绷到了极致。

    时间一滴一滴地过去。

    五分钟左右，中年妇女的身子啪地倒在了地上。

    幽绿色的尸蛊重新飞回了宁君笑的手掌心。

    “普通人的身体，承受能力确实太低了。”宁君笑睁开了眼眸，他已经经过了无数次试验，随着尸蛊的试验愈发成熟，他已经不需要普通人的尸体来做实验了。

    宁君笑的目光看向了黑曜堂众人。

    黑曜堂众人的面容惊骇大变，一个个脸色煞白了起来，浑身仿佛都被冰冷的寒霜覆盖住。

    无法呼吸。

    “玩个游戏怎么样？”宁君笑突然间笑了起来，“每天重复着杀人试验，实在太过单调乏味了。这样吧，我会休息半个小时，半个小时后，由你们来投票，最终票数最高的一个人，就是今天的第一个试验品。”

    话语一落，众人脸色更是惊慌到了极致。

    内心在极度地发颤。

    都不想死。

    他们下意识地看向了别人。

    “千万别投我。”

    “我不想死。”

    “我不想成为干尸。”

    有人直接崩溃大哭了。

    宁君笑没有理会这些人的反应，朝着肖音奇说道，“这里空气不好，我们上去喝杯茶吧。”

    肖音奇含笑点头，拍了拍黄玉恒的肩膀，朝着众人说道，“对了，不准投黄玉恒，终究是我青阳派弟子，就将黄玉恒留在最后吧，成功的概率会高一些。”

    说罢，宁君笑与肖音奇并肩走出了地下室。

    嘭！

    当地下室大门关上的一瞬间，所有人都感觉血液仿佛冻结了几分，略显得昏暗的光线，所有人的脸庞都带着苍白，绝望，无尽的恐惧情绪在蔓延……

    “我们现在该怎么办？”有人的喉咙干涩，声音发抖，“总不能坐以待毙啊。”

    “难道还有办法吗？”旁人有人开口，“肖音奇是武道宗师，对付我们，动动手指的事，再加上一个疯子一样的宁君笑，我们插翅难飞。”

    “我试过很多次，地下室没有半点讯号，没法向外面求救。”

    当有人提及到求救电话的时候，黄秀秀下意识地想到了自己留在楼上的那个电话。

    恐怕，很大的可能，楚尘直接将电话挂断了吧。

    黄秀秀的内心犹如石头沉下深渊。

    “我有一个提议。”黄秀秀深吸了一口气，沉声地说道，“对方是恶魔，视人命如草芥，他们拿我们当试验品的同时，还制定了一个所谓的游戏规则，目的就是要杀我们的同时，又看我们的笑话。”

    黄秀秀目光环视众人，努力让自己镇定下来，“所以我建议，等会我们投票的时候，每一个人，都投自己一票。士可杀不可辱，至于最终他们先选了谁，听天由命。”

    众人沉默了一阵。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    商场，楚尘给张运国打完电话的十五分钟后，张运国原路回拨了宋颜的手机。

    “张道长打电话来了。”宋颜将手机递给楚尘。

    还真的有侦探的天分。

    楚尘接通了电话，“张道长，有消息了？”

    “这在黄家并不是什么秘密，我已经打听到了。”张运国沉声说道，“肖音奇要为黄玉恒治疗腿上，同时，在黄家黑曜堂的年轻武者中挑选二十人，一同出发，目的地不知道，他们大概在两个小时左右出发了。”

    闻言，楚尘的眉头不由得皱了一下，“能查到他们去了哪里吗？”

    电话那头，张运国犯难了，“短时间内，很难，就连黄家的人也不知道肖音奇的目的地。”

    楚尘看了一眼旁边那还在保持着通话状态的手机，心中突然间涌出了一股不安的感觉。

    如果张运国的情报没有错的话，黄秀秀现在至少应该是二十人在一起，怎么会有这么一个诡异无声的电话？

    再说了，肖音奇根本不可能让黄玉恒站起来。

    这个理由，本身就是一个骗局。

    挂了张运国的电话之后，楚尘缓缓地说道，“这是黄秀秀的求救电话。”

    宋秋闻言一惊，“姐夫你确定吗？黄秀秀为什么会向你求救？”

    “我接通电话后，电话连一点声音都没有，说明黄秀秀所处的环境，连说句电话的机会也没有。”楚尘的话语刚落，宋颜也立即眉头一挑，说道，“所以她才不报警，担心被误以为是恶作剧，被无视了。她孤注一掷打通楚尘的电话，也是因为她觉得，楚尘有对付肖音奇的能力。”

    “肖音奇是什么人？”南宫筠问了一声。

    “青阳派，大概是长老之类的人物，武道宗师。”楚尘说道，“昨晚的舞狮争霸上，他对我动了杀机，并且一路追杀，幸好有人相助。”

    “区区青阳派，也来欺负你？”南宫筠视线一眯，“将他找出来。”

    “想要短时间内找出肖音奇的下落，只剩下一个办法了。”楚尘看了一眼正在保持通话的手机，找出了江映桃的电话号码，“通过特战局的手段。”

