    “尊敬的10086号玩家，由于您的等级提升到了10级，现在为你打开领袖面板，您可以从以下两个领袖技能中，选择一项为您的初始技能。”

    【万众一心】一级：每增加一名忠诚度满值（100）或好感度满值（100）的下属，可获得一点自由属性点。

    【军团之力】一级：每提升10个个人等级，将为一公里范围内的所有下属，提供1%全属性增幅。

    一共就两个技能，却不是那么容易选的，它们都各有各的用处。

    第一个增幅自身，第二个增幅下属，两个技能，都是下属越多越好，但也都有一定的要求。

    万众一心需要忠诚度或者好感度满值，目前李翰林只有一个玲珑可以给予奖励，但随着时间推移，他获得的属性点必然越来越多。

    这些属性，无论他投资到哪里，对他都是有极大帮助的。

    比如力量，除了可以增加伤害之外，也增加臂力，腰力，腿部力量，爆发力等等。

    体质更不用说，增加防御和生命，同时提高免疫力，耐久力，不容易生病，更加的难死。

    敏捷影响的更多，灵活，速度，神经思维，动态视力，等等等等，太多了。

    智力表现最不明显，而且智力也不等于智慧, 但李翰林可以很清晰的感觉的到, 自己的记忆力, 计算能力，得到了极大的加强。

    精神则比较玄乎，似乎是一种奇特的能量, 但李翰林没法使用，却也能感受得到它的价值。

    总之, 每一项属性, 都非常的有帮助, 尤其是升了这么多级，简直让李翰林有脱胎换骨的感觉。

    选择第一项, 既是增强自身，也是为团队减轻压力的一种方式。

    但如果选择第二项的话，现在还看不出什么效果来, 但后劲绝对恐怖。

    比如等他100级了, 那会又会增幅多少属性, 他都一百级了, 玲珑他们属性也低不了了，到时候哪怕依旧是1%, 估摸也不是一个小数字。

    当然，等级越往后越难提升，等他100级, 都不知道有多少个好感度满值的属下了。

    因此，两个技能, 各有各的好，哪一个李翰林也舍不得放弃啊。

    ‘唉, 小孩子才做选择，成年人当然是全都要啊！’

    可惜, 系统不受他控制，现实也不以他的意志为转移，思考再三，李翰林还是决定选择第二个技能。

    哪怕他明知道选择了第一个技能，说不定某次危机的时候就能让他化险为夷，但显然这个技能，不能使领袖的作用，最大化。

    另外，系统提示他打开了领袖面板，然而，实际上他的领袖面板里，空空荡荡，啥都没有。

    【领袖面板】：

    基地：无

    当前指令：无

    当前部队：无

    领袖装备：无

    领袖技能：【军团之力】一级

    看着这么个空荡荡的玩意，李翰林心说还不如不要开呢，技能就直接放到自己的个人面板不就行了么，多此一举干嘛。

    不过，从这个新开的领袖面板，李翰林还是窥探到了一点东西的。

    比如，他现在所在的超市，还算不上是他的基地，玲珑她们虽然是他的属下，但还算不上是一支部队，等等。

    智力虽然不等于智慧，但李翰林估计，对智商多半是有点影响的。

    小区边缘的战斗结束了，大马路上的战斗却一直断断续续。

    夜莺操控的是机枪炮塔里的机枪，这玩意可安不上消音器，一用起来, 声音嘎嘎响。

    而且夜莺大姐姐虽然懂枪械，但毕竟不是玲珑，银羽这样专业枪械出身, 操控起来，可不算有多熟练。

    李翰林拿着手枪穿过售楼处，虽然身边一个保镖都没有，但已经升到10级的他，只要不碰到变异丧尸，基本不太容易出现危险了。

    如今，他全力奔跑的话，可以轻松超越曾今的飞人，毕竟此时他的速度，比原来快上一倍都不止了。

    而他跑一百米再慢，也不至于用到20几秒，现在虽然没计算过，但他估计，应该只要5，6秒的样子。

    俗话说，钱是男儿胆，因为有钱的男人，他有底气。

    李翰林也一样，随着底气的增加，胆子也是提高了不少。

    不过一出售楼处大门，李翰林还是吓了一跳，不是被那突然从对面楼上掉下来的丧尸吓的，而是被那横飞的子弹下的。

    虽然现在生命值不低了，但被重机枪喷上一下，人体又哪哪都是要害，他恐怕不死也得残。

    幸好重机枪虽然难把控，机枪炮塔却是全自动的，自身就携带有控制装置，因此夜莺的压力也要小很多，还能勉强控制住大体方向。

    李翰林贴着街边，小心的靠了过来，那边夜莺看到李翰林，为了避免误伤，也果断停下了攻击。

    等闪进了机枪炮塔里面，夜莺一脸抱歉的对李翰林道：“抱歉指挥官，我浪费了许多弹药。”

    李翰林苦笑道：“该我道歉才对，说好让你白天好好休息的，结果这都快到晚上了，你饭恐怕都没好好吃过。”

    夜莺依然是一脸温柔的道：“初期大家都很辛苦，夜莺也没什么本事，只希望不给指挥官和各位姐妹添麻烦就好了。”

    李翰林一皱眉，道：“夜莺，不要这么说，要说没本事，我比你们差远了。

    好了，这个话题以后不许再说了，我们都不要妄自菲薄，你们在我心里都很重要。”

    夜莺展颜一笑，被李翰林安慰后，心情顿时就好了许多。

    开导完夜莺之后，李翰林也抓起了一支重机枪，机枪炮塔八个面，每面都有一架重机枪，不客气的说，几乎每一面都有三架机枪可以照顾到。

    之前夜莺控制不好，也跟一个人难以顾及所有方向有关，正巧李翰林现在力量大涨，看到了重机枪这种男人最爱的玩具，哪里还忍得住呢。

    见李翰林抓起一支重机枪，夜莺连忙提醒道：

    “指挥官小心一点，这些机枪的后坐力很强，一不小心就会受伤。

    而且尽量点射，最好是瞄准丧尸的胸腹，千万别贪图爆头。”

    李翰林嘿嘿一笑，调整好角度，一枪轰向了一头丧尸！

