    众人原地停留，洛小白问：“老师，现在是到了蜘蛛蟹的繁殖季了吗？为什么它们会出现在靠近沙蚕领地这边？”

    乐人狂也揉着脑袋：“对啊！这刚蜕壳的蜘蛛蟹软绵绵的，那都不够沙蚕一口一个的。”

    闻人羽微微一笑：“你们真当蜘蛛蟹笨？它们到这里来蜕壳，自然有原因。蜕壳后的蜘蛛蟹，需要大量的食物。而这山一样的蜘蛛蟹也并不会全部蜕壳，只有母蟹会蜕壳，公蟹会在母蟹蜕壳完成后去捕猎沙蚕……每一种生物都有自己的生存之道，你们需要学的还很多。”

    韩非：“合着我们就是不赶巧，正好碰上了呗。”

    乐人狂：“早知道这些，还不如一开始就从海柳树那边下去呢。藤蔓多归多，至少不似这边，差点上天无路，入地无门了。”

    韩非大气道：“以后，咱下水的时间还多着呢。这才二级渔场，要是这都不敢下，指望你三级、三级之外的渔场跑水下去？”

    闻人羽这一次反而赞同道：“韩非说的不错。对将来的你们来说，而今这些不过都是小场面。我也不怕实话告诉你们，其实深海丛林并没有什么宝藏。这就像什么呢？你们眼中的普通东西，在普通渔夫的眼里就是宝物。这里有奇异类生物，可没几个有本事能来抓？能来抓的，都不屑于抓。道理就是这个道理，一切最好的资源，其实都掌握在强者手里。”

    韩非等人深以为然。至少对闻人羽这样的角色来说，什么沙蚕，什么鬼蛟蟒，什么巨型盘鳐，那都是个菜，戳戳手指头就点死了。

    此刻，韩非愈发地相信，二级渔场可能真正有好处的，也就只有石林诡地和火焰山了。石林诡地是被封印的，火焰山排第一应该不是没有缘由。

    至于这深海丛林和刺电水域，其实对强者来说，都不算个事儿。自己等人能拿到抗魂珠，别人自然也能拿到。所以，在一定意义上，自己等人充其量只是弥补了自己和别人的差距而已，算不得超出别人。

    张玄玉这会儿休息得差不多了，他的身体竟然出现了线条，似乎力量又有了不小的增强。

    韩非：“你行不？”

    张玄玉拍着胸口：“行的不得了！不仅行，我感觉距离中级大钓师，只有一步之遥了。”

    韩非不禁咋舌：张玄玉这进步得可不慢啊！这才多久，从碧海竞技场到现在三月都没到，就要突破中级大钓师了？

    这一次，众人直接从水底穿行，并没有遇到什么特殊的障碍。一些碍眼的海胆和海蛇等生物，根本无法阻挡韩非他们的脚步。

    很快，韩非众人看见了一株巨大的林木。是的，周边不止一株，但每一株却都高达百米，占地得有近500米的样子。这已经是韩非见过的最大的树了。所以，此刻要不是不能张嘴，他一定会惊叹出声。

    从上面用钓钩垂落下来看，没什么感觉。但是此刻一看，简直动人心魄。

    那万千柳条随波荡漾，每一根柳条上都挂着或大或小的木鱼。而木鱼们经常撞到一起，并发出“咚咚咚”的声音。韩非毫不怀疑，如果上面挂满了铃铛的话，这树得取名叫铃铛树。

    不仅仅韩非看呆了，其他人也都看呆了。

    乐人狂好奇：“那些木头鱼真会吐舌头啊！那他们倒是是活的还是死的？”

    洛小白：“应该是海柳树控制的。”

    夏小蝉惊叹道：“这也太漂亮了，为什么树上还有亮光？”

    是的，众人都注意到了。在黑暗的海底，任何的闪光都极为的耀眼。此刻，那些海柳树上都有闪光，就像是夜空中的繁星，只是没有繁星那么多。每株树上，大概有百来个光点。

    韩非大喜：“是木灵果，蕴含的灵气是普通灵果的数倍，可以增强人体对植物的亲和程度。果核可以让人安神静心，增强修炼，是好东西！”

    夏小蝉：“你又知道？”

    韩非：“之前熟读《灵植大全》，说是海中神树，树生木灵果。开始我没觉得那神树说的就是海柳树。”

    洛小白：“我试试。”

    森林，可以算是洛小白的天下，几乎不需要她刻意，四面八方立刻就有藤蔓伸出，就像无数根触手，试图从海底泥土中爬上树干。

    可这还没爬到树干呢，却见洛小白脸色一变，连忙传音：“这树……有意识。”

    洛小白刚刚说完，众人就看见一片尘土飞扬，泥土被崩开，无数藤蔓纠缠在一起，竟然在相互撕扯。

    洛小白：“韩非，给我灵气。”

    韩非脚踩聚灵阵，灵气如丝注入洛小白体内。只见洛小白双眼无神，一时间怒发张扬，渐渐地，眼里只剩下眼白了。

    而四周的藤蔓却在疯狂，犹如雨后春笋，纷纷冒出，快速成长。

    开始还好，只是藤蔓间的较量。可随即，动静越来越大。渐渐地，韩非等人发现脚下的泥土都在破碎，藤蔓从泥土下伸出来。

    夏小蝉：“小白的藤蔓是花藤，这些干枯黝黑的是树藤。”

    四人同时出手，那些树藤刚刚冒出来，就被他们砍掉了。可四面八方，还是有无数的树藤袭来。

    韩非传音：“不止树藤，还有根须。这么大的树，根须无数，你们挡一下。我试一下，这海柳树到底什么玩意？”

    完了，韩非钓竿抛出。鱼钩化成水脉，如同一道纤细泉水，迅速靠近发光的地方。

    只是刚到一半，就被那些柳条发现了。于是，整株树上的木鱼都动了起来。

    这一动，可谓让人长了见识，什么叫我能吐得你头皮发麻！只见这些木鱼“咻咻咻”嘴里仿佛长了箭一样，在疯狂喷射。

    韩非的计划失败了，根本穿不过去。那些箭矢一样的舌头，几乎封锁了韩非的所有去路。甚至，血蛛丝再次被拉断，韩非的鱼竿又没了鱼钩。

    韩非嘴角一扯，这破鱼竿，看来是时候换了。这种档次的鱼竿，以后还得断多少次？

    看见夏小蝉正要隐身杀过去，韩非一把拉住她：“没用，那些木鱼似乎能感受到水流的脉动，你的隐身对它们无效。”

    张玄玉挠了挠头：“这好像没我啥事！”

    韩非：“那假如你遇到这情况，怎么办？”

    张玄玉耸肩：“能怎么办？打出去啊！只要够强，一棍摧毁它万千柳枝，也不是不可能。不行，我得试一下。”

    说完，张玄玉出手，同样是怒海七叠浪。但是，此刻的张玄玉，用出来后要强大得多。声势浩大的一棍，在海底都掀起了涛涛浪潮。

    然而，这一击之下，也仅仅是摧毁了不到20根柳枝。其它的，最多就是把木鱼给打掉了。满打满算，没超过50根。

    张玄玉退了回来，一脸尴尬：“毕竟那些柳枝是软的，我棍子没有刀犀利。”

    乐人狂：“那我试试？”

    韩非和张玄玉点头。韩非发现了，兵甲师可不仅仅是肉盾。在海下，这货甚至比洛小白还要全能。兵甲师的爆发力，可能不如猎杀者和战魂师，可群战能力一级强。一出手，万千刀影。

    当然，能达到乐人狂这样程度的兵甲师并不多。正常的兵甲师，也就只能用用兵甲盒里的武器。什么千刃龟的，普通人也根本抓不到！

    随着乐人狂的爆发，漫天刀光剑影滚滚而过，虽然看起来显得杂乱无章，但充当绞肉机的时候，谁管你好不好看？

    一时间，无数柳枝被搅碎，导致这株树的藤蔓攻势骤然一滞。

    韩非眼神一亮：“有戏，柳枝的强度不高。”

    然而话音刚落，只见无数木鱼忽然开始互相撞击，发出“咚咚咚”的撞击声。

    起初，这种撞击声似乎没有什么。但是，当一株树开始撞击，附近其它树也随即开始撞击了。一时间，这整片水域，全都是“咚咚咚”的敲击声。

    “噗……”

    洛小白忽然喷出一口鲜血，脸色苍白道：“退！”

