    第21章多子多福21

    “怎么了？“惠帝听到产房里的呼喊，站了起来停在产房前，隔着门帘沉声问道：“怎么了？”

    “皇上，你能进来吗，臣妾害怕。”施佩柔忍着痛楚喊道，好痛好痛，整个人都好像被劈开了。

    皇后立刻阻拦道：“皇上，产房血腥重，不吉利，对男子不详。”

    南枝仰着头看着大人，一头雾水，满头问号，所有人不都是这样出生的吗，为什么会不吉利？

    不过她乖巧地没说话，反而是在心头疯狂滴滴系统。

    系统也不说话，干脆屏蔽了她。

    南枝得不到答案，心头纳闷，这个问题很难回答吗？

    “皇上……”施佩柔又出声喊道，满含痛楚和祈求。

    “这样吧，臣妾进去陪施嫔生产。”皇后看惠帝不出声，主动说道，男子确实不适合进产房。

    “皇上，皇上，有人害臣妾，害臣妾肚子里的孩子。”施佩柔想不通，以自己的身体素质，孩子应该很快就出生的，而她现在的肚子仿佛无数的冰冷的钩子，搅动着，扎入又撕裂，涌出血液，让她又冷又疼。

    施佩柔偷偷弄了一些灵液喝下去，也仅仅只保证自己有意识，而没有直接活生生痛晕过去。

    惠帝闻言，立刻撩起了帘子进入了产房，皇后跟上，连忙喊道：“皇上，这不妥。”

    南枝想进去，被连翘死死拽着，不给进去，“公主，不能进去，磕着碰着就不好了。”

    南枝哦了一声，踮着脚往里面看，但被门帘遮住了，什么都看不见，只听到里面施佩柔痛楚的声音，惠帝低沉的安抚和询问：“究竟怎么回事？”

    御医回答道：“施嫔娘娘好像吃了什么寒凉的东西，疼痛不止，生产困难。”

    惠帝面无表情，他看着脸色煞白，满头大汗的施佩柔，“你努力把孩子生下来，朕会为你做主，无论是谁，都别想伤害朕的孩子。”

    皇后的手指微微一动，她看了一眼满脸戾气的帝王，再看看床榻上柔弱的妃嫔，他们多么郎情妾意呀，她在这里像一个外人一般。

    她的孩子没有了，皇帝口口声声要保护孩子，别人的孩子。

    “皇上，臣妾知道了。”得到了惠帝的保证，施佩柔的心稍微松了松，而且有皇帝在产房里，也不敢当着皇帝的面动手脚。

    她吃了什么寒凉的东西，什么时候吃的？

    她也喝了灵液，为什么还这么疼？

    施佩柔头一次意识到，灵液也不是无所不能的。

    “我们趁现在，将灵液与施佩柔剥离了。”系统对南枝说道。

    南枝啊了一声，“现在吗，她现在还在生宝宝哦，很危险的，等生了宝宝再说吧。”

    系统只是说道：“灵液是天底一种能量，也并不是什么仙丹灵药，而且用多了也没有多大用处，有改善，喝再多也就是存粹的浪费而已，不懂纳为己用，也就排泄代谢掉了。”

    南枝：“那也再等等吧，她在生宝宝，如果发现东西不见了，肯定害怕的。”

    不用这么着急的。

    系统：“……行叭。”

    “哇哇……”响亮的婴孩啼哭，昭示着他是一个健康的孩子。

    产房里的众人松了一口，喜气洋洋的，惠帝抱着被打理干净的孩子，脸上露出了笑容，但很快又变脸说道：“把产房里伺候的人和产婆都扣押起来。”

    “皇上饶命……”一时间气氛直接降至冰点，混杂着血液的味道，让人仿若呆在地狱之中。

    几个产婆更是吓得面无人色，赏钱没拿到，反而还要丢命。

    “皇上，小皇子刚刚出生，不适合见血，就当是为小皇子祈福，皇家的孩子总是艰难一些，好在平安出生了。”皇后看了一眼襁褓的孩子，白白嫩嫩的，明明是一个婴孩，居然有一头漆黑的头发，可见这个孩子很健康，气血足。

    “可朕不想被人愚弄，拖下去，查清楚。”惠帝直接说道。

    “那便听皇上的，好好查。”皇后温和地说道。

    施佩柔睡得迷迷糊糊的，隐隐听到帝后的对话，心中难以抑制对惠帝产生依赖和感动，沉沉睡去了。

    “哇，好可爱呀，是弟弟还是妹妹？”南枝踮着脚看着惠帝抱出产房的孩子，她小心翼翼伸出小胖短手，手指轻轻碰了碰婴孩的脸，柔柔的，软软的，

    南枝捂着嘴，小声惊叹：“哇，好可爱呀！”

    幼崽总是可爱的，不说怀里抱着的，旁边这个幼崽更可爱，惠帝的心里涌上一股难言的柔软，“是弟弟。”

    “是弟弟呀，真好。”南枝的眼里是真真切切的喜悦，有了孩子，以后有人再骂父皇的时候，他不会气得跳脚。

    大人就是喜欢攀比，连孩子都是他们攀比的工具，哼，(￢︿??￢☆)！

    系统：“现在要把灵液剥离了。”

    南枝看了看小弟弟，已经出生，她嗯了一声，“好的，那这个灵液怎么处理呀，是你收起来吗？”

    系统解释道：“不是，来自哪里就散于哪里，属于这个世界东西，就留在这个世界。”

    南枝哎了一声，“可惜没有好东西吃了。”有灵液的东西是真好吃，再吃普通食物都感觉有点难以下咽。

    尤其是父皇，天天都吃灵液，习惯了，不能吃到，应该会很生气。

    沉睡之中的施佩柔皱着眉头，睡得特别不安稳，她像做了噩梦一般，可就是醒不过来，她感觉到有什么重要的东西离自己而去，可眼皮就是睁不开。

    不……

    不要……

    施佩柔睁开了沉甸甸的眼皮，满头大汗，浑身都不舒服，尤其是撕裂的地方，动一下都疼。

    “娘娘，你醒了，吃点东西。”宫女连忙过来伺候施佩柔，施佩柔第一时间问道：“孩子呢。”

    “奶娘正在喂.奶。”宫女说道。

    施佩柔直接说道：“孩子抱过来，我自己喂。”

    “娘娘，这，这不合规矩……”宫女神色犹豫，后宫的娘娘哪有人自己奶孩子，而且奶孩子不是一般地幸苦，奶娘都是好几个呢。

    “我说自己奶就自己奶，皇上来了我与他说。”施佩柔坚持道。

    ?  ?亲亲宝贝们，谢谢，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

