一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第319章特殊感情！

    今夜月色明媚，由于万世山高高海拔几万米，东方白站在一座高峰之上，从远处看去，他离圆月非常近，好似伸手可触。

    只是不知他在想什么，又在叹息什么，总感觉身上流露出与年龄不符合的沧桑感。

    过了半刻钟，一阵风声吹过，令人不免紧了紧怀中的衣袍。

    “既然来了就出来吧，何必躲躲藏藏。”东方白淡淡道，此时他处于后山之中，身旁并无他人。

    一道黑影显现出来，东方白定睛一看，出乎他的意料之外，此人居然不是六长老。

    那他又是谁？来这绝不是凑巧那么简单，看似还有些面熟。

    对了！好像之前曾在大殿中见过他，乃是万宝公会的一位长老。

    “你的直觉很强，不错！”来人阴森道，听口气就可知这老家伙不来者不善。

    “你来找本少何事？”东方白面不改色道。

    “杀你！”

    “哦？你我并无恩怨，为何对本少这么大的仇恨？”

    “没有为什么，只因你得罪了六长老。”这人讲出实情。

    “六长老？难道是六长老的走狗？也不对！你在万宝公会中的身份地位与六长老平起平坐，没理由听他指挥。”东方白想了想不明所以。

    “哼！等你死了，老夫自会相告，今日你必须死！”

    “呵呵！如此维护他，难道你们之间不可告人的关系？断袖之癖？背背山？”东方白本来一句玩笑话，没想到却正中下怀。

    他们两人确实有那啥……

    “你怎么知道？是谁告诉你的？”

    我靠！原来是真的！东方白吃惊不已，顿时感到一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一身。

    两个几百岁的老头子……

    “真的？”东方白嘴巴张大，愣愣出神，“你身为五长老，位高权重，你居然……你们……”

    “原来你在套老夫的话，真是该死！”五长老怒不可揭道。

    实际没人在套他的话，东方白只不过胡乱一说而已，谁知歪打正着说中了点子上。

    “你一个老头子哪怕娶一位年轻貌美的大姑娘也没人说什么，若真是……换一个人也成啊，六长老那种人什么玩意啊。”

    “不许你侮辱六长在！既为人知，今日你不死也得死。”五长老二话不说，身影一闪来到东方白身前。

    好快的速度，好诡异的身法。

    不过再如何诡异，也没有东方白的逍遥游龙步千变万化，此时他的修为提升，逍遥游龙步自然也会跟着进展许多。

    两人交战上数十招，玄气尽情挥洒，一白一红两道光芒来回穿插，速度快到极致。

    在外人眼中，或境界低者根本无法看清两人的动作。

    东方白大部分在躲，不敢与其硬碰硬。五长老的玄功修为和六长老相差不多，均为半步至尊，厉害非常。

    东方白不过道玄初阶，实力悬殊，相差甚远，硬拼之下只能自找苦吃。

    “小子，你的身法好奇怪，比老夫高明不知多少倍。”五长老惊叹道，手上动作却没有停歇分毫。

    “闭嘴！你一个恶心的人有什么资格跟本少说话？我呸！”东方白嫌弃道。

    此话犹如火上浇油，让五长老心中的怒火更加旺盛，愈演愈烈……

    “你该死！！！”五长老忍受不住恨恨道。

    太扎心了，这种事本来就被人歧视，现在东方白还明说出口，五长老不气疯才怪。

    万一被其他人知晓，两人估计没脸面在万宝公会待下去了。

    “想杀本少，还没那么容易。”东方白不服气道。

    “呵呵！看招！”五长老身为半步至尊，一身玄功惊天动地，加上又在暴怒之中。

    双手在空中画圆，数十里内的灵气突然聚拢而来。亮光越来越大，色如夕阳，刺眼恐怖。

    好强！这是东方白第一直觉！

    “去死吧！”五长老双掌齐出，杀伤力不可想象，惊心动魄。

    随着光芒急速靠近，所过之处一扫而净，东方白黑袍吹的呼呼作响。

    只能躲一躲了！

    “轰！轰！轰！”后山发出一声声巨响，接着便是滚滚落石……

    五长老十分自信这一掌下去，白不败必死无疑，所以他不敢多加停留，免得被人发现，身形一闪朝远处掠去。

    元霸天以及众多高手在这一刻被惊醒，迅速朝后山赶去……

    东方白在混沌珠出来，也没有过多停留，朝着自己的住处掠去。

    元霸天来到之时，后山已空空如也，一个人影都没有。环顾一下四周，皱眉深思。

    “会长，刚刚发生的巨响是何人在打斗？”紧随而来的长老问道。

    “不知道，老夫来的时候已经没人了。”

    “我去看看有没有其余发现。”

    “等等！”元霸天叫住众人，“去十长老的住处看看，他上午得罪了六长老，我怕……”

    “会长怀疑六长老报复？”

    “只是猜测而已，毕竟没有亲眼所见，快走。”

    ……

    由于事情紧急，几人没有打招呼直接越墙进入。

    “十长老，你在不在？”元霸天喊道。

    “谁啊！”此时屋内的灯光亮起来，声音慵懒，好似没睡醒一般。

    听到东方白的回话，元霸天才松了一口气，“没事，刚才有人在后山打斗，老夫怕你出什么意外，所以才赶来查看一下。”

    “哦！要不要帮忙，我马上起身。”

    “不必，你没事就好！”

    “谢谢会长关心了。”

    “不用，我们先回去了。”

    “好！”

    只要十长老没意外就好，他可半点闪失不得。谁出事都行，唯独他不可以。

    十长老可是稀世珍宝，丹云神丹之主。

    在哪里不被当做祖宗供着？万一出点差错，损失巨大，不可估量。

    刚来三天就为万宝公会炼制了九颗丹云级别的聚齐丹，并且在他的细心讲课下，万宝公会炼丹师的实力上涨了最少一个层次。

    就连自身也隐约明悟不少，今后炼制丹云神丹的几率会大大增加两层以上。

    更何况，三天后还有炼器的课程，时不时的给公会提供一些丹药，哪怕花钱买也行啊，合算的很。

    ……

    听到会长等人走后，东方白坐了起来，嘴角露出若有若无的邪魅。