    熔岩魔眼。//www.  //

    林飞一眼便认出，这是燃烧地狱的恶魔，而且品级不低。

    接下来，对方却是发出了一个声音，低沉，沙哑。

    “你是什么人？竟然敢唤醒十二魔神柱？只有伟大的不朽之王才能这么做，而你，不配，入侵者，我会杀死你，然后折磨你的灵hun！”

    这个恶魔死死的盯着林飞，脸靠的很近。这个距离，林飞甚至可以感觉到从对方眼眶里射出的烈焰烈焰热气。

    可惜，林飞不能说话，也不能移动，只能是在这里任人宰割。

    即便是这个时候，林飞都没有太过慌张，不过接下来，让林飞胆战心惊甚至说是有些精神崩溃的事情发生了。

    “次等恶魔，托斯瑞德，你沉睡的太久了，竟然连我的声音都认不出了吗？”

    一个更加低沉的声音响起，声音充满了一和上位者的狂傲，似乎混杂了世间所有的罪恶。

    林飞自然不会被一个声音吓住，但是他的确吓的心神狂震。因为，说出这番话的，正是他自己。

    这个时候，林飞发现自己的身体在不受控制的情况下动了。

    伸出了手掌，mo在了对方那个恶魔的脸上。

    林飞一愣，因为他发现，那根本不是自巳的手掌。

    这个，手掌要更加纤细，皮肤也要更好，而林飞顺着手腕看去，也发现，自己的护腕和护甲换成了一个普通的衬衫，而且，还是女式的。

    女人？

    自己变成女人了？林飞觉得这个想法很荒唐，他很想打一个哆嗦，然后咬一下舌头看看是不是自己在做梦。但是他只能无奈的发现，此刻自己除了看和听……什么都做不了。

    林飞在纠结中。

    而对面那个似乎叫做，托斯瑞德，的恶魔，此刻却是一愣，林飞可以明显看到它那两对熔岩之眼睁的老大。在‘自己，纤细的手掌下……它竟然是开始了颤求。

    “如果不是觉得你还有用，早就杀了你了，滚回去！”一声怒喝，对面这个恶魔便逃也似的飞起，重新回到了他的小王座上。

    接着，林飞‘自己”一步一多的向前走去。

    此刻林飞是相当的好奇，很想弄明白到底发生了什么，这究竟是梦境还是现实？不过好在自己还可以看……可以听……不管是谁……将自己弄到这里，绝对是有所图谋。林飞有一和预感，很快，自己就将获知一个天大的秘密。

    而就在这个时候”自己，却是嘿嘿一笑。

    “哦，忘了，还有一只蝼蚁在窥视，一些事情……蝼蚁还是不知道的比较好！”这番话说的林飞心头一跳，随后便感觉一股极大的力道击中自己，直接将自己击飞。

    而怪异的是……林飞这一刻感觉自己轻飘飘的，仿佛灵hun离体。

    “不好！”林飞虽然紧张万分，但是此刻却是毫无办法。

    对方竟然将自己轰出了自巳的身体，现在浮在了半空，只感觉倦意仿佛绝堤洪水一般袭来。林28只来得及向下一看，便直接失去了意识。

    等到林飞再次恢复意识，却是发现，自己竟然又回到了第二层。只是周围无数的尖角恶魔已经没了踪影。

    活动了一下四肢，林飞发现恢复如常，自己的手也是自己的，绝对不是女xing化的那个。

    回忆起之前发生的一切，林28只感觉难以理解。

    他现在都无法确定那是〖真〗实还是幻境。

    在被那股强大的力量击出自巳的身体后，林飞分明看到在身下自己的身体，根本就是那个在被遗忘墓xué里异空间看到的那个少女。

    虽然只看到了背面，但是林飞可以从对方的身形和衣服上看出来。和自己见到过的少女一般无二。

    那么，究竟发生了什么事？

    是自己的意识侵入到了对方的身体，还是别的什么可能。林飞赶忙伸手上下mo了mo，发现一切如常，这才松了口气。如果他发现如果自己的xiong前多了什么又或者是某些地方少了什么，说不定会直接晕过去。

    这是一个无法理解的谜题，而且任务世界也没有任何提示。

    好在林飞也不是一无所知，他至少可以确定，一定是自动钻入自己右眼的那个灵hun碎片造成的这一切。

    眼下既然无法找到〖答〗案，那就只能暂时放下了。这个时候，耳朵里塞着的无线电耳机传来了白袍的声音，林飞起忙回话。

    “谢天谢地，你终于回话了，到底怎么回事？”白袍那边显然十分着急。

    林飞也不好解释之前遇到的一切，所以只是说被困在的第二层，正在想法子下去。后者一听，也是松了口气，说他们已经到了第四层的入口……让林飞找机会下来……

    结束了通话，林飞便准备下到第三层。不过他突然想起来，这第二层还有一个，宝箱呢。如今那些尖角恶魔没了踪影，自然不能放过这个机会。

    林飞赶忙找到了那个宝箱的所在，果然这个木头箱子还在那里。

    走过去触碰，便得到了提示。

    “发现宝箱，打开后可随机获得物品！”

    林飞知道，这开箱子根本是看运气。有的运气好的家伙，甚至可以开出紫sè品质的装备，而运气不好的，说不定只能开出两块面包。而这和随机xing非常的难以捉mo，但是很显然，开出面包的可能显然要大过开出紫sè装备的可能。

    深吸了一口气，林飞将箱子打开，顿时里面冒出了一股烟雾，随后出现了一件物品。

    林飞还没有碰触，只是扫了一眼，却是暗道：“还好，不是面包！”

    里面，是一把钥匙。

    紫sè的钥匙。

    虽然不是面包，但是看样子，应该也不是可以提升战力的东西。林飞好奇之下将钥匙拿了起来，得到了提示。

    “获得：万能钥匙，可以打开任意一把锁，可以使用，次，使用后，该道具销毁！”

    林飞暗道，这集西也算不错了。

    开锁能力，自己也和艾玛学习过，只是一些高等级的锁具还是无法打开。而林飞也没时间去练习开锁的熟练度，毕竟到目前为止，很少有机会用上这个……技能。这个，万能钥匙可以打开任意一把锁，那就是说，不管这个锁的等级有多高，都可以打开工算是相当不错的消耗xing道具了。

    林飞估mo着，这东西用得着，便收了起来。

    四下又转了转，发现这第二层还真没有什么别的东西了，所以才从第三层的入口，下到了第三层。

    这第三层和第二层的格局有些不通，有点像是mi宫。林飞通过无线电通讯器和白袍那边取得朕系，按照对方的指示前进。

    一路上，遇到了不少悄物的尸体。

    应该，都是被白袍他们击杀的。这些怪物都是林飞没见过的品和，甚至林飞还看到一头巨大的牛头人身怪物的尸体。

    这个牛头人体态壮硕，穿着厚重的铠甲，手持利斧。它身上满是伤痕，几乎所有地方都插着箭矢，一看就是弩男的手段。在牛头人尸体周围，土石崩裂，满是血迹，显然当时弩男他们在度过这里的时候，也经历了一场大战。

    林28只是看了看，却是没有耽搁继续前进。终于几分钟后，看到了正在休整的白袍等人。

    此刻，他们是人人带伤。就连牟个亡灵格里斯华尔德身上也是遍布可怖的伤口，在那里休息。由此可见，这他们在这第三层遇到了难以想象的危险，好在，他们并没有折损。牧师孟耿婷正和变形的兽皮在那里用治愈术和回春术给众人疗伤，恢复血量。

    见到林飞，那兽皮却是lu出了一丝失望。林飞见状也只是冷笑一声，简单的交谈后，林飞知道白袍等人果然是经历了连番大战才到达了这里。其中的危险丝毫不亚于之前经历的任何一场战斗。没有死人，已经算是运气极好。

    当然高风险伴随着高回报，白袍等人的身上，显然又更换了一些更加强大的装备。尤其是作为肉盾的郭bo，更是拥有了一套沉铁铠甲，将身体包裹的严严实实，手里的护盾和铁锤攻守兼备，竟然是比林飞死掉的缝合尸兵的防御力还要强了。

    林飞简单的将自己的经历说了说，依旧是说被困在第二层，之后才找机会下来。众人听罢也觉得和自己的猜测一致，便也不再询问。

    “这地下修道院果然是相当的危险，咱们休整好，就下第四层。”林飞说话的同时，给众人打了个眼sè，却是偷偷指了指那格里斯华尔德。

    众人哪儿还能不会意，却是知道林飞准备卸磨杀驴了。

    接下来，众人从第四层的入口进入。

    本来想着肯定有一场大战，结果下来才发现，这第四层竟然是一个怪物都没有。四层依旧非常大，但是入眼便可能看到全部。除了在四周有数个坚固的牢笼之外，便没有其他的东西了。

    格里斯华尔德此刻快步的走了下去，然后用不知从哪儿弄来的血液在第四层的地面上勾画了一个传送阵。

    与此同时，众人听到了提示。

    “任务完成条件一：跟随格里斯华尔德，到达地下修道院地下第四层。”

    “任务完成！”

    “获得32个小时的时间奖励，并且获得12点功勋！”。！。