    “要注意保密，不要让人知道你的身份。”刘江再次叮嘱一句。

    “知道。”狼小强点点头，转身离开。

    刘江找个没人的地方，穿上一袭锦衣，变成之前那个富家公子，随后悄无声息的出现在了一个没人的街角。

    随后大摇大摆的出现在了大街上。

    一个女子，抱着一个襁褓之中的婴儿，跪在地上，前面放着一个碗，神情无比的茫然，还有无助。

    刘江上前，往女子前面的碗里丢一把铜板，差不多二三十个。

    “谢谢，谢谢，……”女子眼眸之中爆发欣喜的光芒，连连道谢。

    这么多的钱，好几天不用饿肚子了。

    “来自李春花的欣喜之情+1000，+……”

    女子一边道谢，一边飞快的将钱币藏起来，那紧张急促藏钱的模样，看着十分的狼狈，也看的人非常的心酸。

    刘江蹲下，悄无声息摸出一章五十两面额的银票，揉成一团，随后塞到女子的手心，低声道：“五十两银子，拿好了，不要让人看到，回头置办两间房子，做个小买卖。”

    “啊……”

    女子下意识摊开手，看看手心的纸团，随后瞬间捏紧手心的纸团，然后难以置信的抬头，望着刘江。

    她不敢相信，世界上居然还有这么好的人。

    “来自李春花的欣喜之情+1200，+……，感激之情+1200+……”

    “不用客气。”刘江微微一笑，起身离开。

    “公子，你叫什么名字？”女子连忙询问，这位公子的大恩大德，她这辈子都无法忘记。

    “一个好人。”刘江嘴角上扬，露出一个灿烂的笑容，阳光下，竟然是那么的好看。

    女子微微一呆，随后将刘江的模样，深深的刻印在脑海。

    再一次，给刘江刷新大波的欣喜和感激之情。

    第二颗能量果子，悄然成熟。

    刘江微微笑着，心情很是不错。

    单纯的很开心。

    有时候帮助人，真的是一件相当开心的事情。

    其实，很多人，很多时候，都有这种想法。

    只是，能力有限，自顾不暇。

    刘江微微笑着，走到一个卖力耍杂技的老少面前。

    发现耍的很一般，周边百姓也兴趣缺缺，但他们自己，却是耍的非常的卖力。

    “不错，赏十两银子。”刘江朗声开口，说着便是往前面一个盆子里丢十两银子。

    “谢谢谢谢……”一老一少大喜。

    瞬间给刘江贡献大波的欣喜之情。

    “你们两个暂且歇会，我来耍一会。”刘江开口，他觉得耍杂，或许能收获不少的情绪之情。

    “行。”老头连连点头，刘江打赏了十两银子，可是个大金主，刘江的话，他们不敢有丝毫的违逆。

    刘江上前，随后大喝一声：“走过路过都来看咯，不好看就赔钱。”

    刘江声音很洪亮，在法力的加持下更是传出很远，很多人顺着声音望去，看到是一个穿着锦袍的帅气男子，不由好奇上前。

    很快，便是彻彻底底的围了一圈。

    刘江大喝一声，随后开始打军体拳，他故意打的很慢。

    “卧槽，他这是在干啥呢？”

    “我刷的到底是什么玩意儿。”

    “赔钱。”

    周边百姓议论纷纷，开始起哄，想看看刘江会不会赔钱。

    “不好看吗？”刘江疑惑询问。

    “不好看。”

    “那我赔钱吧，反正我有的是钱。”刘江大声说，说完直接抓出大把的铜板，撒开。

    “哇，真的赔钱了。”

    “快抢钱。”围观群众先是一愣，随后开始疯狂抢钱，简直是太开心了。

    居然真的陪钱了。

    脑子有坑啊。

    “来自马为的欣喜之情+1000，+……”

    ……

    很快，宝树便是吸收到了大波大波的欣喜之情。

    效果还可以。

    抓，撒。

    抓，撒。

    但效果飞快降低。

    因为场上，很多人隐去抢钱，大打出手，打的鼻青脸肿的。

    一个胖子一手拿着一个铜板，一手捂着自己的嘴巴，满嘴都是血，门牙也掉了两颗。

    他看看手里的一个铜板，随后一下扔掉，为了一个铜板，小小一个铜板，居然被打掉了两颗牙齿。

    他的内心，是无比的崩溃的。

    他举目四望，却根本不知道，动手的到底是谁。

    “一个铜板，干他娘的。”

    “一群乌合之众。”看着一群人打的鼻青脸肿的，刘江叹息一声，转身离开。

    开始散钱之旅。

    “是他，就是他……”宗泽外甥赵强，带着一群人，看到刘江，顿时咬牙切齿的嘶吼。

    一群人，瞬间将刘江围住。

    刘江眼眸微微一亮，赵强，居然带着一群的修炼者。

    虽然修为最高的，也才仅仅白银一星。

    “该死的，我找了你整整一天时间，今天，我不打断你的腿，我就不信赵。”赵强狞笑，他昨天，实在是被侮辱的太严重了。

    “你要打断我的腿？”刘江认真询问。

    “不，我要打死你，将你活活打死。”赵强狞笑。

    “好的。”

    刘江眼眸微微一眯，他觉得，这种二世祖，应该需要狠狠的教训一下。

    不然不知敬畏，完全就是祸害。

    反正，只要不死，宗泽都能彻底治好。

    刘江露出一个温和的笑容，瞬间上前，瞬间两脚，踩在赵强的脚面上，直接将赵强的脚面，给踩成了两个圆饼。

    因为力道太过恐怖，瞬间踩的赵强的双脚彻底的麻木。

    赵强只是感觉，自己的双脚有些无力，有些发软。

    他低头，看着腿下面的两张饼，一脸的疑惑，这他娘的是什么玩意儿？

    随后，他却是软软的倒在了地上。

    刘江露出温和儒雅的模样，看着赵强。

    “这是怎么回事？”赵强心中满是疑惑。

    “赵公子，这个畜生他踩了你的脚。”属下张云飞提醒，他是体修，战斗力异常强悍，甚至可以力敌一般的白银一星武者。

    说完，张云飞便扑向刘江，准备让刘江看看，花儿为什么那么红。

    但不曾想，刘江反手一个耳光，张云飞便是旋转着飞了出去，随后重重的跪在了地上，张口喷出一口沾染着血的牙齿。

    他脑瓜子嗡嗡嗡的响，整个人已经彻底的懵逼了。

    “我是谁？”

    “我来自哪里？”

    “我在干嘛？”

    “我脑袋好晕，好似被驴踢了。”

