    阴暗窥视，可以看透他人的内心，直接触摸到灵魂。

    再加上古神超然位格的对能力增幅。

    所以，哪怕罗曼当前只是将凭依在以魔力塑造的血肉之躯上，属于行走在陆地上的神祇分身，能力大大被削减很多，甚至受限于很多因素，依旧可以对同等魔力阶级的单方面进行碾压。

    阴暗窥视也将演变成一种最让人胆寒的能力。

    从查阅灵魂变为剥夺灵魂。

    当然，罗曼也只是依靠本能去理解美德序列，其能力还无法熟练掌控，他需要多加练习。

    而刚好现在就出现了一个倒霉蛋。

    一个让他尽情去测试自己【感知】元素上限的倒霉蛋。

    起初，罗曼眼前的画面异常清晰，面前手持法杖的青年每一个动作自然无比，却不知何时，变得异常缓慢，似乎有一团不可视混沌将其包裹在内。

    随后，青年的面容就开始模糊不清，逐渐被一些光体替代，那些光芒中出现了一大堆文字和画面，快速在罗曼脑海中闪回，正如罗曼初次觉醒阴暗窥视的场景一般。

    而有了先前的经验，罗曼这一次开始适应了不少，他想要从这些飞快闪过的画面中提取自己想要的东西。

    只不过不熟练的操纵总会引发失误。

    罗曼大胆的举动让他获得了这个倒霉蛋灵魂中所储存的全部知识。

    繁琐的文字、静态的画面、动态的视频、吵杂的声音以疯狂态势全部涌入罗曼本人的灵魂当中。

    强烈的刺痛感传入罗曼脑海，似乎这是警告罗曼，他的行为已经触及禁忌。

    灵魂乃是世界最深处的奥秘。

    一些不可描述又不可想象的奇异文字从倒霉蛋裂开的灵魂面容攀爬而出，文字在蠕动着自己柔韧身躯，从血肉与灵魂中牵扯出更多的同伴，起初它们还想对挑战禁忌之人发起进攻，奇形怪状的文字在发生无声嘶吼。

    然而，【阴暗窥视】在继续发动，依旧不为所动持续搜刮和翻阅着倒霉蛋的一生经历，恼羞成怒的奇异文字刚要行动，却被从罗曼发光眼眸中伸出的阴影巨爪牢牢抓住，利爪在撕扯，在吞噬，爪中文字化为泡影。

    随后，那些如同天书一般不可理解的文字生物，化为了一排整齐字符，它们漂浮在罗曼面前，在逐渐变化着形态，直到变为罗曼最熟知的汉字后，罗曼终于能去理解文字的含义了。

    上面赫然写着面前年轻人的相关情报。

    【杰特】

    【一阶正义序列魔法师】

    【正因为自己历时多年终于通过美德序列的初级考试而兴奋，因此特意去魔导器专卖店购买了价格昂贵的C级枯树法杖来庆祝，现在他一心想要找人炫耀和切磋。】

    这正是记载了普通人一生的灵魂之书。

    阴暗窥视凝聚而成的不可视利爪在缓缓翻页。

    在最后一页描述了这位名为杰特倒霉蛋的能力和相关属性。

    【火焰点燃】

    【速度3 力量3 耐力2 毅力7 智力6 】

    似乎在阴暗窥视力量作用下名为杰特的存在不再是一个活生生人类，而是某个可以用数值具象化的数据，让人缺乏了一些真实感。

    阴暗窥视的快速阅读，不仅让罗曼看破了灵魂，也让他在灵魂之书的最角落部位找到了更多丧心病狂的选项。

    等到，倒霉蛋觉得毛骨悚然，他搞不清楚面前这个阴沉的男人为何突然沉默不语。

    杰特再次重复了一遍刚才说过的事情。

    “喂，你到底同不同意！如果你也是魔法师的话应该知道联合法会的规矩吧。”

    杰特在尽可能使用着大陆的通用语言，只是言语用词还有自己家乡特有的口音。

    等到阴暗窥视抓着从杰特灵魂中剥离的语言功能碎片重新回到罗曼体内。

    罗曼不仅听懂了杰特在说些什么，也清楚分辨出了杰特的措辞问题所在。

    毫无疑问，杰特也是从其他国家不远万里来到联合法会冒险的追梦者。

    杰特那种气势汹汹的样子吓到了莉莉娅，让海妖少女忍不住抱紧了罗曼手臂，在这种人生地不熟的地方，罗曼是她唯一能去依靠的人，莉莉娅听不懂杰特在说些什么，至少她能分辨出这个人类不是什么好人。

    这时候，罗曼咳嗽一声，开了口。

    “不好意思，我们没时间与你展开决斗。”

    莉莉娅顿时瞪大的双眼，眼中尽是不可思议，她当然能听出这是人类语言的语调。

    “罗曼……你……”

    海妖特有的高昂声线刚出，莉莉娅立刻捂住自己的嘴唇，生怕因起他人注意。

    心中暗道。

    罗曼说得对，为了能够在陆地上活动，他们必须伪装成人类。

    可是，罗曼到底以什么方式学会人类语言的捏？

    莫非他是真的古神捏？

    “你们也是外国人？”

    刚才莉莉娅一直没有说话，本身就已经让杰特感到了好奇，现在一张嘴竟然是杰特从未听过的语言，更是在他心头添加了几分疑惑。

    小心谨慎的罗曼并没有直接回答，而是直接转移了话题，他说着:“我们现在需要一个导游，不如你先带我们进镇子吧，之后的事情，之后再考虑。”

    “多说无益，速度来决斗吧！”

    杰特在海滩上逛了那么久，好不容易找到一个没有勋章，看样子也是刚刚掌握序列的魔法师，刚好适合他在序列决斗场里进行出道首秀，既然是虐菜，他当然想要好好表现一下。

    罗曼百般推脱，尽可能避战，在杰特看来就是胆怯了，不想与自己战斗。

    如此千载难逢的机会，杰特怎么能轻松放过。

    杰特心里一直在窃喜。

    这时候，罗曼突然回过头，心里浮现起一丝好奇。

    “说起来，我有个问题，为什么你认为我就是魔法师呢？明明我好像从未表现出任何异常吧。”

    “啊，你问这个。”

    杰特摸了摸自己的宝贝法杖，他并没有想太多，随口道:“我刚才在海边悬崖处测试新买的法杖威力，想看看自己全力全开能造出多大的火球，结果就见到你们两个出现了。对了，你那个能力叫什么，为什么能变成一条鱼啊。”

    听到这种话罗曼的表情变得阴沉一些，只不过还没有明显表现出来。

    “真没想到当时断崖边上还有其他人啊。你当时看得清楚吗？”

    “嗯？问这个干什么。当然看得一清二楚了，否则我怎么可能尾随你们走这么远啊。”

    “那你当时有同伴在身边吗？”

    “我个人习惯独来独往。”

    一问一答，倒是显得杰特非常老实。

    “那就好。”

    罗曼嘴角不由咧起微笑。

    “本来我只想前往城镇，没想到又突发意外了呢。杰特，如果你想跟我决斗的话，干脆我来选地方吧。”

    罗曼先是观望一下四周，再用手指向一块巨石之后，那里苔藓斑驳，显得极其潮湿阴凉，隐约还有一些爬虫快速爬过。

    在罗曼看来正是很好的地方。

    “我们要不要先去没人的地方商量一下哪个城市的序列决斗场更适合我们初次登台。”

    “啊？你答应了？那好啊！走走走，快走！”

    杰特率先向巨石后方迈步。

    他已经忍不住开始幻想自己在序列决斗场取得首胜的场景了。

    不过，很快杰特也浮现出一丝疑惑。

    “不对啊，我好像没有介绍过自己的姓名，你怎么知道我叫杰特？”

