    “我爱御姐！”

    站在包厢门口的叶流风，看着包厢中正坐在沙发上的成熟美人，心里不禁响起了低吟声。

    虽然和知心小甜甜网聊了这么久，彼此早就发过很多自拍照，但眼前的美人，显然要比照片写真还要更加动人。

    这是叶流风没想到的。

    毕竟这是个照骗时代，见面之前，他甚至都已经做好最坏的打算，唯独没有想过，真人居然还比照片更好看。

    以至于，此时此刻，他愣住了。

    而包厢里坐着的白素，瞧着叶流风两眼直勾勾望着自己的模样，心里则是一阵反感。

    这就是月月的未婚夫？

    没见过美女吗？

    还是见色起意了？

    “咳咳！”

    饶是白素，都被叶流风看的有些不好意思，当即干咳了两声，不经意中还摸了摸左耳戴着的无线耳机。

    她正跟闻人望月保持着通话状态，毕竟一直和叶流风网聊的是闻人望月不是她，如果这时候没有闻人望月暗中指示，她怎么演？

    听到美女的干咳声。

    叶流风这才回过神来，意识到自己的失态，急忙解释道：“不好意思，我没想到你居然这么好看，有点惊讶。”

    白素闻言怔然。

    呵，还真是一点都不掩饰啊！

    白素正欲开口说话。

    耳机里却是传来闻人望月的声音：“真的吗？嘻嘻，你嘴巴真甜，我好喜欢呢！注意，要嗲一点！”

    白素瞬间整个人都不好了。

    我都一把年纪了，你让我说这种话？几个菜喝成这样？

    白素暗自在心里臭骂了闻人望月一顿，表面却是不动声色，嘴角微翘，露出一抹得体友善的笑容：“真的吗？咯咯，你嘴巴真甜！”

    叶流风笑了笑：“知心小甜甜？”

    白素：“如意小郎君？”

    两人相视一笑。

    叶流风坐到白素面前，心情显然很不错：“我们终于见面了。”

    白素感慨：“是啊，等这一天，我也等了很久。”

    “点菜吧？喜欢吃什么随便点，吃完了要是有雅兴，我再带你去逛逛寒江市。”叶流风笑道。

    “恭敬不如从命，我不会跟你客气的哦！”白素挤了挤眼嬉笑道。

    叶流风哈哈笑道：“都这么熟了，客气就见外了！”

    白素心里冷笑一声，拿起手机扫了菜单码，准备专挑贵的菜点，最好是吃穷这厮。

    耳机里却又传来闻人望月的声音：“素姐，随便点一两个意思一下，不要让人觉得我们是爱浪费的坏女人！”

    白素：“……”

    闻人望月你大爷！

    白素心里后悔极了，她压根一开始就不该答应闻人望月这无理的要求。

    那她的写真和未婚夫网聊，完了还要她来角色扮演，她只是经纪人又不是个演员！

    你说演就演了，还这么多要求……

    奈何，白素是个宠妹狂魔啊，她永远拒绝不了闻人望月的糖衣炮弹，也永远不敢让闻人望月不高兴。

    因为闻人望月一旦不高兴了，后果很严重！

    白素暗自叹了口气，只能按照闻人望月的意思，敷衍性的点了两个相对实惠的菜，然后看向叶流风笑道：“咱们就两个人，也吃不了多少，意思一下好了？”

    叶流风也拿起手机扫码打开菜单栏，看到白素点的两个菜，不由一笑：“嘴上说着不客气，原来只是说说啊！”

    两个菜当然不够吃，叶流风又加了两个。

    白素笑了笑：“这不是提倡解约嘛，而且我这初来乍到的，最近在寒江还得仰仗仰仗你，要是太不客气，把你吓跑了怎么办？”

    “吃顿饭不至于。”叶流风摆了摆手，又上下打量了白素几眼。

    白素嘴角不着痕迹的抽搐了一下。

    真想把这厮的眼珠子给挖了！

    叶流风打量完了，又凝视着白素那张天生妩媚的脸蛋，皱眉道：“你真的已经三十岁了？”

    知心小甜甜在网聊的时候是说的。

    “事实上，马上就要三十一了。”白素尽量保持笑容，但心中的反感则是随着时间推移不断累积。

    年龄是女人的禁忌，这么点道理都不懂？

    月月啊，睁大你的星空眼看清楚，这样的男人不值得有爱情啊！

    “看着像二十五六岁。”叶流风补充道。

    白素愕然。

    收回刚才那些话，月月，这个男人能处！

    白素脸上的笑容重现，相比较之前，此时的笑容明显更加自然：“你们男人最会花言巧语了，我才不听你忽悠！”

    叶流风不以为意，笑吟吟的问道：“还不知道你是做什么的呢，之前我们好像都没有聊过这个话题。”

    白素：“你猜？”

    叶流风撇了撇嘴，女人总是喜欢玩这一套。

    不过菜还没上，闲着也是闲着。

    叶流风歪着脑袋想了想：“你性格开朗，能说会道，懂得好像不少，这么会交际，应该是做公关的吧？”

    白素想了想道：“有点接近，但不是。”

    “不是？”叶流风皱着眉头沉思片刻：“那是做生意的老板？”

    白素叹了口气：“怎么可能？我要是那么有钱，还会在网络上冲浪吗？除非不正经。”

    闻人望月：“素姐你什么意思？！”

    “不是公关也不是老板……”叶流风苦恼的抓了抓头，忽的脸色一惊，双眼瞪大：“该不会是传说中的公主吧？”

    “公主？”白素一愣。

    叶流风：“就是那种天天混迹夜场贼能喝的公主。”

    白素：“……”

    此时在她身前有一杯还没喝过的开水，正冒着热气。

    开水仿佛在呼唤她，拿起杯子把滚烫的水全泼到叶流风脸上去，然后再给他两个大嘴巴子。

    “对呀，你真聪明，这都被你猜到了！”这时，耳机里再次响起魔鬼的声音：“素姐，可以出手了！”

    白素：“……”

    闻人望月要是不提醒，她差点都忘了这次面基的主要任务了。

    不就是看看叶流风的为人吗？如果为人不行，知心小甜甜从此消失，闻人望月这个未婚妻，也跟着走远。

    而考验叶流风为人最直接的办法，就是勾引。

    是的。

    这是闻人望月好几天才想到的妙招，名为……

    美人计！

