    登上建木，犹如进入一方世界。

    看不到顶，看不到根，你只是微如芥子蝼蚁，就连树叶都看不周全。

    陈星河闭上双眼，脑海中呈现错综复杂地图，这不同于登山之路，树上充满危险。

    也许随便一只蚂蚱跳出来，其身形就有百丈之巨。

    有时候刮起飓风，你甚至不知道是谁在煽动翅膀。

    这太惊人了，建木如此雄伟，不知道生长了几万年才有这等体量。

    一支支队伍沿着藤蔓向上。

    有时候要走好久才能看到阳光，有时候进入树皮上面的沟壑，满眼都是灵花灵草，让人几乎挪不开目光。

    要不是任务在身，很多修士恨不得留下来，专心致志摘取灵花灵草，带回去都是奇珍异宝。

    此地灵气很充沛，陈星河注意封闭身阵，不让自己显得太特殊。

    如果不加以收束，灵气会朝着他蜂拥而来，那般景象太高调了，不适合接下来的试炼。

    紧赶慢赶走了三天三夜，这时才赶到树冠附近。

    有些修士尝试着飞行，不过总是莫名其妙跌落下来。

    不知道哪里涌来压力，以至于老老实实爬树成为最实惠升天之路。

    大家以为再走几天就可以登天了，谁知前方忽然传来吼叫，以及无法形容的声响。

    很显然，那些走得快的队伍遇到了拦截，厮杀正在进行中。

    大概过了半刻钟，头顶上忽然变成红色，许多修士大惊失色叫道：“是血雨，好可怕！前方队伍遭到屠杀，敌人是谁？”

    战场距离非常遥远，以至于神识无法扫到。

    敌人也许就在上方树杈上，只是两边跨度非常大，飞又飞不起来，所以只能眼睁睁看着。

    真是一场血雨，伴随着残肢断臂落在大家眼前，造成的冲击力直达神魂。

    陈星河抬头望去，星力让他捕捉到许多细微光影，敌人的数量可不少，其中一道身影很恐怖。

    那只怪物可以喷水吐火，隐约听到婴儿啼哭，有九颗头颅不停引颈嘶吼，疑似传说中的九婴。

    传说上古妖皇帝俊和东皇太一共立妖族天庭，二人为天庭之主，封鲲鹏为妖师，伏羲为妖圣。

    此外，从无数妖族中选出十大妖神，封为十大妖帅，九婴就是其中之一。

    “娘的，妖帅呀！虽然只是过去岁月遗留光影，也有元婴期实力了。”陈星河暗中传音，通知大家自己看到的情况。

    元君极为果断，带着大家迅速后退，找到一处隐蔽暗沟躲藏进去。

    大家刚刚藏好，就听到轰鸣声快速靠近，紧接着一道亮光狂刷，让人睁不开眼。

    此刻，有一个算一个全都在心中暗骂，这种威力超越灵器太多，很显然是法宝在发威。

    法宝啊！大家还在苦哈哈登天，连妖族天庭的样子都没有看到，敌人就开始上法宝了，这是试炼还是屠杀？

    这确实是一场屠杀，直到两名大巫出手拦截，与九婴在空中碰撞，转眼之间不知道轰轰隆隆打到哪里去了。

    众人松了口气，兵对兵，将对将，在这个战场上大家都是兵，只能努力不让自己成为炮灰。

    “继续前进，注意收集可用之物。”元君一句话点醒了大家。

    那怪物一路屠杀冲击至此，路上不知道多少高手死于法宝威力之下，辛苦多年准备的杀手锏多半还在。

    有道是人为财死，鸟为食亡，底牌谁不想要？沿着血迹去找，肯定大有收获。

    “快走！”

    “加快速度！”

    发死人财不可耻，不能抓住机会让自己活下去才可耻。

    队伍疾速，陈星河速度最快，寻常之物不入法眼，途中摸到三枚储物戒子，都是有禁制那种。

    此外，还抓住两件灵器！

    这也就是试炼接近尾声，以前想要捡拾完整灵器太难了。

    收获相当不错，生死簿再添一笔“债务”，不过陈星河没时间破解禁制，存起来日后再说。

    大家一路狂奔，找到不少物品，等到抵达战场中心，看着满目疮痍和血迹，感觉脊梁骨发寒。

    忽然，远方传来婴儿啼哭声。

    陈星河不顾一切大叫：“快，快走，九婴杀回来了。”

    大家头皮发麻，赶紧向前狂奔。

    声音起初弱不可闻，也就五十几息，已经来到身后。

    唯一值得庆幸的是，周围地势开阔，巨大树枝纵横交错，意味着道路也纵横交错。

    元君当机立断下令：“分开逃跑，快！”

    “分开逃。”百十来人如同鸟兽散，目标一下子分散开来，令那啼哭声微微一顿。

    陈星河已经瞬移出去，路线再多都能找到那条最佳登天之路。

    “哇哇哇……”水火侵袭，雾气弥漫，九婴摇身一变，化作貌美女子。

    她早就修成人形，身边飘着一只圆形轮状法宝和一只半月形法宝，乃是她昔年仿照妖后羲和的先天灵宝日月精轮炼制而成的法宝天日轮和天月轮。

    此刻双轮转动，她的身形陡然加速。

    陈星河觉得不对，有一股力量朝着身边推送。

    “不好！”他亡魂大冒，万万没有想到这妖怪不去追别人，从人群中一眼看上他。

    “身阵开启，倾天剑域撞时针，五劫之掣雷劫给我起爆。”陈星河这一刻玩命了，周身上下荡起虚光，在洁白如玉手掌伸过来之前，炸成一团雷光消失不见。

    “咦？”

    九婴有些吃惊，手掌被对方荡开也就罢了，电光掺杂着异种劫力划过，竟然割破了她的手指。

    她生气了，下一刻云飞渺渺，直接跳到上层枝杈堵路。

    “不对，过去了？速度为何这般快？”

    陈星河能不快吗？在基础遁速的基础上进行加持，帝江四翅，纵风之蹄，剑弧弹射，撞时针法门，加上时不时引动劫力炸向脚下。

    一遁达到一千五百六十里，这就是他现在的极速。当然，基础遁速还在九百九十九里，极致障壁不是那么好突破的。

    好在加成多，而且不会跑错路，陈星河闷头扑向一处巫力凝重之地。

    九婴大怒，她连续五次加速居然没追到。

    “岂有此理！”

    天日轮和天月轮旋转如飞，下一刻九婴化作丝丝缕缕光丝，瞬间拉扯空间来到陈星河身边。

    “我滴个天！”

    陈星河一咬牙祭出一宝，此宝得到之后从未用过，尤其朝着女妖使用，似乎有些不道德……

