    将剑尘安排完，天元也是立即离开烟雨楼，他现在也是放心不少，毕竟方雨她们还有危险。

    当天元来到凤鸣山之时，天色已经见黑，他将气息隐匿下来，悄悄的穿过妖族营寨。

    他可是知道，这些妖族都和魔族穿一个裤衩，再加上血煞宗，那妥妥的铁证。

    只是自己拿不出证据，傻帽广陵山也不管，还真以为自己坐到最高了。

    “吱呀”一扇大门被推开，两个妖族人，拿着火把，扛着武器，开始巡逻起来。

    天元看着两名妖族走向的地方，正是后山小路，他立即跟在后面。

    “我说，那些血煞宗的能成功吗？”一名尖耳妖族问道。

    “咱们管那闲事，族长说了，咱们就巡逻好这里就行，只要发现情况，就鸣锣。”长嘴妖族撇着嘴说道。

    “我这不是关心一下嘛，再说，他们可是进入小叶秘境呀，这是在太岁上动土，我就怕广陵仙宫会发现。”尖耳妖族担心的说道。

    听到这里，天元就明白了怎么回事，在联系到真武宗主给的信息。

    想不到血煞宗，居然能在这里开启小叶秘境，看来，这里面一定有文章。

    听着两名妖族继续聊着，天元也是躲进草丛之中，因为前面就是暗哨，他必须要贴着山体向里面爬去。

    “口令！”暗哨里面的弟子说道。

    “血江红。”长嘴妖族说道。

    暗哨里的弟子走了出来，他身披血衣，手拿环刀。

    打开大门后，两名妖族也走了进去。

    看到这里，天元也算明白，看来想靠近后山，必须要一个一个的过。

    就在那名弟子关上大门后，天元也是悄悄靠近暗哨。

    “砰~！”

    一个板砖下去，那名弟子脑袋瞬间开瓢。

    天元看了看大板砖，又看了看倒地的弟子，他有点没反应过来，因为太狠了，导致那弟子直接死亡了。

    我去，这板砖变成灵器后，威力这么大？

    天元回过神儿，立即拖走那名弟子，将对方衣服脱下后，自己穿了上去。

    咦，这味道，真心难闻，天元捏着鼻子嫌弃挥手。

    他学着那名弟子样子，走向后山。

    当遇到那两名妖族时，天元立即说道：“口令”

    两名妖族也是一愣，刚才不是问过了吗？

    “血江红。”尖耳妖族没当回事说道。

    “嗯，门自己打开，我还有事。”天元说完，径直向里面走去。

    两名妖族面面相觑，也没敢问，朝着山下慢慢走去。

    听着口令没有改变，天元大步向里面走去。

    当他发现第二座暗哨时，他也是大胆的走了过去。

    “口令！”暗哨里说道。

    “血江红。”天元张开说道。

    暗哨里的弟子跑了出来，看了看天元。

    “你是哪位长老座下的？怎么第一次见。”血煞宗弟子问道。

    “我是苦火长老座下的，只是在外面刺探情报，这不是刚完事嘛，就回来禀报了。”天元编着瞎话说道。

    “哦，原来是师兄，那师兄赶紧请。”那名弟子连忙打开大门。

    天元大摇大摆的走进去后，转身看了一下那名弟子，发现对方居然非常恭敬。

    他这才明白，看来苦火这家伙不一般啊。

    天元转头又向着里面走去，当他看到红色的亮光时，他这才明白，那是祭坛的光芒。看来方雨她们是遭到，血煞宗的偷袭。

    天元拿出命盘看了一眼，此时的命盘一个灵气枯竭，一个边角尽毁。看来王蕊伤势已经威胁到生命了，自己必须要快点进入。

    就在天元走到最后一个大门时，一个血煞宗名弟子走了出来。

    “口令！”

    “血江红。”天元刚说完，发现不对劲。

    因为那名弟子，已经拿出铜锣。

    “我去。”天元身影如电，一板砖拍了过去！

    “呯~！”

    铜锣掉地，那名弟子脑袋已经开花，天元看着这名弟子，一脚飞起，一具尸体直接被踢进暗哨之中。

    真的好险，如果自己动作慢了，那就暴露了。

    看着地上的铜锣，天元捡了起来，又看向那红光的祭坛，天元收起铜锣，悄悄的靠近那里。

    当他走到祭坛不远地方，入眼的就是四盏灯，天元这才明白，想要打开小叶秘境，就必须要开启四盏灯，只是周围这么多弟子，自己也无法触碰到灯呀。

    就在他这样想的时候，他看到一个人，这个人很面熟，好像在哪里见过，只是……

    突然天元愣住，这不是铩羽战神吗？怎么变的人不人，鬼不鬼了？

    难道这就是陈长生说的？天元眼角抽搐，浑身打了个冷颤。

    等回去好好问问，这帮人到底咋回事，为什么变成这副模样。

    天元看到铩羽慢慢走近，他也是立即离开，他想看看对方要做什么。

    当铩羽来到祭坛上方，他输入灵气，一道传送大门就被开启。

    天元抓准机会，拿出铜锣，狠狠一敲，然后就甩了出去。

    “不好，有人潜入这里！”天元大喊到。

    铩羽和祭坛边上的弟子听到，立即向这面冲了过来。

    天元抓住机会，身影一遁，朝着传送大门跑去。

    铩羽发现不对，刚要转身抓住天元，可就那一转身的时间，人影已经来到传送门附近。

    而传送大门里，走出的一名弟子刚要下来，就被一道影子撞了进去。

    “快，金丹一下弟子，立即跟紧去！”铩羽说道。

    后面的弟子明白，拿着武器，就向传送门里跑去。

    看到弟子进入后，铩羽双手结印，传送大门瞬间关闭。

    他必须告诉七夜等人，毕竟无缘无故闯进一人，绝非简单的事情。如果是广陵仙宫察觉，那事态就严重了！

    “砰~！”

    天元和那名弟子狠狠的摔在地上，那名弟子拿起武器，就要攻击天元，可武器没举起来，就看到一拳袭来。

    “砰~！”

    天元看着那名弟子晕了过去后，就要拖着他离开，可没做两步，消失的传送口，飞速跳出四名弟子。

    “你是什么人？为何要闯入进来。”一名弟子问道。

    天元没有说话，嘴角露出微笑，拿着板砖身影一晃，四名血煞宗弟子瞬间掉地，而死相都是被重物爆头！

    看着搞定这一切，天元拖着晕死过去的弟子，就离开作案现场。

    他现在就想搞清楚这里的情况，毕竟自己是第一次进来，这弟子是竟然是要出去，那口中肯定有更多的情报！

