    第198章 圣人都不敢涉足的地方？

    西岐城外，大商军营。

    “即日起，封白起为吾大商武安君，与项羽一起，担任此次征西主帅！”

    大营之中，叶辛高座主位，淡淡开口。

    下首两边，白起、项羽、墨子、诸葛亮、岳飞，还有申公豹、赵公明、三霄等截教仙人依次而坐。

    闻言，众人纷纷起身，朝着左边首位的项羽拱手一礼：“见过武安君！”

    “多谢诸位！”

    白起脸色平静，起身拱手回礼。

    随后，转身面向叶辛，谢礼道：“多谢陛下！”

    叶辛点点头，看向项羽后面的岳飞，道：“可统计出此次伤亡？”

    岳飞点点头，起身汇报道：“加上将领，大军战死五十二万余，六十万大军，仅剩不足八万，其中有一半以上都已负伤！”

    五十二万！

    听到这个数字，众人俱是沉默了。

    五十二万条人命啊！

    一战，五十二万人埋骨沙场！

    “西岐呢？”

    沉默片刻，叶辛看向岳飞道。

    “西岐不清楚，但死亡人数也绝对超过了五十万！”

    岳飞道。

    叶辛轻呼口气。

    也就是说，仅此一战，死伤过百万！

    而且，都是人族啊！

    叶辛拳头紧紧捏起。

    这是何等残酷的数字！

    “又给天庭添了百万天兵……”

    叶辛嘴角露出一抹自嘲。

    量劫之下，死亡的士兵，虽然不能封神，但真灵也都被封神榜收录在内，待量劫结束，便可封神上天，成为天兵，继续为天庭效力！

    “陛下何须感慨？到底是为谁做的嫁衣，还不一定呢……”

    这时，诸葛亮嘴角含笑，出声安慰道。

    叶辛看了诸葛亮一眼，自然明白他的意思。

    但心中，始终还是有些难以接受。

    这些士兵，都是有家室的，或有父母在家中等候，或有妻儿尚未吃饱穿暖。

    虽然此刻他们陨落后可得以封神上天，但也与此世彻底告别了。

    留下的，唯有家中受苦的父母妻儿！

    如此惨状，纵是一普通人，亦是会有所感触。

    更何况，他们都是为自己而战方才牺牲的！

    叶辛缓缓闭眼。

    沉默片刻后，他看向岳飞，道：“仔细统计伤亡情况，有伤残无法再战的遣送回家，三倍补贴！战死的将遗体找回来，焚烧后送到他们家人手中，十倍补贴！”

    “陛下仁义！”

    众人脸色肃然，纷纷起身行礼。

    叶辛没有多言，看着岳飞，道：“朝中此刻已经研制出造纸术，不缺这点财务，但务必要亲自落实到每个士兵的家中！”

    “遵旨！”

    岳飞肃然行礼。

    叶辛点点头，顿了顿，道：“西岐城此刻情况如何？”

    “都在打扫战场，收敛战死士兵的尸骨，没有趁机出兵的意思！”

    岳飞说道。

    项羽冷笑道：“此刻就是给他们十个胆子，他们也不敢再趁机入侵！”

    众人自然明白项羽的意思。

    虽然此次双方都是损失极重，但这里是西岐的大本营，西岐城内，绝对还有其余守军，是趁机袭营的最好时机。

    但是，此战西岐请来的两位大能，一死一臣服。

    在没有解决项羽和白起，拥有压倒性的实力之前，他们是不敢贸然动手的。

    否则，似项羽这种层次的强者，一人便堪比百万大军！

    从此次战争便可看得出来！

    原本双方伤亡并不算太大，但就是因为那冥河老祖施展了血海领域后，双方士卒敌我不分，大规模地展开厮杀。

    有许多无辜士兵，都是死在自己人的手里！

    不得不说，这实在令人感到憋屈和悲愤！

    凡间征战，一般都是强对强，弱对弱，只要主将陨落，大军便会溃败，因此极少有这种大规模的死伤情况。

    但此次西岐明显是打破了这个规则！

    冥河老祖的血海领域，直接对普通士兵动手，方才导致了伤亡情况如此严重！

    “陛下，冥河老祖相助西岐，致使我军损失如此惨重，此仇不可不报！”

    忽然，岳飞起身，脸色冰冷，拱手说道。

    白起也同时起身，拱手道：“陛下，臣请命，前往血海一趟，将冥河老祖屠了！”

    将冥河老祖屠了！

    众人神色俱是一凛。

    尤其是截教众仙，只觉得连心都跟着颤抖了一下。

    那可是冥河老祖！

    其手握元屠、阿鼻两大杀伐至宝！

    与当今洪荒六圣一个时代的先天大能！

    更是深居幽冥血海深处，号称“血海不枯，冥河不死”！

    此次白起斩杀的，都只是这冥河老祖的一具分身罢了！

    但传说中，除了斩却的三尸之外，冥河老祖依托血海，还炼就了四亿八千万的血神子分身！

    四亿八千万，那是什么概念？！

    哪怕血神子分身实力不如本体，但就是靠数量来堆，也能把你堆死啊！

    而且，就算斩杀了一个，但只要有一具分身尚存，他就不会死！

    因此，若论保命这方面，冥河老祖完全称得上是洪荒第一人！

    恐怕就是圣人，也不敢说能够轻易地便将冥河老祖斩杀。

    但此刻从白起口中说出来，却好似是杀只鸡那么简单，根本没将这冥河老祖放在眼里！

    但不知为何，看着白起平静傲然的身影，众人却是下意识地相信，仿佛白起只要说能杀，那就一定能杀！

    众人脑海中，再次浮现了此次白起一剑斩杀了冥河老祖分身的那一幕，不由得有些心神恍惚。

    迎着众人的目光，白起脸色平静，只是静静地看着叶辛，没有说话。

    沉默片刻后，叶辛点点头，道：“准！不过，朕与你一起去吧！”

    “什么？！这……”

    “陛下……”

    众人脸色俱是微变。

    金灵圣母出列，拱手道：“人皇陛下，那血海位于幽冥深处，其间危险重重，吾师曾言，幽冥深处虽属洪荒，但其中有大恐怖，就是圣人亦不敢轻易踏足，陛下为人皇，身份尊贵，还是不要轻易涉险，否则若是出事，大商危矣！”

    “哦？”

    叶辛眼中浮现一抹诧异之色，“连圣人都不敢轻易涉足？！”

    众人也是怀疑地看向金灵圣母，这洪荒之内，还有连圣人都不敢去的地方？

    “不错！师尊是这样说的！”

    此刻金灵圣母已经知晓截教与大商结盟一事，所以此战结束后，才没有着急离去。

    而且，历经此战，见识了白起等人的实力，他对大商，也多了几分敬畏和好奇，所以主动留了下来。

    只见她脸色凝重，看着众人，解释道：“具体的贫道也不清楚，但吾师曾经提起过幽冥，曾严厉警告过吾等弟子，无事绝不可踏入幽冥，否则若是出事，就是师尊都救不了我们！”

    叶辛眉头紧蹙，“幽冥深处，到底有什么？”

    金灵圣母道：“幽冥范围极广，而且极为神秘，无人知晓到底有多大。”

    “巫妖大战后，巫族后土娘娘以身演化六道轮回，在幽冥开辟了地府，但地府也只是占据了幽冥的极小一部分而已。”

    “除了地府之外，就是这冥河老祖所在的血海了。”

    “这血海自开天辟地之初便已经存在，冥河老祖便是从其中诞生，曾经也是紫霄宫听道的大能之一，早在无数元会之前便已证道准圣层次，后女娲娘娘造人成圣，冥河老祖便效仿女娲娘娘，于血海中创建了阿修罗一族，如今这阿修罗族，也已经繁衍成为了一个极大的种族。”

    “这阿修罗族也是居住血海之内，而且族中除了冥河老祖，据说还有冥河老祖的几位弟子和四大魔王、四大魔将等强者，其中不少都是准圣层次，实力十分可怕！”

    这金灵圣母本体乃是一朵先天金色祥云，成道极早，而且拜在通天教主门下，除了从通天教主口中得知，她自身对洪荒的一些情况也知之甚详。

    众人静静地听着她讲解，脸色俱是有些凝重。

    如此说来，这冥河老祖不仅自身实力强，而且手底下还有这么一个庞大的势力！

    想要斩杀他，确实不容易啊！

    叶辛皱眉道：“这阿修罗族虽然强，但应该还不至于让圣人都不敢踏足吧？”

    金灵圣母点了点头，道：“因为这血海和地府，其实都只是在幽冥外围而已，最恐怖的是幽冥深处，曾经吾师通天教主也曾前往幽冥，但也没有进入幽冥深处，据说里面十分恐怖，仅是里面的混沌之气，便可腐蚀圣人体魄，而且似乎有未知的生灵居于其中！”

    “此外，传闻上古魔道之争，魔门祖师罗睺被鸿钧道祖斩杀之后，一部分真灵也是逃入了幽冥深处！”

    魔祖罗睺！

    闻言，众人神色俱是一凛。

    这个名字虽然久远，却是可令人心神发醒。

    毕竟，曾经也是与鸿钧道祖争夺过洪荒传道权的人！

    “陛下，这幽冥如此危险，您还是不要去了，就让白起将军自己前往吧！”

    诸葛亮皱眉说道。

    “不错！”

    项羽也点头道：“武安君实力强大，就算事不可为，想要脱身也并不困难，但陛下您前去，万一遇到危险，恐怕武安君也无暇顾及！”

    诸人纷纷劝解。

    而叶辛也是眉头紧蹙，心中犹豫。

    确实！

    他原本以为，幽冥之中就只有地府和血海存在，但没想到，还有这么多未知的危险存在！

    若是真的遇到什么危险，恐怕真的会有陨落的可能！

    毕竟，这具分身可是没有人道气运保护的！

    但反之，也正因为危险，叶辛心里也是有些意动的。

    他外出征战的意义，就是为了触发系统选择，获得奖励，提升实力。

    这幽冥如此危险，而且还有那么多未知的存在，说不定真的可以触发一些选择奖励，也不虚此行。

    一时间，叶辛心里有些纠结。

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：作为人皇，须立志一统洪荒，幽冥也属洪荒的一部分，趁此机会，提前探测幽冥，为未来一统洪荒做准备。奖励一张“圣人体验卡”。】

    【选择二：君子不立危墙之下，身为人皇，有事让手下人去做就好了，何必以身犯险？不去幽冥，就在军营坐镇。奖励冥河老祖神通“血神子分身”。】

    嗯？

    叶辛愣了一下，这也行？

    紧跟着，叶辛转头看向朝歌方向，眸光闪烁。

    现在，就看本尊如何选择了！

    帐中一片寂静。

    众人俱是看着沉默思索的叶辛。

    片刻后，只见他目光一动，看向众人，道：“不必多言了，朕既然敢前往，自然有自保之力！”

    说着，看向白起，“准备一下，明日便动身前往幽冥吧！”

    “遵旨！”

    话已至此，白起也不再多言，当下点头，答应下来。

    “陛下，那西岐这边……”

    诸葛亮皱眉看向叶辛道。

    叶辛思索片刻，道：“由项羽坐镇，先退回汜水关，将情报送回朝歌，养精蓄锐，补齐兵力，待朕回来再说！”

    “遵旨！”

    ……

    ……

    (本章完)

