
　　“怎么会这样！”

　　希蒙德法师百忙中一个法术冲击，把鹿打昏过去，再给自己补防护魔法。格雷特在旁边耸肩：

　　怎么会这样？——术中苏醒了呗。又没麻醉，只是扔了一个魔法睡眠，你给它肺里灌那么多水，它还不醒？

　　啧，没有麻醉果然不行……

　　再看看那头倒了八辈子霉的活鹿。躺在地上，蹄子一蹬一蹬，哪怕昏过去了，鼻孔里、口腔里，还在不停地冒泡泡。法术一断，藤蔓已经自动缩了回来，那头鹿胸口一耸一耸，奋力地发出阵阵呛咳声——

　　哦豁，灌了这么多水没引流出来，看看，呛水了吧。

　　话说通气肺漏水会造成通气不良、引流不畅，低氧血症，气道压增加，一系列并发症……所以还是要赶快救人，不，救鹿啊！

　　格雷特指挥着伯纳德，用四马攒蹄——呃，或许是四鹿攒蹄？的姿势，将那头鹿重新捆好。摆体位，掰开嘴——这次方便点，不从鼻子里走了——拿个马嚼子卡住，用力掰动鹿头，让它脑袋后仰……

　　“你这是在干嘛？”希蒙德法师凑过来看。格雷特面无表情，先给自己弄了个气泡术套头，又用法师伎俩做了一个透明的面屏，漂浮着挡在面前。一边给自己加防护，一边叮嘱他：

　　“你最好也遮严实了——”

　　“没事，我把它打晕了！”希蒙德法师信心满满。他身上挂了一堆护盾呢，护盾术，法师护甲，防护箭矢……区区一头鹿而已，还不是超凡生物，有什么好怕的！

　　格雷特闭嘴操作。片刻，那头鹿挣扎了一下，胸膛起伏——

　　“噗咳——吭！吭！吭！吭！”

　　口水，灌进去的盐水，各种黏糊糊的气管分泌物，喷了希蒙德法师半袍子。可怜的法师满脸恶心，手忙脚乱用清洁术救场……

　　“唉……”

　　格雷特叹息。不听老人言，吃亏在眼前，你知道我们给病人插管的时候，有多少次，都是突然被痰液喷了一脸一身吗？

　　尤其是疫情期间。那简直了，难受、恶心且不去说它，感染风险，指数级往上飚啊！

　　他手捧种籽，催生藤蔓，第二次开始气管插管。然而这次却没那么容易，那头鹿“吭”、“吭”、“吭”地不停咳着，咳一次，藤蔓就往外退一点，再咳一次，再往外退一点……

　　“怎么啦？插不进去吗？”希蒙德法师再次探头：“我不是已经打昏它了吗？还要再来一下？”

　　“打昏了也不代表就不咳嗽啊……”

　　格雷特无奈。这就是随意肌和不随意肌的区别了，管呼吸的是不随意肌，你打昏它有什么用？

　　希蒙德法师不说话了，只是挨在格雷特身边，卷起袖子，跃跃欲试。他以前从来不折腾这些，都是一个法术下去，好就好，不好了再来一个。不过……唔，看格雷特种种奇思妙想，还是挺有趣的……

　　“那现在怎么办？”

　　格雷特凝神看着秘法眼传来的情况。光屏上，粉红色的管壁一抖一抖，一抖一抖，波动极其剧烈。他想也不想地扔出答案：

　　“气道痉挛。有个肌松就好了。”

　　“什么？”

　　唉，所谓麻醉，并不只是一针下去，让病人睡着了事。比如做气管插管的时候，镇痛，镇静，肌松，一个都不能少：

　　镇痛，是让病人减轻、甚至感受不到疼痛，比如气管插管下去的时候，不会被碰痛；

　　镇静，是让病人减少恐惧，解除焦虑，情绪安定，产生必要的遗忘——比如说，看见有人拿着管子往你喉咙里捅，也可以安详躺平，不至于吓得跳起来；

　　肌松，是让肌肉松弛，比如说气管插管的时候，事先下了肌松，气道要痉挛都没这个力气。麻醉医生手里的管子，当然就能消消停停插进去了……

　　问题在于，局麻、全麻、镇静催眠、镇痛、肌松……各种各样的药物，格雷特手里一样都没有。从穿越到现在，做手术的时候，他一直都靠各种各样的法术顶着。然而到了现在，需要某一样指定功能的时候……

　　“那啥……有让肌肉松弛的法子么？”

　　格雷特奋力思索。零阶，一阶，二阶，所有学过的法术一个一个想过去，似乎并没有哪个特别适合。正在纠结，身边的希蒙德法师伸手抹了把汗，在鹿身上一拍。

　　肉眼可见地，那头刚刚还四肢抽动的活鹿，瞬间瘫软了下去……

　　“疲乏之触。零阶魔法，死灵系，你学过的吧？”

　　“呃……这个好像又疲乏得过头了……我只需要呼吸道这一块肌松啊！”

　　无论如何，解决方案终于有了。至于法术持续时间短（以希蒙德法师的等级，只有一分钟多一点）、范围太广（其实并不需要遍及全身）、肌松不彻底（没达到麻醉药物的水平），这些，都可以事后慢慢调整。

　　下个魔法实验的选题，又出现了……

　　格雷特淡定插管，引流。把藤蔓往引流瓶里一塞，置于低于病人腋中线60cm的地面上——算了，大家都坐在车厢地板上，不能把车厢挖个洞，马马虎虎随便放吧——看着液体汩汩流出。一毫升、十毫升、二十毫升……

　　150毫升！

　　之前约略估计，希蒙德法师灌进去的生理盐水，有250毫升左右。引流出150毫升算是有点少，但是考虑到这头鹿连呛带咳，喷出来不晓得多少，也许……

　　还行？

　　唯一的问题就是，数据失真，流入流出量还得再算一次……

　　格雷特继续掏生理盐水。希蒙德法师忽然推他：

　　“喂，你看这头鹿，它好像要死了！”

　　“哦，没事，肌肉松弛得过头了，没力气呼吸了。”格雷特非常有经验地指了指马车角落里。电解水装置、手动式氧气泵，一样一样早就装配完毕，在旁待命。格雷特打了一个响指……

　　两个隐形仆役无声飘出，一个握紧手摇发电机的摇杆，一个抓住气囊，吭哧吭哧，开始干活。格雷特淡定地把藤蔓连上气囊，很快，纯氧就沿着气管插管，嗤嗤作响，喷进鹿的左肺当中。

　　肌松以后怎么处置？

　　当然是用呼吸机吹啊！

　　哎，保险起见，还得上个血氧探测仪……这个用啥法术代替呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

　　看了论文才知道简单的手术有特别多窍门。话说没有血氧探测，没有心电监护，上大容量全肺灌洗术，总是慌慌的……

　　****

　　外面的防空警报又鸣响了。

　　918，勿忘国耻，吾辈自强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十四章 药药药，魔法肌松来一套！免费阅读。https://xs.23sk.com 