    趁着扉间陷入沉思，捧着清茶的陆生，好奇地打量着这间办公室。

    并没有他所想象的各种浸泡着材料的瓶瓶罐罐，目光所及，皆是大小不一的卷轴，整齐摆放在触手可及的木架上。

    杯中不断飘起的烟雾，让他想起了体检时所送到这里的柱间细胞，联想到不久前扉间黯然的表情，大概是展开了相应实验。

    让陆生暗中警醒，未来他要融合二者，一定要做好完全的准备。

    柱间细胞可以在白绝身上培育，唯一阻挡着他的难题，就只有因陀罗的细胞培育。

    将杯中清茶一饮而尽的陆生，闪动着眸光不由感到一阵纠结，也只能试着在白绝的身上做实验。

    反正素材多，可操作性强。

    踱步的扉间停下了步伐，从一旁拉过来椅子，坐在陆生对面，目光中带着笑意，“让仙人成为忍者首领，是不是有种六道仙人忍宗时代的感觉。”

    不，是不完全的仙人。

    一想到只有两个求道玉的仙人，陆生连声在心中反驳着，表面上还是露出赞同的神情，“世界的进程有时挺像一个轮回。”

    “正如轮回眼一般...”扉间骤然来兴致，语气中带着调侃，“你小子是在说和平之后，又会踏入乱世吗？”

    “和平和战乱，本是对立统一。”

    扉间对于陆生颇具深意的言论，早已见怪不怪。

    熟悉的论调，让他发散着思维。

    不由想起了，这般年岁的自己和大哥，所谈论的话题也是战争和和平。

    脑海中的回忆，带动着目光闪烁，让他感慨道：“和平时代有人会期许战争，战乱中也会有人期许和平，更别说忍者这种拥有查克拉，这种超凡能力的存在，这才要引导忍术多面性的使用。”

    “雾隐村的海鲜，回村后我做过一些研究。”

    扉间缓缓起身，向着一旁木架走去，取出了一份卷宗递到陆生手中。

    卷面展开的瞬间，工整紧凑的文字直接映入眼帘，让陆生暗自点头。

    没想到在这几天内，扉间已然把雾隐村的特产，按照各岛屿间的生产分成了好几大类。

    目光向下。

    更是有对受三尾和八尾，两种不同尾兽查克拉所影响的生物，做了详细的类别区分。

    陆生认真的目光，让扉间颇为受用，这是对他调查的认可，轻声道：“后面还有跟雪一族的忍者进行的调查报告。”

    “尾兽照顾长大的鱼类，似乎更受到海域中通灵兽的欢迎。”

    “例如干柿家的鲨鱼，还有寄放在雾隐村的巨龟，都会忍不住去偷吃。”

    陆生看向报告最后页，所记载的海鲜在忍界内销售程度，感叹道：“还有一点，人类也很喜欢。”

    “所以神树必然大有可为。”

    脸上洋溢着笑容的扉间，缓缓拉下抽屉，取出了一份保存的神树标本，放在手中期许道。

    “白绝也是由神树的无限月读制成。”

    “不是这个！”扉间赫然拍向桌子，思绪随着跳动的笔筒，猛然抓住了什么，“白绝潜入地底的能力似乎和神树有关。”

    “他们可是神树改造而来的远古人类，拥有神树的一些能力也算正常。”

    “不仅仅是这样，神树和大哥的木遁，似乎存在着特殊关联。”扉间看了眼陆生，想起了辉夜和神树的关系，联想到血继界限是根据血脉基因遗传，沉默了良久之后，“白绝可以尝试和大哥的细胞进行实验，把千手家的木遁留在木叶。”

    陆生对着他的猜测暗自点头，可这一步已经有人率先实验，并成功造就了漩涡白绝。

    闪动着视线，凝视着在他手边的神树标本，建议道：“神树可以率先融入茶树。”

    “茶树...好想法，茶叶的受众面过于广泛，很容易就能让大众接受这种作物。”

    陆生迟疑了下，轻声道，“神树是吸食地层内的查克拉进行生长，融合了神树的茶树，大规模种植必然需要大量的查克拉。”

    “需要大量查克拉吗？”在备忘录上做着记录的扉间，锁住眉头陷入了沉思，“有一个地方有着无穷尽的查克拉。”

    “楼兰！”

    奋笔直书的扉间，神采奕奕地凝视着白纸上的字样。

    陆生猛然有点不适应。

    面前的扉间，一改之前的常态，似乎是在向着他传递什么信号。

    对于政务完全不上心，更重要的是对禁术彻底没了兴趣，彻底地融入了研究的怀抱。

    陆生迟疑地抬起下颚，打断了空气中所飘荡的喜悦，“扉间老师是担心，老师担任火影后，会闲置你吗？”

    红瞳中闪烁的欣喜，停止了跳动。

    气氛陡然陷入了僵持，扉间用着笔端轻磕着桌面，凝视着和泉奈有几分相似的脸庞，神色严肃道：“不要小瞧了，斑的气魄！亏你还是他的弟子，这样编排自己的老师，不担心求道玉再次击中额头？”

    盯——

    陆生异样的目光。

    让扉间无奈地放下手中的笔，两人目光在空中交错，深吸了一口气，吐出心中真实想法，“让忍界走向统一，大哥并不是合适的人选，这些年他的想法虽然有所改变，但本质依旧是信任和理解。”

    ……

    聆听着的陆生，维持神态不变，在心中疯狂吐槽。

    好家伙，还说我编排老师。

    你这编排起自家兄长，真是毫不留情。

    对于扉间的言语持保留意见的陆生，拿出了一份崭新的卷轴徐徐摊开，凝视着任由他涂抹的纯净白色，淡淡道：“千年往事，我们已然了解，是时候对忍界的历史来个概括了。”

    “历史？”扉间低声低喃着，“可以作为忍界唯一指定的教材。”

    笔尖点在纸面落在桌上的声响，让他闪动着目光，对着显示出轮廓的文字，柔声道：“统一。”

    “统一！”

    陆生抬起目光，和他空中相对，“千年前大筒木辉夜曾统一忍界，而忍者都是从忍宗分裂而来，这个说法完全站得住脚。”

    扉间则拓展着思维，做着未来最坏的打算，“统一的思想只要能延续下去，即使未来忍界分裂，也会有人促进统一，让忍界重归和平。”

    陆生很清楚现如今的忍界地貌，各个隐村都有想要改造的想法，木叶完全可以在这方面做一些改动。

    可以做但没必要。

    现如今木叶的发展，早已经把各村远远甩在身后。

