    东洲，一座废墟的都城内。

    此时袅袅黑气升腾，整个都城都被无数幽冥之气所覆盖。

    就算是太阳正好，阳光也依然穿透不了这幽暗的空间。

    鬼气森森的大殿内，此时内里聚集鬼将过百，而在大殿的主位上，一名身穿黑色长袍且带金丝边的男子正不怒自威的坐在上面。

    “府主大人，刚刚这个世界西洲传来的气息您应该感应到了吧？”

    一名鬼将站在大殿的中央，眼神略有忧心的道。

    “嗯，应该是那些秃驴没错了。”主位上的幽府府主神情淡漠道。

    “那，府主您有何打算，要不我们赶紧通知王上？”一名鬼将急切出声。

    “通知王上？紫宇鬼将是否也太小题大做了？”

    又一名鬼将站出来出声道：“不过是一缕秃驴的气息而已，而且影响范围看起来也就那样而已，充其量不过是一个刚刚有了佛位的佛陀而已。”

    “想当年，这样的佛陀我们在幽府鬼蜮又不是没杀过！再说，如果一出点问题，我们就通知王上，你觉得王上会怎么看待我们？怎么看待府主大人？”

    “这方世界可是王上交给府主大人打理的，你这样说话，是想让王上怀疑府主大人的能力是吗？你到底安的什么心？”这名鬼将阴恻恻的道。

    “永昌鬼将你这是什么意思？还请府主明鉴，我可是一心忠于府主大人啊！”紫宇鬼将看向主位上的府主，面色急切。

    “府主大人您仔细想想，永昌鬼将所言虽然有一定道理，但在七百年前，那群佛陀进入我们世界给我们带来了多大的麻烦？”紫宇鬼将痛心疾首。

    “当初我们幽府鬼蜮可是有整整近三百位鬼王啊，只多不少，但现在呢？不过还剩下三位王上了而已，虽然我们胜了，但从此以后我们幽府鬼蜮可是近七百年也没再出一位鬼王境的大人了啊！”

    “要不是这个世界那愚蠢的梁皇得到了我们幽府散出的路标，我们怎么可能来到这个世界？又怎么可能在短短六十多年里供养出一批新的鬼将？”

    “一位佛陀算什么？永昌鬼将也不怕说大话咬了舌头，就算最弱的佛陀至少也能够拼杀我们中大半，你们谁想死？是你永昌，还是在场诸位？”

    “另外，如果这边出了大事情，甚至损兵折将太多，府主大人，您觉得王上会怎样处理我们？就算最后胜了又如何，要是没了府主与诸位在场的大半，王上实力将大损，甚至我们原本的鬼蜮世界中属于王上的大半国土都将被另外两位鬼王捡便宜。”

    “与其冒这么大的风险，我们为何不把风险分摊出去呢？其它两位鬼王可是也分走了我们在这个世界获得的收益三成，理应在出现变故时为王上和我们分摊这风险才是。”

    紫宇鬼将分析得非常清晰与条理性，听得在场大半鬼将都直点头。

    幽府府主更是满意的笑着站起身鼓掌。

    “紫宇说的很不错，永昌的话其实也有一定道理，但对比起紫宇而言，永昌你还要多学学啊！这个世界上可不是拼蛮力就能解决所有问题的。”

    幽府府主这话一出，永昌鬼将便知道自己的确没有反击的可能了。

    虽然他的脸上还有些阴霾，但最终也只得抱拳应是。

    “府主大人英明！”诸多鬼将齐赞。

    “那么要派人去通知王上吗？”有鬼将再次询问道。

    “当然得去通知王上，佛陀可不是六十多年前我们遇到的那些凡人的佛门弟子，这可没有对比性。”

    “不过，在通知王上时，我们不妨去打听一下妖府的消息！”幽府府主轻笑道。

    “妖府？府主的意思是？”

    很多鬼将眼神亮了起来。

    “很简单不是吗？妖府虽然与我们鬼府处处作对，并争抢这个世界的地盘，但一旦出现佛陀他们也不可能置身事外。”

    “当年这个世界那群佛陀进入我们的世界，我们鬼蜮虽然惨，但妖府的妖域也好不到哪里去。”

    “佛陀是我们所有人的敌人，我不觉得妖府那些家伙会不管不问。”

    “府主大人英明，那么派谁去妖府打听呢？”有鬼将询问。

    “嗯，这事，就让紫宇和永昌去吧！”幽府府主看向台下两者。

    “紫宇去鬼蜮通知王上，永昌去妖府打探妖府动作，你们可有意见。”

    紫宇大喜：“属下领命，一定完成府主大人交付的任务。”

    永昌阴郁：“属下得令，必打探清楚妖府的动作。”

    “嗯，那么下去吧！暂时都不要去理会那个佛陀，我们要做的是，就算要灭杀他，也尽量一击必杀，而不是去打草惊蛇。”

    “是！”诸多鬼将纷纷领命。

    看着所有鬼将离开，阴暗的大殿上，一身华服的幽府府主突然自语。

    “就这么一个法术不显的世界，这新出现的佛陀到底是怎么晋升的，真是好叫人不解，难道这其中还隐藏着什么大秘密？”

    “看来自己得多多留一个心眼了。”

    ......

    中洲战场，两军对垒的军营之地。

    此时，在一个诺大的营帐之中，一名诸侯正与几名长相特殊的人议事。

    这些长相特殊的人，有一位是鸟头人身，一位则是虎头人身，甚至还有狼与鸡的。

    这些怪异的人，当然不是人，而是属于妖府的势力。

    是妖府用来辅佐一方诸侯的妖怪。

    而与妖府麾下人类诸侯相对峙的正是幽府支持的人类诸侯。

    妖府与鬼府都在用怀柔的政策来安抚人类，同时又借以各种珍宝许以长生为条件从而导致如今这个世界出现诸侯割据的局面。

    当然，一些偏远之地的诸侯可没这种好处，幽府与妖府选择的势力都是梁国分解下一等一的几位诸侯。

    这个世界毕竟法术不显，在出了梁国那覆灭的都城下的结界，这外面的世界无论是鬼还是妖实力都将受限。

    以至于，鬼府与妖府不得不采取相对怀柔的政策针对人类。

    毕竟普通人类虽然不是威胁，但这个世界这六十多年来邪道人士倍出，对幽府与妖府外围势力可谓是威胁极大。

    这些邪道人士，修的是名为修罗道的邪法。

    这邪法虽然会祸害普通人类，但更多的邪道人士却更喜欢猎杀鬼物与妖怪。

    只因这些鬼物与妖怪更适合修罗道后期的提升。

    因此，为了获得眼线，也为了拉拢一些邪道，妖府与幽府才不得不选择怀柔人类，并支持一些诸侯大统这个世界。

    当然，幽府与妖府也有自己的要求。

    比如，幽府要求相对复杂，既要血食又要在诸侯势力范围内建立幽府的各个势力点。

    有点类似于安宁前世古时神话中的城隍体系，收容一切人类死后所化之鬼并源源不断送往鬼蜮世界，为鬼蜮繁盛添砖加瓦。

    至于转世?这种体系在幽府可不存在。

    而妖府相对简单，只是要求诸侯定期提供大量的血食而已。

    这血食可以是人，也可以是大量的家畜，总之，量大就行，不限物种。

    如今，这妖府所支持的东平候可是邪道人物中的佼佼者。

    这人野心极大，不但想要统一梁国做这一世上的唯一皇帝，同时也想在长生的路上走得更远。

    因此，这才和妖府媾和在一起。

    “候爷，对于西洲传来的佛陀变故可有耳闻？”

    营帐之中，虎头人身的大汉看向主位上甲胄加身的东平候道。

    “佛陀？可笑！不过是普通人以讹传讹而已，最多充其量不过是一位有着佛印的人物而已。”

    “佛光万丈，照耀百里，这种话你们信？”东平候不以为意道。

    “以讹传讹？”虎头人与在场几位妖怪面面相觑。

    虎头人摇头苦笑：“侯爷，你莫要轻看了佛陀，你不信佛自然不知道佛教中的大能者，毕竟这也是七百多年前的事了。”

    “这事本来我们是不该说的，不过现在看来也是时候给侯爷说说这佛陀真佛之事了。”

    “哦？看来你们隐瞒了不少我所不知的事啊？”东平候似笑非笑。

    虎头人凝噎：“这可不算隐瞒，只是觉得侯爷你知晓与否都不重要，毕竟都是七百年的事了，再说侯爷你以前也强闯过国都废墟的通道，多多少少也应该知晓一些吧？”

    东平候不出声就那么看着虎头人。

    好吧，这虎头人大概知道了，这东平候不是不知道，而是故意做出一副不以为意的样子就是为了让他说出关于佛陀之事。

    虎头人摇了摇头叹息：“好吧，属下就当侯爷你不知晓佛陀之事，那么就由我来说说佛陀为何消失在这个世界七百年的情况吧！”

    “其实很简单，因为侯爷所在这个世界，七百年前所有的佛陀都进入了我妖府与幽府所在的中天大世界。”

    “这些佛陀自大且狂妄，一口一个慈悲为怀，说是要渡鬼蜮与我妖域所有人，但结果不外乎是想将我们这些所谓异族斩杀殆尽，然后得到一处能够为佛门宣传信仰的更广大的一片独属于人类的世界。”

    “这狂妄的想法自然不能成，因此，在佛陀开始扩大影响之时，我们妖域与鬼蜮直接合作了，并且与这些秃驴于中央世界大战了近百年，最终硬生生的耗死了这些佛陀，就连那所谓的佛祖，就算杀不死，我们却也将他的身躯分成六份，然后镇压在我们中天大世界的六方之地。”

    “说来也让人佩服，这佛祖最后其实是有机会带着一些人退回你们这个世界的，但这佛祖为了不暴露你们这个世界所在的精确位置，却直接选择了与我们背水一战，这结果便也可想而知了。”

    “在我们那个世界，我们妖府与鬼府可是有源源不断的法术本源灵气补充，而佛陀们虽然最开始占据一地也有了改换天地规则的能力，但说到底地方太小，硬生生被我们耗死了！不然，最后结果可想而知。”

    “但就算这样，这些佛陀也为我等世界带来了极大的伤害，花了差不多近五百年，我们这才缓过气。”

    “不站在我们妖族的立场，其实我都很佩服这些人族佛陀的。”

    “为了你们口中所谓的人族，竟然可以做到这个程度，明明那里可不是你们的世界，我们妖府与鬼府能够崛起，可是在上万年前大败中天大世界人类势力的结果，我们付出了，理应收获回报并统治世界，这跟你们与那些佛陀根本没有利益冲突。”

    “现在想来，也不知道这些佛陀到底是自大，还是过于狂妄，又或者说是真的有他们口中的那般大无畏了。”

    “想来手伸太长可不是好事。”

    这虎头人意有所指的看着东平候。

    主位上的东平候全程淡漠，最后看着虎头人仅是淡淡道：“是啊，手伸太长可不是好事。”

    这里的意思不言而喻，自然是指现在妖府与幽府来到梁国所在的世界。

    “可惜，真可惜，这些秃驴真的不太争气，要不然，以我的身份现在或许都可以来回两界体会不同的乡土人情了。”东平候淡淡道。

    “成王败寇吧，就如东平候你现在想要做的事一样。”虎头人脸色也开始变冷。

    虽然在这外面的天地，虎头人这群妖族不一定是东平候的对手，但他们背后可有整个妖府，所以如果气氛真的不融洽了，它们也不会给东平候好脸色。

    至少，这东平候如果真想统一这个国度，那么他必然不敢轻易和妖族闹翻。

    毕竟，一旁的幽府可虎视眈眈，而且对面梁国原本的征西大将军也不会让东平候好过，毕竟两者摩擦已久，已经势同水火。

    现在东平候想要‘跳槽’可来不及了，这十几年，东平候手上可有不少幽府鬼物的命。

    “是啊，成王败寇，这话不假，那么虎力将军对于这新出现的佛陀有什么见教？总不可能你们妖府想让我去试试这佛陀的手段吧？”东平候淡漠道。

    “侯爷误会了，我们肯定不会让侯爷为难，更何况大战在即，我们只是希望侯爷抽出一些修士去西洲打探打探而已，毕竟西洲可是幽府的范围，我们这些妖族太过显眼实在不好过去，如此，侯爷以为如何？”

    东平候沉默着，直视虎力，最终淡淡道：“可！”

    “好，如此就多谢侯爷对妖府的支持了，接下来我们妖府也当会不遗余力的帮助侯爷赢下接下来的战争。”虎力脸上含笑并拱手道。

    “哼！最好如此。”

    “......”

