    正因为计划泡汤而失落的韩亦可出了洗手间，她看着房间内的一切忽然有些恍惚。

    因为房间太干净了，刚开始她还没注意到，木质地板已经扫拖过，之前积攒的垃圾也不见了，就连自己乱丢四处的衣服也消失。

    难道徐怼怼帮我打扫卫生了？

    韩亦可内心开心没到一会，她联想到自己的贴身衣物也是随便乱丢的...

    想着她连忙去翻衣柜，才刚打开就见里面的衣物整整齐齐叠好，甚至上衣、裤子都分类好。

    而贴身衣物也分类出来，韩亦可顿时脸蛋羞红，想到自己乱丢的胸衣小裤裤都被他收拾了，经历不多的她差点尴尬社死。

    随后她又连忙在衣柜翻找着什么，可是找了许久都没找到，顿时她有些急了。

    徐沐洗漱完出来，笑着问：“我昨天帮你把衣服都收拾了，你是要找什么吗？”

    韩亦可脸蛋通红，她怪怪地看了徐冉一眼，悄声道：“我的...我的蕾丝...”

    “你在说什么，这么小声？”

    “我的粉红色蕾丝罩罩哪里去了！”韩亦可羞红，有种破罐子破摔的味道。

    徐冉一愣，随后扑哧一笑：“我看你也穿不了，就给你拿个袋子收拾起来放你床头柜了。”

    韩亦可一听连忙跑到床头柜翻找，很快就找到了那件粉色蕾丝bra，她不由松了一口气。

    徐冉看着身材娇小的韩亦可捧着件粉色bra，感觉有些尴尬。

    “你又穿不上，买它做什么...”

    “放屁！谁说我穿不上！”韩亦可扭头恼羞。

    “瞎说，你穿得上才有鬼...”

    “我现在穿不上不代表我以后穿不上！”

    徐冉没想到韩亦可还在意这个，他挠了挠头：“好好...收拾下我们去外面吃早餐。”

    韩亦可娇气哼了声，连忙重新将那件bra藏好，忽然她想到什么，扭捏得看了徐冉一眼，显得毫不在意地问：“徐怼怼...你喜欢丰满的还是瘦一点的？”

    “嗯？”徐冉怎么都没想到韩亦可会问自己这个问题，不由沉默发愣。

    见徐冉没回答，韩亦可不由叹气，小声叨叨：“也是，男人...肯定都喜欢丰满的…”

    徐冉终于回过神，知道她在意什么，不由笑着说：“我啊，喜欢青梅竹马。”

    韩亦可可爱歪头，明显没懂徐冉这句话的意思。

    “行啦，别想那么多，快收拾完去吃早餐，待会我还要去上班。”

    韩亦可呆呆应了声，随后扭捏道：“那...那你先出去，我要换衣服。”

    徐冉见此连忙穿好衣服拿好东西出到外面候着，过了没多久韩亦可也出了门。

    毕竟韩亦可不必化妆，并不像其他女生那般需要收拾折腾许久。

    两人随意在楼下寻了家肠粉店吃早餐。

    吃早餐的过程，徐冉就顺便把昨晚他思考的建议说给韩亦可听，希望她在家打账号赚钱。

    韩亦可正洽着虾蛋肠粉，微微发愣：“我打账号卖钱...算是代练吗？”

    “不算是，代练是你帮老板指定的账号打到某一个段位和要求。打账号卖钱单纯就是自产自销，虽然与代练的性质有些相似。”

    韩亦可显得有些犹豫：“一个峡谷之巅的账号能买300左右，然后也要花钱买新的账号...话说我若是要卖账号，要怎么卖呢？”

    徐冉淡然一笑：“晚点我买些新账号给你，你打好账号然后再给我就行，我再帮你转手卖出去，也省得你去折腾其他的，卖掉了后我再把钱给你。”

    韩亦可一听不由摇头，徐冉见不由奇怪。

    “怎么，是有什么地方接受不了么？”

    “不是接受不了，不过打个峡谷之巅的资格号而已，顺利的话三天我就能打上去了...只是我想赚到的钱也要分给你。”

    “你打账号的钱分给我做什么？”

    “这不一样，徐怼怼你帮我卖账号，又帮我考虑那么多，若是你不收钱，我心里过意不去。”

    “有什么过意不去的，我们不是朋友么？”

    “我不管，你必须收！”韩亦可的表情很认真，“而且昨天喝醉酒...还是你帮忙照顾了我，还帮我打扫了卫生...我心里过意不去。”

    徐冉沉默了会，笑着点头：“好，你要给就给嘛，不过等赚到钱了再说好不好？”

    韩亦可这才点头，不过看她表情在释怀后也有些激动，毕竟她会的东西不多，游戏算是一方面，她在游戏上的天赋还是很强的。

    用徐冉的话来说，他现在自己本身的实力其实也就钻石、大师水准，也就是有韩亦可在和他双排，这才硬生生将他拖上傲世宗师段位。

    当然，并不是说徐冉认真玩达不到这个水准，只是他的心与生活的目的不在游戏上，自然也不会在游戏里投入太多精力。

    若不是韩亦可与徐冉双排，韩亦可一个人单排怕是早上了峡谷之巅王者了。

    以她的游戏天赋与水平，打个峡谷之巅资格号真不难。

    徐冉忽然想到什么，问：“话说亦可，昨晚郑夏找你聊了什么？”

    韩亦可一愣，奇怪道：“昨晚是我找的郑姐姐，不是郑姐姐找的我。”

    徐冉也奇怪起来，昨天郑夏可是说是她找的韩亦可，想聊关于她送外卖工作的事情。

    韩亦可想到什么显得有些不好意思：“其实昨天是我心情不太好，而且网上有人说喝酒能解闷，施放解压，我就想喝酒，可是店铺不肯卖给我...”

    徐冉下意识看了眼韩亦可的身材，不管谁来看，脸蛋娇嫩可爱，身材娇小的她谁看到都会认为是个小孩子。

    他准备开口说，让韩亦可以后买酒的话和老板说自己帮父母买就好。

    可是忽然他联想到韩亦可的父母情况，顿时又连忙止口，也庆幸自己止口得快，不然说出来怕是让韩亦可心里稍微不舒服点。

    毕竟韩亦可的父母也算是抛弃了她，她心里对于父母这两个称呼其实是有些抵触的吧？

    “然后我就打电话给郑姐姐，说我心情不好，想请她吃烧烤，顺便喝点小酒~”

    “昨天的烧烤钱还是郑夏出的。”

    韩亦可不好意思起来，她可爱地吐了下舌头：“喝醉酒没辙...下次不会了。”

