    

    出了北岸城，越过魑魅之山，再跨过洛河，天域皇城迎着黎明的第一缕阳光，映出光辉。

    天征鸟绕着外城飞舞，下方烽火台上已经点起了烽火，迎接军阁主的归来。

    军阁十支分队的异兽，连同唯一的一只天征鸟，都不能进入内城，只能停靠在外城烽火台上，然后转战马进城。

    萧千夜从鸟背上跳下来，发现下面早就有丹真宫的使者抬着一副空着的担架在那里等候他了。

    “少阁主！”驻守军阁本部的副将暮云也连忙迎上来，萧千夜指了指鸟背上用白布包裹着的东西，道，“劳烦丹真宫亲自来取了，暮云，你给宫主送过去吧。”

    “是。”暮云小心的接过那个东西，揭开脸上的裹布检查，那是一具女人的尸体，发色碧蓝，容颜美丽，虽然已经死去多时，但皮肤仍然是柔软的，仿佛只是沉沉睡去。

    “军阁主，宫主请您一并前往丹真宫，等待尸体检验结果。”使者连忙将尸体从暮云手上接过来，小心的放在担架上，又向他鞠了个躬，赔笑着。

    “哦？”他扫了一眼两位使者，暮云小声提醒，“昨晚上各部就派人在丹真宫等着了，禁军、祭星宫、墨阁都来人了，您还是亲自去一下会比较好，免得他们从中作梗。”

    “呵……”他只是冷冷笑了一下，也难怪萧奕白杀她的时候会用那种从来没用过的手法，就是为了防止让人查出端倪吧？

    “那就有劳两位使者带路了。”他翻身上马，副将也随即跟上，使者赶忙将遗体塞进了同行的马车里，甩着鞭子：“架——”

    从烽火台进入天域内城，走的是城北的十字大道，此时正值禁军第一分队换岗，紫金色的队服映照着明晃晃的朝霞，格外醒目。

    入了内城继续往西走，只见两座高大的建筑相对而已，丹真宫是用红木搭建成的六层阁楼，而祭星宫则是白砖砌成的华丽宫殿，浓郁的中草药香味和弥漫不散的法术灵气混合在一起，又是另一番别致的景象。

    “来了来了！”早就守在外面的药童松了口气，连忙跑过来帮忙挪动尸体。

    “轻点！”旁边的老大夫没好气的骂了一句，恨不得自己亲自出手，“笨手笨脚的，别弄坏了！”

    “赵大夫这是一宿没睡在等着吗？”萧千夜看着老人发黑的眼睛，他明明已经很疲惫，手脚都在颤抖，可还是紧张的守在门口，直到刚刚才很明显的松了口气。

    “哎，这哪睡得着啊，里面一堆人守着呢！”赵大夫抱怨了几句，萧千夜忽的嘴角泛起一丝冷笑，大步走入丹真宫内，正殿里围满了各部派来等情报的使者，看见他走进来，又不约而同的往两边退去，嘀嘀咕咕的也不敢和他搭话。

    “军阁主，里面请，宫主已经在等您了。”从后殿跑出来一个接应的女医者，小声的道，“总督大人也在呢……”

    “高总督亲自来了？”他有些意外，跟着女医者走入后殿，发现除去禁军总督高成川，还有墨阁的太子太傅，祭星宫的法祝，甚至缚王水狱的狱长，萧千夜立马就明白过来，难怪那一群人会不嫌累的在外面站着，原来这后殿来的才全是大人物。

    后殿拉起了一个白色帘子，中央放着一个石床，蓝歆的尸体已经被放在了上面，丹真宫主换好了衣服，带着几个大夫直接就开始了检验。

    “这一个月辛苦军阁主了。”开口说话的是一个高大的老人，他坐在正中央，紫金色队服的肩上别着数枚锃亮的军徽，手边放着一把纯金的巨剑。

    萧千夜目光流转，看着那柄剑——那是和海军百里元帅的雷帝同级别的四皇剑之一，炎帝。

    过了一会，他转过脸，鞠了一躬，道，“是在下无能，无法将逃犯活捉落网，让高总督失望了。”

    “唉，军阁主和老夫是同级，何必如此拘礼？”高成川抬了他一把，冲着身边的药童喝道，“军阁主不辞辛劳赶过来，你们不会搬个凳子吗？”

    “那倒不必了。”萧千夜笑了笑，阻止了药童，“虽是同级，长幼尊卑还是要有的，总督大人一直都是萧千夜学习的榜样。”

    “我倒是没什么地方值得你学的。”高成川知道他也只是在说客套话，他望了望帘子后面，指向那具尸体，“这个女人究竟有什么本事？竟然能然你在北岸城找了整整一个月？我看过天之涯关于她的情报，不像是有能力在你眼皮子底下干出这种事的人啊？”

    “毕竟是异族首领，看着手无缚鸡之力，倒也真的有几分本事。”萧千夜随便糊弄了过去，他的回答明显无法说服他人，祭星宫的法祝冷哼一声，道，“军阁主开什么玩笑呢，这也叫有几分本事？她的踪迹可是连八荒琉璃司星仪都找不到，军阁主才是真的有本事，竟还能把她找出来，还弄死了……”

    “寒雨法祝，祭星宫找不到人可不是什么光彩的事。”萧千夜分毫不让，一句话堵得他险些跳起来，好在旁边的太子太傅一把按住了法祝，轻咳一声，“军阁主，你找到她的时候她就已经死了吗？我记得双极会当初给您的命令，应该是活捉吧？”

    “我找到她的时候……已经死了。”萧千夜面不改色，仿佛在陈述事实，“这一点确实是我失职了。”

    “怎么死的？”太子太傅连忙追问了一句，萧千夜挪开一步，指了指帘子后面，“这得等宫主检查完了才知道，太傅不也是在等结果吗？”

    “你……”太子太傅气呼呼的看着他，又不好发作，只得冷哼一声，阴阳怪气的道，“到底是太子殿下的人，说话都比以前硬气多了。”

    他这一开口，后殿的气氛赫然冷了下去。

    “太子殿下一贯护着天征府，看来坊间那些风言风语，还是有几分真实的吧？”寒雨也紧跟着念叨了一句，果然看见萧千夜眼中一闪而逝的寒光。

    明溪太子已经年过二八，至今尚未婚娶，在几个皇弟皇妹都已经成家立业之后，唯有皇太子仍是孤身一人。

    而坊间所有的传闻，来源于倾衣坊每年给天征府特制的冬装——倾衣坊是皇城最好的织绣坊，所制作的衣裳样式新颖，材质华贵，后来被天权帝指给了皇太子，从那以后，太子殿下所有的朝服便衣都是出自倾衣坊之手，而唯一的例外，就是天征府。

    自八年前开始，倾衣坊每到冬季，除去专供给皇太子的冬衣，还会另外制作一份，分给天征府。

    萧千夜一贯只穿军阁的队服，但是他大哥萧奕白，却是收下了太子的好意，萧奕白似乎特别的惧寒，加上常年驻守伽罗境内的泣雪高原，他也就没有多说什么，然而坊间的传闻却不胫而走，甚至有模有样，愈演愈烈。

    传闻说，太子殿下似乎有断袖之癖。

    他也曾经几度暗示兄长避嫌，然而萧奕白也总是一笑而过，根本不当回事。

    毕竟，太子殿下是天权帝最器重的儿子，无论坊间传的再怎么逼真离谱，也不会有人真的敢在公开场合讨论，那会是引起圣怒，人头落地的事。

    如今想起来，萧奕白能分出一魂一魄去保护太子殿下，区区几件衣服，又算得了什么？

    “你们两个啊，活腻了？”高成川呵斥一声，吓得两人连忙低下了头，“公然议论太子，脑袋不想要了？”

    “高总督息怒，我俩也就……随便聊聊。”太子太傅尴尬的看了一眼法祝，寒雨也识趣的闭上了嘴，高成川无趣的哼了一声，转头转向沉默不语的狱长，问道，“老庄，军阁主只带回来那女人一具尸体，缚王水狱的逃犯还没有下落呢，我看你还是先回去吧，一把年纪了别在这耗着。”

    “或许会有蛛丝马迹。”狱长这才睁眼，他看起来和高成川年纪相仿，只是皮肤黝黑，瘦小精悍，一双精明的眼睛不停的打量着萧千夜，问道，“军阁主，另外那个逃犯究竟是死了还是跑了？”

    “多半是死了吧。”萧千夜直视着他，知道在那样的人面前不能流露出一丝紧张，“北岸城中的海兽有一百多只，以逃犯的本事，被海兽咬死的可能性比较大，就算他侥幸逃了过去，没有安魂丸也活不了多久。”

    “哦……”庄漠刻意拉长了语调，发现对方面不改色，连眼睛都没有眨快一下。

    好冷静的人……他在心里暗暗惊讶，一个年轻人而已，竟会有帝都高官才会有的稳重和老成，甚至让他觉得这个人说的话都是真的，并没有在撒谎。

    然而多年的直觉告诉他，这个人说的话必不可能是真的。

    白色的帘子动了一下，丹真宫主从帘后走出来，他脱下外衣，喘了口气，笑道：“呀，让各位久等了。”

    几人同时望过来，不约而同的疑惑了一下——这家伙是谁？

    他看起来不过是个少年，甚至那件白色外衣穿在他身上还有些宽大，一张脸庞还未脱去稚嫩，笑吟吟的看着一屋子的高官，毫无拘谨。

    “啊！忘记介绍了，我是新来的宫主，叫乔羽，自今日起正式接掌丹真宫，请多关照。”他歪着头笑了一下，接过身边大夫递过来的手册，“各位自昨天等到现在，我也就不浪费时间多说废话了，里面那具尸体确实是灵音族首领蓝歆，确实死了……”

    “等等，你是谁啊？墨阁没接到通知说丹真宫换人了啊？”太子太傅打断了年轻公子的话，按照惯例，朝中若有人事变动，一定会事先上报墨阁，不存在越级忽然换人的先例！

    “哦，应该是还没来得及跟墨阁报备吧。”他抓了抓脑袋，腼腆的道，“前日家父突然病重，已经被送回雪城养病了，家父年事已高，同时兼任雪城城主和丹真宫主，实在有些力不从心，我家中又只有几位姐姐，不好出来抛头露面，只能赶鸭子上架，让我连夜从雪城赶过来，接任丹真宫一职，文书是今早才拟好的，墨阁应该是还没来得及审阅吧？不过还请太子太傅放心，此事已报太子殿下知晓，殿下已经同意了。”

    “哦？”高成川不由得眯起了眼睛，和庄漠心有灵犀的对视了一眼，不动声色的笑了一下。

    这种节骨眼上，太子殿下竟还悄无声息的把丹真宫换了人……果然北岸城的事件，另有隐情吧？        

