    第329章金芯菊仙草

    “千年魂兽？巧了不是？”

    石呈虎闻言兴奋的看向唐轻微，没想到，刚进森林不久，就遇到了。

    当机立断，沉声道：“走，我们去看看。”

    在萧天赞的带领下，三人悄无声息的向两只千年魂兽的方向潜伏了过去。

    距离并不算太远，很快，他们就听到阵阵咆哮声和碰撞产生的闷哼声。

    萧天赞轻轻一拉金银藤，石呈虎和唐轻微的速度顿时减慢下来。

    靠近了！前方明显有阵阵气流冲出，还有一声声低沉的咆哮声。在石呈虎的带领下，三人躲在一株大树后面看去。

    只见不远处，大片的残肢断木，灌木丛七零八落的。

    两个硕大的身体不断的碰撞在一起，再相互分开、打的难分难解。

    金丝猿，又叫金丝魔猿，一身金色毛发分外显眼，光芒折射之下，熠熠生光。

    这只金丝猿身高大约有两米左右，双臂修长，纵跃之间，犹如一道金光闪烁。

    速度奇快，不时会腾越而起，借助那些粗大的树枝改变自己的方向，一双长臂宛如铁锤。

    它那身金色毛发可不只是好看，防御力极强，还能单独射出，犹如毫光。

    中距离范围威力非凡。只是一般来说，金丝魔猿对自己的毛发非常珍惜，轻易不会释放。

    唐轻微虽然没有拜师大师，但学院的课程也没有落下，这一只金丝魔猿，从身高和皮毛颜色可以判断出，年限应该在三千年左右。

    它的对手，是一头棕榈熊。

    身高足有四米多开外，全身覆盖着棕褐色的毛发，一双眼睛也是棕黄色的，胸口处，有一片的白色V字的纹路。

    在呼吸起伏间，那白色v字毛发上，竟然隐隐有光晕流转。

    棕榈熊速度不快，一直以力量闻名。

    金丝魔猿的攻击落在它身上，不时会发出闷响，却只能将它打的后退，却无法真正重创。

    但它那看上去有些笨拙的攻击，却始终无法落在金丝魔猿身上。

    总体来看，那棕榈熊站在原地不动，直立而起，盯视着不断在周围辗转腾挪向它发起攻击的金丝魔猿。

    只要金丝魔猿靠近，它就挥动有力的手臂防御反击。

    两只魂兽身上都有伤，金丝魔猿的一边肩膀上有明显的三道爪痕，一直蔓延到几乎整个胸口，隐隐有血迹渗出，显然是被棕榈熊拍中过一爪子。

    而棕榈熊一只眼睛闭着，有血液流淌，脖子上还有很多金色毛发。竟是被金丝魔猿用自身金毛射瞎了一只眼睛。

    两头千年魂兽显然都已经打出了真火，凶恶无比的不断碰撞，一时间罡风四射，周围的植物可算是遭了秧。

    石呈虎有些兴奋的看向唐轻微，意思似乎是在问，什么时候动手。

    唐轻微朝着石呈虎两人的方向，微微摇头，这只棕榈熊和金丝猿年限差不多，都在三千年左右。

    两人并不清楚魂兽年限的判断，如今看唐轻微失落的表情，也大概能猜出，这两只魂兽年限或者种类不适合。

    石呈虎小声的安慰道：“那我们走吧，这才刚进森林不久，说不定晚点就遇到了。”

    一旁的萧天赞也附和点头。

    唐轻微却制止了两人准备离开的动作。

    她在课上听说过这两种魂兽，无论是金丝魔猿还是棕榈熊，都不是那种嗜杀的魂兽，属于魂兽之中较为温和的，一般不会主动攻击。

    可现在却打的如此激烈，一定是有什么原因才对。

    所以，她向两人比了个等的手势，然后仔细观察着战场上的情况。

    很快，唐轻微就发现了问题。

    那只千年棕榈熊是直立着战斗的。但是，它那站在原地的双腿却始终没有移动过。

    那是完全的纹丝不动。

    只是上半身扭转，挥舞前爪。

    棕榈熊的天赋魂技是重力掌控，能够在一定范围内骤然增强重力，这也是为什么金丝魔猿速度那么快的情况下还会被它拍中的原因。

    但唐轻微发现，棕榈熊却很少用自己这个天赋技能，似乎是在担心着什么。

    她示意石呈虎和萧天赞别动，自己则是悄悄的向远处绕去，她要换一个角度观察。

    大约绕出几十米，从侧面绕到了千年棕榈熊的斜后方，唐轻微终于发现了问题所在。

    她看到，在那千年棕榈熊的双腿之间的地面上，有着一株植物。

    这植物不大，和棕榈熊庞大的身躯相比显得很渺小，大约只有尺余高，通体呈献为金黄色，上面有三瓣类似花蕊一般细长花瓣，下面则是连接在地面上。

    在它旁边，是一株折断的大树，不知道是两只魂兽谁干的。

    也就是说，这株植物是原本生长在大树之下的。

    虽然唐轻微不认识这是什么植物，但看两只魂兽的反应想来应该是，植物类的天材地宝。

    想明白了眼前的情况，唐轻微悄无声息的回到两人身边，把自己的判断低声告诉了二人。

    “那是三千年金芯菊啊！那可是好东西！魂帝以下的实力，吃一瓣，至少也能增加二级的魂力！”

    石呈虎兴奋的说道。

    唐轻微听了石呈虎的话心中顿时了然，难怪两只性情温和的魂兽会争的如此不可开交。

    恐怕这玩意儿无论对于人类魂师还是魂兽来说，都是绝对的好东西。

    这种千年层次的，魂兽吃了之后能增加千年修为。

    谁不想增加千年修为啊？

    只是，这玩意儿吃了，药性强大，需要时间消化，必须是在安全情况下才能吃。

    否则贸然吃了，没法战斗，就要被对方杀死。所以它们才会打的这么厉害，就是为了赶走或者杀死对方，好踏踏实实的带走金芯菊。

    这千年棕榈熊其实很聪明，论速度，它肯定是不如那金丝魔猿的，所以，它就站住位置，用自己的身体守护着那金芯菊，打算让金丝魔猿知难而退。

    但金丝魔猿骤然见到这种罕见的天材地宝又哪肯放弃，双方这才大战起来，就是为了争夺。

    “现在怎么办？开始打吗？”萧天赞更加激动了，有了这株仙草，他能突破四十级了。

    就在三人交谈之际，两只魂兽又再次打了起来。

    金丝猿口中猛的发出一声低吼，又一次朝着千年棕榈熊扑了出去。

    这一次，它的速度更快了，全身金色毛发都散发出一层类似于波浪般的金色光晕，在树影中照落而下的阳光中炫丽夺目，速度也是奇快无比、又凶悍无比。

    一闪身，它就冲在空中，双臂挥动，数百根金色毛发化为金针般爆发而出，全面向棕榈熊覆盖而去。同时一双拳头抡起，直奔千年棕榈熊当头砸去。

    突然全力以赴拼命般的攻击让千年棕榈熊也吓了一跳。

    它猛的咆哮一声，一双熊掌护住眼睛，胸膛却挺了起来，胸口处的v字白纹光芒暴射，化为一道强光直奔千年金丝魔猿轰去。

    眼看着就要被击中了，金丝猿在空中猛的扭动了一下身子，竟然改变方向落地，下一瞬，骤然冲起，双拳狠狠的砸在千年棕榈熊的胸前。

    变化之快，就连棕榈熊也没有反应过来。

    “砰！”的一声巨响，千年棕榈熊被硬生生的砸的倒退开来。

    千年棕榈熊闷哼后退，顿时也被打出了真火，不再顾及其他，愤怒的朝着金丝魔猿冲去。

    金丝魔猿的身体也像是被点亮的灯泡一般，骤然散发出强烈金光，猛的一蹿，就迎向了千年棕榈熊。

    双拳上冲，宛如冲天炮一般砸开千年棕榈熊的双臂，用自己变得格外有力而粗壮的手臂一搂它的脖子，就翻转到了千年棕榈熊背后。双腿撑住它的后背，双臂全面发力。

    “咔吧”一声，硬是把千年棕榈熊的脖子给折断了。

    此时的金丝魔猿踩着千年棕榈熊的抽搐的身体落在地面上，是大口、大口的喘息着。

    显然，这一战消耗了它不少的魂力和体力。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

