
　　黎世宏倒地，腹部，胳膊飙血。

　　“团长！”

　　周边的警卫军官回过神来，第一时间全部扑了过来。

　　黎世宏此刻没感觉自己有多疼痛，只使劲儿甩了甩脑袋，减缓眩晕感后，扶着地面就要坐起，但身体用力，左侧肩膀窝处，突然喷出了一股鲜血。

　　是的，血是直接喷出来的！

　　黎世宏怔了一下，伸手摸了摸伤口处，才发现有一枚弹片镶嵌在了肩膀窝的肉里，而自己腹部，以及左臂，都变得血肉模糊。

　　“团长，你没事儿吧？”警卫官冲上来，扶住了黎世宏。

　　“他妈的。”黎世宏用右手按了按胸口，发现腹部疼痛难忍，他是老兵了，知道身体出现这个反应，那肯定是弹D打进了腹部内：“别动，弹片打……打进去了。”

　　众人用身体护住黎世宏后，警卫官立马吼道：“团长负伤了，担架，担架过来！”

　　黎世宏此刻感觉自己腹部内滚烫，他扶着地面扫了一眼前沿战场，还在吼着：“团参谋长接替指挥，攻击间奏不要断……！”

　　参谋长跑过来，扫了一眼黎世宏的伤势，立马摆手：“抬着团长走！”

　　“……一定要打下来……不然北风口的坚持毫无意义!”黎世宏抓着参谋长说了一句，双眼一黑，直接晕死了过去。

　　团长重伤，依旧不能减缓战争烈度，参谋长连接棒指挥，继续向前猛压。

　　路边上，冯系车队的阵型，以及两个团的守军，在川军不停的冲击下，已经出现了缺口和混乱的情况……

　　不远处，马老二，孟玺等人，端着机枪，在迫击炮的掩护下，已经打穿防空部的一侧防区，直奔中心车队赶来。

　　冲锋过程中，孟玺的电话不停的响着，他听见了，但一直没接。

　　后来，马老二的电话也响了起来，他也听见了，不过同样没接。

　　……

　　中心站场外围。

　　新二师一团三营的残部，此刻距离防空部大约还有不到三公里，但他们却在回防的途中，被孟玺安排的外围人员，给拦住了。

　　营长躲在一处高楼后面，摆手吼道：“快，后侧部队快点，先行通过，试试他们的火力！”

　　话音刚落，一名排长从前面跑过来，指着交叉路口的川军士兵吼道：“营长，你看，你快看！”

　　营长闻声抬头。

　　交叉路口处，十几个名川军士兵，与他们抓到的冯系军官家属站在一块，队形拉成了一条直线。

　　“冯系的兵，你们给我听着！！不打，咱们相安无事，打了，老子就带着这些人，一块往前冲！”川军的军官扯脖子吼道：“怎么选，你们看着办！”

　　营长听到这话，拿着望远镜扫了一眼被俘人员，见到被绑的那些人，都不是自己营内的军官家属，但有两人他认识。

　　营长心里憋屈，高声怒吼：“他妈的，你们是爷们吗？！部队开战，咱们真刀真枪的干就完了！你们绑军人家属，这TM还算军人吗？”M.23sk.com

　　川军军官闻声立即回骂道：“放尼玛的P！我们是不是军人！早已在老三角战场，以及盐岛之战证明过了！真刀真枪的干，你们南关口不到四个小时就被打崩了！你还跟我谈尼玛的爷们不爷们！冯成章已经是穷途末路了，神仙来了也救不了他！如果不是北风口战局紧迫，我们打完松江还要支援吴系，你们连谈判的机会都没有！”

　　营长咬牙沉默。

　　“政见不合，三大区内部需要通过战争来决定全力归属问题，这谁也说不出来什么！但冯成章，薛怀礼，卢柏森，贺冲这些人，为了自己的权力稳固，从六区招来了六七万的外敌！！现在虎视眈眈的要进攻北风口，这难道不过线吗？这难道是真刀真枪的干吗？你们TM的上过区外战场吗？你们见过八区，川军的士兵，一个个死在异国他乡的场景吗？”川军军官振聋发聩，口才极好的吼道：“大家都是穿军装的，有办法谁都不会选择这么干！松江之战不尽早结束，北风口不知道要死多少人！冯系真的还有翻身的可能吗？你们过去了，真的就能改变战局吗？醒醒吧！”

　　营长看着远处的川军士兵，斟酌半晌后，扭头喊道：“准备进攻！”

　　“三团二营的老刘弟弟在那边！咱打过去，他们真开枪了，咱咋跟老刘交代？”旁边的排长低声问了一句。

　　“开枪，进攻！打不过去是打不过去的，但命令必须要执行！”营长低声回道。

　　众人闻声后，立即投入“战斗”，卡在墙边不停的放枪，却没有再次发起冲锋。

　　李杰心情急迫，亲自电联了这个营，但营长却这样回道：“我们遭受了大股敌军阻截，暂时无法突破……！”

　　混乱的松江城内，有的小股部队就像这个营一样，彻底选择了放弃进攻，也有的对冯系忠心耿耿，宁可战死，也要回防，但这样的毕竟在少数。

　　……

　　防空部外围，越来越多的川军突围后，聚集在了这里，疯狂蚕食着冯系最后的残部。

　　两个团的防守区域逐渐被打穿，开出去的车队，最后只能返回大院固守。

　　胜利就在眼前！！

　　孟玺看着乌泱泱从四面八方涌过来的川军士兵，拿着对讲机喊道：“院内只剩一下一小股溃军了！！跟我冲，吃掉他们，活捉冯成章！”

　　最后的总攻开始。

　　防空部的大楼内，冯成章看着外围密密麻麻的人群，他搞不懂，为什么拥有两万守军的松江城，不到一天就被拿下了，更他妈的想不通，为什么城内还有这么多作战单位，但最后赶来支援的却这么少。

　　真的无力回天了吗？

　　冯成章心有不甘，他再次拨通了贺冲的电话。

　　……

　　孟玺不择手段手段的要拿松江，究竟是为了什么？

　　北风口很快给出了答案！

　　六区自由谠的近七万人部队，在马上接敌吴系和自卫军时，大部队突然停止前进！

　　紧跟着，六区边缘两处自由谠控制的空军机场，出动了四百多架轰炸机！

　　与此同时，拥有弹载量一万两千发的四个火力团，开始冲吴系防区发起覆盖式火力打击。

　　自由谠背后，站着的是欧盟军政势力，他们集合近三个大区的力量，用五十几个军工厂和战备基地，在给前线输送炮弹……

　　为什么要快？

　　因为国门危在旦夕，必须要快速结束内战。

　　为什么这么多军政势力，在打压着我们三大区？

　　遥望历史，以前我们是羸弱，所以在国际上饱受欺负，而现如今，天下九区，华夏厚土独占三个，灾变过后一切归零，巨龙就要惊醒，所以举世皆敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二零一章 这走不出去的防空部免费阅读。https://xs.23sk.com 