
　　晚上。

　　四季的车子被送去维修了，这几天他也不打算出门了。

　　山田今日去洗澡了，川添珠姬也回她的家去了，灰原哀在地下研究室里，只有四季和山田明日在客厅里玩游戏。

　　四季双腿并拢，山田明日就坐在他的双腿上，也许是感觉不太舒服，裙子并没有垫在她自己的腿下。

　　这应该是没有注意到。

　　九岁的山田明日不算大，但也不能算小，这年头九岁的姑娘，也已经明白很多的道理了。

　　但明白归明白，实际上，还是一知半解的。

　　宫野明美就站在他们的面前，握着自己的双手，低着头在说些什么。

　　实际上就是关于冲矢昴过来找她的事情而已。

　　“我已经和他说清楚了，以后，他不会再过来打扰了。”

　　宫野明美这么说道。

　　说清楚归说清楚，实际上到底能不能放下，也还真的不好说。

　　但这和四季无关。

　　四季似乎也并不关心这一点，而是在指点山田明日玩游戏。

　　玩的还是赛车类的游戏，一下子转弯一下子直冲什么的，山田明日的身体也下意识的跟着晃动。

　　老实说，这段时间并不算冷，所以衣着算是比较单薄的。

　　山田明日也没有穿什么打底裤，裙子也没有垫着，那有些暖暖的双腿，是垫在四季的双腿上的。

　　四季能够明显的感觉到那种属于少女的温暖。

　　怎么说呢，那种暖暖的触感，会让人感觉很舒服。

　　或许是因为异性相吸的缘故吧，只要不是自己讨厌的女人，哪怕是第一次认识的，只要抱着对方，都会忍不住有点心猿意马。

　　四季不是第一次抱着山田明日，山田明日也早就已经习惯，也喜欢被四季抱着。

　　对于山田明日来说，四季和山田今日，就是她最亲的两个亲人。

　　但今天，总感觉有点不一样的地方。

　　或许是因为四季的注意力没有完全放在指点她玩游戏的原因吧。

　　四季听着宫野明美说话，注意力分散，然后就发现山田明日在他怀里有点晃来晃去的样子。

　　腿部的活动，影响到了小兄弟。

　　有时候这是无法控制的事情，发现逐渐苏醒的小兄弟，四季略有些尴尬。

　　“咳嗯……”

　　干咳一声，又直接抬起头看向宫野明美，试图转移注意力。

　　“那什么，明美姐姐，不如我送你到中国去吧。”

　　“诶？”

　　听到四季这么说，宫野明美略微愣了一下。

　　这个话题，并不是第一次说起，以前四季也说过。

　　就在四季穿越到哈尔凯尼亚大陆之前，就因为要把岛袋君惠送过去而说起过，不过那时候宫野明美拒绝了，所以四季只把岛袋君惠送过去了。

　　然后就是在那一天，四季被召唤到了哈尔凯尼亚大陆。

　　不过这些都不重要，重要的是现在。

　　怀里抱着一个姑娘，还有了反应……

　　“为什么突然又说这个？”

　　宫野明美开口询问。

　　她不明白四季为什么又要突然说起送她去中国的事情，明明她之前都表示过不过去了的。

　　其实四季也有他自己的考虑，让宫野明美待在这里，只会过多的吸引冲矢昴的注意力。

　　冲矢昴可不是一般人，如果过多的注意这边的话，指不定就会被他发现什么了呢。

　　人生在世，有时候需要冒险，但有时候却不需要冒险。

　　四季在这里的任务，是长久潜伏，所以任何会暴露身份的可能，都应该尽力避免。

　　以前冲矢昴没有出现在这里，所以那时候宫野明美不想过去，四季也没有多说什么。

　　但现在不行了，宫野明美在这里，灰原哀也在这里，实在是太引人注目了。

　　而且不仅仅只有冲矢昴，FBI说不定也会因为灰原哀的原因而注意这边。

　　现在毕竟不是和FBI对决的时候，光是CIA就很麻烦了。

　　“过去那边，就不需要顶着面具生活了，我会帮你安排好的。”

　　“可是……”

　　“没有可是，这一次你必须要过去。”

　　随着时间的推移，FBI和黑衣组织的对抗会越来越激烈，来到东京的组织成员和FBI探员，也会越来越多。

　　就四季所知道的，某个代号波本的家伙也已经来到这边了。

　　那个家伙会出现在毛利小五郎身边，并且还在下面那家店里打工掩护身份，时常出现在毛利小五郎柯南他们的身边。

　　到时候说不定也会顺便调查一下和小兰她们关系比较亲近的四季。

　　宫野明美的化装技术已经很不错了，但面对真正的高手，还是能够很轻易分辨出来的。

　　四季又不可能每天帮她化装什么的，也没有那个必要。

　　总的来说就是为了减少被发现的风险，所以宫野明美必须要离开。

　　反正她留下来，也没有太大的用处。

　　听见四季那不容置疑的语气，宫野明美咬咬唇。

　　她并不想离开这里。

　　和灰原哀不同，她可以说是从小就在RB长大的，归属感也比较强，虽然对中国并不敌视，但离开这里到中国去生活，还是有点抵触。

　　另外就是因为灰原哀的原因，姐妹两好不容易能够在一起生活了，结果现在又要分离了。

　　只是四季都这么说了，她也没有办法反对。

　　所以最终还是点点头。

　　“是，我明白了。”

　　“嗯，准备一下吧，过几天就送你过去。”

　　反正也不是很着急，多等几天也没有什么。

　　总要给姐妹两一点私人时间。

　　其实要说的话，四季连山田今日和山田明日，都想要送回国内，那边比较安全。

　　但他是因为姐妹两才过来的，如果把姐妹两送走，他却不回去的话，说出去就会让人产生怀疑了。

　　至于灰原哀，倒是没必要让她离开，如果姐妹两个都离开了，冲矢昴估计就坐不住了吧。

　　而且不看到黑衣组织被解决，灰原哀估计也不会放心。

　　更何况，她和柯南算是盟友，就算让她离开，她估计也不会离开。

　　宫野明美也没有多说什么，转身就离开去做她自己的事情去了。

　　于是四季的注意力又放到了山田明日的身上。

　　山田明日似乎还在认真的玩游戏，但身体却没有晃动了。

　　四季瞄了一眼，发现小姑娘的耳朵通红通红的，很显然也注意到四季下面的变化了。

　　这让四季更加尴尬起来。

　　只是表面上却没有什么变化，直接抱起山田明日，然后把她放下。

　　接着直接站了起来。

　　“明日，你自己玩儿，我上去洗澡了。”

　　说了这么一句，四季就直接跑掉了。

　　浴室在一楼二楼都有，四季自己的房间里也有一个，可以说是很完善的。

　　山田明日看着四季飞速逃离的背影，似乎也松了口气。

　　……

　　晚上十一点左右。

　　四季和Calvados通过短信交流了一下，然后就直接躺床上休息去了。

　　只是似乎有点精力旺盛，没有多少睡意，翻来覆去的也睡不着，总是在胡思乱想。

　　人，有时候连自己的想法都难以控制。

　　就算明知道一件事情是错误的，就算一直告诫自己不要去想，但相关念头依旧会忍不住浮现在脑海中。

　　“人类真是奇怪的生物啊！”

　　四季暗自感慨。

　　就在这个时候，房门突然就被推开了。

　　四季的房间门一般都是不反锁的，谁都可以直接进来。

　　因为没有开灯，所以显得有些黑暗。

　　四季正疑惑的时候，一个少女就直接走进来，爬上了他的床，钻进了他的被窝里。

　　“四季哥哥，睡了吗？”

　　少女轻声询问了一句。

　　这声音是四季很熟悉的，也不可能分辨不出来的。

　　“今日。”

　　发现少女的身份的四季，翻身直接抱住了她。

　　正是山田今日。

　　现在，在这栋别墅里，和四季关系不一般的，也就只有山田今日了。

　　本来就很特殊的，隔了不知道多少代的远房表妹，实际上还有那啥那啥的。

　　“明日睡了，所以我就过来了。”

　　山田今日小声的解释了一下。

　　在这栋别墅里，又两对姐妹，意思宫野家的姐妹，二是山田家的姐妹。

　　宫野明美和灰原哀一般都是睡在一起的，山田今日和山田明日也是如此，基本不会分开睡，偶尔有这样的情况，那也是山田今日跑过来和四季一起，不过一般都是等山田明日睡着之后才会过来的。

　　山田明日睡着比较早，一般十点钟这样子就去睡了。

　　和四季抱在一起，黑暗中看不见表情，但想来是很开心的。

　　“四季哥哥，你真的要让明美姐姐离开吗？”

　　宫野明美的身份，在家里是不保密的，山田今日和山田明日都知道，对外都说是宫藤明乃，而且是戴着面具的，只有在没有外人的时候，才会叫明美姐姐。

　　“听明日说了吗？”

　　“嗯。”

　　山田今日应了一声。

　　虽然她不知道宫野明美和灰原哀到底有什么秘密，但相处久了，她倒是不想让四季随随便便就把人送走了。

　　“放心吧，今日，让她过去也是为了她好，如果可以的话，我还想要把你和明日也一起送过去呢。”

　　四季抱着山田今日，手下意识的就在她身上抚摸着。

　　山田今日或许有些脸红，但只是默默配合。

　　“我不想和你分开，四季哥哥，明日也一定不想的。”

　　“我知道。”

　　虽然四季想要把姐妹两送到安全的地方去，但现在，暂时是不允许的。

　　或许一开始的时候，真的不应该以照顾两姐妹为借口取得签证吧。

　　但那时候他需要一个合理的理由在RB久居，虽然作为学校留学生，交换生什么的，也可以。

　　不过那样不太合适，因为学校可以随便找个理由开除或者结束交换生制度什么的。

　　“好了，今日，不说这些了。”

　　“嗯。”

　　山田今日应了一声。

　　然后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十九章：貌似有点……免费阅读。https://xs.23sk.com 