    封云天顺着标记来到城外，找到了躲在树林里的腾北抗日武装。

    有了封云天提供的那些武器装备，加上他们本身还有些家底，腾北抗日武装如今已经大变样。

    从两三个人用一把步枪，顺利“进化”到了人手一把。

    这武器配置虽然比不上虞师，但是对于一支由农民组成的地方武装来说，已经完全可以用“豪华”两字来形容。

    若是单论单兵作战装备，甚至已经超过了很多的八路军部队。

    战斗力已经不低！

    腾北抗日武装的民兵也很清楚，他们能够拥有这么好的条件，全都是托了封云天的福。

    不管是鬼风口支援路过舔包，还是后续的医药物资换装备。

    都是跟着封云天混饭吃。

    正是这种每次跟着封云天打仗，都能捞到不少好处的诱惑，加上对封云天这个常胜将军，已经快接近盲目的信任。

    吴小狼回到猎人村说了封云天的事，腾北抗日武装才会如此的积极。

    几乎没有做哪怕一分钟的犹豫，便获得了所有人的一致同意，并在当天就准备家伙事开赴和顺。

    每次打战都能获胜，而且还能大包小包往家里扛。

    这搁谁身上都拒绝不了。

    ……

    封云天在林中与腾北抗日武装会合，由吴成才召集一众骨干成员过来，将计划完整地向众人作了阐述。

    包括现在日军数量太多，临时新增的破局连环计。

    吴成才他们本来就不懂打仗，在遇到封云天之前和日军作战，靠的全是家园被毁妻离子散的愤怒。

    打仗的方式非常的呆板，几乎都是以自杀性的送死流为主。

    （原剧情中的慈航大师一行，他们义无反顾的送死流打仗方式，就深深的震撼到了孟烦了和龙文章等人。）

    所有的对日作战方案和思路，完全可以用一句江湖话来概括——

    杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个赚一双。

    直到把封云天背回猎人村，经过封云天养病期间的各种军事教学和科普，才给腾北抗日武装启了蒙。

    后面随着红色人员的陆续抵达，有了刘子铭的加入，才开始真正的贯通工农武装的特色作战——

    敌后游击作战！

    现在封云天跟他们先说声东击西，接着又是什么连环计，搞的他们晕头雾水完全就听不懂。

    不过，这并不重要。

    搞不懂这些战术是什么意思，完全不妨碍吴成才他们一行人，跟着封云天打仗的信心与积极性。

    简而言之。

    封云天只管下命令，他们只管干架。

    套用现代的网络词语就是……

    有大佬带飞，安心做好挂件。

    而吴成才等人既然不懂那就跟着干，不掺合进来瞎装逼逞能的爽快，也让封云天没有了任何后顾之忧。

    恰好不辣这时候也带来了新消息，攻城突击队已经发来电报，他们已经在腾冲县城外就位。

    择日不如撞日。

    封云天当即决定连夜行动，让过来送信的不辣回去，将其他人都叫过来，与腾北抗日武装汇合到一起。

    然后从腾北抗日武装挑了20多个人，与孟烦了等老兵组成40人的队伍。

    以要麻和蛇屁股做排头兵，借着这5月半满月的皎洁月光，一路悄悄地从镇外摸到了镇公所。

    封云天和孟烦了一起出马，很轻松便扭掉了大门外两名日军的脖子。

    随后封云天下令让孟烦了和龙文章，各自带上一个5人小组，去主院方向负责抓捕湖边。

    本来一个小组就能搞定，两个小组是为了保险起见。

    封云天将剩下的人也分为两路，他带一部分人从正面直奔西院，迷龙带剩下的人从后面包抄堵住后门。

    西院是日军的营地，前后夹击能够确保没有漏网之鱼。

    四路人马在大门口分开之后，以记忆中孟父提供的路线地图情报，同一时间直奔各自所在方向。

    8点15分！

    镇公所爆发出第一声枪响，随后便是密集的武器开火声。

    和顺镇本来就已经人烟稀少，空旷冷清的环境会让声音便传得更远，加上现在又已经进入夜晚。

    这连续爆发的密集开火声，在小镇里显得格外的炸耳。

    宛若晴空霹雳一般。

    尽管枪声持续的时间很短，仅仅不到30秒钟便销声匿迹，可整个小镇里每个居民都听得很清楚。

    在听到枪声害怕到房门紧闭的同时，老百姓们也好奇究竟发生了什么事。

    直到枪声结束十几分钟后，作为保长的孟父才“慌里慌张”的出门，叫上镇里刘麻子一众二狗子和汉奸，打着火把哆哆嗦嗦的进入了镇公所里面。

    这才发现驻扎的日军小分队，已经一个不留全部被杀，身上的武器全都被拿走。

    和顺镇的日军首领湖边太一，比起日军小分队更惨，莫名其妙的就此消失在了镇公所里面。

    好在桌子上留了一封信，里面交代了湖边太一的去向。

    原来是一伙自称“滇西反抗军”的人，突然袭击了和顺镇的日军，并把湖边太一给抓了回去。

    要挟镇里的汉奸准备黄金1000两，去镇外西边十里外的枯木崖赎人。

    只给他们一天的时间准备赎金，后天若是不能看到1000黄金出现在枯木崖，那就让汉奸们等着收湖边太一的尸体。

    听完孟父念完信中的内容，刘麻子等一众汉奸全都脸色大变。

    直呼好家伙！

    在现在的滇西南这片地上，日本鬼子可以说是这片世界的活阎王，这个叫滇西反抗军的团伙，竟然敢武力勒索日本人，简直是开了先河。

    就这个胆子，简直大到没边。

    刘麻子等汉奸再震惊之余，对这个滇西反抗军的来历一头雾水，他们根本就没听说过这样一个民间武装组织。

    这时候孟父站了出来。

    信誓旦旦的说他听说过滇西反抗军，说这是一支远征军逃回来的溃兵，因怒江大桥桥被炸无法返回，最终纠集在一起组成的民间抗日武装。

    还说知道这支武装组织据点在哪，知道他们的人数只有不到40人。

    这时候蹦出来几个老百姓，说他们之前都看到有一群人摸黑进城，里面的人有的穿军装有的人没有穿。

    刘麻子听到这些老百姓这么说，完美符合孟父的言论。

    滇西反抗军就是一群以溃兵为主，吸收老百姓组织而成的抗日团体，所以衣服才会军装和民服混穿。

    如此一来。

    滇西反抗军这支突然冒出来的武装，就此被笃定了他的存在真实性。

    刘麻子等人胆小怕事选择息事宁人，第一时间商议着各家各户筹点钱，去枯木崖把湖边太一给赎回来。

    这时候孟父又站了出来，义正言辞的谴责刘麻子等人的懦弱。

    以他保长身份作为压力，让刘麻子等人跟他一同前往慈凉寺，将事情如实的向空缘少佐汇报。

    让空缘少佐带领他的日军部队，去把这群只知道勒索的“土匪”给剿灭。

    随后又给众人分析了当前现状，和顺镇死了10多个日本士兵，根本就不可能有机会隐瞒下去。

    要是现在不主动报上去，等空缘少佐发现后追起责任来。

    到时候，他们一个别想活下去。

    小鬼子的凶狠大家都很清楚，刘麻子觉得孟父说的非常有道理，于是和孟父带人连夜赶到了慈凉寺。

    日本人本就高傲自大目中无人，空缘听完孟父和刘麻子的汇报。

    当场就气得差点掀桌子。

    区区几名溃兵和泥腿子组成的团体，竟然敢主动袭击日军控制的和顺镇，并且还绑架了一名日军军官要挟赎金。

    这在空缘少佐看来，就是对他个人权威的挑战，就是对大日本帝国的侮辱。

    他忍不下这口气！

    为了告慰玉碎的十几名日军，为了大日本帝国的威严，空缘当即做出决定，将滇西反抗军彻底清除。

    当然。

    空缘是非常高傲的人。

    一群农夫和败兵组成的垃圾，根本不值得他亲自出手。

    以大日本帝国皇军的优秀战斗力，区区三十几个农夫和溃兵，也不值得他派出整个中队。

    因此空缘只指派了他的副官，带着一个日军小队负责这次行动。

    由知道滇西反抗军老巢的孟父，第二天一大早就带着这支“清剿小队”，前往剿灭反抗军并救回湖边太一。

    空缘做出的这一系列安排，理论上来说完全没有任何问题。

    一个50多人的纯日军小队，在正面战场上都能抵挡一个连的中国远征军，甚至打一个营的战绩都不在少数。

    剿灭30多个溃兵和农夫，根本不存在任何输的可能。

    哪怕中间遇到滇西反抗军，或者其他的民间抗日组织的埋伏，空缘也有百分之一百的自信。

    日军也可以凭借出色的军事素质，将埋伏的这些农夫全部反杀。

    且绝对不可能出现反转！

    而不被滇西反抗军牵着鼻子走，去枯木崖先行营救湖边太一，反其道而行提前一天指导黄龙，攻击滇西反抗军的老巢，也能打敌人一个措手不及。

    空缘的这个布置在军事处置中，完全没有任何一点毛病。

    可惜这只是正常情况下的处理，并没有将异常情况算在里面。

    而封云天的存在，本身就是异常。

    哪怕再给空缘一年时间去想，他也绝想不到会有这样一个人，不仅能沟通和顺镇已被招安的保长，还能在极短的时间内调动滇西南最大的民间抗日武装。

    在短短不到两天的时间里，狂奔数十公里悄咪咪的来到了和顺镇。

    而这个孟父口中所谓的滇西反抗军，也只是一个不存在的组织，压根就是一个编造出来的谎言。

    包括自称在城里见到穿军装的人，附和笃定孟父这个谎言的几名老百姓。

    其实都是封云天事先安排的。

    这种在21世纪街头惯用的骗术伎俩，请一些人在旁边做托的手法，被封云天如会贯通在了这个时代。

    既然滇西反抗军本身就是个骗局，绑架湖边太一只不过是一个“过程”。

    也就注定了空缘的清剿计划，结局只会以悲惨收尾。

    跟着孟父走的50多人日军小队，从离开慈凉寺的那一刻开始，他们的生命便开始进入了倒计时。

    当时间来到接近正午时分，日军小队路过一个山涧隘口时。

    “轰隆~”

    一声巨响过后。

    走在前面的日军斥候被当场炸飞，爆炸的强烈冲击波如海啸一般呼啸而来，刮起的尘土将大半个队伍掩盖。

    随后两边看似很正常的树林中，突然冒出200多杆枪。

    “哒哒哒哒……”

    机枪的火舌疯狂喷涂，连成线的子弹所到之处血肉飞溅。

    “啪啪啪啪啪……”

    步枪的子弹如疾风暴雨，铺天盖地的洒向日军小队。

    除此之外。

    还有手榴弹、冲锋枪、迫击炮，各种武器全都对准了日军小队，火力几乎比得上一只正规步兵营。

    日军的单兵素质再怎么强，面对这4倍于己方的火力。

    而且还是打伏击被占据了先手，这个山涧隘口又没有什么好的掩体，几乎只能用肉体硬顶着反击。

    在这异常凶猛的密集火力下，换哪支部队都改变不了结局。

    带队的日军中尉感受到了强烈危机，知道自己这边中了大圈套，带路的保长有很大的问题。

    可这时候才反应过来，已经为时已晚。

    孟父早在爆炸出现的第一时间，就趁着所有日军都被爆炸吸引了注意力，悄摸地溜进了树林里面。

    在这极度不利的伏击局面下，日军小队只撑了不到5分钟。

    当战场上的硝烟稍微散开，封云天带着众人从两边斜坡上下来，路面上别说是活着的日军，连一具完整的尸体都没有。

    运气好一点的小鬼子，身体上只被打了几个洞。

    运气比较差的那些小鬼子，不是脑袋被打中炸成了烂西瓜，就是身体被炮弹炸的四分五裂。

    满地都是破烂尸体的血腥场面，封云天他们这群老酱油面不改色，

    吴成才他们这群民间抗日组织，还是第一次看到这么血腥的画面，一时间遭不住有些人竟然还吐了起来。

    这是从新兵走向老兵的过程，并没有人会去嘲笑他们。

    封云天甚至为了表彰这次伏击战中，腾北抗日武装这200多名民兵，很出色的完成了任务。

    除了那一挺92式重机枪交给了迷龙，由他带回去补充一团火力。

    日军小分队剩下的其他所有装备，包括掷弹筒、歪把子轻机枪、99式步枪、手榴弹等所有物资。

    封云天全都交给了吴成才，由他指挥腾北抗日武装进行收缴。

    这才刚过来不到一天时间，就获得了超过5000发步枪子弹，还有各式各样的武器一大堆，足以让腾北抗日武装再扩编出半个连的队伍。

    这下不仅吴成才笑开了花，刘子铭更是逮着封云天一顿马屁。

    都快把封云天给夸上天去了！

