
　　纪晨阳能理解纪冬霖突然崩溃的情绪也能理解甘泽成他们出于心疼对纪桃桃的维护，如果他不是和冬霖一起长大，清楚的知道他过去所经历的一切以及对韩春娇投入的感情可能他也会生纪冬霖的气，但桃桃这些天的辛苦他也有看在眼里。

　　眼下他没办法去给纪冬霖或是纪桃桃站队。

　　他们谁都没有错。

　　错的是韩春娇。

　　是她有意无意间造成的眼下局面。

　　他相信桃桃也是清楚的。

　　“纪冬霖，你扪心自问，桃桃回你们纪家这几年可曾做过一件对不起你们纪家人的事？你们纪家人又为她做过什么？你有什么资格将你从韩春娇哪里受到的伤害和怨气发泄到她身上，要不是她，你们纪家人能有现在的好日子？”

　　“四哥，别说了！”纪桃桃出声制止道。

　　甘泽成张嘴就反问道：“凭什么不说？我为什么不说？这些年你为纪家和傅渊森吃的苦还少吗？我凭什么不能说？你不是说你很能耐吗？你不说你是京都一霸吗？你这么厉害怎么连一个韩春娇都对付不了？你的厉害只是虚张声势吗？别以为你给妹妹两个破房子就不得了了，不就两个房子嘛，谁还买不起呢，我们要不是怕纪家人难做，早把买好的房子给妹妹了，真当我们稀罕你家这些破东西，我们兄弟四个再没本事，养一个妹妹还是足够的，别以为你有两个臭钱就不得了！”天籁小说网

　　傅渊森没想到甘泽成会突然将炮火对准自己。

　　他先是呆了下，回过神来他倒也没和甘泽成生气。

　　他知道甘泽成就这脾气也知道他说的都是真话。

　　周向劲和宋老幺没想到甘泽成脾气这么炸，更没想到他会直接对傅渊森开炮。

　　他们一开始还有些替甘泽成担心，但在看到傅渊森淡定的表情后又了然了。

　　只有甘泽羽一个头两个大，却也懒得再去阻止甘泽成发言。

　　“别以为我不知道你们一个个打着为妹妹好的旗号薅妹妹的羊毛，妹妹人傻却小好骗，我们这些做哥哥的眼睛可没瞎，以后少和我说你们有多牛批，你们那么牛批怎么还要依附妹妹而活呢？既然你们依靠的是我妹妹，以后就少干这些忘恩负义的事，她可不是除了你们就没有人要，你们以后再敢对她不敬，别怪我对你们不客气，草！”

　　说完，他一脚就踹在身前的椅子上。

　　椅子瞬间飞了出去。

　　“哐当”一下摔在地上，砸成了粉碎。

　　面对众人错愕的脸，他转身回房去了。

　　见状，甘泽羽对纪桃桃道：“妹妹，我过去看看，你们也都早点休息！”

　　说完，他就追着甘泽成跑了。

　　纪桃桃看了眼甘泽成兄弟离开的方向，扭头对在场其他人道：“时间不早了，你们也都回去休息吧！”

　　“好！”

　　周向劲答应得非常爽快。

　　纪冬霖抬头看向纪桃桃欲言又止，但纪桃桃并没看他。她正扭头冲宋老幺说着话。

　　周向劲和纪晨阳对视眼后，默契地把纪冬霖带走了。

　　三人走出好长一段距离后，周向劲才开口道：“今天这种情况你不要再去和桃桃做无用的解释，她明显也不想再纠结之前的，何况，甘泽成是她哥哥，无论他说那番话的目的是什么，中心都只有一个，那就是为桃桃好，家人之间不要去深究对与错，人性都是复杂的，你只要知道桃桃心里有你这个弟弟就够了。”

　　“这些年甘家人确实也没沾桃桃的光。”纪晨阳补充道。

　　别看甘泽羽也进了外交部工作，但他的这份工作和纪桃桃关系还真不太大。

　　他能进外交部是学校推荐的。

　　他个人能力也非常突出，而且，他是一个锋芒暗藏的人。

　　他看着像是没脾气的人，但其实他远比甘泽成腹黑和狡猾，不像甘泽成看着难搞，真正了解以后就知道他是一个心很大且没有脾气的人。

　　“这些年我们纪家确实没少沾桃桃的，无论是咱们爸妈的种植业还是大姐他们的工厂或是咱俩明里暗里都是沾了桃桃的光才有得现在。”

　　“我知道，我没想对她发脾气。”纪冬霖声音里夹着一丝委屈。

　　见纪晨阳和周向劲看向他，他情绪低落道：“我只是，有些没控制情绪也不喜欢听她那么替韩春娇开脱，像韩春娇那样的人根本就不配活着，她……”

　　“冬霖！”纪晨阳声音微微加重。

　　纪冬霖吐槽的话还没说出口就被他打断了。

　　他错愕的望向纪晨阳。

　　纪晨阳无奈道：“冬霖，你有想过为什么每次你提到韩春娇都会那么生气吗？”

　　纪冬霖一愣，下意识道：“我……”

　　“我知道你要说什么，但你有没有想过你的这种情绪恰恰证明你并没有从心上放下她，由爱生恨，由恨生憎……如果她真的对你无关紧要，她又怎么可能牵动你的情绪，你有没有想过或许你把自己给骗了？”

　　“不可能！”

　　纪冬霖想都没想就否认了。

　　见状，周向劲道：“任由谁看到你这个样子都不会觉得她对你无关紧要！”

　　“我……”

　　“你什么时候看见我对周家人大动干戈过？”周向劲突然问。

　　纪冬霖一怔。

　　回想起周向劲和周家人相处时的场景好像……他一直都挺冷漠的。

　　“我的冷漠是真冷漠，你的冷漠是你受伤后的自我保护和掩饰，哪怕，韩春娇伤你至深，你对她也都还是有感情的，其实我一早就看出来了，你比晨阳重情。”

　　纪冬霖：“……”

　　纪晨阳：？？？

　　“周哥，你这话我怎么听着怪怪的，什么叫冬霖比我重情，难道我看着很像是忘恩负义的白眼狼？”

　　“口误口误。”

　　周向劲连忙认错纠正道：“是你比冬霖更敢爱敢恨。”

　　“冬霖在感情的处理上有点拖泥带水了，林清珺就是最好的例子，不过你和林清珺倒是挺般配的。”

　　纪晨阳：？？？

　　“周哥，你确定你说的是我？”他不可置信的指着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第594章免费阅读。https://xs.23sk.com 