    

    “嗷呜”“嗷呜”，祖孙两个一起吞糯米饭的声音。

    “阿公和妍儿喜欢吃就好。”

    容谨看着婉妍和裴老，眼角的笑意化不开，手上也不闲着，一绺一绺捧着婉妍的发，像是捧着名贵的绸缎。

    往日婉妍最讨厌梳头，每次都如同跳脚的刺猬一般气急败坏，多次扬言要把这劳什子一把剪了。

    然而在容谨的手上，婉妍的一头乌发有了灵魂，好似只是很轻易的翻转几下，精致至极的发髻就凭空出现了。

    “笙郎真真生了一颗玲珑心，做什么都能做的这么好。”

    婉妍边吃边感慨。

    “第三碗了婴婴，再吃就要消化不掉了。喜欢吃我明日再给你做，每日都给你做，一直到你吃腻为止。”

    容谨的声音从婉妍而后传来，比春风还温柔。

    “可是这么好吃，我根本吃不腻的。”婉妍一口没咽下去，声音含糊，不愿意把碗放下。

    “那我便给你做一辈子。”容谨轻笑。

    蓝花楹之下，娇俏明媚的少女靠在椅背上，捧着碗吃得香甜，身后芳兰竟体的白衣少年眼角嘴角俱是温意，眼神专注而欢愉，仿若在做极重要又享受的事情一般。

    细腻的玉指与墨色的青丝之间，是轻却难解的纠缠，是永远无法融合，却也再难分开。

    手覆青丝，心满情丝。

    这一幕之动人，足以让石头都开始向往感情。

    世上哪有玲珑心……

    容谨心中笑。

    不过只是将你所有的喜好烂熟于心，结合起来做成为你量身定做的一道道菜肴；不过只是自己粒米难咽，却在灶台边一遍遍做着糯米饭，直到难调的众口人人称赞；不过只是对着修剪得与她分毫不差的乌发模型编了拆、拆了编，根据你的脸型做最适合你发髻，直到手指都再难弯曲。

    她以为这一件件小事不过都是他的天赋，殊不知在她回到他身边的每一天、每一刻、每一秒，他都在为这一日做准备。

    连旁人都看得出他待她费尽心思，百般情深，殊不知肉眼所见，不及他深情之万一。

    。。。

    那是一片深海，又像是一条奔腾不息的大江。

    他越落越深，越深越黑，越黑越冷。

    他沉啊沉啊，这汪洋像是没有尽头，一如他心中的绝望。

    或许世人以为，浸泡在黑暗中的人会渐渐习惯黑暗、接纳黑暗。

    殊不知只有生在黑暗、经历黑暗的人，才知道黑暗到底有多么可怕、有多么噬人心。

    才会让身体中的每一滴血液、每一寸骨骼都深深惧怕黑暗。

    而生在光明中的人，永远想像不到何为黑暗，只是在惧怕一个幻想中的地狱而已。

    然而不论他有多害怕，他都没有挣扎一分。

    挣扎没有用，只会沉得更快，他早就知道了。

    但是在他的心里，却还是在一遍一遍，一遍一遍地呼救，死死抓着那一缕渺茫的希望不肯松手。

    越是想死的人生命就越轻，哪怕给他一根稻草，他也能抓着上岸

    可是这世上愿意给溺亡者一根稻草的人，又是那么少。

    救我……救我……救救我……

    真的好黑，好冷。

    他沉啊沉，求啊求，沉啊沉，无止尽。

    在他的眼角，是为汪洋吞噬自己，又贡献出的一滴。

    然而这时，就是在这万里洪荒之中，他的眼角，居然多了一抹温柔的触感。

    之后在他的掌间居然凭空多了一根稻草，他根本顾不上想这稻草从何而来，立刻拉着稻草，尽自己残躯的一切可能想离开这绝望的洪流。

    于是他真的离开了，也醒了。

    冷汗从他的脊背毫无束缚地滚下，让他真如从河水中捞出来一般，这时他才意识到自己已经坐了起来。

    他没急着睁开眼，而是无声地深呼吸多次，将手中的温暖抓得更紧了。

    他不敢睁眼，怕一睁眼，又是潮湿而阴暗的地洞，只有四根蜡烛无声地流泪。

    过了片刻，他终于缓缓睁开眼，积蓄着的泪水顺理成章地如同洪流般，一滴一滴滚落。

    在他的面前，是一张担心的脸，柳眉如画，眉眼如诗。

    在他的手中，是一只被捏得微红的小手。

    “没事了笙郎，没事了。”

    婉妍显然被突然坐起身来的容谨惊到，但是眼中的惊讶很快就被温柔覆盖了个完全。

    她用手绢轻轻拭着他的眼角，心被这一双眼刺得生疼。

    精致得离谱的眉眼，却在红色爬满眼底和眼眶时，失去了所有值得称颂的俊美与温润，就只有因为害怕而被无限放大的慌乱与绝望。

    还有纯净的晶莹，水蒙蒙的泪雾将长长的睫毛打湿，宛如淋了雨的小动物。

    这是只有受了委屈的孩子才有的一双眼，让人一看就心疼。

    “都是噩梦，都过去了，笙郎，别怕，别怕。”她一下一下拍着他嶙峋的后背，像是安慰小孩子一般声音轻柔。

    容谨像是还没从噩梦中醒来，睁着朦胧的双眼怔怔地看着婉妍。

    那眼神已不是深情，而是虔诚与忐忑。

    是跪在神像前苦苦祈求时看见神显灵，又是害怕再一眨眼，神又没了踪影。

    “笙郎接着睡吧，我就在这里坐着为你抚琴。”

    婉妍淡淡地笑着，柔声道：“哪怕是在梦里，你也要记住，只要能听到琴声的地方，就是有我在陪你的地方，笙郎就别害怕。”

    他看着她的眉眼，听着她的声音，这一刻什么贵胄君子，什么节制复礼，他都不管了。

    于是下一秒，他扶着她的肩膀将她揽入怀中，双臂紧紧环着她，浑如圈禁。

    “救救我婴婴……救救我……”

    容谨还在一遍一遍说，宛如被捡回来的流浪猫发自本能地喵喵叫。

    “笙郎放心，我一直都在。”

    后来那一夜，他一夜好眠，而琴声一夜未停。

    在屋顶，一双眼一夜未移。

    容谨的噩梦醒了，有人的噩梦才刚开始。

    。。。

    天才刚亮没多久，婉妍已经出现在了鲤镇的街头，兴奋地东张西望时，还一直小心翼翼推着容谨，生怕他过于颠簸。

