    第908章 强大的青箩   

    在陈阳心中猜测女人身份的时候，那女人却饶有意味的走向了他。

    

    “小伙子，今年多大了！？

    有对象没有！？

    你看阿姨怎么样！？”

    

    说着，青萝便十分妖娆的撩了一下头发！   

    不得不说，青萝也算是难得一见的美女了，从面上看，根本看不出已经超过三十岁了，换成任何一个寻常男子被她如此撩拨，恐怕都会忍不住心中杂乱！   

    “前辈开玩笑了，我已经有女朋友了。”

    陈阳一边十分恭敬的说着，一边悄然将魂极刀给散了出去！   

    说实在的，这魂极刀对他神魂的压力不小，只是还不知道自己施展出的魂极刀有多大威力！   

    “有女朋友了！？”

    青箩脸上明显的露出了一抹失望之色，“那你以后有优秀的朋友，可别忘了介绍给阿姨啊，大龄剩女不容易，我可不想熬到容颜退去的时候，随便找个人嫁了...”   

    青箩说的极为认真，就好似她真的急着结婚一样！   

    陈阳心中腹诽，但却不敢说出来。

    

    金丹强者都是不老不死的，眼前女人这番相貌就证明，她跨入金丹的时候，绝对还十分年轻！   

    “喂，杜家的小子，帝京可是平静了好长一段时间了，杜空侯那个老家伙不会又想找麻烦吧！？”

    青箩一扭头，跟杜云天说话时的语气立马变得迥然不容！   

    杜云天脸色难看，但却不敢对眼前之人无礼，垂手负立之下，恭敬的说道：“回青箩前辈，我这次来苏家，并不是想找苏家的麻烦，而是这小子杀了我表弟，我来替他报仇...前辈，杀人偿命，我来寻仇这不过分吧！？”

    

    “他杀了你表弟！？”

    青箩愣了一下，回头看向陈阳，“你杀谁了！？”

    

    “回前辈，我杀的是杜战天！”

    

    不管当初是谁先动手，总而言之是自己杀了他，陈阳也不逃避，有本事你就来杀我！   

    “杜战天！？”

    青箩顿时眉头一皱，“你就是陈阳！？”

    

    天武部收到消息，第一小队队长付问君已经死在了沪海，据说就是跟陈阳有关！   

    陈阳微微愣了一下，没想到对方竟然知道自己的名字，“晚辈正是！”

    

    “哈，那还真是有趣了！”

    青箩俏脸之上挂起了一抹玩味，也不知道心里想了些什么，朝着杜云天摆了摆手，“这小子涉嫌杀害我天武部干部，我得带他回去调查，你有什么仇怨，等我们调查完再说！”

    

    私人仇怨她懒得管，只要别影响帝京的平静就好，但这陈阳，她是无论如何都必须带回天武部的！   

    杜云天一听陈阳还杀害了天武部的干部，立马眼前一亮！   

    天武部的人极为抱团，绝对不会允许有外人杀害自己的成员，以前也有人杀过天武部的人，但无一例外，全部都身死道消，哪怕是金丹巅峰的武者都无法逃出死亡的命运！   

    “是，谨遵前辈教诲！”

    

    说完，杜云天兴奋的应答一声，幸灾乐祸的看了陈阳一眼之后，便扭身离开了苏家！   

    陈阳还是没摸准这女人的意思，身上的状态依旧没有解除！   

    青箩微微笑了一下，看破了陈阳的打算，“你别担心，天武部不是龙潭虎穴，我带你回去是调查前因后果，不会恶意寻仇！”

    

    他们是国家的人，凡事要依照国家的法律，再加上之前他们已经从沪海王家以及那些参加王折戟渡劫的人那里收到了一些消息，就更不会对陈阳怎么样了！   

    听到这番话，陈阳心中微微松了一口气，立马解除了身上的状态！   

    “你的实力才半步金丹！？”

    

    陈阳散去状态，露出本尊，青箩的面色立马一遍！   

    凭着半步金丹的实力杀了付问君也就算了，毕竟他才金丹初期，可杜云天可是货真价实的金丹中期武者，别说跟他打成平手，就算是从他手底下逃得活命，都是一件值得炫耀的事了！   

    这小子，到底是怎么做到的！？

    

    “前辈好眼力，我的确才半步金丹！”

    陈阳恭敬道！   

    这时候，不远处观战的张饧火和林若菱两女也急忙赶了过来！   

    “青箩前辈！”

    张饧火是苏家的老人了，自然认识天武部面上这几个人！   

    “老张！”

    青箩微微一笑，显然对张饧火的印象也不错！   

    林若菱一来就挽住了陈阳的胳膊，极为担忧的看着他。

    

    青箩一看到林若菱，立马露出一脸发酸的表情，“难怪看不上我这老太婆，原来是有小女友啊...”   

    “青箩姐姐，你可不是老太婆，你漂亮着呢！”

    苏小篱一口京片子，上前就抱住了青箩的胳膊，两人往一块一站，宛如一对姐妹花，都那么显眼，那么漂亮！   

    “还是我的小篱篱最会说话！”

    

    卟啾一声，青箩就在苏小篱的脸上亲了一口！   

    陈阳看的嘴角直抽抽，心说这是刚才那个轻而易举就挡住了金丹中期攻击的高手！？

    

    “青箩姐姐，那杜云天不是个好东西，你干嘛要帮他抓我姐夫啊！？

    要不这事就算了吧...”苏小篱试探着问青箩！   

    “不行哦，陈阳涉及到的可不是打架那么简单！”

    青箩笑着拒绝了苏小篱，虽然表情依旧和蔼，但语气却是坚定了许多。

    

    苏小篱还想替陈阳说点什么，但却被陈阳一把拦住了，“放心吧，相信国家。”

    

    华夏国可不是西方那些乱七八糟的国家，这是陈阳心中的信仰！   

    青箩嘴角勾起了一抹微笑，“陈阳，你要是没有什么要准备的话，就跟我走吧！”

    

    “还真有点事。”

    陈阳不好意思的笑了笑，随即扭头看向张饧火，“张管家，把你的短肢拿过来吧，我帮你接上！”

    

    “接上！？”

    

    陈阳一句话，不光张饧火愣住了，就连青箩也愣住了！   

    “短肢你能接上！？”

    青箩惊讶的看着陈阳！   

    苏小篱一看青箩有兴趣，没等陈阳开口就笑嘻嘻的凑到她面前，“青箩姐姐，我姐夫可是个神医，别说是接上了，就算是让张爷爷的胳膊重新长出来，他都做得到！”

    

    苏小篱可没胡说，以陈阳如今的实力，依靠夺天针法，断肢重生还真不是什么太难的事！   

    

