    “小乐，我给你介绍一下，这是钱得益导演。”

    康雷向着刚进门的王小乐示意着。

    而他身边那位戴着眼镜文质彬彬，却在脖子上有着一处火焰纹身的男人也站起身来笑着说道。

    “王小乐可是我们导演圈中最受女孩子喜欢的一个了，当初我是这个年纪的时候，还在剧组扛摄像机的。”

    钱得益，导演，曾经导演的电视剧围城，雨丝都是比较出名的电视剧。

    而他现在主攻电影市场，刚刚上映的“小笨驴”这部成本几千万的喜剧电影，取得了五个亿的票房成绩。

    “钱老师好！”

    钱得益看着王小乐很是有礼貌的倒酒敬酒，不由得对王小乐的观感又变得好了些。

    毕竟，在他心中，原本以为年少成名的王小乐会傲气十足。

    而现在王小乐这种规规矩矩，尊敬前辈的行为，让钱得益内心很有满足感。

    三人都是导演，很快就一边吃一边聊了起来。

    这才是导演的日常。

    导演并不是天天泡在片场中的。

    他们一部戏拍完之后，很多时候都在互相交流，一方面互通消息，另一方面也是在这种交流中，寻找灵感的火花。

    “其实拍电影，和电视剧还是不一样。”

    酒过三巡，有些微醺的钱得益开始出货了。

    “钱老师，那我们这些拍电视剧的，要是要拍电影的话，有什么要注意的地方吗？”

    圈子内，电影导演的地位还是隐隐约约比电视导演高一点。

    钱得益自然也有这种心态，尤其是能够在天才导演王小乐面前，看着他一脸崇拜的模样，都是一种享受啊。

    “演员进入状态快得多，剧情也紧凑得多，只要导演掌控的好，两三个月就能够完成拍摄。”

    “其实，我感觉，电影就是把电视剧的各种铺垫去掉，只留下精彩部分的集合。”

    看着康雷和王小乐都有些皱着眉头若有所思的样子，钱得益继续说道。

    “就像我这个‘小笨驴’，每三分钟就要有个笑点。”

    “这是电影制作必须要控制的，不能让观众去体会意境慢慢回味，而是要明白的刺激他们，要通俗，要明确！”

    钱得益说的东西是他自己的领悟，说得有点颠三倒四。

    但是王小乐却有些明白，在他脑海中那些著名的电影，却都有观众们一提起就会印象深刻的镜头。

    有的是爆笑，有的是刺激，有的是感动。

    那些镜头，有时候甚至和电影主题毫无关系，但是人们就是印象深刻。

    比如某句台词。

    “我们受过专业的训练，无论多好笑都不会笑，除非忍不住！”

    这句台词配上两位演员的肢体表演，还有警察局的特殊背景，是一个影视上的经典镜头。

    但是你要说这镜头和电影主题，和什么内核有多大关系，那真木有。

    如果说电视剧可以各种铺垫让观众自己去感受，领悟出一些东西，就像许三多的步步成长。

    那么电影是不可能有这种时间的，节奏快，情绪爆发快，那是一种和电视剧完全不同的境界。

    “哎，你这么一说，我更糊涂了。”

    康雷和钱得益算是多年好友，他也有着向电影圈进军的想法。

    “这东西说实话，我也是尝试了好多次才明白的。”

    钱得益举起酒杯和康雷碰了一下。

    他今天是成功了，但是实际上他冲击了电影圈足足好几年，前面好几部电影全赔了。

    “小乐，你要是以后进军电影圈的话，千万记得，最开始的时候投资小一点，这是个和电视圈完全不一样的地方。”

    王小乐有些不太懂，两位四十多岁的老大哥，才告诉他一些区别。

    电视剧制作完毕卖给电视台，只要能够卖掉，基本上就回本了。

    就算后面观众口碑崩盘那也是另一回事了。

    而电影的话，一般是和院线集团谈合作上映。

    先不说一部电影票房很多人分，实际上出品方只能拿到三分之一这种事情。

    就说电影上映之后，首映一天之后出观众口碑。

    要是过得去还好说，要是口碑崩盘，院线是会调整上映时间和场次的。

    “总而言之，电影的市场比电视剧残酷得多。”

    钱得益打了个酒隔：“这两年，票房成绩节节升高，外人都以为电影市场火爆，实际上，华夏国95%的电影都不赚钱。”

    “去年，投资拍摄的电影拿到龙标的大约有七八百部，真正能够上院线的一半都不到，然后还有很多电影，上线一周之内就被迫下档。”

    王小乐对这些内幕消息可是不太了解，现在他听到钱得益这么一说，扳着手指一算，顿时抽了口冷气。

    王小乐原本还打算以后进军电影圈的时候，直接搬几部大片过来，现在他再没木有这个想法了。

    越是大片投资越大，要是万一出个纰漏，那可真是血本无归。

    “我给你们说，陈凯盛那北洋水师拍得不错吧？”

    钱得益这时候露出一个有些神秘的笑容。

    “是不错啊，十有八九明年的飞天奖都有份。”

    康雷点点头说道。

    “你们以为他真想拍电视剧？那是因为去年他拍的‘人血馒头’那片子扑街了。”

    “6个亿的投资，票房只有两亿！”

    钱得益很是骄傲，陈凯盛可是知名的导演大佬，可是他的大片票房成绩还不如钱得益的小成本喜剧。

    王小乐嘴巴张得大大，下巴都快掉下来。

    投资六个亿，票房才两个亿，按照三分之一的规则，实际上陈凯盛那片子足足赔了五亿多……

    怪不得堂堂顶级导演大佬，会回到电视圈来拍电视剧。

    不过，王小乐的脑海中还有一个想法。

    “卧槽，电影圈这钱还真不是钱，几个亿就这么赔了，都没人去砍死他？”

    几个亿可不是小钱，很多上市公司一年的利润也就这个数值。

    王小乐现在在电视圈那是呼风唤雨，真正的顶级待遇。

    但是和电影圈这种完全不把钱当钱的架势相比，王小乐还只是个弟弟。

    君不见，电影扑街被迫回电视圈来拍戏的陈凯盛导演，轻轻松松就能收视率口碑双丰收？