
　　“凌云，等会你就会知道白骨蛇的厉害。”

　　白骨蛇极为稀有。

　　她也是偶然得到，她相信这世上也只有她，真正知道白骨蛇的强大。

　　凌云如此托大，显然就是不知道白骨蛇的厉害。

　　本来凌云如果不这样托大，她肯定杀不死凌云，现在她不由生出一丝希望，或者这次，她不仅能抵挡凌云，还能击杀凌云？

　　眨眼间，白骨蛇就来到凌云身前。

　　“快，快攻击。”

　　杨管家心中呐喊，似乎已迫不及待看到，白骨蛇打凌云一个猝不及防的场景。

　　似乎如她所料，白骨蛇迅如闪电，扑至凌云身前。

　　眼见白骨蛇的尾巴，就要卷向凌云，它的身形忽然就停顿下来。

　　“怎么回事？“

　　杨管家一愣。

　　紧接着她就看到，白骨蛇的身上，似乎有数十只虫子，在啃咬它的身体。

　　白骨蛇的防御力极为强大，堪比窥虚巅峰级宝物。

　　但现在，在这些神秘虫子的啃咬下，白骨蛇的骨头被快速吞咬。

　　不等她多观察，凌云的龙血飞剑，已再次对她飞射而来。

　　可这一次，已经没有白骨蛇再为杨管家抵挡。

　　杨管家只能自己运转灵力，形成一面灵力盾，试图挡住凌云这一剑。

　　撕拉！

　　然而，杨管家灵力盾，在凌云的龙血天剑射击下，就如同泡沫，被轻松洞穿。

　　下一刻，杨管家身体猛地一颤。

　　她缓缓低头，就看到龙血天剑，已将她的胸膛洞穿。

　　凌云手再一晃。

　　刚洞穿杨管家身体，出现在杨管家身后的龙血天剑，就又斩向杨管家的脖子。

　　换做正常情况，杨管家或许还能闪避。

　　但她现在胸膛刚被洞穿，哪里还反应的过来。

　　一道血光溅射出去。

　　杨管家的头颅，也脱离她的脖子，飞出十多米远，然后再坠落地面，在地面又咕噜滚了好几米。

　　至此，五大前来围杀凌云的虚境强者，全部陨落。

　　这战果，简直是惊世骇俗。

　　说实话连凌云自己，都没有预料到。

　　完全可以说，这一战还是有很多幸运成分的。

　　比如如果山河图被没炼化，他恐怕不仅没法反杀五大虚境强者，还会被杀。

　　毕竟他的残缺元神最后一次机会，不久前都已被消耗。

　　还有，夏恒后来帮他挡住两大虚境强者，也起到巨大帮助作用。

　　否则的话，杨管家和吕梁肯定就逃掉了。

　　剩下其他人，再也不敢对夏恒出手，全部跪在地上。

　　连五大虚境强者，都被凌云杀光，他们哪里还有勇气去与对抗作战。

　　东方晴倒是还站着，但从她那苍白的脸色，以及惶恐的眼神，便能看出她的惊惧。

　　凌云没有心慈手软。

　　要怪，只能怪这些人命不好，不应该跟随五大虚境强者来这围杀他。

　　既然他们来了，就应该承受相应后果。

　　都不用凌云动手。

　　将白骨蛇吞吃干净的数十只噬神虫，就以闪电速度，各自扑向四周一众天人。

　　没过多久，这些天人的生命力，也都被噬神虫吞噬一空，变成了一具具的干尸。

　　这就是噬神虫的恐怖之处。

　　它们连神都能吃，更别说武者。

　　只要是有能量的东西，都是它们的食物。

　　这一世，若非凌云趁着它们还未孵化时，就将它们都炼化，看到这样一群噬神虫，他的第一想法绝对是将它们都杀光。

　　因为噬神虫真的很可怕。

　　这四十九只噬神虫，在凌云的眼里，绝对比千军万马还要强悍。

　　只可惜，世间万物皆有其局限性。

　　噬神虫固然强大，想要繁衍却很困难。

　　这四十九只噬神虫，唯有等到它们成年后，才能生育虫卵。

　　而它们要成年，这是目前凌云，完全不敢去奢望的事。

　　或许，那是几千年甚至几万年之后的事。

　　仅仅十几个呼吸，在场各大势力的天人，除了沐知天和东方晴外，就全部被噬神虫击杀。

　　这情形，让沐知天和东方晴头皮发麻。

　　凌云竟拥有如此诡异的手段，这让他们觉得凌云更像魔头。

　　“凌云，不要杀我……”

　　沐知天双膝一软，跪了下去。

　　话音未落，一柄剑就洞穿他的心脏，是夏恒出的手。

　　经过这么会功夫，夏恒的灵力算是恢复不少，直接将沐知天击杀。

　　在夏恒看来，沐知天这种货色，根本都没资格让凌云动手。

　　“我错了，凌云，求求你放了我，只要你放了我，我愿意付出一切，包括我的人，你也可以尽情的占有。”

　　东方晴恐惧到极致。

　　“杀了。”

　　凌云的脸色，却连半点波动都没有。

　　夏恒更是没有怜香惜玉之心，身形往前一闪，手中断水剑，就将东方晴的咽喉割断。

　　一时间，这墓地秘境，所有前来围杀凌云和夏恒的人，统统死亡。

　　夏恒收回断水剑，看向凌云：“凌云，现在我们做什么？”

　　“秘境之事，隐藏不了多久，避免各大势力将这这些人的死，联系到我们身上，我还需要在这做点手脚。”

　　凌云道。

　　他决定在这布置一个大杀阵。

　　这样的话，如果有其他势力的人来查探，也只会以为，杨管家等人是被这杀阵所杀。

　　现在他还需要低调。

　　别看他的实力，似乎已经很强，即便窥虚巅峰强者恐怕都能杀。

　　但如三大顶尖圣地，以及云霄城内那些势力，肯定有玉虚强者，凌云现在要对抗玉虚强者，明显还够呛。

　　所以，他需要给自己，再争取一点时间。

　　凌云要布的大阵，名为“尸煞大阵”。

　　此阵威力不凡。

　　在其他地方，凌云想要布置这阵法还有点困难，毕竟强大的尸体不好找。

　　但这里，有一具现成的强大尸体。

　　凌云直接以枯瘦老者尸体为阵眼，布置出这尸煞大阵。

　　一刻钟后，当凌云将这尸煞大阵布置出来，夏恒脸上顿时就流露出惊悸之色。

　　他感应到恐怖的尸煞之气。

　　“凌云，这是什么级别的阵法？”

　　夏恒道。

　　“玉虚级别。”

　　凌云语气淡淡。

　　闻言，夏恒更是震撼。

　　凌云却是很遗憾：“这枯瘦老者，毕竟死了太多年，尸体能量其实已消散不少，否则在他陨落的时候布置此阵，至少会有破虚级威能。”

　　夏恒一阵无语，好在对凌云的变态，他已经有些习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第784章 惊世骇俗免费阅读。https://xs.23sk.com 