    之前陈九鼎说过的，落龙村以后要走可持续的多元化发展，现在，就是在朝着多元化发展的道路在前进啊！

    以后，一切都会变得好起来，而且是越来越好的！

    中午，陈九鼎回到家后，拿出手机看了一下自己早上发布的那条消息。

    果然，不出他所料，战火又起来了！

    今天早上，陈九鼎发布的信息内容是：上次品酒大会的内容没有任何虚构成分，同时，陈九鼎还保证自己没有收买五位品酒师。

    同时，自己也没有要求五位品酒师说一些将龙酒与茂台酒相互比较的话。

    都说一石激起千层浪，好家伙，陈九鼎本人这次发布的这条消息，还真就是激起了千层浪啊！

    舆论再次爆炸了。

    陈九鼎本人出面发布公开言论后，茂台集团的人也出来发布了一条消息。

    那就是：茂台集团对本次事情也非常关心，如果龙酒真有五位品酒大师说的那么好的话，那茂台酒愿意甘拜下风，但是，现在的问题是，龙酒在哪里？

    也就是说，他们没有亲自看到或者喝到龙酒，一切他们都不认可！包括那五位品酒师的说的话。

    这也从侧面说明他们茂台集团现在依旧是有权认为陈九鼎就是买通了那五位品酒师。

    只不过没有说的这么明白罢了。

    但是，懂得人都懂。

    这种面子上的事，谁也不愿意公开承认。

    反正龙酒没有出来前，一切都是白搭，出来了再说出来的事。

    这就是茂台集团的意思。

    陈九鼎看到自己的做法得到了良好的效果后，他再次发布了一条消息。

    龙酒距离正式销售还有最多十天时间！届时我陈九鼎会专门召开一次新闻发布会，然后宣布龙酒的一些事情。

    这就是陈九鼎发布的消息。

    陈九鼎相信，十天后，第一批龙酒就能正式开卖。

    到时候，是真是假，交给事实去说话。

    陈九鼎说完这句话，直接退了出来。

    他可不会花太多的时间去回应别人的回复与评论。

    刚才陈九鼎看了一下回复，真的是五花八门的，说什么的人都有。

    至于那些一上来就无脑喷他的人，陈九鼎也不会跟这些键盘侠去生气的。

    为什么？

    因为，没意义的事情，陈九鼎从来都不干！

    他退出来后，给燕展鹏打了个电话。

    因为，他下午要去一趟西夏市，他想让燕展鹏给他联系一下上次见过的那个许文远。

    燕展鹏听到陈九鼎的话后，赶紧给陈九鼎保证。

    得到燕展鹏的保证，陈九鼎自然是没有什么好担心的，于是，他美滋滋的去午休了。

    蹲在陈九鼎身边的小宝看到陈九鼎回了自己的房间，于是它也回了自己的窝。

    早上被陈九鼎母亲训了两句后，小宝现在要多怂就有多怂。

    就连中午吃饭的时候都没敢叫一声。

    这段时间下来，小宝的体型又增加了一点，看上去威风凛凛的，倒是一个看家的好手。

    不过别墅外面有监控，陈九鼎母亲倒也没有真的让小宝呆在外面。

    现在，别墅外面的草坪已经长满了草，只不过个头都不高。

    而且最重要的是，这些草非常的柔软，就算光脚走在上面都感觉不到一点难受的感觉。

    看来，牛涛果然选用的都是上好的草籽。

    当然了，陈九鼎可没有只让自己别墅这里长满草，陈三别墅外面也被陈九鼎给照顾到了。

    要不然，就陈九鼎家别墅外面的草长了出来，陈三那边光秃秃的，不就露馅了吗？

    演戏就要演全了！

    下午两点，陈九鼎醒来后，开着车前往山中，然后在山里把自己的车收了进去，直接御剑飞行去了西夏市。

    笑话，三分钟的路程与两个多小时的路程让你选你选哪个？

    答案当然是三分钟了！

    再说了，晚上陈九鼎还要教导自己徒弟，同时还要继续暴揍夏国特殊部门的队员。

    陈九鼎到达西夏市后，在一个没人的地方落下，然后开着车前往碧云天大酒店。

    他总不能直接飞到碧云天大酒店门口落下吧！

    这样的话，那不就等于给自己找麻烦吗？

    今天，陈九鼎穿的很简单……

    好吧，可以说是陈九鼎又自己胡乱搭配的穿了外套与裤子，而且，最关键的是，他穿的居然是运动服。

    陈九鼎下了车，来到碧云天大酒店门口，结果，他就看到十几个打扮的花枝招展的，脸上也不知道摸了多少层粉的女人站在碧云天大酒店门口。

    陈九鼎看到这些人后，皱了一下眉头。

    因为，他看到这十几个女人居然在碧云天大酒店门口拿着各种拍摄工具在拍照，同时还有各种道具。

    陈九鼎看到这些人后，脑海里突然间冒出来了一个词。

    高级名媛？

    嗯……

    随后，陈九鼎直接进了碧云天大酒店。

    陈九鼎没有想到的是，他刚进去，他刚才看到的那十几个女人中就有人说话了。

    “哎哎哎，姐妹们，你们看，刚才那个屌丝居然直接进了碧云天大酒店！”

    “什么？哪个？”

    “就刚才看我们的那个屌丝，你看他的穿着，一看就知道是个屌丝，连个衣服都不会穿搭，这样的人他有什么资格能进五星级大酒店呢？”

    “是啊，这样的人他有什么资格进五星级大酒店呢？”

    “姐妹们，刚才那个人的背影我拍下来了，我准备发个朋友圈。

    而且，我一定要配个文案，文案就这么写：穿着打扮这么low的人居然也能进五星级大酒店？这样的五星级大酒店估计也不咋地吧！”

    这个女的刚说完，立马发了朋友圈。

    很快，她发的这个朋友圈就被她口中的姐妹们疯狂转发。

    陈九鼎来到碧云天大酒店中，没出三分钟，燕展鹏亲自下来了。

    “陈先生，那我们现在出发吧！”

    “好。”

    随后，他们一起出了五星级大酒店。

    外面那十几个负责拍照的高级名媛看到陈九鼎出来了，于是，她们心中总算是平衡了。

    同时，他们还将陈九鼎与燕展鹏一起出来的画面给拍了个照片，当然了，这一幕自然是也要发朋友圈的。

