    龙啸回荡在了天空之上。

    陆燃身后，一只青龙瞬间炸出，窜到半空之上。

    青龙栩栩如生，上面每一寸鳞片都如同实质一样。

    四象……东方青龙镇！

    陆燃身体一下子冲上云霄，脚踏在青龙之上，然后拖拽着无穷剑意从半空轰鸣而下。

    咔嚓咔嚓……

    原本凝结在半空之中的绿蟒直接崩溃，全都被青龙给破掉了。

    “这……怎么可能？”陆云坤眼眸里面全都是不可思议。

    但是却也容不得他多想，因为陆燃的剑气已经来到了他的头顶之上。

    陆云坤手掌抬起，一抹流光出现在了自己的手掌之中。

    紧接着流光瞬间变大，化作一面巨盾，挡在了自己的头顶之上！

    轰！

    剑气如同江河一样轰鸣坠落，周围一瞬间烟尘四起，陆云坤直接被陆燃的剑气轰在了地面之中。

    “小燃子，速退！”肩膀上的蟾爷开口说道。

    陆燃身体顿时朝着后面爆射而去。

    就在陆燃撤退后的第二秒，从陆云坤坠落的地面里，一道剑光瞬间冲天而起！

    陆燃闪过一丝后怕，刚才若不是蟾爷提醒，他恐怕就会挨上这一剑！

    不死也会脱层皮！

    身体向后暴退，手掌一翻，裂天弓直接出现在了手中。

    身体里面的灵气汹涌聚集，直接瞄准了那个深坑！

    随后张弓搭箭，直接一箭轰射出去！

    这一箭如同流星一样狂扫而出，眨眼之间，就轰在了深坑之中。

    陆云坤刚刚跳出深坑，就看见了箭矢狂轰而来。

    直接拿起之前那一面巨盾阻挡在了身前。

    咔嚓！

    原本就遭受了一击青龙镇的巨盾，本身就已经遍布裂痕。

    如今经过裂天弓这么狂轰一下，瞬间炸裂成了无数碎片。

    剩余的箭芒依旧狂轰而去，直接落在了陆云坤的身上。

    噗……

    陆云坤的身体直接就被击飞在半空之中，张开嘴巴，直接吐出一口鲜血。

    “呵……”

    陆燃长吐一口气，双眸之中光芒瞬间凝聚。

    紧接着裂天弓上面再次迸发出来光芒，陆燃继续张弓搭箭，第二箭瞬间狂轰而去！

    箭去如同流星，横贯万古！

    砰……

    第二箭再一次轰击在了陆云坤的身上。

    原本降落的陆云坤再一次被轰飞在半空之上，这一箭让陆云坤七窍流血，整个人无比狼狈！

    陆燃没有释放第三箭，收了手中的裂天弓，重新握上了剑麒麟幻化的太岁剑！

    身体一闪，手中长直接轰飞了出去！

    “八荒剑来！！”

    嗡嗡！

    太岁剑一下子变出好多分身，然后在天空之中汇集在一起，朝着陆云坤轰去。

    陆云坤从来没有想到，自己面对陆燃居然会变得这么狼狈。

    看着席卷而来的一道道剑意，陆云乾直接咬破了舌尖，一口浓血直接喷了出去！

    “陆家……血甲！”

    陆云坤身上的灵纹瞬间扭动，结合刚才喷出去的鲜血，眨眼之间就在他身上凝结成了一道血红的甲胄！

    铿锵铿锵！

    陆燃这一剑轰在了陆云坤的身上，只是发出金属敲击的声音，并没有给他造成什么实际上的损伤！

    砰！

    陆云坤从高处轰鸣砸在了地上，将地面砸出来一个偌大深坑。

    “陆燃……你这贱种，彻底激怒我了！”

    全身身披赤红甲胄的陆云坤抬起来了手掌。

    啪的一下攥紧了拳头。

    紧接着整个双眸瞬间荡漾出来了血色！

    陆燃知道，知道是陆家秘技，“赤天血甲”！可以燃烧生命，将血液化作自身护甲。

    砰砰砰……

    陆云坤脚踏地面，直接朝着陆燃狂轰而来。

    身体如同一道血红色的虚影，眨眼之间就已经来到了陆燃的面前！

    与此同时，陆云坤手掌一甩，一口灵剑出现在了他手中，朝着陆燃斩杀过来！

    陆云坤毕竟已经是聚丹境修为，力量速度都不是陆燃能够比拟的。

    一剑轰来，陆燃都感觉周围的虚空竟然都有些扭曲！

    “原来………聚丹境界这么恐怖！”

    陆燃闹中闪过一个念头，紧忙后退一步，太岁剑顿时画出一道圆弧！

    四象剑……玄武护！

    一只通体玄黑的玄武直接在地面上形成，龟壳笼罩在了陆燃身上！

    砰！

    陆云乾这一剑斩在了龟壳上面，只觉得全身一麻，剑气直接被弹飞出去！

    “这小子……从哪来的这么多手段！”

    玄武护还没有消失，陆燃又是一剑轰出！

    一只狰狞无比的白虎瞬间出现在了他身后。

    四象剑……白虎杀！

    陆燃这一招用出，陆云坤顿时感觉到全身每一寸毛孔都被剑气刺入。

    随后身体急忙向后暴退！

    但是确实已经晚了！

    如同房屋大小的白虎，直接伸出来爪子，一巴掌拍在了陆云坤的身体之上！

    咔嚓！

    陆云坤身体还在半空之中，身上的血甲就被一巴掌给拍了个粉碎炸开。

    眼中大骇，陆云坤没有想到，陆燃竟然一剑碎了他的血甲！

    没等他反应过来，陆燃又是一剑轰出。

    八荒剑术……剑起青龙！

    一条剑龙自地面爆发而出，直接落在了陆云坤的身上。

    陆云坤的身体下一次地被击飞了出去！

    这一次直接将他胸膛给彻底轰开一个大洞，身体如同一个破旧的布娃娃，直接摔落在地面上，擦出好长一片的血色痕迹。

    陆燃表情严肃，手中的裂天弓再次出现！

    不过……这一次他瞄准的是陆云坤的丹田！

    砰！

    一箭射出，陆云坤的丹田瞬间轰鸣爆裂！炸出一个深坑！

    陆云坤……彻底成了废人！

    收下了裂天弓，陆燃提着太岁剑，一步步走向了陆云乾。

    “陆燃……你要干什么？我告诉你，你不能杀我，我乃是陆家麒麟子的亲弟弟……”

    “你招惹了陆家，你完全没有好下场！”

    “你要知道，到时候麒麟子不会放过你的，你不能杀我……”

    陆燃脸上浮现冷笑，“现在如同狗一样求着我了？”

    “刚才说我是陆家之耻的时候，你怎么没有这副姿态？”

    “麒麟子……陆云乾么？”

    陆燃双眸一凝，直接挥剑……陆云坤的脑袋直接斩掉。

    “今日先杀你，日后再杀陆云乾！”

    等到陆燃转过头的时候，发现所有人全都目瞪口呆地看着他。

    泥宫杀聚丹！

    一战成名！

