    在晟国几位巨头的瞩目下，江北然大概的讲了一遍他和闫光庆达成的合作。

    “你是说……等饧国这场内乱结束后，会和我们成为同盟国？”殷江红闭眼思考片刻后问道。

    “没错。”江北然点点头，“到时候我会尽力让饧国和晟国达成全面合作，到时候在座各位都能获得不少好处。”

    “合作？”殷江红往椅背上一靠，“你想达到的……”殷江红说着突然笑了一声，摆手道：“算了，这话还是私下里再问你吧。”

    一旁的关十安听完立马就不乐意了，“有什么话不能光明正大的问？”

    殷江红却是不理他，闭上眼似乎又思考起了什么。

    江北然自然知道殷江红想问什么，不过既然他没问出来，江北然也就忽略了过去，转而看向季青临问道：“季教主，不知我这算不算做实事了？”

    “算！当然算，师父说你肯定能让晟国变的更好时我就知道你是个能办事的，现在看来师父的眼光果然从不会错。”

    “难道不应该是老东西吗？”殷江红突然睁开一只眼问道。

    “那不是徒儿对您最为亲切的称呼嘛，都听这么多年了，您还没听出感情呢？”

    “呵。”殷江红冷笑一声，又将眼闭上了。

    这时一直保持沉默的万安青突然开口道：“实力相差无几的合作叫同盟，相差悬殊的只能叫附庸，不过尊者如此神通广大，必然也已想过下一步该怎么做。”

    万安青这几年也将大多数时间放在了修炼上，大多数事情都交给了孟思佩来处理。

    直到孟思佩一回来就向他请罪，并详细说了一遍江北然成为“尊者”的事情。

    江北然这个名字万安青并不觉得陌生，虽然和这个后辈仅有数面之缘，却是印象极深。

    从他以一个几乎没有修为的小弟子身份来参加他们的最高会议时，万安青就觉得他将来必定大有可为。

    但没想到这个将来会来的这么快，也没想到这个大有可为……

    会这么大！

    听清楚了事情经过，万安青并没有责怪孟思佩擅自做主，那个江北然隐忍了这么久，如今一朝爆发，自然是有备而来。

    再加上在场所有人几乎都倒向了他，孟思佩也的确没必要在那种情况下当出头鸟。

    让孟思佩退下后，万安青思考了良久。

    认为江北然既然能够做到让这么多晟国巨头站在他那边，肯定是有着不为人知的，最起码他不知道的能力。

    所以最终决定先看看再说。

    至于他要是想指挥自己……那就得看他藏起来的本事究竟是什么了。

    而就在今天，万安青算是稍微见识了到了一些江北然所展现出来的能力。

    在他出现之前，晟国的巨头们并不是没有想过和隔壁的饧尚两国合作，来争取到更大的利益。

    但人家压根不鸟他们啊。

    道理很简单，晟国但凡有一点让他们觉得有合作价值的东西，人家还需要靠和你合作来获得？直接抢不就完事了。

    可这江北然一出手，竟就与饧国顶级宗门之一乾天宗达成了通商。

    在结合之前人家根本不鸟他们的现象，就说明人家愿意和他们晟国合作，完全就是看在江北然的面上，再赤裸一点就是。

    江北然一个人的价值，就比他们整个晟国还大。

    想明白这一点后，万安青连试探江北然的意思都没有了，因为这个晚辈只能用四个字来形容。

    深不可测。

    听到万安青如此顺口的喊自己尊者，江北然不禁在心中感慨了一句。

    “晟国的明白人……还真多。”

    也难怪系统那时候让他直接摊牌，因为这些老家伙都太精了，即使是最跳的季青临，也没有“反派”做到底，分分钟就弃暗投明了。

    所以根本不用解释太多，他们自己就能脑补出许多东西。

    朝着万安青拱拱手，江北然回答道：“正如万宗主所说，现在的晟国在饧国眼里依旧没有什么价值，但现在晟国需要的是安全的发展环境，所以合作只是个幌子，主要还是先稳住饧国，避免产生摩擦。”

    “所以尊者还不打算现在就说出下一步计划？”

    ‘啧，这些个老东西，还是真是一个比一个不好敷衍。’

    “只是晚辈还没有更进一步的计划，目前最重要的还是求自保。”

    这一回万安青没再追问，沉默片刻后说道：“若是尊者有什么需要帮忙之处，我四方宗定当鼎力相助。”

    “好，那晚辈就先谢过万宗主了。”

    一旁的孟思佩此刻一双美眸中光芒不停闪烁，这次万安青亲自来了，自然也就没了她说话的份。

    但光是听着高人与自家宗主的对话就觉得很梦幻。

    仿佛有一种梦想照进现实的感觉。

    ‘那位高人……真的成了晟国的领袖。’

    想起山洞中那段简短，却改变了自己许多的对话，孟思佩其实一直觉得这位高人有着远超于常人的眼界，也想过若是晟国在这位高人的引领下前进的话，又会是一副怎样的光景。

    如今看到高人真的背负起了晟国的命运，孟思佩总觉得像是在做梦一般。

    想到这，孟思佩脑海中突然闪过了蒙面高人的形象。

    作为当事人，她深知晟国能够如此轻易的就击溃梁国，与那位蒙面高人有着非常大的关系。

    再加上上次瘴气来袭时，也是靠那位蒙面高人晟国才度过了难关。

    想到两位高人一明一暗，一起帮助晟国不断成长，孟思佩不禁在心中感慨。

    ‘真是天佑晟国！’

    ‘就是不知这位尊者……认不认识那位蒙面高人。’

    在两位高人的形象不断在孟思佩脑中交替时，江北然已经说完了他该说的，并朝着殷江红拱手道。

    “殷教主，那这次和乾天宗通商合作一事，就由您来负责细节谈判如何？”

    殷江红听完缓缓睁开双眼，微笑道：“这就开始使唤本尊了？”

    “不敢，只是晚辈最信任您，所以才想将这重要之事托付与您。”

    “能把偷懒的事说的如此冠冕堂皇，你也算是有心了，行吧，这事本尊接下了。”

    “那就全权拜托殷教主了。”

    再次朝着殷江红拱拱手，江北然看向一众晟国巨头道：“这次召集大家来就是为了宣布这次合作，让各位能够安心发展，现在该说的都说完了，各位若是没有其他要事，这次会议就可以结束了。”

    季青临有些欲言又止，已经到喉咙口的话还是没说出来。

    于是索性带头说道：“也好，我手头上还有不少事情要处理，先走一步。”

    说完便离开了大殿。

    季青临一走，全程都一言未发的颜思渊起身朝着江北然行了一礼，说道：“尊者，那我也告退了。”

    见江北然点头，颜思渊便也转身离去。

    接着万安青也起身说道：“那老夫也告辞了，希望下回再来时还能听到尊者的下一步计划。”

    “请万宗主放心，晚辈定当努力。”

    看着江北然仍旧恭敬的态度，万安青也是觉得自己越发看不透这个小子。

    明明已经是凌驾于自己等人的尊者，可态度却和以往一样像个晚辈。

    ‘实在是……看不明白啊。’

    摇摇头，万安青扭头看向孟思佩说道：“走吧。”

    “是，宗主。”答应一声，孟思佩有些不舍的偷看了江北然一眼，然后才跟着万安青离开了大殿。

    “二位……还有事？”

    看着仍旧坐在位置上的关十安和殷江红，江北然开口问道。

    “当然有事。”关十安紧紧的盯着江北然，“我还在等你对我细细说来呢。”

    “噗。”

    听到殷江红发出嗤笑之声，关十安立即喝道：“你又笑什么？”

    殷江红抬起双腿往桌上一搭，指向江北然说道：“反正都是听故事，你不如去找个集市里说书的，啧，也不行。”殷江红突然摇摇头，“这集市里说书的还真不一定有这小子说的好听，你还是得去茶馆里听才行。”

    关十安先是想反驳，但想了想，又觉得殷江红的话没错，于思考半天后，终于憋出了一个问题看向江北然。

    “行，那我就一个问题，希望你能如实回答。”

    “关宗主请问。”

    “你为何……突然不再想只做一个小弟子了？”

    ‘当然是因为爷在晟国无敌了啊。’

    如今的晟国已经彻底跳不出任何选项，也就是说没有任何威胁，突出一个天高任鸟飞。

    在内心吐槽完，江北然一脸认真的回答道：“为了晟国。”

    看着江北然真诚的样子，关十安一时间有些动容。

    见关十安目光灼灼，江北然继续道：“如今的晟国已到了生死存亡之际，晚辈作为晟国人，自然有义务将晟国从死亡的边缘上拉回来。”

    听到江北然说自己是晟国人，关十安又有些动容。

    原本他已经觉得江北然完全成了个陌生人，以前对他建立起的一切认知都被完全改变。

    但在听到江北然说出自己是“晟国人”时，关十安一下又觉得亲切了起来。

    “好，我的问题问完了。”说完关十安站起身，“回去我就继续闭关了，老规矩，有问题找邰英纵就好，我会让他尽全力相助你。”

    “多谢关宗主。”

    “你还不走吗？”关十安看了眼殷江红说道。

    “嗯，我等着开饭呢。”殷江红悠哉的说道。

    看了看殷江红，又看了看江北然，突然笑道：“你们觉不觉得你们的面相越来越接近了？”

    说完便转身朝着大殿外走去。

    待到关十安离去，殷江红将左腿压在右腿上，双手拖住后脑勺说道：“你变了。”

    江北然知道殷江红应该是有不少话要问自己，便拉开椅子坐下道：“是变了些。”

    “那现在能多透点底给我了吗？”

    “我的一切殷教主不是都知道吗？”

    “呵。”殷江红笑了一声，“行吧，你强你说了算，换刚才没聊完的话题吧，对于饧国，你的真实想法是什么？先合作，然后徐徐图之？”

    “殷教主胃口可够大的啊，晚辈真就只是想稳住饧国而已。”

    “连这都不能说？”殷江红一瞪江北然，将腿从桌上放下来起身道：“那行吧，看来你现在是真的一点能利用到我的地方都没了，我还是回去养老吧。”

    不过说虽这么说，殷江红人却还是杵在那没动。

    江北然听完也跟着起身道：“殷教主可别这么说，现在晟国属于需要养精蓄锐的状态，还有以后和饧国深入合作的事情，都需要您主持大局呢。”

    就在殷江红要失望的摆手离去时，江北然突然压低声音道。

    “不管什么时候，我的初心都没有变，让晟国称霸整个玄龙大陆是我的愿望，也是我的使命。”

    “这一点我很清楚，只是我不喜欢干坐着等结果，总想活动活动筋骨。”

    “请殷教主放心，等真正需要您帮忙时，晚辈一定不会客气的。”

    “行，有你这句话就够了。”满意的点点头，殷江红朝着大殿外走去，但就在要走出大门时，他突然停下脚步朝着江北然望了一眼喊道：“北然。”

    江北然回头与殷江红对视，问道：“殷教主还有事？”

    一脚跨出大门，殷江红笑道：“我有一种预感，下次再见面时我们就是两个世界的人了。”

    “不会的。”

    “哈哈哈，但愿如此吧，走了。”

    等到殷江红渐行渐远，江北然又缓缓的坐回了椅子上。

    对现在的他来说，整个晟国就像是一个安全屋，一个让他可以完全放松身心的地方，而他现在要做的，就是将这个安全屋继续扩大。

    直到实现他的最终梦想，让整个玄龙大陆都不再能出现威胁到他的选项。

    “是家乡，也是起点啊……”

    感慨一声，江北然回到了飞府之中。

    翌日，充分休息了一晚的江北然回到厉伏城小屋。

    “王大哥，我已经准备好了。”

    院落门口，整装待发的厉伏城行礼道。

    “嗯，上来吧。”

