    

    老太太劝好了周氏，放下篮子又风风火火的走了。

    昨儿出了那样的事，今儿就传出这些话来，周氏她们都说了，昨儿那里没人的。

    到底是谁听了去。

    若是他真听了楚财话，瞧见余进打死楚财了，为什么昨儿官差来的时候不说，要到今儿才说？

    他打的是什么主意？

    背后只是看不惯周氏针对周氏，还是冲他们来的。

    周氏母女四人现在可是他们家的长工，还有余进也是。

    老太太没有回去，转了个圈儿去了小河丘。

    虽然从周氏那里听说了，是孙家的传出来的话，但更详细的还得接着打探，万一孙家的是被人当枪使了呢。

    打听消息这种事还得杜氏出马。

    老太太自觉自己年纪大了，跟晚辈吵架太掉面子，让杜氏去正好。

    杜氏得了老太太的吩咐，拍着胸脯一通保证就高兴地走了。

    又到了她重出江湖的时候，哈哈，看她来大显身手！

    但当杜氏还是来晚了一步，杜氏刚走到村子里，就听说周氏带着三个丫头去孙家闹了，这会正跟孙鹏娘大吵呢！

    杜氏一听，那还得了！

    周氏现在可是跟他们一伙儿的，小伙伴被人欺负了……杜氏一边挽袖子一边朝着孙家跑。

    周氏不仅带着三个闺女儿来了，手里还提了一把菜刀，三个丫头手头也捏着三跟麻绳，一副要拼命的架势。

    “孙家的，你出来，你今儿给我出来把话说清楚了，你敢再后头胡乱编排我，不就是欺负我们孤儿寡母，没人撑腰好欺负么！”

    孙鹏娘在家里午休呢，正琢磨着怎么通过周氏对付楚家呢，没想到周氏就带些女儿杀上门来了。

    孙鹏娘打开门，瞧见周氏手里寒光闪闪的菜刀，吓得心肝一颤一颤的。

    “周琼，你要做什么？上我家行凶是不是？”

    周氏一见孙鹏娘出来，刚刚还凶巴巴叫嚣的人，突然就倒在了地上，寒光闪闪的菜刀就架在了自己的脖子上。

    周氏抹泪惨笑：“哈，上你家行凶，我哪敢啊，我只是来求你放我们母女一条生路的。”

    来看热闹的人都知道这是怎么一回事了，这会见周氏把刀架在自个脖子上也都吓了一跳，有人立马朝村长家跑，边跑边嚷嚷，于是小马柳村的人这会大多往孙家门口聚。

    孙鹏娘没想到周氏竟然会带着孩子来她家门口寻死，这会儿是又惊又怒，却又不得不放软声音，要是周氏真在她家门口寻了短见，那他们以后还怎么出门见人。

    孙鹏娘脸上强扯出一抹笑来，又想来拉周氏又害怕周氏发疯伤了她。

    “周妹妹，你这话说的，我又没有逼你们母女去死，哪就需要我放你们一条生路了，周妹妹可莫要冤枉我，你把刀拿下来，咱们有话好好说。”

    孙鹏娘话音刚落，原本只是悲戚哭泣的周氏突然激动得嘶吼起来，架在脖子上的刀往前一滑，嫣红刺目的鲜血登时冒了出来。

    “啊，小心！”人群传来惊呼。

    “你没有逼我们去死，你难道不知道女子名节大过天吗，你传出去那样的话，你还说你没有逼我们去死！”

