
“看方位，好像还真的是四象配搭六合的阵法，应该是一个镇宅，增加健康运和财运的风水局吧......”张清风一边挠头，一边说道。

他是张禹的大弟子，以前在外面历练坐馆，也不是什么阵法也看不出来。而且张禹布置的这个阵法，属实也不是什么特别难的阵法，起码在方位上，一眼就能确定是怎么回事。

“四象搭配六合，不会真的这么简单吧......”“简单又怎么了，师父也许是化腐朽为神奇。”“对对对......对于高手来说，即便是简单的阵法，也能够超凡入圣。”......其他的弟子们，又跟着议论起来。

他们对自己的师父还是十分信赖的，认为张禹即便布置出来一个简单的阵法，也是相当的厉害。

张银玲又是撇了撇嘴，说道：“真的假的，化腐朽为神奇，方位这么简单，难道真就这么厉害，我怎么不信。”

朱酒真坐在她的旁边，见小丫头这般说，故意笑着说道：“三妹，昨天布置的那个石头阵，你不也说简单么，怎么最后还得是张禹给你接出来的......”

“我......”小丫头直接被朱酒真给怼的够呛，紧了紧鼻子说道：“大哥，不带这样的吧......揪住人家的那点糗事不放了......”

朱酒真不禁莞尔，说道：“虽然我不懂，可我相信，以二弟的实力，既然布置出这样的阵法，肯定是有独到之处，咱们静静的看着就好。”

“那我就看看，到底怎么个独到。”张银玲撅起小嘴。

在他们的后面，坐着的仍然是普陀庵的尼姑们。这些尼姑们都是以空弈为首，由此也能看的出来，普陀庵对空弈的重视。

有年轻的尼姑说道：“师姐，这个张禹布置的是什么风水局，未免也太快了。”“师姐，你能看出他布置的是什么阵法吗？”......

她们的声音不大，但是前面的无当道观弟子们，大概也能听到。

小尼姑空弈低声说道：“如果我看的不错，这应该是道家的四象和六合布局。你看上楼梯之后的那盆发财树，其实就是阵法的阵眼。”

“只要找到阵眼，不就可以轻易破阵了么。”“对啊，能这么简单么。”“不会另有玄机吧。”“也许是咱们在这里看，看的清楚，不知道的人，或许就看不明白了。”“这算是当局者迷旁观者清么。”......尼姑们又都嘀咕起来，她们也听说过张禹的大名，知道张禹绝不是白给的。是以，认为张禹的阵法，多少应该有点玄虚。

空弈满是怀疑地说道：“这点我也看不明白了，如果是我破阵的话，肯定十分的容易。当然，也有可能像你们说的那样，当局者迷，旁观者清。”

议论的人，不仅仅是他们，其他的各路嘉宾们，也都在小声嘀咕。

“这阵法布置的也太快了，这小子真有这么厉害吗？”“这谁知道。”“不是说，这小子曾经在东方大国的东西方星相风水交流会上赢过杜鲁夫么，想来应该有些本事。”“你能看出来他布置的是什么阵法吗？”“这是他们东方的风水局，跟咱们西方的不同，我也看不太明白。得进到房子中感受一下，才能看出端倪。”......

这些嘉宾们，几乎都是行家，所以他们也不敢轻下定义，只是报以怀疑态度。

倒是另外一边坐着的赞助商们，一个个的脸上都是错愕。似乎在他们看来，以张禹这布阵的速度，已经彰显出他的绝对实力。

时间一点一点的过去，大家伙的目光，重新落到大屏幕上。可是对于其他布阵的嘉宾，众人似乎不太关注了，将主要的精力，都集中在张禹的对手杜鲁夫的身上。

杜鲁夫的两个师弟皮索亚、谢雷赫看的是直紧张，他们俩是杜鲁夫的亲信，自然打心里希望杜鲁夫赢下张禹。可是张禹的阵法布置的这么快，简直是要人命啊。

蒙托利沃也和两个师弟利偌、德沙西坐在那里，他们三个是跟因扎吉混的。他们的脸上，则是露出笑容。

利偌故意说道：“这个张禹好厉害啊，布阵的速度这么快。瞧这个意思，大学长搞不好还要输给他。”

“老师本来让因扎吉学长前来，大学长偏偏自作主张，赢了还好，若是第一轮就输了，不仅是自己自取其辱，恐怕也是给拖累老师的名声啊。”德沙西故意感慨地说道。

蒙托利沃没说话，只是得意的一笑，扭头看向皮索亚和谢雷赫。

利偌和德沙西的话，二人听在耳朵里，他俩心中更是着急了。

终于，在二十五分钟过后，开始有人一个个从别墅中出来。岛国鬼子车信由美是第二个出来的，因扎吉是第三个出来的，他的对手阿君?阿特瓦尔是第六个出来的。

每一个完成的人，大屏幕上的时间都会定格。三十分钟过后，杜鲁夫还没出来。

“怎么这么久。”“是啊，大师兄竟然用了这么长时间，不会没研究好吧。”皮索亚和谢雷赫担心的嘀咕起来。

好在，只过了一分钟，杜鲁夫的大屏幕也定格了，他总共用时31分24秒。

艾伦小姐一直在大屏幕那里站着，见所有的人都出来，她便用麦克风说道：“八位嘉宾都在规定时间内布阵完成，接下来就是破阵环节。现在请每组选手交换别墅，在开始声响起时，进到别墅破阵。”

杜鲁夫和张禹的别墅距离最近，二人马上朝对方的别墅走去。

几步之间，就走了个碰头。

杜鲁夫看着张禹，脸上充满了自信，“上次让你赢了，不过是侥幸罢了。这一次，我可不会输了。”

“是么，那咱们就拭目以待......不过话说回来，使用一些盘外招，实在不是什么光明磊落的行径......”张禹冷冷地一笑。

听了这话，杜鲁夫尴尬一下。在他看来，昨晚纵火的人肯定是帕丽斯，他也不知道张禹在英吉利遇到了麻烦，以为张禹能够想到的仇家只有他呢。

“说那些干什么，还是以胜负论英雄吧！”杜鲁夫狠狠地来了一句，跟着从张禹的身边走过，直接来到别墅门口。

话是这么说，不过杜鲁夫的心中却在纳闷，这张禹怎么出来的这么快，难道说，张禹在这么短的时间内，就研究出阵法了。

张禹也来到杜鲁夫布阵别墅的门口，八个嘉宾全部站定，广播内响起声音，“开始！”

八个人一起走进别墅，不说别人，先说杜鲁夫。

他进到别墅，看到楼梯那里拴着的狗，十分的悠然，显然是张禹的阵法达到要求。

旁人正常破阵，怎么说也要观察一下。可是，按照规定的话，布阵的时候不允许使用法器，破阵的时候，是可以使用法器的。

所以，他似乎并没有观察阵法的心思，左手亮出《圣课》，右手拿出星盘。

他先看了眼星盘，这不过是做个样子。在他看来，星盘对张禹的对阵，根本没用。就好像上次交手，星盘屁用没有，还得是靠自己的圣课。

然而这一次，让他意外的事情发生了，星盘上的指针转动起来，跟着指向楼梯的方向。杜鲁夫顺着指针，来到楼梯这里，然后上来，径直到得楼梯口对面的那棵发财树之前。

“主星位在这里......不能这么容易吧......”杜鲁夫明显愣了一下。

他能感觉到，别墅的安宁祥和，以及其中充斥着财运。同样，他也能确定，财运并不强，这个阵法好像并不厉害，就是一个一般的阵法。

饶是如此，杜鲁夫也不敢大意，坐到花盆前面，捧起《圣课》，嘴里振振有词的念了起来。

“噗”地一声轻响，这是花盆内部发出来的。

一瞬间，杜鲁夫又愣住了，因为他感觉到，房间内的气运没了，阵法已经被他给破了。

“怎么回事......真的假的......”杜鲁夫暗自嘀咕一句，这根本不是张禹的水平啊。

可是，自己的感觉不会有错，阵法就是被自己破了。

略一迟疑，杜鲁夫在心中又道：“管他呢，既然破了，那我就进行下一步的动作......”

他站了起来，将《圣课》和星盘揣进怀里，然后掏出来一个小小的水晶头。他抬起手掌，将水晶球给托了起来，嘴里又是振振有词的念叨。

伴随着他的念叨，水晶球慢慢自动升空，也就是十几秒中的功夫，水晶球又落入他的掌中。

“汪汪汪......汪汪汪......”蓦地里，楼下拴着的那条德牧，猛地跳了起来，开始不停地吠叫。除了吠叫，还一直的挣扎，仿佛是要离开这里，亦或是提醒主人，这里有危险。

破阵的关键点就在这里，听到狗恐惧的叫声，杜鲁夫再次得意起来，他在心中暗说，张禹啊张禹，看来你也不过如此。帕丽斯做的不错，晚上的一场火，对张禹的影响不小，所以他只能糊弄了。

“OK！”杜鲁夫转头看向跟随自己的工作人员。

工作人员也知道判定结果的标准，狗都这么叫了，说明是成功了。

计时的工作人员立刻按表，“咔！”

这里一定时，大屏幕上的时间，也跟着定住了。

“两分三十二秒！”“杜鲁夫破阵了！”“这么快！”......

大屏幕前的观众们，在看到杜鲁夫的屏幕上的时间定格时，直接就炸锅了。

谁也不会想到，杜鲁夫破掉张禹这阵法所用的时间会这么短。

“破阵了！”“学长这么快就破阵了！”皮索亚和谢雷赫兴奋的大叫起来。

坐在边上的蒙托利沃三人，却已经呆住了。

“这个张禹，不会这么弱吧。”蒙托利沃忍不住低声说道。

另外两个师弟，现在都是皱眉，也不知该说点什么。

“师姐，张道长的阵法，怎么这么快就被破了。”“刚刚不是说，当局者迷么。人家直接就找到阵眼了啊。”“这未免也太大失水准了。”“谁说不是......师姐，你怎么看......”......普陀庵的尼姑们，也都憋不住，一个个的议论起来，她们这次的声音还不小呢。

小尼姑空弈，也是表情凝重，想来是搞不懂，张禹的阵法为什么如此的简单，确实是大失水准。

坐在她们前面的道观弟子们，更是都傻了。他们看着大屏幕，屏幕上的时间定格，关键的那条狗，一直是不停地挣扎，不停地吠叫。

“大师兄，师父的阵法，怎么这么快就被破了。”“是啊，为什么会这样？”“不应该啊，那个杜鲁夫是不是作弊了。”“可是......就算是作弊，但规定可以用法器破阵，只要破了就行......”......弟子们全都皱眉，一个个地看向张清风。

“我也不知道......”张清风也不清楚其中就里，转头看向王杰，“观主，你怎么看？”

“呵呵呵呵......”王杰故作神秘的一笑，“胜负自在掌中......”

张清风皱了皱眉，像是在说，问他就是多余。

他看向张银玲，可不等他开口呢，小丫头就撇嘴得意地说道：“我就说张禹这个阵法不行，我都一眼就看出来了，能是什么精妙的阵法，你们还替他吹呢，现在好了吧，一下子就被破了。”

朱酒真坐在她的旁边，这次没有开口，脸上似是正在思索，而他的目光，却是落在大屏幕上，看着屏幕中张禹的一举一动。

刚刚张禹是第一个布局成功的，引来无数惊叹。眼下他的阵法，又是第一个被破的，这让在场几乎所有的人都大跌眼镜。

但是，在赞助商的席位那里，有一个三十来岁，气宇轩昂的男人此刻似乎若有所想，跟着轻轻点头。

在这个男人的身边，坐着的是一个二十七八岁，身穿白色西装的男人。白西装男人看向三十来岁的男人，皱着眉头说道：“邵兄，你不是说这个张禹十分了得么，现在看来也不过如此。他布置的风水局，被人轻而易举的就破了。”

说完，这家伙还不屑地摇了摇头。

二人都是国人，那个所谓的邵兄，张禹见到的话，一定认识。他便是邵卫阁，当初在白眉宫斗法的时候，属于公证人之一，是他认定张禹获胜，并且跟张禹结了善信，将龙山玉石给了张禹。

“庞老弟，这你就不懂了吧。”邵卫阁信誓旦旦地说了一句。

“我怎么不懂。”庞老弟不解地问道。

“这场较量的规则是什么，没有没有忘吧。布阵四十分钟，破阵二十分钟，两项所用的时间加到一起，用时最少的就是胜者。张禹布阵只用了4分39秒，杜鲁夫布阵用了半个小时。也就是说，只要张禹能在规定的二十分钟内将杜鲁夫的阵法给破掉，那他就赢定了。至于说杜鲁夫破阵的速度有多快，这都不需要去考虑了。”邵卫阁微笑着说道。

“这、这......还有这种操作......”庞老弟忍不住叫了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9756397"  chaptername="第2176章  还有这种操作">加入书签</a>
</div>
