    原来是给专门挑公安刺儿的检察院反渎局领导诉苦，让他知道基层民警工作量有多大，工作多不容易。

    李书文反应过来，急忙道：“报告二位领导，上周一我九点上班，九点半全所会议，总结上周工作，本周工作安排，会议十一点半结束。下午两点，去分局审批材料，然后去看守所提审嫌疑人，晚上八点多回所里。”

    “很简单么，接着说。”韩博笑了笑，把他的工作日志递给宁广亭，让检察院的朋友验证小伙子有没有撒谎。

    “星期二我值班，主要负责处理当天的案情。早八点半就接报案，有人手持炸-药要炸前进村委会大楼，赶到现场控制住嫌疑人发现是假炸-药，虚惊一场，将其带回派出所审查。

    九点半又接到报案称有人持刀胁持人质，到现场一看，是一名男子因感情纠纷持刀胁持另外一男一女，对峙两个多小时，在社区队小路协助下设计将嫌疑人抓获。回到所里，发现治安队员抓获三名盗窃嫌疑人，而且是三个案件的。

    当时我的头差点没有晕掉，因为我们平时办理一个刑事拘留需要5到8个小时，那天却有5单刑事案件等着我去处理。于是立即向治安队，社区队求助，到晚上10点才把笔录做完，接着打印法律文书，5单案件总共花了4个小时，一直搞到凌晨两点，再和另一名同事将五名嫌疑人送看守所，期间还要法制部门先审核材料，要给嫌疑人体检，凌晨6点半回到所里。累得连澡都不想洗了，倒下就睡着了。”

    跟工作日志上完全一样，不是夸大其词。

    宁广亭终于明白韩博的良苦用心，笑而不语，听小伙子继续介绍。

    “一夜没睡，本来能休息到下午，结果睡到10点左右，电话响了，领导催问前两个星期的案件有没有办结，想到档案袋放在抽屉里已经13天，只剩下7天时间结案，可是还有五六份材料没有做，涉案物品没有拍价，还差现场勘查，连忙起床，赶紧补材料。”

    跟反渎局领导诉苦的机会可不多，李书文禁不住强调道：“要知道案件超期对我们来说就是犯罪！忙到下午六点才完成两份笔录，晚上刚打开电脑想打一会法律文书，突然又接到值班领导电话说抓了三个入室抢劫的嫌疑人，值班民警中只有一个刑侦的，要我马上安排人员帮忙，只能叫上几个兄弟下楼帮忙，审完嫌疑人又已经是凌晨1点半了。”

    “很辛苦。”宁广亭由衷地叹道。

    “再辛苦也没反渎局的同志辛苦，”韩博意味深长地笑了笑。

    帮基层民警说话的领导才是好领导，李书文显然受到了鼓励，强忍着笑说：“星期四正常上班，上午接着补案件材料，可是笔录刚做一半，接到通知说刑警大队下来查案件，要我协助，跟着大队的人转了一天，半点证据都没有找到，还请他们吃了两顿饭。

    吃完晚饭回办公室，加班把剩下的几份材料补完，一看表又是12点，马上跑回宿舍。本来和女朋友约好网上聊聊的，结果打开QQ一看，她留了一句话：又放我鸽子，你到底要不要结婚？”

    “工作重要，终身大事更重要，买束花给人道个歉，好好跟人解释解释，多说点好话。”

    “是！”

    领导太逗了，一点架子都没有。

    李书文禁不住笑了，接着道：“星期五又是我值班，而且是值主班，主班在我们内部也叫做‘坐台’，也就是负责接电话，给报警人做材料，没有特殊情况不能离开值班室。那天运气不错，没有接到太恐怖的警情。

    但到凌晨1点一算，一天报警电话总共还是响了106次，其中警情62次，本所其他人打了20次，分局传真19次，询问案情3次，打错电话2次。回到宿舍刚躺下，宿舍的座机电话响起来，偏偏我那个电话和值班室电话的铃声一样的，当时差点没想把电话砸掉！”

    “星期六，也就是昨天，一大早接到综合室电话，分局下发紧急通知，取消本周双休，全部民警正常上班，好像是哪个村的群众因为环保问题跟企业闹起来了，要我们待命维持秩序，于是全围在值班室听对讲机里传来的最新情况。

    分局指挥中心的命令一道接着一道，一会儿说情况紧急，随时准备出发！带好装备，整理好着装，命令又来了，说形势已经控制住，我们还是原地待命。就这样一天被骗了五六次，精神接近崩溃，直到晚上9点才解除待命。”

    工作日志上的记录到此为止，宁广亭顺手放下，不无好奇地问：“今天呢？”

    “今天早上九点上班，今天还好，比较平静，上午继续结案，翻到去年刑拘人员处理表时，突然发现有个嫌疑人今天取保候审到期，必须得今天解除，否则执法质量检查会被扣6分，那意味着我会上6次纠错班。

    没办法，马上找档案室的人找出案卷，打好报告书，去分局审批。一看车没了，为了案件不超期，自己叫了一辆出租车去分局，花了我50块。回来时想到太浪费，就坐公交车回所里，整整用了一个多小时……”

    小伙子介绍完一周日常，所长、教导员、副所长全到了，韩博也该打道回府。

    所里工作如此繁重，再不走就是给人家添乱。

    跟基层同志挨个握手道别，在送宁广亭回检察院的路上随便找了一家小饭馆，点了几个家常菜，叫上司机小计一起吃。

    知道两位领导要谈事，小计吃得特别快，还有两个菜没上就放下碗筷先出去了。

    “宁局，我们刚去的派出所在所有基层派出所中，辖区情况不是最复杂的，治安压力也不是最大的，跟市区的派出所无法比，跟治安情况复杂的宝民派出所一样不能比，就这样我们的民警还疲于奔命。”

    韩博意味深长，言外之意再清楚不过。

    宁广亭深有感触，不禁叹道：“没有调查就没有发言权，必须承认你们公安确实不容易，想把社会治安搞好不能全靠你们公安一家。”

    “所以上级要求综合治理，不过再怎么综合，我们终究是维护社会治安的主力。不管遇到什么事都是我们冲在最前面，群众不理解也就罢了，你们检察院反渎局可不能不理解。”

    韩博长叹了一口气，接着道：“当然，理解归理解，但法律就是法律，我们要依法办案，你们一样要秉公执法。如果我们的民警确实知法犯法，你们不要手软，不要留情。只求你们在调查时尽可能客观公正，不要先入为主，不要光听一面之词。”

    反渎局包括反贪局，现在真有那么点像香港的廉政公署。

    尤其一些年轻检察官，最喜欢办公安的案子。

    宁广亭不禁笑道：“打铁还得自身硬，只要你们没问题，谁会找你们麻烦。”

    “我们一直在加强队伍管理，管得基层民警都快踹不过气了，现在真是多干多错。不说这些了，再求你一件事，依法查处涉嫌职务犯罪的民警没问题，但能不能注意一下方式方法，把基础工作做好，别见风就是雨，动不动就传唤。”

    “这一点我虚心接受，我们的办案模式确实存在许多不足。”

    “要不要我派几个人去帮你培训培训？”

    “开什么玩笑，我们用得着你们培训，我是监督你们的好不好？”

    “知道不足，还不虚心求教，宁局，你这个态度可不对。”韩博岂能错过这个反击的机会，装出一副嘲讽地样子说：“你的人一半是坐办公室看材料的秀才，另一半穿警服的其实跟保安没什么区别，搞侦查，差远了。”

    “瞧不起人啊！”

    “我是就事论事，”韩博回头看看周围的食客，确认没人注意这边，俯身笑道：“你们的法警平时都忙干什么，不就是保护保护现场，执行传唤，参与搜查，提押看管嫌疑人，送送法律文书么，真要是能办案，以后别从我们公安局抽调民警去协助。”

    不得不承认，搞侦查检察院远不如公安专业。

    宁广亭底气不足，只能让韩博得意一下，二人相视而笑，今天算打了个平手。

    把他送回检察院，回到打黑专案组已是晚上8点多，正准备跟加班的冯锦辉了解一下侦办进展，李晓蕾突然打来电话。

    “韩博，忙不忙，说话方不方便？”

    “方便，什么事？”

    “后天不是元旦么，小单和亚丽难得休一次假，打算带孩子过来玩几天。我琢磨着王燕也没来过，刚打电话问了问，她说应该没问题。两家一起过来，你再忙也得抽个时间一起吃顿饭吧。”

    老部下要来，不能不接待，何况跟小单和高亚丽已经好几年没见了。

    韩博一边招呼冯锦辉坐下，一边不假思索地说：“没问题，你确定个时间，最好安排在晚上。”