    安克是崩溃的，他没想到自己的身体在没有他这个意识之后依旧活得很好，整个人都要疯癫了。这不就是说他以后要永远只以右手的状态活下去了？

    说没有右手还能忍忍，但只有右手活着还有什么意思？

    “那是我的身体！”安克是想要把身体夺回来。

    可是现在身体已经能战斗了，安克想要夺回身体谈何容易。

    “先救人要紧。”映司却还记得自己来劫狱是为了拯救社长。

    但安克见到自己的身体就已经失控了，因为他最大的愿望就是成为完整的生命，这就是他的欲望。八百年前他背叛贪婪者和OOO合作就是希望可以更接近人类，如果维持一只手那他永远也不可能完成欲望。

    “啊！”安克失去理智地冲了上去。

    然而新的贪婪者已经掌握了安克身体的力量，瞬间就把安克打飞出去。

    映司只能上前战斗，支援安克。

    安克却还在一旁喊道：“住手，那是我的身体。”他就怕映司把他的身体打坏了。

    不得不说真木博士也是一个善于玩弄人心的人，看他的安排就知道他早看穿了安克的欲望。

    映司想要专心战斗，可是安克此时却一直在打扰映司。

    映司没想到安克如此不识大体：“安克，你到底想干什么，我们是来救人的。”

    “那是我的身体，如果打坏了，我怎么办？”此时安克终于展现了身为贪婪者的利己一面了，将自私发挥到极致。

    映司没想到情况会这么糟糕，他们明明都已经进入监狱，难道会因为内讧而任务失败么？

    时间拖得越久，就越不利。映司心里着急，可是安克现在就好像疯了一样维护敌人，他能怎么办？总不能把两个人都砍掉。

    “治安军过来了，映司你们进展如何？”秘书联系道。

    映司都不知道怎么回答，没想到关键的时候会出这种岔子，看来只能放弃任务了：“任务失败。”说着他就要带着安克离开：“我们快走，治安军来了。”如果他们被包围的话，那就完蛋了。

    安克及其不情愿地被带走，不过他保护了身体，来日方长，早晚有一天他会夺回身体的。

    但映司却大怒，回到基地之后，他再也忍不住：“安克，你在干什么？”

    “我在夺回身体。”安克理所当然地说道。

    “你知不知道因为你的原因，社长可能会死。”映司实在是不能理解安克到底在想什么，难道他真的不在乎社长的生死么？

    “我要夺回我的身体，现在你只要想着帮我完成愿望就可以了。”安克是理直气壮，在他们贪婪者看来，天大地大不如欲望大。安克的欲望就是成为真正的生命，就需要自己的身体：“我把腰带给了你，你就要听我的！”

    映司目瞪口呆，自从上一次雨中打架之后，他就觉得安克根本不懂人心，现在更是实锤了：“你的心里难道只有你自己么？”

    “只有自己又有什么错？”安克不觉得错。

    只能说两人在价值观上的差距太大，映司是没有小我的，但贪婪者却是利己主义。

    映司受不了了，转身就走，他怕自己会忍不住在和安克打架。

    安克却自己出去调查身体的事情，他需要身体。

    这一次映司劫狱，真面目也被摄像头拍了下来，他的家人才知道一直和他们作对的竟然是自己人。

    一家人讨论如何处置愚蠢的弟弟。

    “弟弟的死脑筋恐怕不是那么容易可以改变的。”

    “可是他拥有腰带，腰带的力量如果为我们所用的话，我们将会成为新世界的王。”这一家人又在讨论如何利用弟弟了。

    不过映司肯定不会如他们愿的，就算没有了安克，他也要继续守护世界。

    看着假面骑士的样子，让杜兰想起了卫宫士郎这位正义的小伙伴。不得不说这种舍己为人，愿意把自己渺小的生命投入伟大的和平事业的人都有一个共同点，就是缺少宣传，总是认为一个人就能守护世界。而不想着传播精神，让更多志同道合的人一起来守护世界，以至于孤胆英雄最后总是惨淡退场。

    “有时候我都想不清楚他们到底是真心守护世界，还是单纯地认为世界只需要自己守护。”杜兰忍不住发出疑问。

    但没人可以回答杜兰，这并不妨碍杜兰出手打击邪恶。实验到此为止，他已经可以看到结果了，没有其他势力介入的话，那么未来很可能被真木博士毁灭，而硬币贵族就是帮凶。

    时机也恰到好处。

    以前抵抗组织是有苦衷的，所以杜兰给他们机会。但现在治安军就是彻头彻尾的‘邪恶’了，杜兰知道如果能打败治安军，那么财团X的形象将会发生改变，这是好事。

    既然这些硬币贵族想要走邪恶路线，那么就让他们完成最后的任务，用他们的死亡来奠基新世界的秩序。

    经历过治安军的白色恐怖，想必所有人对未来的期待已经降低到了最低，已经低到了能够容忍财团X的统治。

    于是财团X也终于开始组建自己的军事力量，组建了一支白色克隆人部队。所有的人都身穿《星球大战》里暴风兵的白色盔甲，可谓是及其显眼。

    这些克隆暴风兵的任务就是维持秩序。

    映司完全傻眼了，他一直没有小看财团X的实力，可是当财团X一夜之间拉出一支军队的之后，还是忍不住要问财团的实力到底有没有上限？

    暴风兵的质量可比治安军还要高，而且每个人都有盔甲，手持硬币枪，神挡杀神佛挡杀佛。治安军也只能避其锋芒，不过他们很快发现他们和杜兰的联络被单方面中断了，也就是说杜兰是要卸磨杀驴，过河拆桥。

    这引起了硬币贵族的震怒，他们没想到财团X会在他们形势一片大好的时候背叛。不过经过分析他们也理解了杜兰的选择，因为这是要确定未来世界掌控权的战争，未来只有一个国王，将会从硬币贵族和财团X两者中选出。

    硬币贵族越做越大，财团X必须也有所反应。

    “看来杜兰的野心也暴露了。”硬币贵族丝毫没意识到他们已经坐在了魔王的宝座上。杜兰虽然不是勇者，却是魔王和勇者之外的第三种，蚌鹤相争渔翁得利。

    当然杜兰最可怕的永远不是军队，而是他的宣传攻势，几乎是在军队开出来的同时，宣传就没有停止过，杜兰和孤胆英雄们不一样，他一项的理念就是好事就要让大家知道。

    于是一时间大家都知道财团X只是开发科技的人，可是却被无良政客利用扭曲了进化世界的本意。财团一度被政客利用作为统治世界的工具，现在财团X是拨乱反正。

    这种颠倒黑白的宣传可以说是让知情者无言以对，可是民众知道的消息本来就少，之前因为财团X高调所以什么脏水都往财团身上泼。但现在治安军的出现，暴露了政客的野心，突然让民众发现财团也不是很坏。

    加上杜兰这么一宣传，舆论很快就导向了财团X，加上财团X有和硬币贵族一较高低的实力，民众纷纷支持财团，他们渴望终结白色恐怖，他们已经是受够提心吊胆的生活。只要不比治安军更差，谁统治都好。

