    第189章严阵以待的四小只

    陆娇脸色一下子冷了，这是什么娘啊，不顾女儿和孩子的命，竟然只想到名声。

    陆娇没来得及说话呢，床上孕妇叫了起来：“娘，我要孩子活下来，我要他活下来。”

    当娘的咬牙坚持道：“若是让男人进来，你名声还要不要了？胡善知道这事，肯定会休了你的。”

    陆娇很想骂人，眼看着孕妇脸上一片灰败之色，再不开刀就来不及了，她走过去拽住孕妇娘和稳婆，把她们往外推：“你们给我滚出去。”

    陆娇力气大，两个妇人挣了几下没有挣脱，被陆娇给拽着扔出了屋子。

    门前，谢云谨拿着契约递到陆娇面前：“让她按个手印，若是出事胡善不会善罢干休的。”

    陆娇知道谢云谨是为他好，伸手接过了契约望向齐磊道：“齐大夫，孕妇不能顺产生下孩子，看来得麻烦你动手了。”

    齐磊一听知道陆娇这是要动手术，他脸上既有兴奋又有着震惊，这是要破腹取子吗？那大人怎么办？师傅确定要这样做吗？

    不过齐磊没时间想太多，抬脚就走了进去，后面孕妇的娘看到齐磊真进去了，立马变了脸色，意图冲进去。

    房门外，谢云谨听了陆娇的话，明白孕妇怀相不好，很可能要动手术，这个手术还是齐大夫来做的，谢云谨略松了一口气，只要不牵扯到陆娇就行。

    谢云谨眼见着孕妇娘要冲进去，阴沉着脸望向赵凌风道：“拦住她们。”

    赵凌风立刻挥手指使两三个伙计拦住孕妇家人，孕妇娘还在大喊大叫。

    “玉瑶，你不能让男人进去，若是你名声坏了，胡善肯定会休了你的。”

    房间里，李玉瑶的脸色变得极其的灰败，整个人都失去了精神气儿。

    她似乎放弃了自己的求生意志，望着陆娇道：“别管我了，求你救救我的孩子。”

    陆娇动作利落的先替她穿好下身衣服，然后走到李玉瑶面前，她看出李玉瑶这是失了求生意志，只想让孩子活下来。

    陆娇走到李玉瑶的面前，望着她说道：“你子宫收缩有问题，宫口不开，所以我准备给你破腹取子，放心，你和孩子都不会有事，而且不会影响你的声誉，将来若是你需要，我可以去和你相公说。”

    破腹处子，下身根本没有露出来，只是露出肚子罢了，若是那个男人连这样的事情都不能容忍，这样的男人不要也罢。

    陆娇话落，不等李玉瑶说什么，又接着说道：“不过我希望这事除了你相公，暂时不要说出去。”

    虽然大周军医已经开始动手术，但目前破腹处子还没有实施，她不想此事传出去，太惊人了。

    李玉瑶听了陆娇的话，来了一些精神，她挣扎着望着陆娇道：“我，我答应你，若是不能两全，请你救我的孩子，不要管我。”

    “我不会让你有事的，”陆娇说完看李玉瑶精神有些不济，立刻借着衣袖从空间取出一点人参片来，这人参片还是以前她放进去的，之前她在空间里干活，整理东西的时候发现的，还剩下一点。

    李玉瑶眼下的精神状况正好需要，陆娇取出一片让李玉瑶含在嘴里。

    “现在你什么都不要说。”

    陆娇取出手术工具，准备动手术，一侧齐磊小声的提醒陆娇道：“师傅，契约，你忘了让她按手印。”

    陆娇眼见着李玉瑶的精神越来越不好，再不开刀就来不及了，她眉眼沉稳的说道：“再耽搁来不及了，立刻动手术吧。”

    陆娇不再理会齐磊，动手给李玉瑶打麻醉药，这次破腹产她决定局部麻醉，全麻很容易给婴儿造成脑损伤，所以她只能局部麻醉。

    房间一侧齐磊望着陆娇，轻声开口道：“师傅，若是出意外，你把这事推到我的身上，我没事的。”

    陆娇不由得感叹齐磊的善心，竟然主动把这事揽到自己的身上。

    “放心，不会有事的，你待会儿配合我。”

    陆娇说完开始针扎李玉瑶的腹部，看看麻醉药有没有起效应。

    保和堂外面的大堂里，谢云谨和赵凌风正相互打量着对方。

    尤其是谢云谨看着保和堂的这位东家，脸色幽暗又冷沉，先前这男人看到陆娇时，那自然的样子，他可是看得一清二楚的，就算陆娇是保和堂的大夫，可东家和大夫之间不应该保持着距离吗？怎么到他们这儿，倒处得好似一家人似的。

    谢云谨想到这个，眼神说不出的冷。

    对面赵凌风率先开了口：“你是陆娘子的相公谢秀才？”

    赵凌风暗自猜估谢云谨和陆娘子的关系恐怕不太好，要不然陆娘子替他开刀的事为什么不告诉他，再一个陆娘子和他合作做生意的事，好像也没有告诉他。

    赵凌风想着，决定今天不和陆娘子说合作的事，以免在她相公面前露出破绽。

    谢云谨听了赵凌风的话，微微的点了一下头，轻笑着开口道。

    “是的，你就是保和堂的东家，我听我家娘子提过两三回，一直想当面向你道声谢，谢谢你让她在你们保和堂做大夫。”

    赵凌风听了谢云谨暗示的话，微微错愕，这个人是在向他展示自己的主权吗？看他的样子倒好像挺在意陆娘子的，既如此，为何陆娘子不和他说开刀的事，不把自己的事情告诉他。

    赵凌风想着，眼光一转落到了四个小家伙的身上，看到四个小家伙穿着一模一样的衣服，个子差不多高，最关键中间两个小家伙长得和陆娇很像。

    赵凌风知道这就是陆娘子家那四个小孩，他笑望着四个小家伙道。

    “你们就是陆娘子的儿子吗？”

    四个小家伙看出自己爹似乎不喜欢这个人，所以四张小脸全都严严肃肃的板着了。

    “是的。”

    赵凌风看着四个长相出色的小家伙，忍不住羡慕起谢云谨来，人家要一个儿子都费劲儿，到他这儿一下子生了四个，厉害厉害。

    赵凌风很喜欢四个小家伙，立刻招呼李掌柜去弄些吃的过来。

    李掌柜应声去准备吃的过来，可惜他摆在桌子上，四个小家伙一个都没有动，安静的坐在自家爹身边，一副严阵以待的样子。

    (本章完)

