    第245章 破阵，签到   

    既然短时间无法对熊王下手，那就想想签到的事情。

    

    这里是熊王洞最深处，这里一定是签到点，只是系统判定还未到达指定点。

    

    “这么小的范围就还没到指定点？”

    

    “难不成要我在熊王身上签到？”

    

    龙逍暗自嘀咕。

    

    不过。

    

    签到点越是特殊，获得的东西就越好。

    

    龙逍看着那头修炼中的熊王，喃喃一声，“得想办法把这道幻阵给破掉。”

    

    精神攻击的幻术是熊王第二道保护措施，其实简单点说，这就是一道幻术阵法。

    

    熊王将自己的意念威压注入到阵法中，再制造出幻术，两种力量结合形成现在的精神性幻术。

    

    想要破阵，就必须要了解这道阵法。

    

    龙逍意念一动，暗暗一声，“刻阵术。”

    

    “嗡！”

    

    技能释放。

    

    玄品阵法的理论，悟性迅速在他脑海里扩散开来，随即阵法意念将幻术阵法覆盖，紧接着便开始分析起来。

    

    半分钟后。

    

    龙逍意念一收，目光盯着熊王身后，一块方形的座石，很普通，并没有任何的灵力能量波动。

    

    谁也不会察觉一块普通的石头。

    

    不过。

    

    它却是阵眼。

    

    只不过阵眼在那块方石之下。

    

    因为整个熊王洞都充斥着‘帝精石’的灵气波动，阵眼内小小的灵气能量完全忽略，这也是熊王的高明之处。

    

    龙逍：“好聪明的手段啊，如果我不是玄品阵法师真的察觉不到。”

    

    “懂阵法，还懂幻术，还懂修炼。”

    

    “这家伙绝非一般的熊王。”

    

    妖兽毕竟是妖兽，就算再进化，再变强，它的灵智也会受到一定的影响比不上人类。

    

    可是这头熊王的灵智大大超出它现在的修为。

    

    是因为那枚‘帝精石’？

    

    无法得知。

    

    龙逍也没有去多想，而是对小萝莉，道：“看见那块方石没有？”

    

    小萝莉瞥了一眼熊王身后，道：“看到了，怎么了？”

    

    龙逍道：“去把它移开，把里面的能量灵石击碎。”

    

    这道精神攻击的幻术阵法很粗糙。

    

    只要将支撑阵法的能量接触掉，阵法就破了。

    

    只是。

    

    龙逍破不了，他的修为不够，无法承受住精神性的幻术攻击，熊王威压太强，他支撑不住。

    

    只有小萝莉。

    

    她无视幻术阵法。

    

    小萝莉看着龙逍，“再加两吨？”

    

    龙逍：“成交。”

    

    小萝莉擦了一下鼻梁，很是嚣张的走向熊王，只是靠近熊王的时候还不免有些畏惧，生怕那道熊王虚影冲出一掌将她拍飞。

    

    绕了几步来到熊王身后。

    

    小萝莉看着龙逍。

    

    龙逍点点头，“就是它。”

    

    小萝莉一手将重达上千斤的方石移开，正如龙逍说的一样，下面有一个粗糙的符文。

    

    符文闪烁着荧光，荧光的链接点是一块上品灵石，足足有拳头那么大。

    

    这是原始灵石。

    

    没有经过分割的。

    

    一般的灵石只有两指那么大，拳头大小的上品灵石……够一个内门长老一年的修炼消耗。

    

    小萝莉拿起灵石朝龙逍晃了晃。

    

    龙逍暗自咂舌，“这家伙居然有这么多的宝贝……”   

    突然。

    

    龙逍眼瞳一紧。

    

    灵石离开阵眼，符文荧光消失，幻术也消失。

    

    但是。

    

    熊王睁开双眼，两只眼睛如同恶神似得盯着小萝莉。

    

    周围的温度骤降。

    

    小萝莉也感受到凉意，两眼一抬，看到真正怒瞪着她的熊王，她咧了咧嘴，很不屑的说道：“看什么看呀？”

    

    熊王的眼瞳骤然一缩。

    

    杀意如同浓烈的戾气一般瞬间充满整个熊王洞。

    

    “吼……”   

    熊王张开血盆大口咆哮一声。

    

    这一刻。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆……”   

    地动山摇，整个熊王洞就像是要塌陷一样，不断有碎石掉落。

    

    小萝莉脸上依旧是不屑，对着熊王也长大嘴巴大喊一声，“啊……”   

    相比熊王的咆哮，她的声音显得有些很弱鸡。

    

    但是。

    

    气势很强。

    

    熊王的双目一狞，右掌微微抬起，小萝莉在它眼中和一只将死的蚂蚁毫无区别。

    

    一掌拍下。

    

    小萝莉很倔强，根本不躲，很是嚣张，道：“你是打不死我的。”

    

    打，是肯定打不死的。

    

    她是不死之躯，根本打不死。

    

    熊王虚影已经做了很多次尝试，都没能杀掉小萝莉。

    

    但是。

    

    这一次是熊王真身，它的力量要比虚影力量强数倍，就算小萝莉拥有不死之躯可她会承受数倍的痛苦。

    

    龙逍眉心一紧。

    

    就在熊王手掌离小萝莉还有半米距离的时候，他沉声一喝，“狂暴！”

    

    “嗡！”

    

    力量轰鸣。

    

    身上的气息骤然剧变。

    

    属性力量翻倍。

    

    紧接着。

    

    “鸿蒙如来！”

    

    “嗡隆隆……”   

    一声佛音，一道紫气，瞬间将熊王的气势给碾压下去，威压如天，重重的碾压在熊王的心神上。

    

    鸿蒙威压。

    

    “咔嚓！”

    

    熊王的胳膊发出爆响声。

    

    它动弹不得。

    

    它万万没有想到一个初仙境的武者居然能爆发出如此强大威压，内心寒意阵阵，“果然任何一个人类都不能小看。”

    

    “要是我能破境，这点威压还奈何不了我。”

    

    “可是……”   

    熊王的内心暗暗一沉。

    

    它之所以突然从修炼中醒来并不是因为幻术阵法被破坏，而是他破境出现问题。

    

    就那么一丁点，他却怎么也无法冲破，就好像却少点东西一样，可是具体是什么又不知道。

    

    它很苦恼。

    

    相当的苦恼。

    

    也是如此才突然睁开双眼看到小萝莉。

    

    威压镇压。

    

    熊王动弹不得。

    

    这种碾压持续不了多久。

    

    小萝莉叫嚣的跳起来，“来啊，打我啊，打我啊，一头畜生也敢对本小姐不敬？

    信不信本小姐分分钟灭了你。”

    

    “臭武士，打他！”

    

    小萝莉爆发起来。

    

    龙逍却不敢耽误任何一秒，一步飞到小萝莉身边直接将她抱起。

    

    小萝莉还挣扎起来，大喊大叫道：“放开我，放开我，我要弄死它。”

    

    龙逍满脸黑线，“你消停一点吧。”

    

    鸿蒙威压快要支撑不住了，熊王身上的毛发都炸起，随时可能陷入暴走状态，小萝莉是不死之躯，他最后可能会变成一滩肉泥啊。

    

    抱住小萝莉就要飞走，在靠近熊王的一瞬间龙逍暗自一声，“特殊签到！！”

    

    “叮！”

    

    

    

