    旭日初升，阳光穿透层层云雾照射而下，将这片大地镀上了一层金黄色。

    武魂城，教皇殿的一间房间中。

    一个有着金色秀发，一对蔚蓝色瞳孔，五官迷人精致身穿白色公主裙的小萝莉，躺在一张宽大而又柔软的大床上睡得真香，正是今年已经六岁的千仞雪。

    “咚！”一声清脆的敲门声响起，将正在熟睡的千仞雪惊醒。

    “啊。”千仞雪从床上坐了起来揉了揉眼睛，打了一个哈欠，抬手挠了挠自己金色的秀发，嘟囔着道：”好困啊。”

    “小懒虫，还不起来，今天是你武魂觉醒的日子。”

    房间外，一个清冷如水般的声音传来，紧接着，千仞雪的面前出现了一位白衣少女，她有着一双绯红色的眸子，一脸笑意地看向她。

    “啊！今天就是我的武魂觉醒之日吗？”千仞雪揉了揉惺忪的睡眼，一脸疑惑地道：“还以为还有几天呢。”

    “雪儿快点准备吧。”白衣少女面露笑意，轻声说道。

    “那圣女姐姐等雪儿一会哦。“

    千仞雪连忙起身洗漱，而一身白衣的比比东静静看着眼前的粉雕玉琢的小萝莉，脸色的慈爱之色尽显无疑。

    原本，按照辈分的话，千道流，千寻疾以及千仞雪都要喊她老祖宗的，但是比比东觉得自己很年轻，因此拒绝这个称呼。

    毕竟两个年纪比自己还大的人，其中还有一个接近两百岁的老头子，一想到这个老头子喊她高祖奶奶，她比比东就有点不寒而栗。

    俗话说，约会的时候，你女朋友说让你等十分钟，她化个妆。这个所谓的十分钟，也许是一个小时，所以即使千仞雪小小年纪，也是磨磨蹭蹭的近半小时才出门。

    此时教皇殿的一间密室之中，以千道流为首的长老殿七大老宅男，外加教皇千寻疾和他妻子黄玉瑶，以及年龄比这些人加起来都大的千重凌。

    两年前千重凌带着比比东去星斗大森林，准备再吃一顿盛宴，结果发现那只老老兔子竟然化作了人形，只好将其弄得半死，然后让比比东补刀，成了她的第七魂环，

    恰好，比比东吸收完这个十万年魂环之后，升到了八十级，于是千重凌的目光又盯住了大猩猩。

    至于为什么宰大猩猩，不把牛头蛇也一起宰了，那是因为到时候老兔子化成人形的，就没有保护了，而且牛头蛇相对会理智一点，大猩猩还会被兔子忽悠去搞事。

    万一小舞直接被魂兽吞了，那他千重凌怎么给三割发老婆呢？没有得到老婆，又怎么体会失去的痛苦呢？

    当然为了不惊动银龙鱼，千重凌直接用混沌神力开个屏障，防止气息外泄。

    此时众人的都用着非常宠溺的目光，看着被比比东牵着小手，慢慢走近的小萝莉千仞雪，准备见证这个可爱的小天使武魂觉醒。

    “我要圣女姐姐帮我觉醒。”

    千仞雪睁着大眼睛，用期盼的目光看着她的爸爸千寻疾，说道：“爸爸，你让圣女姐姐帮我觉醒武魂吧。”

    千寻疾一个激灵，这祖宗可不是他能使唤得动的，看到千寻疾这一副囧样，比比东笑了笑，说道：“既然雪儿都要求了，那就让我来吧。”

    千寻疾直接松了一口气，说道：“那就麻烦圣女了。”

    比比东接过千寻疾手中的觉醒武魂用的工具，让千仞雪站在觉醒阵法之中，她心中也很期待这个小天使的先天魂力会有多少，至于武魂大概率是继承千家的六翼天使。

    “雪儿，闭上双眼，用心去仔细感受你的武魂。”比比东说道。

    千仞雪点了点，小脸上有点紧张，只见淡金色的光芒在她的背后凝聚。

    渐渐的光芒越来越亮，越来越多，先是形成了六只羽翼，最后在她背后形成了一个六翼天使的虚影。

    只是和千寻疾和千道流并没有发现，千仞雪的武魂和他们的六翼天使还是有些区别的，千仞雪的六翼天使的面孔是一个圣洁的女神，而他们两个的六翼天使则是面部模糊。

    “果然是六翼天使。”千重凌心中暗道。

    “雪儿先将武魂收回去，姐姐帮你测试一下先天魂力。”比比东提醒道。

    千仞雪点了点头，稍微琢磨了一下，便将六翼天使武魂收了回去。

    比比东将一只水晶球递到千仞雪的面前，说道：“雪儿，把你的手放上去。”

    这时候，除了千重凌之外，那几个老宅男都睁大了眼睛，直勾勾看着那个水晶球，毕竟他们曾经也看过类似的一幕，但是结果却让他们很失望......

    千仞雪白玉般细嫩的小手，刚刚放在水晶球上的时候，水晶球瞬间就爆发出璀璨的蓝光......

    咔嚓！

    水晶球竟然出现了裂痕！

    六个老宅男虽然有过心里准备，但是第一次看到超出十级先天魂力的，还是非常的震惊。

    而千道流和千寻疾两人更是红光满面，心中一起给孙女/女儿加油！

    比比东再次从千寻疾手中接过一个水晶球，这是一个可以测试二十级魂力的水晶球，她示意千仞雪再次将手放上去。

    随后，咔嚓声，再次响起。

    水晶球瞬间被璀璨的蓝光充斥着，随后不堪重负，直接炸裂。

    这次不止是六个老宅男瞠目结舌，就连千道流和千寻疾也是一脸亢奋，口中不停的呢喃着：“神祖庇佑啊，您的荣光将再次挥洒在武魂城！”

    千仞雪将小手缩了回来，有些不安的对千重凌问道：“老祖宗，雪儿是不是做错事了？”

    虽然才六岁，但是千仞雪知道，这个家中谁才是老大，只要老祖宗不生气，爸爸和爷爷就得靠边站。

    “哈哈，没有哦，雪儿做的很好，东儿你们继续吧。”千重凌淡淡笑道。

    此时，几个老宅男也终于从震惊中清醒了过来，金鳄斗罗振奋的说道：“我们武魂殿，将有出现拥有神灵之姿的天才了。”

    第三个水晶球同样爆发出夺目的光芒，但是水晶球并没有被注满，大约在接近一半的时候就停止了下来。

    “先天二十三级的魂力！”圣龙斗罗一脸不可置信的说道。

    千道流，千寻疾两人更是笑的合不拢嘴，黄玉瑶更是直接上前把千仞雪抱了起来，用力在她小脸蛋上亲了一口。

    “我的小天使，真厉害。”

    千仞雪能在武魂觉醒的时候便拥有先天二十五级的魂力，这自然是吃了永恒烈阳丹，并且从小使用数之不尽资源培养的结果。

    “小小疾啊，对外就宣传雪儿的先天魂力十一级吧。”千重凌说道。

    千道流一愣，而千寻疾直接对千重凌问道：“老祖宗，雪儿这么强的天赋，不应该宣传出去，让诸多宵小知道我们武魂殿的强大吗？”

    千重凌用一副看傻子的眼神看着千寻疾，说道：“木秀于林，风必摧之!这句话回去给我抄一千遍！”

    “不错，都散了吧，小雪的先天魂力是十一级，你这样通知出去就行了。”千道流此时也明白了千重凌的意思，他不急不缓的说道。

