    这群村民在村长的威严下，很快再度安静下来，听着村长在祠堂正厅里继续“演讲”。

    村长大概讲了半小时后。

    这些村民逐渐克服了脸上那股恐惧感，然后随着村长继续敲动手中的撞钟，这群村民四散而开。奇怪的是，虽然听不到村民和村长的讲话，以及他们发出来的各种动静。

    但是这撞钟的声音，却听得清清楚楚。

    就像是在黑白默片里面，忽然加入了一抹彩色一般。

    只见众多村民们，回到了家中，开始拿起自己的锄头，齐齐走向墓园。

    众人瞬间打起精神。

    看起来，这里似乎就是一切的开端，村子里面的景象，是不断轮回重放的。肯定有一个开始。

    显然。

    村长召集村民，然后给他们颁布了一个命令后，这群村民便开始向墓园赶去，去挖掘什么东西。

    众人知道这是接近真相的机会，不在犹豫，跟随着村民后面，向着墓园走去。但是他们依旧不敢进去，墓园里面的能量狂暴汹涌，除了这些村民外，其余人一踏进去，绝对是被狂暴能量五马分尸的后果。

    这群村民们在墓园里面卖力的挖掘着。

    但是挖了半天，依旧和之前一样，一无所获。众人摸不清楚这是什么情况，只能再度返回。

    结果半夜。

    咚咚咚。

    村长的敲钟声又响了起来，一群村民们又聚集在了祠堂，而这一次，有两户人家正在大声哭泣。

    很多武者敏锐的注意到。

    这两户人家的成员少了！是从墓园回来后，他们就消失了，没有任何人发现是怎么消失的。

    村长脸色焦急，发动全村人去找，但是都没有找到。

    在找了大半夜，村子里面每个角落都找过一遍，还是没有见到人影后，这群村民终于放弃了。

    看样子。

    是因为挖掘墓园，而导致了村里面有人失踪，又或者是本来村里面便有人失踪，那墓园里面，有导致这件事发生的罪魁祸首。村民们想要把它挖出来。

    不管如何。

    看见眼前的景象发生变化，众人还是很高兴，至少村子里面的剧情还在继续，并没有停下。

    找寻了一夜无果。

    第二天村民们再度起来，直奔着墓园赶去。今天的挖掘比昨天更加卖力，那些墓碑被一块块挖开，然后翻出下面腐朽的泥土，村民们脸上的恐惧和失望之色，也越来越严重。

    这一天过去，村民们再度做了无用功。

    没有挖出任何东西来。

    而在晚上，村子里面继续被惊动，所有村民再次聚集到了祠堂，又有两户人家少人了。

    村民们自然是又寻找了大半夜。

    但是这一次，恐惧和绝望笼罩着每一个人，他们在找寻无果后，便匆匆回到房间，不敢继续在外面待着。

    接下来的几天。

    几乎都在重复这一个剧情。

    村中的人也越来越少，从一开始的一百多号人，到最后的五十来号，到最后只剩下二十多人。就算没有声音，只是单纯的旁观者，白羽和他们都能够感受到，这一股浓浓的绝望感。

    整个村子。

    就像是中了某种诅咒。

    “一定是她！一定是她回来复仇了！”

    “我们当初就该把那个表子给挫骨扬灰，让她没有作妖的机会。”

    “别乱说，我们现在逃出去，说不定，说不定还有活命的机会……”

    在这一刻。

    忽然一众武者耳边，传来了声音，这些村民们恐惧、慌乱的情绪，也随之传入耳中。就像是从一部无声默片，跳入了一部恐惧片里。

    村长正在祠堂的正厅中，鼓舞着众人的气氛。

    “大家不要慌乱，他们不过是被疯女人的怨魂抓住了而已，只要我们能够解决掉她，他们就会全部回来。我们还有机会，解决掉那只怨魂，一切都结束了。”

    村长并没有放弃。

    他鼓舞着剩下的村民，甚至开始自己上，拿着锄头和其他村民一起，前往墓园那边。众人知道重头戏应该要来了，也跟在村长后面，反正这些村民都看不见他们。

    谁知道。

    村长忽然严肃转头，带着愤怒的语气对众武者说道：“你们还在这里干什么？快去拿锄头啊，村里面现在正是生死存亡的关键时刻，还在偷懒？”

    众人一愣。

    这是什么展开？

    难道说，能够听到这些村民的声音后，他们也能够看见自己了？

    虽然不清楚这件事到底是怎么样的，但是很多反应快的人，立刻返回了房子里面，拿起了房中的锄头。他们作为外来者不敢进去，但是被村长邀请后，却会打破这种禁忌。

    一群人很快便拿起锄头，扛着铁锹，跟上了村民们的大部队。

    整片墓园面积极大。

    里面全都是横七竖八的墓碑，虽然这几天已经被村民们挖开了不少，但是相比于总量来说，依旧是杯水车薪。一群人进入到墓园中，果然如众人所料，之前被墓园直接秒杀的情况，并没有出现。

    他们能够像村民一样，自由出入墓园。

    既然已经获得了自由出入墓园的资格，很多人就打起了歪心思，直接沿着墓园中的石板路，向前面走去。这条石板路是进山的必经通道，他们想要直接上山，抢占先机。

    然而。

    天下又怎么可能有捷径。

    这群人冲进去，没走出多远，在村民们没有挖开墓碑的区域，瞬间便直挺挺的栽倒在地上，生机全无。有了他们的前车之鉴，其余人再也不敢乱跑。

    显然在墓碑被挖开的区域，才是安全的。

    那些没有挖开的地方，依旧是死亡禁地，冲进去就是死。众人老老实实的跟在村民后面，开始一块一块的挖掘墓碑。

    自古以为。

    挖别人坟就是伤天害理的事情，最恶毒的话，便是我把你祖坟都给刨了。

    但是这群村民们，却似乎完全没有这种想法。

    还是不断挖掘着。

    并且一些人还在挖开的泥土里面翻找，似乎正如村长所说，在寻找那疯女人的骸骨。

    但是众人得到的信息太少了。

    所以大家都没有轻举妄动，老老实实的按照着村民的节奏，帮助挖掘着这片坟地。

