    “好啊，大家一起回南诏国，热热闹闹。”阿奴鼓掌笑道，“我早说过了，拜月叔叔是好人。”

    “小白哥哥，我们要去南诏国吗？”赵灵儿皱眉问，仙灵岛上发生的事情让她心有余悸，对拜月教一点好印象都没有。

    “灵儿，我会保护你的。”李逍遥道，只要大家在一起，他对去什么地方根本无所谓。

    “为什么去南诏国？”苗壮奇怪的问。

    在他的意识里，拜月仍旧是整部剧的大反派，好不容易人都聚在了一起，在蜀山有剑圣罩着，安安稳稳的学御剑术就好，去南诏国纯属找死。

    “我不去南诏，我要留在蜀山学御剑术。”陈余道，梦想就在眼前，让他千里迢迢再跑去南诏，他想不通，他也不想去。

    李沐看了眼陈余，又看向了林月如，笑问：“月如，我要回南诏国，你还去吗？”

    旁边，林月如的脑袋有些转不过弯来，他们不是刚从南诏过来吗？刚在蜀山停了一停，还没站稳脚跟呢，调头又要回去，搞什么鬼？

    当她听到李沐问话的时候，科学院，数理化，乱七八糟的定律公式瞬间从她的脑海里冒了出来。

    林月如猛地一激灵，下意识的就想说不去，可当她看向李沐的时候，看到的却是一双期待的眼神。

    于是。

    她的心一软，破碎的爱情梦又重新凝聚，硬着头皮道：“你去哪儿，我就去哪儿！”

    剑圣，拜月我都忽悠了，还治不了你了！

    李沐笑着看向陈余。

    陈余嘿嘿一笑，没脸没皮的道：“女神去哪儿我去哪儿，不就是御剑术，在哪儿学不是学啊！”

    苗壮给李沐使了个眼色。

    李沐会意。

    两人走到了一边。

    苗壮压低了声音：“小白，怎么回事？不是说好呆在蜀山，为什么突然要去南诏国了！”

    贤者时间，眼睛能看到，耳朵也能听到，但脑袋里是不记录的，他并不知道十分钟内发生了什么事。

    李沐看着苗壮，一脸的纠结，在蜀山的地盘说话要格外谨慎，谁知道剑圣那个老变态会不会在暗中偷窥。

    但科学院的事儿，不提前透露给苗壮，回头在拜月那里漏了陷，指定会出大事。

    想了想，他顿了下去，手指轻轻的敲击地面，嘴里说道：“灵儿是巫王的女儿，总要带她回去见一见她父亲的。”

    摩斯密码是这段时间众人常用的交流方式，苗壮条件反射的看向了李沐的手指，然后分辨出了他表达的意思，我利用拜月在南诏国成立了科学院，去南诏，你别给我捅漏了！

    苗壮额头青筋一跳，敷衍道：“说的没错，是该让灵儿和她父亲相见了！”

    同时，他的手指在腿边敲击，传达准确的信息，我擦，头儿，你到底搞出了多大的事儿啊！

    貌似搞得事儿真不少，三言两语根本说不清楚，李沐愣了片刻，无比郁闷的从兜里掏出了一根红线，黑着脸道：“哪根手指没用过？”

    圆梦师之间缺少交流是大忌。

    原本，李沐打算剩下四根手指给别的世界用的，现在看来，不得不又浪费一个了。

    苗壮伸出了右手，把中指跟大拇指伸了出来，认命般道：“就剩这两个了，你选一个吧！”

    他更郁闷，李小白好歹还连了个赵灵儿，他倒好，陈余，唐钰，李逍遥，又多个李小白，五根手指快用完了，连的都是男人。

    一线牵啊！

    全都是男人，不知道的，还以为他取向有问题呢，鬼知道，这只是个普通的交流工具啊！

    更何况，他也是圆梦师，也想留根手指为下个世界留个一线牵当通讯工具啊。

    在没有通讯设备的世界，有个远程交流的工具，不知道能省多少事呢！

    “中指吧！拇指不太灵活。”李沐做出决定后，便不再纠结，一边默念着这只是个通讯工具，一边学着阿奴传授的系法，三绕两绕，用红线在两人之间连上了一线牵。

    林月如一直暗中关注着李小白，结果看到他跟小黑跑到一边，两人偷偷摸摸系了根一线牵，心里顿时酸溜溜的，有心想跑去和李小白也系上一根，可想起包袱里的数理化课本，又没了底气。

    这一会儿的功夫，酒剑仙归来，看李沐的眼神已然不对，不过，他并没有表现出来什么，伸手把李逍遥招了过来：“完整版御剑术，还是一遍啊！”

    李逍遥点头。

    酒剑仙伸手指向了他的眉心，一个个舞动的小人，如同连环画一样，映入了李逍遥的眼底。

    御剑飞行，万剑诀，天剑，御剑伏魔，剑神。

    配合上他一开始传授的御剑诀，李逍遥终于学会了完整的御剑术。

    陈余羡慕的哈喇子都要流出来了，到现在为止，他连简单的御剑诀都还没学会呢！

    酒剑仙收回了手指：“记住了？”

    李逍遥完全被御剑术后续招式的强大震惊了，他用力咽了口唾沫：“记住了。”

    “李小白，你们的御剑术找李逍遥学就可以了，不要再来找我了。”酒剑仙瞪了李沐一眼，又把酒葫芦祭了出来，“我现在带阿奴去南诏国，你们不许再把我拽下来了！”

    “不会了，师傅。”李沐嘿嘿一笑，一翻身爬上了酒葫芦，“因为我会跟你一起去的。”

    开玩笑。

    现如今南诏国的状况，他哪敢让酒剑仙自己去，曾经因为青儿的事儿，他和拜月矛盾极深。

    最关键，李小白和圣姑从来没有过正式的交流。

    要让酒剑仙在科学院和拜月闹起来，或者和圣姑对峙，完全有可能把他稳定下来的局势重新搅合乱了。

    预防万一，他必须跟着去。

    “臭小子，你给我滚下来。”酒剑仙伸手抓向了李沐的肩头。

    “师傅，想好了再把我扔下去啊！”李沐嬉皮笑脸的道，“十几年了，没有我，你确信搞得定圣姑吗？南诏国的圣姑，未婚生子，你应该知道后果有多严重的。”

    “我……”

    酒剑仙呆住了，他的脸上阴晴不定，拜月教控制着南诏国，之前冲动没有细想，李小白一提醒，他顿时清醒了过来，自然知道，他的出现会给圣姑带去多大的麻烦。

    “爹爹，怎么了？”阿奴道，“咱们去找娘亲，让他为你解除法术啊！”

    “臭小子，你有办法？”酒剑仙看了眼阿奴，擦掉了眼泪。

    “你说呢！”李沐笑着反问。

    “不管了，不管了！反正是要去一趟的。”酒剑仙摆摆手，“阿奴，我们走！”

    阿奴兴高采烈的爬上了葫芦，回头冲唐钰招手：“唐钰小宝，一起走啊！”

    唐钰局促不安的看向了酒剑仙：“前辈，可以吗？”

    酒剑仙本想拒绝，可他一眼看到了唐钰腰间挂着的人面吊坠，心头一动，冷哼道：“上来吧！”

    等唐钰也上了葫芦，酒剑仙用眼神制止了剩下的人：“葫芦上最多坐四个人，剩下的人自己想办法。”