    第368章季远航回家

    “你们这才下火车，赶紧回家吃饭吧！”

    看他们气色不错，不像是在乡下吃苦之人。

    听说他们在乡下偶尔邮寄东西回来。

    家属院，其他下乡的知青，都是让父母邮寄东西过去，他们倒是邮寄东西回来。

    “小军，小远．．．．．”

    “大爷，我们回来了，给你尝尝。”

    哪守门大爷瞧见方爱军递给他一个鸭蛋，看着两个小伙子远去的背影。

    这还真的不像下乡吃苦的，他们精神头不错。

    长高了一些，也长肉了，就是下乡几年，愣是一次都没有回来过。

    邮寄了好几次东西回来，听说都是肉。

    “各回各家，各找各妈....”

    两人不是住在一栋楼，是挨着的。

    “小远....”

    “你妈还没有去上班，还在家里.....”

    “小远妈，你儿子回来了．．．．．”

    这有人看到季远航回来了，都热情的招呼起来。

    季远航就是别人口中的好孩子。

    季母听到楼下传来声音，说是儿子回来了。

    “小远.....”

    “妈.....”

    “哎，瘦了，瘦了。”

    “赶紧进屋，我给你做吃的。”当初儿子要下乡，她是不舍得，可是如果儿子不下乡，过一年女儿就必须下乡。

    她虽然不重男轻女，但是也希望两个孩子都不下乡的。

    可当时老季竞争副厂长的位置。

    这几年她好几次都想要去儿子下乡那个地方去看看，甚至想要让老季把儿子弄回来。

    可是儿子自己争气，在下乡那个地方帮忙办了一个鸭厂的，还当上了厂长，每个月拿着工资，就是有一些忙，还往家里寄肉，寄他们大队晒干的蘑菇和菜干。

    之前国家恢复高考，她赶紧让老季弄复习资料，让儿子复习。

    季母动作很快，端出一碗面条出来，上面还煎了两个蛋。

    “快吃.....”

    季远航也是真的饿了，天微微亮下火车。

    “妈，我哪包里有好些东西，你拿出来。”

    季母看着那个包，拉开拉链，看到里面晒着满满的东西。

    “你怎么带这么多东西回来的。”

    “有一些是大队社员送的，有的是我买的鸭厂特产。”

    “你过年前邮寄回来的那个鸭子，味道不错，给你奶他们送了一只，给你姥他们也送了一只，你妹一个人就吃了半只，对了，小远呀，你考的哪里的大学，你小妹考的本地大学，说不想离家太远。”

    “清大．．．．．”

    季母怔楞了好一会儿，“这么远？”

    知道儿子成绩好，这考上清大，学校是好学校，就是太远了。

    这才回来，过几天就要坐火车去学校了。

    方爱军这边就没有这么和谐了。

    因为大嫂生孩子，在医院里，他爸上班去了，三弟也不在家。

    没有进到门。

    “远航，我爸妈不在家。”

    “小军，赶紧进屋，你大嫂昨天生了，在医院，赶紧进来，我给你做一点吃的。”

    方爱军没有拒绝，与季远航朋友这么多年，也不是没有在季家吃过饭。

    “小军，你考的哪里的大学？”

    “本地大学。”

    本地大学？

    方爱军一边吃着面条一边说，“婶子，你不知道，我们那个大队出了一个省状元，还是理科状元，最重要还是一个女同志，还是大队本地女同志。”

    (本章完)

