    大家等的就是这一刻啊。

    这帮目中无人的古武者，肯定想不到，他们也有克星吧！

    好期待他们被按在地上爆锤的画面。

    就在大家好奇，盛若庭要怎么搞的时候，顾越修的对讲机里传来了声音。

    “伏虎伏虎，外面出了一点状况，比赛可能要延后，观众需要疏散一下，出来维持一下秩序。”

    是江拾肆的声音，他是来实习的，不是和顾越修一个单位，没有一起。

    “实习生，怎么了？”顾越修连忙问。

    对讲机那边风很大的样子，江拾肆的声音里混着‘呼呼’的风声，“赛道边的防风板破了个大洞，赛道受了影响，比赛不能如期进行了。”

    为了让选手们有一个比赛理想的比赛状态，赛道两侧都安装了防风板，防止地处山顶的赛场的大风给选手带来影响。

    那可是用了国际上领先的材料，能抗大风，如今却莫名的破了大洞，风一下子以那个大洞为据点，把整个防风板都撕开了。

    赛道上也刮起了风，能见度迅速降低，比赛不得已中止。

    “嘶……怎么会这样呢？”

    顾越修看着那场景，也是又惊又叹，赶紧带人去处理现场。

    而盛若庭则是看向了江森的位置，见他只是匆忙地朝她这边看了一眼，就随同其他的旅客一起被疏散到了有暖气的室内长场地了。

    今天这场比赛有华国选手打入了决赛，又是满场，门票甚至还被黄牛给炒作出了高价，疏散观众是眼下最重要的事情。

    盛若庭穿着一身志愿者的服饰，冷眼看着一切。

    赛道上的情况也让古武者们注意到了。

    “南宫小姐，我刚才去打探了一下，防风板起码要一个小时之后才能修好，修好之后才能继续比赛。”

    听见这个情况，慕容川十分担心：“一个小时？那望月会不会已经醒了？”

    他自然是知道古武界的计划，不仅是用药下在暖气了，让所有运动员的体力和敏锐度都在不知不觉之间慢下来，关键是他们自己完全不可能察觉不出来，最后只是会感觉自己状态不好，就算事后去医院，也查不出半点异常来。

    所以，慕容箫才能在资格赛拿到这么好的名词。

    而望月的昏迷，是给她的额外奖品，谁让她冒犯了南宫絮儿。

    对自己的药，南宫絮儿十分自信：“望月起码需要8个小时才会醒来，而比赛最多一个小时之后就会开始了，比赛延后也好，我的药能发挥出更完美的药效。”

    她看了看自己周围，在透明的空气里，已经被她放入了一种自己特制的香料。

    这些凡人只会闻到一股若有若无的香气，却绝对闻不出香气里面的玄机，而且对古武者没用。

    慕容川放心了，赶紧开始紧锣密鼓地宣传自己的运动员了。

    不只是今天，这次冬奥会的每一场有古武者的赛事之中，他们都会用上这种香，古武者有自己的药，可以免疫。

    这样一来，古武者夺冠就轻松得多了。

    可以依旧有人担心：“可是，林温玉也在现场，我担心他会捣乱。”

    南宫絮儿依旧信心满满：“我的毒，他也解不了。”

    **

    一个小时之后，比赛开始，观众们也回到了自己的位置上。

    江森和宫腾也回来了。

    看着那被江森弄坏又被迅速修好的防风板，宫腾十分担忧：“你老婆真的能阻止那帮古武者吗？”

    如果这次他们真的搞出名堂了，上议院那表帮人肯定要趁机搞事情，可能就真的要确定古武者为新的特权阶级。

    那帮人利用古武者达到自己的目的，而古武者也利用上议院的人，达成自己的目的。

    这帮人太危险了，尤其是那些古医者，下毒真是令人防不胜防。

    “她可以的。”

    江森似乎对盛若庭充满了信任和希望。

    比赛开始，慕容箫都还没上场，慕容川那边已经开始庆祝胜利了，还提前发了个微博：

    慕容川（原慕川）：【为了庆祝我的妹妹慕容箫夺冠，转发此微博，抽一个粉丝送一台价值50万的车，关注我和慕容箫即可。】

    大概是因为盛若庭的缘故许多人一直盯着他的微博，见他忽然来了一出这个，网友纷纷询问：【要是你妹妹没拿冠军呢？】

    慕容川十分自信地回复了：“我相信我的妹妹，就算出现了意外，我妹妹这场比赛没拿冠军，车还是会送。”

    看着他那自信的样子，虽然已经无人相信了，可还是给他转发一下，万一呢？

    总不能赖账吧？

    于是乎，在网友们的努力之下，短短时间，转发就过了十万，慕容川和慕容箫都涨粉不少。

    除此之外，官方还给了慕容箫许多流量去重点宣传她，似乎觉得她铁定会拿冠军一样，已经提前把她捧上了神坛，还宣布了他们那整个‘武术家族’个个身怀绝技，为以后其他古武者进军体坛做预热。

    资格赛才落下帷幕，决赛还没开始的时候，慕容箫的商务就源源不断地找上门来了。

    而同样，潜力无限的克里斯汀，似乎是被人忘记了似的。

    似乎所有人都口径一致地觉得慕容箫能夺冠，而克里斯汀不行。

    不仅是线下有许多慕容箫的应援，网络上的风向也是怪得很。

    【支持慕容！慕容慕容，与众不同！】

    【不支持自己人，难道去支持一个拿了天价出场费的外国人吗！】

    【我不管，我就支持慕容箫，她才是真正的华国人，克里斯汀不是！】

    【克里斯汀和我们华国没有半点关系！她就是个纯粹的外国人，还参加比赛也不是为国争光，她是为了增加自己的名气签代言的！】

    赛前，宫腾看着网络上的风向，蹙眉道：“看来是已经开始布局了啊！”

    踩着克里斯汀，给慕容潇以及这帮古武者造势了。

    这里面的学问可深了。

    支持古武者的，和支持人类优化计划的人，高度重合，极有可能，南宫絮儿等人已经加入了那个计划。

    他们既不是想弘扬古武，也不想优化人类，他们只是想保证自己的特权地位而已。

    极有可能，这是古武者给那个计划的投名状。

    宫腾已经拿到了确切的消息，裁判里也有他们的人。

    为了夺冠，他们已经不择手段了。

    如果让他们成功了……

    “认真看比赛吧。”江森忽然说话了。

