    看着落泪的杨家老祖，陈强彻底爆发了。

    “没有人说你很假吗？

    害怕就说害怕，打不过就说打不过，说那些冠冕堂皇的话是为何。”

    就像这种实力的人，按理来说应该站于高楼之上，看着底下的人瑟瑟发抖才对。

    可是看他这样子，不仅没有立于高处，反而是被自己打得个落花流水。

    真不知道若是他这样子让那些杨家老祖的拥护者看了会是什么样子，怕是当场就得撞墙吧！陈强觉得这杨家老祖也是挺有意思的，连打都未打就开哭了，这是明知道自己要输了，所以提前演练一下吗。

    “不得不说你这眼泪流的有些假了，这么大岁数的人了，随随便便就流眼泪，真是有失你杨家老祖的名号啊！”

    他很鄙视杨家老祖这种作风，自以为自己要输那就赶紧滚，不要在这里丢人现眼。

    他明知道自己会输，还在那里一次又一次的刷新着自己对他的底线，真是不作死就不会死呀。

    杨家老祖听了陈强的话，便气不打一处来，他看着面前这毛头小子，便是朝着他拍出一掌恶狠狠的说道：“既然你不领情，非要上来送死，那也就怨不得我了！”

    杨家老祖好歹纵横了这片大陆几十年，自是个要面子的人，虽然他觉得打不过一个比自己小了几十年的少年，这是一件很丢人的事情，但该有的场面话，他的说。

    想着，他看向了陈强的眼神便多了一丝埋怨。

    这个人，若不是因为他，自己也不会这般丢人，越想他越生气，越想他越着急，看向了面前的陈强，眼神之中满是血杀之气。

    陈强并不知道自己究竟是做了什么，才会让面前的杨家老祖以这种怪异的眼神看着他。

    可是只要是见到这眼神，他就觉得心里很不是滋味，甚至觉得面前这个人是在算计他。

    就在此时，陈强感觉到周身的灵力猛的增强，似乎周围有什么实力高强的人经过。

    他越想越觉得不对劲，想了想自己心中的猜想才明白，看来这面前的人就是阁主了。

    仿佛是为了验证他心中的想法，一熟悉的声音从他的身后传了过来。

    “杨老头，我早就告诉你了，这家伙油盐不进，你跟他说再多也没有用，你偏偏要做那么多戏，这下好了吧！”

    听到了阁主的话，陈强便是转过头来看着来人，看到来人果然如他所想一般，是阁主时，陈强便忍不住的冷笑。

    原来真的是他呀！他就说么，除了这阁主还能有谁这般的恨自己，还妄图和别人联合起来杀自己。

    只是这阁主应该最熟悉自己的实力，才对他做出这样愚蠢的事情，难道就不怕自己将这杨家老祖杀了之后，在回清风阁找他麻烦嘛？

    还是说他已有了应对之策？

    看来这段时间自己和杨老头说的话，这阁主应该都是听到了。

    若是他所猜不错，这杨老头一但泄露了阁主的事情，阁主定然不会再出现在这里，到时候七扇门门主回到阁里找他对质，那也是会被阁主暗箱操作，一顿乱解释。

    想着七扇门门主那人耿直的样子，怕是会就此相信着阁主，到时候还不是被这阁主骗的团团转。

    陈强越想便越觉得生气，他转过头来看向了一旁的阁主，眼中满是杀意。

    “阁主，真的是你！”

    这句真的是你让阁主顿在了当场，看来这陈强真的很聪明，居然想到了是自己和这杨老头做戏但即便他想到了又如何，自己如今和杨老头在一起，杨老头也恨毒了陈强，两人绝对能够将这陈强给拿下，不会让他再有机会回到清风阁。

    那当这陈强出事之后，他便赶紧晋级，那时候顶级任务任务也有人做了，便就不会有损清风阁的名誉，越想阁主便越觉得高兴。

    陈强看着阁主那副微微怔愣的表情时便是微微一笑，这阁主怕是一直以为自己还是那个蠢笨如猪的七扇门门主，能够任由他在那里欺骗。

    当看到自己将一切事情都说出来后，他怕是有些惊讶吧。

    “我还以为你要到进阶之后再出手呢，没想到你这么急。

    难道是因为知道我快要晋级了，所以才出此下策，准备和杨老头一起击杀我？”

    陈强能够明显的感觉得到自己在说这句话的时候，清风阁阁主身上的怔愣，怕是自己所说没错，这清风阁阁主便就是这样想的。

    自己若是没有在清风阁内露出那般的杀意，这阁主也不会这么快就让杨老头在这里等自己。

    只是他们在最初建立这个顶级任务的时候，就已经想好了，要让自己彻底死在这坟堆里吧。

    陈强觉得有些可笑，他可不是七扇门门主那样的人，即便是这两个人联合在一起，也不是自己的对手。

    那七扇门门主在是几年前虽然很厉害，可远不如十几年后厉害，那样厉害的七扇门门主把不还是被自己打败吗？

    所以如今在他看来，这阁主和杨老头无疑于是以卵击石，既然惹怒了他，那就谁都别想走，通通都死在这里吧！“真是可笑，你以为你们两个在一起，我就会怕你们了吗？”

    陈强一边说着，一边挥着手中的匕首，虽然那匕首只是在他的面前挥舞，可使那灵力确实直接飞射到扬老头的面前。

    杨老头觉得很惊讶，这一抹刀刃居然直接甩在了他的身上，若不是他躲闪及时，怕是会直接刺穿他的胸口。

    虽然他躲闪的及时，可那道痕迹还是划破了他的衣服，从他左肩出刺了过去，将他的左肩刺出了一个窟窿。

    看着自己身上出血，杨老头震惊不已。

    他已经有多少年没有受过伤了，没想到就是这样一个毛头小子居然能让自己受伤，真是不容易呀。

    “我居然受伤了，好的很啊！”

    他左手轻轻划过右臂受伤的地方，手指上沾染了一抹血迹。

    看着这么些血迹，扬老头很是兴奋。

    阁主看着这陈强轻轻挥出一刀，那刀中的灵力便能直接将面前的杨老头给打伤，便知道这陈强的实力又精进了，这远比自己之前知道的要厉害的许多儿。

    

