    山风凛冽，吹动她的衣衫，花白的头发在风中飘飞。

    而他的脸上，满满的都是凶狠至极的杀机。

    陈枫看清楚他的长相之后，顿时浑身一震，惊声喊道：“佘上风！是你！”

    原来，此人正是紫阳剑场太上长老，佘上风！

    佘上风哈哈大笑：“怎么就不能是我？”

    “陈枫，这一次老夫既然来了。你就休想逃过一条性命！”

    陈枫一颗心渐渐沉了下去。

    佘上风乃是天湖境绝顶高手，实力超出他不知多少，他根本不是对手！

    就算是拼命，都没有资格！

    陈枫觉得眼前一花，佘上风忽然就消失在视线之中。

    陈枫顿时一惊，而当佘上风再出现的时候，便是已经直接出现在他面前，一掌拍出。

    陈枫感觉，一股强大无比的力量涌来，让自己根本没有任何的反抗之力。

    他甚至连刚罡气都难以动用，直接就被打翻在地。

    浑厚的力量，将他压住，让他动都难以移动一下。

    然后下一刻，陈枫就感觉自己体内经脉被尽数封住，躺在原地。

    而此时。血风喉咙之中发出愤怒的咆哮之声，就想用狼王之力来召唤无尽狼群，将佘上风，击杀于此！

    但是他刚想张嘴，佘上风便微微一笑：“你这个畜牲，还是给我闭嘴吧！”

    一缕指风弹出，锋锐无比，直接穿透了血风的下巴，然后穿透了他的嘴，在它的脸上飚射出来。

    这一下，直接就将血风的脸，给打出来一个脸盆大小的大洞、

    鲜血淋漓，几乎将血风的嘴给直接炸烂。

    血风再也无法发出任何一声吼叫，躺在地上，身体一抽一抽的，连＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声都发不出来了。

    这一下。几乎将他的半个脑袋砸碎！

    身受重伤，濒临死亡。

    陈枫看到血风如此惨状，两眼通红，目眦欲裂，关切之极。

    “血风，血风！你怎么样了，血风？”陈枫撕心裂肺的大声喊道。

    血风听到了他的召唤，身体抽动了一下，似乎想爬到他那里去。

    但是，刚一站稳，就又重重地摔在地上。

    血风受到伤害，陈枫心中的愤怒和悲伤，远远超过了自己受到伤害。

    他死死地盯着佘上风，声音冰寒：“佘上风，我一定要杀了你！”

    “你敢如此对待血风，我一定要让你付出代价！”

    佘上风哈哈一笑，浑不在意，轻描淡写的说道：“不就是一只畜生么，为了一只畜牲你竟然会如此，可见也不是什么成大器的人！”

    “果然不愧是个不能修行的废物，连心智都完全不成熟。”

    “像你这种人，怎么可能成为一个强大的武者？”

    “真是可惜了你身上的神级血脉！如此强大的血脉在你身上，简直就是浪费！”

    他阴冷说道：“武者，就应该有一颗冰冷无情之心，冷酷至极，对待自己，对待身边的人，都要冷酷不可动情！”

    陈枫一言不发，只是满脸愤怒地盯着他。

    佘上风冷笑一声：“还没想开呢，是吧？还想杀我，是吧？”

    “行，随你！反正你现在的实力根本无法杀得了我的。”他脸色忽然变得狰狞起来：“小兔崽子，你还是先操心操心自己的生死吧！”

    他满脸阴冷说道：“小兔崽子，你敢杀了我孙儿，断了我佘家的传承，我一定会杀了你！”

    “不过，在死之前，你却还要饱受痛苦！”

    “并且，我不会让你死得那么轻松的，我让你死了也会不甘不愿，死不瞑目。”

    “因为你死之前，还要为我这个大仇人做一件事情，这绝对是你不想做的，但是你不想做也得做，哈哈哈哈……”

    说着，他发出一阵狂笑之声。

    他走到血风旁边，重重一脚踢出。

    这一下，几乎将血风给踢的四分五裂。

    陈枫看到血风身体表面绽裂，处处伤口，甚至露出里头的内脏。

    然后，血风重重地摔倒在山崖之上，身体一动不动了！

    此时，陈枫也感觉，自己和血风那一抹心灵间息息相通的感觉，竟然消失了。

    陈枫心中悲痛至极，只觉得心脏像是被人攥住，狠狠的碾压，疼的他撕心裂肺，浑身抽搐、

    他失声大喊：“血风！”

    泪水从眼中滑落，瞬间模糊了她的双眼！

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    此时，陈枫心中一个声音在疯狂的咆哮：“佘上风，我一定要将你碎尸万段，我一一定要让你为血风陪葬！”

    佘上风看着他，发出一声戏谑的冷笑，然后提起陈枫的领子，直接向着远处飞掠而去。

    “行了，小兔崽子，你等下也不会比那头畜生好多少的？还是操心操心你自己吧！”

    他拎着陈枫，一路向北，急速狂奔。

    很快，就离开了这片山脉的范围。

    然后，陈枫发现，他走的这条路竟然和当初自己去灵药镇时候的路，是一模一样的。

    陈枫心中顿时生出疑问：“他的目标，难道是屠龙山脉？”

    陈枫还真没有猜错，佘上风速度极快，拎着陈枫。很快就来到数千里之外，来到绥阳郡。

    而此时，陈枫和佘上风两人都不知道的是，在他们离开妖狼谷之后，忽然，数十万妖狼，都是涌入到了刚才血风被杀的那片区域。

    面对着血风的尸体，他们都是趴在地上，喉咙之中发出呜咽之色，眼中泪水滚滚落下。

    接着，数十头实力最为强大的黄金妖狼走出来，来到血风旁边。

    他们将血风的尸体，背负在他们身上，然后他们走在最前面。

    数十万妖狼走在后面，如同举行一个最为庄严的仪式一样，将血风带到了妖狼谷最深处一座山谷之中。

    在这荒芜的山谷之中，竟赫然有一座大殿。

    这大殿，古朴，苍凉，充满了蛮荒之意，就好像是远古先民们一石一木建造起来的一般。

    而在大殿顶部，则是雕刻着一个硕大的狼头。

    大殿前面，还有无数图腾柱，燃烧着烈焰。

    这些黄金妖狼，将血风抬到这里，忽然，大殿的大门骤然打开，而一股强大的吸力传来，血风直接被吸了进去。

