    “中华帝国和日本帝国之间爆的战争，已经严重的影响了远东乃至于全世界的和平了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美利坚合众国真诚的呼吁两国，能够立刻停止战争。特别是在日本现在遭受了大地震的情况下，更是应该立刻结束战争。在这一次的大地震当中，日本有大量的平民伤亡。无家可归的人更多，初步估算的话，都过了百万。在这样的情况下，战争必须要停止才行。不管怎么样，那些平民是无辜的。他们不应该被波及到。

    另外，日本帝国现在急需大量的人道主义援助。美利坚合众国希望中国海军能够解除对日本的封锁，好让各国的人道主义援助能够进入日本，去拯救那些灾民。上帝告诉我们，要怜爱世人。即便是东方的那些人，他们也有生存下去的权力。中华帝国作为世界几大强国之一，理应在这个时候展现出大国风范，停止这场本来就不应该爆的战争。”美国总统卡尔文·柯立芝在国会上，表了这样的演讲。

    美国的国会议员们，对柯立芝总统的讲话，报以热烈的掌声。在随后的投票当中，卡尔文·柯立芝总统更是以绝对的优势获得了授权，美国国会授权他，有权力动用任何的手段，去拯救那些受苦受难的日本民众。很显然，这些日本人，将自己当做是世界的救世主了。

    随后，美国总统卡尔文·柯立芝，召见了帝国驻美国大使施肇基，正是提出要求中华帝国停止对日本的战争，解除对日本的封锁，便于其他国家向日本运输人道主义救援物资。

    但是，施肇基大使却予以了驳斥：“总统阁下，中华帝国和日本帝国之间的战争，是我们两国之间的事，和其他国家无关。任何国家，无权让我们结束战争。等到中华帝国打败了日本之后，战争自然也就结束了。另外，帝国海军对日本的封锁，是为了打败日本。如果解除了封锁，那只会让战争继续持续下去的。因此，美国政府的要求是没有道理的，中华帝国拒绝这样的要求。”

    即便是面对美国总统，帝国驻美国大使也表现的不卑不亢的。有强大的祖国在背后撑腰，自然不用害怕了。美国的工业实力，的确被中华帝国强大很多。但是，其军事实力，却不如帝国。论综合实力，也不比帝国强大多少。在这样的情况下，帝国的外交官自然不会对其卑躬屈膝了。

    “大使阁下，日本生了大地震，大量的平民伤亡了，还有上百万的人无家可归。他们需要食物、干净的饮水、药品和衣物。要不然的话，他们都会死的。中华帝国作为世界顶级强国之一，总不能眼睁睁的看着这些日本平民因此而死去吧。因此，结束战争。解除对日本的封锁，这无疑是最好不过的了。”卡尔文·柯立芝总统按捺住心中的怒火，继续劝说道。中华帝国的大使一点面子都不给，这无疑让他非常的不满。

    “总统阁下，日本生了大地震，我们非常的遗憾。但是，这是日本政府的事。我们和日本帝国之间的战争，是在地震之前就爆的。这应该有始有终。因此，在战争结束之前，帝国绝对不会妥协退让的。”施肇基大使说道。帝国巴不得这些日本人死的越多越好，怎么可能结束战争，解除封锁呢？虽然，那些受灾的人当中有很多的平民。但是，帝国从来就不认为他们是无辜的。没有这些日本平民的支持，日本就不会走上现在这条道路了。因此，这些日本人也应该为此而买单。他们之所以有今天的下场，那都是报应，都是他们自己活该。

    “大使阁下，贵国这样的态度，未免太残忍一点了吧。那可是上百万的灾民啊！”柯立芝总统一副悲天悯人的样子，苦口婆心的劝说道，就仿佛他是上帝的化身一样。

    “很抱歉，总统阁下，我不能给你任何的答复。”施肇基大使说道。美国人既然一定要胡搅蛮缠，那他也就只有推脱了。反正一问三不知，美国人总不能再拿他怎么样了吧。

    “大使阁下，中华帝国和日本帝国之间的冲突，完全可以用和平的方式来解决。美国愿意调停中国和日本之间的战争。”柯立芝总统一见施肇基大使油盐不进，立刻就换了一种方式。

    “总统阁下，关于我们和日本之间的谈判，中华帝国已经就此表态过了。除非是日本愿意无条件投降，否则的话，我们绝对不会停战的。”施肇基大使说道。

    “大使阁下，无条件投降实在太苛刻了，想要让日本答应这样的条件，那也是不现实的。”柯立芝总统似乎有些失去耐心了。

    “这我们就没有办法了。帝国的态度已经表达出来了。日本方面不同意，那就是他们的事了。”施肇基大使一副很无奈的样子，就好像是所有的责任都在日本人身上，帝国非常的无辜一样。

    这场会面，注定是不欢而散的。美国人的调停，不会起到任何的作用的。美国人虽然是打着调停战争，以及对日本进行人道主义援助的幌子，但实际上想要干什么，帝国是很清楚的。再说了，灭亡日本，本来就是帝国的一项基本国策。就算是为此和美国翻脸，和整个西方世界对立，那也是在所不惜的。

    同一时间，英国相安德鲁·博纳·劳也召见了帝国驻英国的大使。在这一次的会面当中，英国方面也是那个意思。就是希望中华帝国能够停止对日本的战争，解除对日本的封锁，让各国对日本的人道主义援助，能够进入日本，去拯救那些无辜的灾民。

    但是，中华帝国依旧是聚集了这个要求。中华帝国驻英国的大使验证的回答，只要日本没有被彻底击败，或者日本接受帝国提出的无条件投降的条件之前，帝国对日本的战争就不会接受。而帝国对日本的封锁，也会一直持续下去的。

    这样的回答，无疑让英国方面非常的不满。在他们看来，原本拿灾民来做文章，他们是占据着道义上的制高点的。中华帝国在没有办法的情况下，只能够接受他们的条件的。但是，让他们无法接受的是，中华帝国现在的态度却一样非常的坚决。

    安德鲁·博纳·劳相要求中华帝国，看在那些无辜的灾民的份上，好好的考虑一下。但是，最后的结果却依旧不少他们想要的。而这，也就使得英国人十分的不满了。

    黄帝纪元9月2日，最新一期的《泰晤士报》上，头版头条都刊登了日本遭受了大地震的消息。大量的日本人在地震当中死亡，城市成为了废墟，至少有上百万人无家可归。而现在正和日本进行战争的中华帝国，却拒绝了英国政府提出的停止战争的建议，同时，还拒绝解除对日本的封锁，拒绝任何人道主义援助进入日本。

    除了《泰晤士报》之外，其他的英国媒体，也都报道了这件事。很显然，这是有英国政府在背后鼓动的。要不然的话，那些媒体不会通通报道这件事的。

    原本，中华帝国在西方世界的形象就被扭曲和丑化了。现在，那些被不实报道误导的英国人，更是群情激奋。他们聚集在了中华帝国驻英国的大使馆和领事馆门外，抗议中华帝国的这种残忍行为，谴责中华帝国这样做，根本就是屠杀那些无辜的平民。要求中华帝国停止对日本的战争，解除对日本的封锁。

    一些激进的英国人，甚至向大使馆和领事馆投掷砖头和石块，打碎了大使馆的玻璃。所幸没有人受伤。不过，英国政府也不敢太过得罪中华帝国，在大使馆报警之后，英国警察迅的赶到了。他们在大使馆外组成人墙，防止那些愤怒的英国人冲击大使馆。

    大使馆内的守卫，也是全副武装，进入了最高战备状态了。如果那些英国人敢冲击大使馆的话，他们一定会开枪的。英国人也不想看到事态进一步的激化。那对于英国来说，没有半点好处。毕竟，惹急了中华帝国，万一中华帝国对英国也开战的话，后果就不堪设想了。

    英国政府，一方面号召民众冷静，不要做出激化矛盾的事。另外一方面，也谴责中华帝国的这种置日本平民的生死于不顾的行为。

    同样的情况，也生在了美国。中华帝国在美国各地的使馆和领事馆，都遭到了不同程度的抗议和冲击。只是，那些美国人不敢真正冲进去。要不然的话，守卫使馆的中国*军人会真的开枪的。

    美国政府，也是严厉谴责了中国这种不停止战争，不解除对日本的封锁的行为。认为这是在变相的屠杀那些上百万的日本民众，不配成为世界最顶级的强国之一。

    只是，对于这些，中华帝国依旧是不为所动，依旧是我行我素。(未完待续。)