    受到同行和商业对手的落井下石，真滋味风波不仅没随着时间淡化，反而有愈演愈烈的趋势，许多外地媒体都闻风而来。

    周振业父子为此伤透脑筋，他们无力再顾及假滋味生意有多好，能够尽快平息此事件就算谢天谢地。

    通过一些运作，罪责全部推到分店店主身上，其中王康是最惨的，因为他负责的分店不仅找出苏丹红，还发现了罂粟壳粉末。

    他不承认罂粟壳粉末与他有关，却又找不出能证明清白的证据，最后只能打落门牙往肚里吞。

    《人狐之恋》剧组的庆功宴会上，李岩见到星汉影视的老总萧默，一个是商界新贵，一个是老牌家族的继承人，两人有很多话题可以聊。

    说笑间，二人谈及真滋味这段时间的遭遇，萧默投去一个暗含深意的眼神，说道：“现在大家都在私下里说，李董是个玩手段的高手，许多商界老前辈都对你颇为佩服。”

    李岩愣了愣，怎么搞得自己好像擅长玩弄阴谋的心机婊一样？

    虽说真滋味落到如今这步田地，一部分原因在他，可也不能将所有责任都扣到自己头上吧，他顶多就是挑起了战火，躲在暗处火上浇油的人可不少。

    “萧总可别这么说，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，真滋味要是自身没问题，谁也奈何不了他，与我有何干系。”李岩义正言辞说道。

    这话萧默最多只信了一半，萧家虽然在四大家族中排在末尾，但人脉网也是遍及各个部门，卫生局也有萧家的人。

    他找人打探过，是何雨恬动用何家的关系，向真滋味开了第一枪，而举报真滋味使用化学添加剂的“热心群众”，分明是郭天豪手底下的小弟。

    这两人都和真滋味没有直接冲突，不太可能无缘无故和真滋味作对，原因只有一个，就是有人授意他们这么做，而这个人显然就是李岩。

    不管事实如何，萧家和周家没有什么交情，萧默当然不会为了此事去得罪李岩，转了个话题说道：“听说假滋味餐厅开了分店，李董这是要在餐饮行业大展拳脚吗？”

    “不敢当不敢当，就是小打小闹而已，自己开家餐厅，今后想请朋友吃饭啥的，也比较放心，不必担心食品安全之类的问题。”李岩淡淡笑道。

    “或许李董对我们萧家不太了解，福宁四大家族当中，涉及到各行各业，但在农业方面，我们萧家自认第二，没人敢认第一，紫琳餐厅和我们也有合作关系，不知李董有没有兴趣？”萧默笑道。

    四大家族里，李岩与何家高家和曹家都打过交道，对这三大家族的情况有所了解，此前唯独和萧家没有什么交集，确实了解有限。

    脸上不动声色，李岩问道：“不知萧总所指合作具体是哪一方面？”

    “自然是食材供应。”萧默傲然道：“紫琳餐厅有他们自己的蔬菜园，培育的果蔬质量最上乘，但供应量非常有限，接下来就是我们萧家的有机蔬菜，不但品质高，产量也不低，许多高档餐厅酒店都是从萧家进货。”

    这点李岩倒是不太清楚，很多餐厅进货渠道都是保密的，他也没刻意找人去打听，只是没想到，四大家族之一的萧家在农业方面如此牛叉。

    李岩正想多问一些关于食材方面的问题，顾桐和几个演员走了过来，将小白送回他怀里。

    “小狐狸太挑食了，喂它东西都不肯吃，我们实在拿它没办法。”顾桐无奈说道。

    小白眨了眨一双大眼睛，两只前爪搭在他肩膀上，好奇的看着周围一切。

    李岩不好意思笑道：“平时太宠它，把嘴巴养刁，寻常食物很难入它的眼。”

    萧默对小狐狸同样很好奇，凑过来和它对视，惊讶说道：“这小狐狸智商肯定很高，我怎么觉得它的眼神很人性化。”

    把小白放到地上，李岩不想让别人发现它的异常，万一引起某些特殊部门的注意，将它抓去做研究就完蛋了。

    “人们常说狡猾如狐狸，狐狸这种动物本来就很聪明。”李岩打了个哈哈说道。

    一旁的顾桐也认可说道：“一些动物经过调教，简直比小孩子还听话，以前我邻居家养了一只土狗，还懂得叼着菜篮子上街买菜！”

    萧默见猎心喜，搓了搓手道：“被你们说得我都想养只宠物了。”

    作为豪门大少，有自己的影视公司，萧默自然而然成为全场关注的焦点，很快身边就围了不少人。

    参加庆功宴会的不只是剧组演员，一些关系不错的影视明星也会过来祝贺，围在萧默身旁的，大多是年轻貌美的女星。

    这就是当影视公司老总所能享受到的待遇，普通人眼中的女神，在老总面前也得放低姿态，想办法讨好，尽量争取演出机会。

    娱乐圈就是如此，除了少部分如女主角蒋爱玲这种，背后有富豪捧，已经积累了一定名气，可以稍微硬气一些，否则面对投资方，都得卑躬屈膝强颜欢笑。

    李岩只和郭嫚秋等少数熟络的演员打了招呼，几人凑成一个小团体在一起闲聊。

    这时，一个身着正装的中年人端着酒杯走向萧默，其余女星见了，纷纷主动退让开。

    “萧总，恭喜人狐之恋取得成功。”

    中年人举起杯子，和萧默隔空示意了一下，仰头将大半杯酒喝光。

    萧默同样喝光手里的酒，略显得意说道：“不好意思汤总，这次的赌局是我赢了，以你的身份资历，不会愿赌不服输吧？”

    “当然不会，既然事先立了赌约，我当然会遵守。”汤耀文不以为意一笑，说道：“才过一天点击量就破亿，确实出乎我的意料，用真实的狐狸参与拍摄，借此吸引观众眼球，也算是兵行险招。”

    “不管险不险，事实胜于雄辩，终究是我赢了。”萧默笑道。

    听二人唇枪舌剑，李岩皱了皱眉，对旁边的顾桐问道：“这个汤总什么来头，怎么看起来和萧总不太对路？”

    顾桐压低声音道：“汤总是我们公司第二大股东，控股百分之二十，人狐之恋拍摄前，他一直反对这个剧本，认为故事老套没有新意，拍出来难以被观众接受，而萧总则坚持要拍，双方僵持不下，最后立下赌约，要是人狐之恋播出后，二十四小时点击量能突破七千万，就算萧总获胜，反之则汤总赢，输家要把股份按照市价卖给赢家。”

    李岩了然的点点头，如今看来，是萧默赢得赌局，而且是以明显优势获胜。

    据统计，人狐之恋第一集的点击量将近一亿一千万，比预想的七千万高出一大截。

    当然，不排除有点击量造假的可能，现在有些电视剧开播没几天，网上点击量就号称几十亿甚至上百亿，搞得好像全世界网民都在追剧。

    事实上，对于《人狐之恋》的点击量，李岩也心存怀疑，究竟是否属实。

    毕竟全华夏的网民也就七亿多，网上点击量一亿多，说明大约七个网民就有一个人看《人狐之恋》电视剧，比例相当之高。

    当然，他不会傻乎乎当着众人的面问这种问题，即便点击量造假，那也不关他的事。

    李岩不了解萧默的为人，汤耀文却深知他是一个很骄傲的人，不可能为赌约而去造假，一亿多的点击量可信度不低。

    除了男女主角的号召力，动物明星小白才是《人狐之恋》大获成功的关键推动力，许多观众都是冲着这只小狐狸才点进去。

    如果小白只是一只普通的狐狸，那还不算什么，用动物拍摄影视剧并非稀奇之事。

    问题在于拍摄期间，它打败了前来挑衅的岛国空手道大师，从某种程度上维护了祖国声誉。

