    “好......”

    众巫师欣喜若狂，振臂高呼。

    叶千羽扬声命令道:“继续，把所有机关鸟都放出去。”

    巫师们立刻疯狂转动机关，把机关鸟一只只的送上了高空。

    漫天机关鸟就像起飞的鸟群，成群结队的飞跃高空，向盆地里急剧滑落。

    盆地当中顿时火光冲天，硝烟滚滚, 烈火浓烟形成的云朵交相起落，直贯云天。

    猛烈的爆炸声，惊震四野，临近盆地山峰碎石狂落。

    不到片刻，冲天烈火隐隐开始有了压制蛊虫趋势。

    蓦然，火光之中冲起一股黑气，赫赫凶威也随之而来。

    流沙蛊受到煞气影响忽然发狂, 悍不畏死的扑向高空，疯狂撞击飞天机关鸟。

    巫天眼见飞天机关鸟的爆炸点被越推越高。

    最后几乎在刚刚达到盆地上空就被撞击爆炸, 烟火般洒遍长空却难伤谷底分毫。

    顿时急得连连跺脚:“怎么办？小兄弟，怎么办啊？”

    叶千羽沉声道:“胖子，你们助我一臂之力！”

    “好......”

    陈潇，令狐冲，林平之，任盈盈，蓝凤凰，五人呈一字型排开。

    双掌依次拍在前方一人的后背，五人功力加持之下，叶千羽只感觉全身筋脉都有一种要被撑爆的感觉。

    叶千羽强忍着痛苦，运起全身功力，一拳悍然打出。

    “天霜拳！”

    刷！！！

    就在叶千羽轰出这一拳的时候，周围数十米之内瞬间化作一块巨大的冰地。

    正是天霜拳最强的一招，傲雪凌霜，一招四式，寒气弥漫。

    在风云世界里，秦霜给人的感觉有些弱，那是步惊云和聂风主角光环太强了, 其实天霜拳并不弱。

    一道巨大的拳影，周身随之寒芒大盛，犹如一座冰山砸下。

    被他引动的灵气化作狂暴的寒流，向盆地中压迫而去。

    这一拳，叶千羽几乎抽干了几人所有的功力，强势无双，凶猛无比。

    两股截然不同的气息在谷中疯狂碰撞的爆响，密如暴雨，惊心动魄。

    黑白相交的气浪在甬道间隙中汹涌翻腾，大有冲破山谷的趋势。

    只见遮天蔽日的蛊虫瞬间被冻成冰霜，停滞不动。

    叶千羽趁机发令:“继续用飞天机关鸟攻击山谷，全打出去，一个不留，快！”

    只有亲自对上了谷中的魔神，才能感受到当时左护法顶着多么大的压力。

    随着飞天机关鸟一只只破空而去，无尽蛊虫被死死的压制在凶关深处，成批成群的化作无数碎块。

    陈潇挑着拇指道:“老弟, 原来你还藏着这一手, 你什么时候学会的？”

    “同样是寒属性, 我感觉我的寒冰真气根本无法和你的寒气相比！”任盈盈震惊道。

    这一拳，自然也让众巫师纷纷侧目，饶是以他们的见识，也认不出来这是各种武学。

    巫天赞叹道:“小兄弟，好本事！”

    叶千羽笑道:“多一些底牌，也只是为了有备无患而已。”

    他当然不会再这个问题上，多做纠缠。

    蓝凤凰跟着上前道:“盆地里的煞气已经被压制到了最低点，是不是该想办法炸山了？”

    “还不是时候！”叶千羽摇头，看向巫天道:“通知巫师把装着桐油的机关鸟放出去，全力焚烧蛊虫！”

    “好！”

    这一次放出去的飞天机关鸟，没有冲入高空，而是紧贴着剑峰顶端振翅疾飞。

    沿途中洒下的火油像是一场细雨，从甬道一直落向盆地正中。

    桐油刚刚沾上一点火星，立刻形成了燎原之势。

    疯狂舞动的火蛇从盆地一直窜向谷口，如刀似箭的火光顺着盆地四周的山壁窜起几丈，直刺苍天。

    湛蓝苍穹在熊熊烈焰的辉映之下殷红如血。

    足以融石流金的高温，让整个凶关瞬间化作烈焰地狱，一切的一切似乎都在同一时刻尽情的燃烧，灰飞烟灭。

    大火足足燃烧了半个时辰，围绕盆地的山峰在烈焰之中由黑变红，隐隐透出了火光。

    这叫这时，力压凶神的天霜寒气骤然消散，被强压许久的阴冷煞气立刻汹涌而出。

    至阴的凶煞之气就像一盆冷水泼在了山峰上，冷热相交的爆响爆竹般连天炸响。

    早已经被烧透了的岩石，在乍热乍冷之下接连崩散，崩碎的山皮一层又一层的脱离山体轰然滚落。

    阻挡叛巫上百年的雄峰绝壁在片刻之间被削薄了大半。

    叶千羽等的就是这一刻，立即沉声道:“动手炸山！”

    “第一队准备......”

    巫天毅然扬起的手掌又缓缓落了下去，对着那些眼巴巴看着自己的叛巫道:“给你们一盏茶的时间，跟亲人

    告别吧！珍惜这今生最后一面吧！”

    巫天说完，大步走向一位巫师，亲手将成捆的火药挂在他的背上之后，又紧紧的抱住对方，轻声细语的述说着什么。

    远处的任盈盈虽然听不见他的声音，却能看见他眼中泪光莹莹，终于不忍道:“千羽，没有别的办法了么？”

    叶千羽低沉道:“没有。”

    “可是......”

    任盈盈还要再说些什么，却见巫天毅然转身，大步走向一位巫师首领:“开始吧！”

    上百名巫师列成方阵之后，为首的巫师双手捧着漆黑发亮的牛角号送到巫天面前:“长老，请！”

    巫天猛的抓过牛角仰头吹响，两行热泪也顺着他的眼角划过了面颊。

    百名巫师齐齐抬头看向远处凶关。

    全身上下爆发出惊人的力量，如同狂奔的野马带起滚滚烟尘向凶关冲击而去。

    一直撞进了百丈山峰内，惊天动地的爆炸声也接连响起。

    远处的众人虽然事先捂住了耳朵，却仍然被震得脑海中一片空白。

    只觉得天旋地转，眼前金星闪烁。

    不得不捂着脑袋卧倒在地上，最大限度减轻爆炸的震荡。

    叶千羽强忍着悲痛，声嘶力竭的喊道:“再来，还不够！”

    巫天手中的牛角号再度响起，又是一波巫师悍不畏死的冲向凶关，引爆了身上的火药。

    伏在地上的众人只觉得像是坐上了小船，身躯不由自主的左摇右摆。

    随着地面的震颤上下起伏，耳中那山体坍塌的巨响更是连续不绝。

    虽然没有人能去看到对面的情形，却能感觉到那种万山齐颓时卷起铺天盖地的土浪像是一场沙尘从凶关方向席卷而来。

    他们只觉得身上一沉就被盖进了尘土。

    等到再抬头时，漫天烟尘仍在剧烈翻滚，阻挡他们百年的无尽绝峰却已经变成了满地碎石。

    朦胧沙雾中高达十丈的凶神仍然端坐在冥域大门，却已经没有那种不可侵犯的威严。

    “好！”

    巫天豁然站了起来高声叫道:“凶关被打通啦！”

