
　　第一一三章每个人都没有闲着

　　曹襄小心的挽好发髻，用一枝青玉簪子将发髻固定好，捡起董仲舒留下的鱼竿继续钓鱼，似乎没有离开董仲舒居住的这座小岛的想法。

　　他沉得住气，董仲舒更是一位不动如山的大行家，两人隔着一扇窗户，一个看书，一个钓鱼，当然，在不远处还有一个童子正在剖鱼。

　　因为饵料丰富的缘故，经常打鱼窝子，董仲舒居住的小岛边上，很容易就能钓到鱼。

　　不一会，曹襄就钓起来了七八条鱼。

　　瞅着鱼篓里的那堆鱼，曹襄忍不住笑了，对正在读书的董仲舒道：“是不是每当有客人到来，你就会坐在这里钓上来一条鱼？”

　　董仲舒冷哼一声。

　　“是不是遇到你想见的人，你就会说，佳客落足，就有一尾鱼自愿上钩以身待客。

　　要是来人你不想见，就会怎么说？”

　　董仲舒怒道：“不见！”

　　曹襄点点头，觉得董仲舒说的很对，以前他来这座岛的时候，总会受到董仲舒用鲜鱼招待，那时候自然是嘉宾。

　　自从云琅在凉州跟夏侯静一起合谋办学，他再来这座岛自然就不会受到好招待了。

　　“董公未免太小气了些。”

　　董仲舒放下书本，压抑着怒火道：“云琅……”

　　不等董仲舒把话说完，曹襄就大笑道：“公羊学，谷梁学都是儒学，董公同室操戈何其速也！”

　　董仲舒并没有被曹襄一句话就激动的失态。站在窗前道：“大好年华，若不能成千秋之业，就是蹉跎了岁月。”

　　曹襄轻笑一声，又把一尾鱼甩上岸，轻声细语的道：“陛下运筹天下之力剿灭匈奴之后才有如今的太平盛世。

　　这中间还有卫青，霍去病，云琅等人戮力作战之功，更有长门宫，云氏以及群臣百姓努力制造财富，为大军供应足够的军粮，物资之功。

　　这两者缺一不可，曹襄不才，也曾深入虎穴，为大汉作战，几次险死还生……

　　董公不但坐享其成，还要分享太平盛世这方酢肉上最肥美的一块，还享用的如此霸道，试问天下谁能佩服？”

　　董仲舒被曹襄的话给气笑了，从窗户里探出半个身子道：“老夫不是汉人，不能安享这太平盛世？

　　你们做的事情让天下人有了一个平安的家园。

　　而老夫做的事情则可以让大汉国祚绵延千万年，孰轻孰重，平阳侯不会不知吧？”

　　曹襄眼看着那条蹦跶的鱼不再蹦跶了，就笑道：“我只是在想，我们怎么就不能平安过日子呢？

　　你想要说服诸子百家，为何不用嘴巴，一定要用刀子呢？”

　　董仲舒哈哈大笑道：“老夫且看你们如何用嘴巴说服太子，让昌邑王上位！”

　　曹襄摇头道：“我们真的没有参与到夺嫡一事中。”

　　董仲舒冷笑道：“陛下准许你们置身事外吗？”

　　“就是如此，我才希望董公能够尽快发起第三次动议，请陛下封禅泰山。

　　让陛下获得大圆满之后，或许心中就会有那么多的想法，如此，大家都平平安安的过日子，把自己的余生快些弄完。“

　　“让云琅放弃支持夏侯静他们，老夫就发起动议。”

　　“不可能，你们不愿意去凉州，而凉州又必须尽快归化，没了夏侯静他们，归化之事就谈不到什么进度。

　　董公，公羊一脉大势已成，就不要在意那些犄角旮旯里的事情，倾尽全力快些稳固中原才是大事。

　　如果董公不愿意发起动议，曹氏或许可以从中穿针引线，发动诸子百家上本，动议陛下封禅泰山。”

　　说完话，就从鱼钩上摘下那条死鱼丢进鱼篓里，笑眯眯的道：“给董公加道菜！”

　　曹襄再次跳上扁舟，就听董仲舒在后面高声道：“你们已经等不及了是吧？”

　　曹襄摆摆手道：“如今勋贵们一个个活在水深火热之中，如果再不松口气，大家都会窒息而死。”

　　“陛下去封禅泰山，太子就会监国是吧？”

　　曹襄的身子抖动一下，迅速就站稳了身子高声道：“你想差了。”

　　董仲舒目送曹襄远去，此时，童子正好烹制好了那条鱼。

　　他吃了一口，索然无味。

　　不仅仅是曹襄觉得这个鲜活的世界已经变的死气沉沉，就连董仲舒这个强力推进儒学的先锋，也觉得这两年大汉朝少了一些什么东西。

　　往日里，有匈奴人为患，虽然此时的匈奴已经被大汉国压制的龟缩在北海一带牧羊。

　　大家口口声声还是铲除匈奴……

　　现在，匈奴跑去了西天！

　　大汉人的感觉并没有预期的那么好，就像眼看着自家的羊跑到天边再也回不来了一样，心中满满的全是失落。

　　有时候，董仲舒也会问自己，大汉国的将来到底会成什么样子？

　　鏖战了数百年的春秋，战国结束了，终结了战国的大秦也覆灭了，战争的烈度总体上是在不断地降低。

　　现在，最后一个敌人也跑了。

　　彪悍善战的大汉人不懂得如何享受没有敌人的日子。

　　面如冠玉的司马相如如今看起来更像是一个老农。

　　在跟云琅一起共事的日子里，他度日如年。

　　重新回到长安之后，他看着繁华的长安恍若隔世。

　　在走进未央宫之前，他用手按着胸口，生怕怀中的哪一篇文字会不翼而飞。

　　这是他抵达梁园的通行证。

　　“朕听闻凉州如今已然物阜民丰了？”

　　刘彻无视跪拜在他脚下轻轻啜泣的司马相如，眼睛看着天空轻声问道。

　　司马相如擦试一把眼泪连忙道：“汉人确实如此！”

　　刘彻点点头，收回目光看着司马相如道：“这么说，羌人那里并不安稳？”

　　“永安侯有意挑拨羌人部族相互厮杀……”

　　“他们如今厮杀累了吗？”

　　“已经平息下来了，微臣离开武威郡的时候，永安侯派驻在外的李陵大军已经回防姑臧城，只是……”

　　“很好地治理地方的手段……云琅没有让朕失望，你还想说什么？”

　　“独石城！陛下，独石城是一座用石头雕刻出来的坚固城池，该是天下第一坚城！”

　　刘彻无声的笑了，朝司马相如挥挥手，示意他可以退下了。

　　司马相如心中虽然不甘，还是乖巧的离开了未央宫，他怀中还装着自己新近抄写的诗赋，皇帝当初派他去武威郡目的就在于一篇上佳的诗赋，归来之后，皇帝却一个字都没有提。

　　这让司马相如何等的失望。

　　司马相如退下之后，偏殿边上的一道帘子就被宦官给拉开了，狭窄的梁柱中间，跪坐着一个面目黧黑的中年汉子。

　　“田千秋，你来告诉朕，独石城是一个怎样的存在？”

　　田千秋俯身拜倒道：“一座真正的坚城，若是由猛将统御，坚不可摧！”

　　刘彻笑道：“这世上的坚城多了，无论是函谷关，还是大梁城，亦或是卫青他们整饬的雁门关，都不过是一座城关而已。

　　田千秋，一个人怎么样才能做到没有私心的侍奉他的君王呢？“

　　田千秋惊慌失色，连连叩拜。

　　刘彻轻笑一声道：“司马相如与云琅有夺妻之恨，你与云琅有夺亲之仇，你们眼中的云琅自然是邪恶的。

　　之所以会出现这样的事情，完全是因为在你们的眼中，云琅是强大的，你们对他毫无办法。

　　在朕的眼中，云琅不过是朕的一个臣子而已。

　　你们觉得云琅只要占据了独石城，就是心怀不轨的表现，在朕的眼中，看到的却是我大汉河西之地终于有了一个可以称之为重镇的地方。

　　有了这座重镇，即便是阳关，玉门，敦煌，酒泉，张掖这些地方全失，还有独石城可以抵挡来自荒原沙漠的强敌。

　　云琅给大汉修建了第二道防线。

　　他是有功的！”

　　田千秋咬咬牙道：“微臣听说永安侯与田氏筹交往很深，还启用了夏侯静等一干大儒，扶持田氏筹！

　　种种态势表明，永安侯所谋者大！”

　　刘彻大笑了起来，俯视着脚下的田千秋道：“既然对云琅不满，那就好好的防备他，监视他，莫要让他做出什么出格的事情来。

　　同理，你看云氏不顺眼，云氏看你也好不到那里去，你在山东族中的地位岌岌可危，那就用心思去稳固。

　　别想着朕会替你们出头，击败云氏是你的本事，云氏击败你，你也莫要埋怨。

　　朕是仲裁者，不是你们可以拿来打击对手的武器，这一点，你必须记住。

　　下一次，就没有这么便宜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一三章每个人都没有闲着免费阅读。https://xs.23sk.com 