    　　“女儿省得。”面对阿爹的劝说，大小姐没有改变自己的想法，不过张瑜儿也没有表现得过于花痴，她也有着自己的追求。

    　　大荒儿女并没有那么多缠绵悱恻的爱情，看上了就去追求，追不上拉倒便是。

    　　更何况此时的大小姐也还没生出那种想法，更多的是对那个少年的好奇以及想跟在少年身边迅速变强而已。

    　　那个少年太年轻，又太妖孽，一般人很难跟上他的步伐吧。

    　　少女随后离去，只留下一脸无奈的老父亲。

    　　第三战队营地。

    　　石阳第一次享受到了伤号的正规待遇。

    　　每天吃喝都有人伺候，左臂的贯穿伤没个十天八天的也别想完全恢复。

    　　毕竟那种救命的大药并不适合用在这种情况下。

    　　石阳每天不是喝喝茶指点张瑜儿大小姐便是走出大帐溜达。

    　　这些天第三战队的战士们最开心的便是新来的万夫长大人出营帐溜达的这段时间。

    　　因为在这个时间里，这位最最年轻又最为强大的万夫长，会不分强弱高低的讲授一些武学心得。

    　　在所有战士眼中，下至换血境，上到蜕凡大圆满的千夫长们面前，石阳万夫长便如同一座活着的、行走的藏兵阁。

    　　几乎只要藏兵阁里能找到的兵法战技，你都能从石阳万夫长这里得到指点。

    　　偶有这位年轻万夫长不会的，你当场演练一番他也能给你指出一些破绽或者练得不顺畅的地方。

    　　在第三战队的历史上，不，在青云兵部的历史上，都不曾有过任何一位万夫长可以做到如石阳这般，“精通”无数种兵法战技。

    　　一时间石阳在战队的人气直接越过了大小姐张瑜儿。

    　　当然石阳并不知道自己在他们心中那么厉害，其实他也不是每一门战技都精通，可站在他的角度再看蜕凡境的进境，相当于山顶看山脚下的风景，虽不能窥得全貌，却也一览无余。

    　　大小姐则跟石阳几乎完全相反，他在海纳百川，疯狂吸收各种战技技巧，她则是精修一技。

    　　毕竟并不是每个人都像石阳这般妖孽，翻阅更多的战技对石阳来说是补益，可对没那么高天赋的人而言，多余的战技便是负担，是多余。

    　　受着伤的石阳自然不可能出去浪，所以闲着也是闲着，略微指点一下战队的战士们，一来有利于提升大家的实力，他们越强，也就越有希望在这场大战中活下去。

    　　二来，石阳发现自己在指点他们的过程中，对这些自己没有细练过的兵法战技的理解会更一步加深。

    　　随便看看然后借鉴一下，跟这些苦练多年的人比起来还是有很多不同点的，多看看对石阳自己在武学战技上的理解也颇有裨益。

    　　这样的日子直到第十天，石阳的伤势痊愈之后才改变。

    　　伤势痊愈之后，石阳便不可能过得这么悠闲，劳逸结合的逸已经差不多了，他得继续开始苦修。

    　　这场为期十天的指点行为将石阳的人气在青云兵部推上了一个高峰。

    　　而石阳在伤愈之后的第一件事便是去一趟坠凤坡，阿狸那边很久没联系了，他不得不过去一趟。

    　　结果去了之后，只有一个竹简在山洞里等着他。

    　　“计划有变。”小狐狸只留下了四个字，而且看情况是好几天之前留下的，石阳传讯五天后会再来。

    　　结果五天过后石阳再次扑了个空，阿狸还是没有前来赴会。

    　　离约定去窃取破界空间神石的日子已经极为接近，这小狐狸不应该不知道事情的轻重缓急，这么看来阿狸那边应该是出了什么事了。

    　　石阳不清楚那边的情况，三叶山的深浅一直是妖族一方最神秘的势力，小狐狸到底有多少话语权他并不清楚，主动去那边打探消息的想法看来是不可能实现的。

    　　一连三次，半个月过去，阿狸都不曾出现过，于是石阳打算放弃这个据点了，小狐狸那边肯定是出了什么事，再继续守着这边多半会出大问题。

    　　时间已经来到接近九月，石阳的计划可是在来年参加将部争锋之前，争取抢夺到那破界空间神石的。

    　　时间一晃来到九月中旬，这大半个月第三战队战事不多，石阳潜心修炼便可。

    　　直到九月十一那天，石阳发现自己留给阿狸才懂的暗记被人动过了，随后他便寻着对方的踪迹追踪下去。

    　　跟着跟着，果然发现了一道身影，这道身影比阿狸要娇小的多，看着分明像一个十岁的孩童。

    　　阿狸怎么会让一个孩子过来联络自己，虽然已经真血八转的修为了，可对方年纪也太小了些。

    　　“大胆妖孽，竟敢独自现身在此。”石阳从天而降，压迫性地俯视这个粉雕玉琢的妖族小孩子。

    　　这个孩子长得比石阳见过的任何小孩都要可爱，而且看他头顶被惊下之后耷拉着的狐耳，以及身后一条毛发炸起的狐狸尾巴，应该是三尾一族的人错不了。

    　　“啊~”这只小小狐狸惊呼一声，看着从天而降的人族真罡境强者，吓得不知所措。

    　　“大人~”面对真罡境的强者，小小狐狸颤抖着开口，在经历最初的震撼惊吓之后，他发现眼前的人族，身上有着自己最是熟悉的气息，是阿姐的味道。

    　　“你不怕我？”石阳发现对方很快便冷静下来，沉声询问。

    　　“阿秋留下的暗号只有阿姐跟阿姐口中的那位很强很好看的大人才看得懂，所以阿秋猜想您应该就是那位大人了，阿秋自然不怕。”小小狐狸阿秋奶声奶气地道。

    　　“阿姐？”石阳皱眉，小狐狸这么不靠谱的吗，竟然遣来这么一个小家伙。

    　　“我阿姐名为阿狸，石阳大人应该知道的。”阿秋接着道，这个人族没有对自己动手，小小狐狸这才更加肯定了自己的猜想。

    　　“可你阿姐到底出了什么事，竟然让你这么一个小屁孩儿过来与本座联系。”石阳看着阿秋，三叶山里此上千里地，这个小家伙得走好几天才能赶过来吧。

    　　“妖将大人想逼着阿姐嫁给他的义子飞虎大人，阿姐不愿，便准备强行破关，晋级真罡中期，以阿姐的天赋，只要晋级真罡中期，那飞虎大人自然就不是阿姐对手了，阿姐也不用怕他。”阿秋奶声奶气地解释半天，石阳才差不多知道事情的来龙去脉。

    　　原来因为这次镇守破界空间神石的事，飞虎——也就是玉龙的义子，其真名为虎信，虽是虎族却不是虎家出身，一尊不亚于猿酒的真罡中期准天骄，在三叶山传令的时候竟然一眼看中了阿狸。

    　　阿狸满打满算也就十五岁零几个月，这丫头虽然还未成年，可无论身材还是样貌在妖族年轻一辈都无出其右者，虎信又是个色中饿鬼，看到阿狸之后怎能不起色心。

    　　然后便是隔三差五往三叶山跑，最后阿狸迫于无奈只能宣布闭关。

    　　而三叶山因为有虎信在，阿狸也真没办法随便脱身，最终只能选择派一个小家伙过来传信，毕竟孩童更不容易引人注目。

    　　“阿姐还说，计划依旧可以照常进行，不过到时候可能会多出飞虎……，不，虎信这个变数。”阿秋说着说着也不称呼虎信大人了，看来这家伙在三叶山也没混到什么好人缘。

    　　随后石阳将这只小小狐狸提溜在手里送回三叶山附近，这才离去。

    　　阿秋抱着手里的一个玉盒，竟然是一株换血境的炼血大药，石阳大人果然温柔又大方，不像那头色虎，一天天只会缠着阿姐，而且动不动就发脾气。

    　　石阳离去，心中倒也安定不少，阿狸这么快便能晋级真罡中期，确实是有点震撼到他了，距离晋级真罡境也才过去两个多月，这种晋升速度连石阳都是自愧不如。

    　　三叶山深处，一道娇小身影几乎是连滚带爬地来到那山谷中。

    　　山谷中一处石门悄然打开，小家伙飞快跑了进去，在山洞里已经有两道绝美身影在静静等着他了。

    　　“祖奶奶，阿姐。”小家伙跑进山洞后立马趴下行了一个大礼。

    　　祖奶奶的存在在三尾一族可没几个人知道，阿秋小小年纪能见到祖奶奶，天赋不凡是一方面，另一个主要原因便是这位祖奶奶是他直系祖奶奶。

    　　不像阿狸，若不是血脉返祖，阿狸也就是三叶山的一只普通小狐狸而已。

    　　“起来吧，阿秋。”同时见到自己最喜欢的两个后辈，老人家也是非常高兴的，虽然从长相看不出她的年纪，可要真算起来，玉龙妖将都要算她的晚辈。

    　　这三人自然是阿秋阿狸以及他们的祖奶奶了。

    　　“阿姐，石阳大人哪有你说的那么凶，他亲自把我送回来不说，还给了我一株七香草，有了它阿秋今年便可以试着冲击一下蜕凡境了。”阿秋上来先卖一波石阳的好，毕竟拿人手短的道理万古不变。

    　　阿狸看着自己这个族弟，七香草确实是难得一见的换血大药，随后她又想到那瓶灵液，那才是她打算早点晋级的依仗之一。

    　　“石阳大人可比虎信那丑八怪厉害多了，阿姐真要招夫婿，我觉得石阳大人就不错……”阿秋说着说着发现阿姐的眼神有点危险赶紧转移话题。

    　　阿狸无奈地看着小家伙，一株七香草就把你姐卖了，阿姐手里这瓶灵液顶你一百株七香草了，哼。

