 叶小川没参加过册封大典，这次完全是大姑娘上花轿，人生头一次。

他以为苏小烟说上去露脸，就是在大典结束后，各派代表会上台恭喜李玄音，顺便发表一下个人的演讲，所以他便大包大揽的给揽下来了，而且很高兴。

不过，周围的那些老头老太太，似乎都露出了幸灾乐祸的表情。

苏小烟道：“叶公子，这君子一诺千金，你可别后悔啊。”

叶小川呵呵笑道：“苏师伯，瞧您说的，我叶小川正值年轻气盛出风头的年纪，这种露脸的事儿，你们这些前辈高人不愿意做，小子我可是求之不得啊。”

站在身后举着冥王旗的齐飞远，似乎并没有差距到什么不对，但是坐在几十张椅子外的杜纯，却是面色焦急。

这些繁文缛节，叶小川不懂，齐飞远不懂，但是杜纯怎么可能不懂呢？

按照惯例，大典之后便是大试，大试有三场，代表着天、地、人。

大试的规矩很繁琐，分为大试与小试。

大试只用于大典，比如一个掌门更迭，人间会盟这种，这种一般在大典之前举行大试助兴。

像册封少宗主，这用的是小试。

一般都是在祭祀大典完毕后，举行大试助兴。

如果只是来看一看别人跪拜祭天，谁愿意来啊？

真正有看头的，是祭祀之后举行的斗法比试。

焚表祭天后，乾坤子回到座位，已经过了未时，进入了申时。

管弦声起，好几百个玄天宗精挑细选仙子，在空中舞剑，美轮美奂。

乾坤子领着李玄音回来时，各派代表都一起起身，向二人道喜。

叶小川也有样学样的抱拳恭喜一番。

一番漫长的寒暄之后，天都已经黄昏了。

苏小烟开口道：“乾坤真人，先前叶公子说等会儿要上台露露脸，助助兴啊，大家都是很是期待啊。”

乾坤子诧异的看了一眼叶小川，随即微笑道：“叶公子乃是如今人间年轻一代出类拔萃的佼佼者啊，既然叶公子要上台比试助兴，我玄天宗自当尽全力让叶公子尽兴啊。

只是我门下弟子多不成器，只怕坚持不了多久啊。”

叶小川越听越糊涂，皱眉道：“等等，我怎么越听越糊涂啊，上去露脸不是上台发表个人演讲吗？”

苏小烟笑道：“个人演讲？

什么个人演讲啊？

大典之后便是大试，也有会盟之前举行大试助兴，派出精英弟子比试切磋，为庆典助兴，刚才叶公子你可是说了啊，等会儿要亲自上台助兴，诸位可都听的清清楚楚，你此次是代表苍云一脉，可不能食言而肥啊。”

叶小川愣住了，立刻明白自己上了苏小烟的恶当。

自己是一个爱好和平的年轻少侠，又是苍云门的领队，亲自上场打打杀杀多有损自己的形象啊。

可是苏小烟拿代表苍云门的话，把叶小川给堵死了。

叶小川想耍无赖，打着哈哈道：“原来这上台露脸是比试，不是个人演讲秀啊，看来是我误会了。

我今天到现在都没有吃饭，指甲也没修，影响战力，我就不上去比试了啊。

这种露脸的机会，还是让给其他人吧。”

魔教的封天穹道：“那可不行啊，叶公子，你既然说出口了，就得说到办到，否则枉为男人。”

叶小川道：“封公子此言差矣啊，看看这广场上的人，都快二十万了吧，而且多数都是来自昆仑仙境的单身大美女，我放弃了在美女面前露脸，将机会留给其他男子，这才是真正的男子气概啊。

真正的成功的人，不是一生中能得到什么，而是一生中能放下什么。”

封天穹道：“你少来这套，我看你是胆小怕输吧！放心，这不是生死之战，输了也没什么，不会死的！”

说完，他起身对乾坤子拱拱手，道：“真人，此次大典规模空前，不仅有我们圣教参加，还有来自昆仑仙境的十数万天女，这等盛会三场比试我看有些局促了啊，不如咱们来六场比试，中土的正道，西域的圣教，昆仑仙境的天女，以及散修散魔，各派三人出场，共十二人，分成六场比试，如何啊。”

乾坤子看了一眼女佘陛下，女佘笑道：“一切全凭真人做主。”

乾坤子道：“既然大家都有此雅兴，也罢，今天咱们就来六场比试，除了刚才叶公子已经报名之外，其他门派都可以商议一下人选，半个时辰比试开始。”

叶小川道：“乾坤师叔，晚辈刚才是会错了意，这上台比试，我苍云门算一个名额，怎么说晚辈也是代表啊，我就不上去了，我派其他师兄师姐上去，如何？”

乾坤子故作为难，道：“叶公子，刚才你的话已经说出去了，如今再说退出只怕令人笑话啊，你叫我一声师叔，那此事我便做主了。”

叶小川还想负隅顽抗，他觉得自己没必要上场，自己的小师妹杨十九，顾盼儿，苏秦，李问道，孙尧，再不济云师姐也行啊，都是苍云门一等一的年轻高手，自己这么大的牌面，亲自上场比试，多有失身份。

齐飞远附耳道：“小川，此事已经定下来了，不必再做纠缠，否则有损苍云声誉。”

叶小川无奈，只好点头。

很快玄天宗长老就将大试的十二个名额，六场比试传下去，广场上立刻沸腾了起来。

原本以为只能看三场比试，现在能看六场，而且听说鼎鼎大名的叶小川会亲自上场，谁不兴奋？

经过一番交流，十二个人选已经出炉，人选有细微的变动。

正道四大派各出一人。

魔教出三人。

散修出三人。

天女司出一人。

散修神女出一人。

玄天宗派出了年轻弟子中战力最强的楚沐风。

缥缈阁派出了六仙子之一的玉芙仙子杨灵儿。

迦叶寺派出了六公子之一的禅公子戒空和尚。

苍云门则是倒霉的无锋剑神叶小川。

魔教的三人分别是六仙子之一的合欢派弟子玲珑仙子，玉玲珑。

六公子之一的阴灵宗鬼公子岑启元。

以及另外一个当世六公子之一的修罗宗血公子曲向歌。

 