
　　枪管撩起头发，露出隐藏在黑发下面的脸庞。

　　五官和照片上的梅薇思一模一样。

　　就是面无表情，双眼空洞无神，淡蓝色的虹膜里看不到一丝属于人类的情感。

　　相较而言，此时此刻被李昂端举着的木质人偶都比她更有“人味”。

　　梅薇思一动不动地看着电视，就算李昂用枪口指在她的额头上，也没有动弹的意思。

　　【快...动手...】

　　李昂的手臂上再次传来灼烧刺痛，一行新的纹身浮现，字迹潦草混乱，

　　像是一个将死之人，正在承受着巨大的痛苦与惊吓。

　　“...”

　　李昂平静地看了纹身一眼，缓缓打开手枪保险，手指轻轻扣在了扳机上。

　　然后，他猛地旋转手中手枪，甩了个枪花，将手枪插进西装口袋，没有朝梅薇思扣动扳机。

　　【斯蒂文你在干什么？！】

　　手臂之上，纹身显现，

　　李昂瞥了眼刺痛难耐的纹身，抬起头，朝着空气说道：“你应该能看到我周围的景象吧？

　　我给你最后一次机会，告诉我真相。”

　　【你在说什么？快阻止梅薇思，我快撑不住了，想想你的家人...】

　　纹身依旧在愈发急促地书写着，

　　李昂长叹一声，抓住悬浮在半空中的木质人偶，踩踏在双人床床面上，朝着房间左侧的窗户急冲而去。

　　砰！

　　木质人偶重重撞上窗户，人偶手中的美工刀切割着玻璃，发出尖利摩擦声。

　　下一秒，那种意识抽离的感觉再次降临，

　　再睁眼时，李昂重新回到了房屋客厅。

　　客厅里依旧充盈着黑色气体，通灵师芭芭拉手中的银质十字架，散发出微弱光亮，化为阻挡黑雾的屏障，

　　而芭芭拉本人，则惊怒交加地盯着李昂，沉声问道：“为什么？”

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，轻描淡写地说道，“你在质问我，为什么我刚才不开枪结果了梅薇思，

　　以至于让你、斯蒂文的父母，以及斯蒂文的本人，在此时此刻受到生命威胁。

　　对么？”

　　芭芭拉深吸了一口气，说道：“梅薇思已经彻底失去了自我意识，她不再是你记忆中的那个人...”

　　“停。”

　　李昂开口打断了芭芭拉的话语，随意道：“你弄错了一件事情。

　　我刚才没有开枪，不是因为我怜惜梅薇思，也不是因为我顾忌梅薇思是斯蒂文的妻子。

　　而是为了回到这个世界，确认一件事情。”

　　“确认事情？”

　　芭芭拉下意识地问道：“什么事情？”

　　“呵呵，”

　　李昂莞尔一笑，随意瞥了斯蒂文的父母一眼，平静道：“你们觉得，在斯蒂文与梅薇思夫妻身上，到底发生了什么？

　　夫妻二人都喜欢密码学，有着共同爱好、共同语言，育有一儿一女，家庭和睦，生活美满。

　　丈夫是个收入颇高的白领，妻子受过高等教育，会弹钢琴，喜欢收藏高档人偶。

　　两个孩子也非常让人省心。

　　那么，这个家庭，为什么会陷入崩溃呢？”

　　“你在说什么啊？”

　　芭芭拉皱眉道：“我刚才不是解释过了么，梅薇思是个孤儿，从小性格内向，和你结婚后才得到好转。

　　然而再一次全家旅行时，她开车与一辆摩托车驾驶员发生碰撞，造成对方死亡。

　　这件事情给她造成了强烈的精神阴影，以至于在接下来的几年里，精神逐渐崩溃，时而抑郁，时而狂躁，

　　到了就算不停服用药物也无法治愈的程度。

　　最终她选择了自我毁灭。”

　　“真的是这样么？”

　　李昂笑了笑，说道：“我倒是有个不同的想法，有关于斯蒂文一家人的‘真相’。”

　　他抬起手，指了指自己的眼眸，平静道：“此时此刻，在你们眼里，我的眼睛虹膜，是什么颜色的。”

　　“什么？你疯了么？”

　　芭芭拉闻言脸上露出了不可思议的表情，现在他们都快要被黑色气体吞噬淹没了，对方还有心情讨论眼睛颜色。

　　斯蒂文的母亲颤颤巍巍地说道：“斯蒂文，亲爱的孩子，你是不是在灵界受了什么刺激？”

　　“刺激？并没有。”

　　李昂摆了摆手，视周围漫天黑气如无物，“我只需要你们回答我的问题。如果答案令我满意的话，我就会重新合作，回到灵界。”

　　“...”

　　芭芭拉深吸了一口气，“淡蓝色。你眼睛的虹膜颜色，是淡蓝色。”

　　“很好。”

　　李昂打了个响指，随意说道：“所谓虹膜，是指眼球壁中层的扁圆形环状薄膜，主要由结缔组织构成，内含色素、血管、平滑肌。

　　虹膜颜色，大体上可分为浓褐色、淡褐色、琥珀色、绿色、灰色、蓝色、紫色、粉红色。

　　当然，不管是什么颜色的虹膜，其颜色都取决于虹膜内黑色素数量、黑色素种类以及黑色素分布。

　　而这些，都受到人类基因序列中，多个基因座控制，目前已知的基因座，有EYCL1、EYCL2与EYCL3，其中，EYCL3的OCA2基因在绝大多数眼睛色彩中，起到了关键作用。”

　　李昂顿了一下，笑着说道：“OCA2基因，是参与小分子，特别是黑色素的前体酪氨酸的跨膜运输的整合膜蛋白，影响着皮肤色彩、头发色彩、眼睛色彩，以及雀斑、痣等体貌特征。

　　既然是基因，那就可以遗传，

　　世界上人数最多的是浓褐色虹膜颜色，

　　淡褐色一般出现在中东地区的白人民族，

　　比棕色更浅的琥珀色，数量更少，一般是欧洲地区的混血儿。

　　相比之下，蓝色虹膜在欧洲更为普遍。

　　绿色虹膜，则常见于凯尔特人、日耳曼人、斯拉夫人、土耳其人、普什图人等。

　　以上这些，这是同族群内的繁衍遗传，

　　至于灰色与紫色，是蓝色虹膜的变异，粉红色则是因为虹膜内没有色素，常见于白化病患者。

　　那么，非同族群内的繁衍通婚，又会产生什么样的虹膜颜色呢？”

　　李昂将手掌插进口袋，淡淡道：“虹膜颜色，是多个基因控制的质量性状，四个对等基因没有显隐形关系，而是相互累加。

　　在排除变异的情况下，

　　存在每个有效基因，则增加一个效应值。

　　比如，红色与蓝色混合，则成为紫色，棕色与蓝色混合，则成为绿色。

　　注意到了没有。

　　斯蒂文本人的虹膜颜色，是淡蓝色的，他妻子梅薇思的虹膜颜色，是棕褐色的，两个孩子的眼镜也是褐色的。

　　而不是遵从遗传规律的绿色，或者浅绿色。”

　　李昂笑了下，说道：“这就很奇怪了，

　　为什么两个孩子，罗宾与琳的虹膜都是褐色？

　　要知道，在遗传规律中，必须全部四个基因，同时决定相同色彩，才能产生单纯的虹膜颜色。

　　也就是说，罗宾与琳，可能不是斯蒂文本人的孩子。”

　　斯蒂文的父母愕然震惊，当场失声叫道：“你说什么？！”

　　“这很值得惊讶么？”

　　李昂摊了摊手，说道：“好吧，我来给出一个假设。

　　斯蒂文从小家境优渥，有个有钱的父母，

　　而梅薇思则是个孤儿，从小生长环境不佳。

　　尽管两人真心相爱，但因为门不当户不对，两人的生活观念时常发生冲突，

　　斯蒂文的父母又是上流人士，虽然嘴上不说，私底下对于儿媳却有各种偏见。

　　而斯蒂文平时忙于工作，对家庭的关心不足，

　　长期煎熬孤独之下，梅薇思另找消遣，也是合情合理的事情。

　　她给斯蒂文编织了一顶西蓝花颜色的帽子，生了两个不属于斯蒂文的孩子。

　　斯蒂文本人对此无知无觉，将两个孩子视如己出。

　　日子一天天这么过去，

　　然而，在某次家庭旅行中，意外发生了。

　　梅薇思驾驶雪佛兰SUV，撞上了一辆摩托车，

　　伤者被送往医院，经抢救无效死亡。

　　事后，梅薇思发现，死者就是她的情夫。

　　小狼狗情夫不满足于第三者关系，可能是想一起驾车，跟在斯蒂文一家人后面参与全家旅行，找点刺激，

　　也可能是单纯想看看自己的两个孩子。

　　总之，没人发现这一点，只有梅薇思自己。

　　婚姻失败，爱情破灭，于是梅薇思的精神状态变得更加糟糕，产生了后续的一系列连锁反应，

　　导致了悲剧发生。”

　　李昂顿了一下，看了眼呆滞的斯蒂文父母与通灵师，轻松笑道：“三位觉得，这个故事如何？”

　　“...”

　　通灵师芭芭拉最先反应过来，深吸了一口气，缓缓说道：“因为你发现了两个孩子不属于斯蒂文的事实，所以才陷入愤怒绝望，

　　拒绝在灵界杀死梅薇思。

　　你要让她在灵界也承受永恒痛苦，求生不能，求死不得，这是她背叛的代价。

　　至于罗宾与琳。

　　这两个孩子和你无关，你自然也就完全不在意他们的死活。”

　　“你都学会抢答啦？”

　　李昂笑着点了点头，“没错...个鬼啊？

　　这又不是什么《回家的诱惑》之类的家庭伦理剧，涉及背叛、出轨、沉沦、第三者、惩罚等等，

　　也不是什么牛头人狂喜、纯爱战士落泪的剧情。

　　梅薇思和斯蒂文的感情没有破裂，两人也没有背叛对方。

　　或者说，没有背叛对方的基础。”

　　“没有背叛？”

　　斯蒂文的父母期期艾艾地说道：“什么意思？”

　　“很简单。”

　　李昂耸了耸肩，平淡说道：“你刚才也说过，斯蒂文是梅薇思最关心的人。

　　因为这一点，只有斯蒂文能够自由进入以这座房屋为模板的灵界，而不会受到梅薇思的无差别攻击。

　　如果梅薇思对于斯蒂文心怀恨意与杀意，那么手无寸铁的斯蒂文几乎不可能在灵界里活这么久。

　　灵界里，斯蒂文遇到的黑猫与木质人偶，都是梅薇思无意识中，自然散发出的力量余波，梅薇思本人没有特意控制它们。

　　正因如此，黑猫与木质人偶才会在灵界里，遵循本能，攻击斯蒂文。

　　而这个世界，也就是此时此刻我们所在的环境中，这些黑色气体，其本质与黑猫、木质人偶一致，

　　都是梅薇思无意间释放出来的。

　　知道了这一点，

　　现在，我来讲述第二种假设。

　　梅薇思和斯蒂文彼此相爱，双方的灵魂相互契合，生活幸福而美满。

　　直到有一天，梅薇思发现了一个事实。

　　她，快要死了。”

　　李昂顿了一下，赶在芭芭拉开口之前，说道：“我知道你想说什么。

　　梅薇思的死因，是服用太多安眠药，以及用刀刃割伤自己，失血过多。

　　归根结底，是她的精神疾病。

　　但如果倒果为因，会发生什么？

　　梅薇思的精神疾病，不是因为什么开车撞伤了别人，而是她知道，自己死期将至。

　　她意识到，自己的丈夫从始至终都在欺骗着她，

　　所有这些，

　　和睦家庭，美满生活，都是虚构出来的假象，

　　甚至连她自己，都很难说清楚为何存在。”

　　“你到底在说什么啊？”

　　芭芭拉攥紧了手中的银质十字架，手指都因为过于用力，而显得苍白毫无血色。

　　“呵呵，”

　　李昂摇头笑了笑，“你应该能看见灵界里，我的所有，或者说经历吧。

　　灵界中的事物，是根据死者的记忆，以及想象，构造而来。

　　灵界房屋里的每一样东西，最后都发挥出了其价值，有其存在的意义。

　　不管是一开始我打开的挂锁，还是从洗手间里搬出来的兔子玩偶尸体，都是如此。

　　但我所找到的线索当中，仍有几点，尚未得到解释。

　　首先，就是我在房屋车库里看到的那辆雪佛兰SUV。

　　那辆车崭新完好，没有车祸撞毁痕迹，其表面车漆也没有重新涂过。

　　如果说梅薇思对于那场车祸耿耿于怀，无法接受，那么为什么会让雪佛兰继续存在在车库里？

　　如果梅薇思不是不介意雪佛兰，只是因为灵界根据现实而构筑，那么车为什么会没有损坏痕迹？

　　何况，斯蒂文收入颇高，家境优渥，又怎么会继续把这辆车祸车，继续放在车库里？

　　斯蒂文本人的车辆呢？他上班总不可能开SUV去吧？”

　　他朝车库的方向甩了甩脑袋，随意道：“如果我现在穿过这些黑色气体，打开车库门，会在里面看到什么？

　　一辆破的SUV？一辆新的SUV？

　　还是一辆轿车？

　　当然，重点不是这个，而在于我从灵界雪佛兰SUV驾驶座上找到的那个藏密盒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零九章 吾爱（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 