    第二天天未完全亮，欧阳箐，欧阳明，岳灵芝，三人便骑马出了城。

    欧阳箐在前，岳灵芝中间，欧阳明押后。

    很快到了凤凰山下，他们将马匹寄放在山脚下的农家，三人徒步上了山。

    凤凰山的特点是高，而且陡峭，越往上走，树木越密，怪不得会被选中为新兵模拟实战场地。

    他们打算爬到快到山顶的那块大石头上，从那里往下看，可以看到实战的部分场景，还可以看到远处的风景。

    欧阳明虽然是读书人，但身为将军府的男孩子，他早就练了一身过硬的本事，爬山对他来说，是小菜一碟。

    欧阳箐一直都当自己是男孩子看待，武功和欧阳明有得一比，爬山自然也是小菜一碟。

    他们没想到，岳灵芝也不输他们人，手脚并用，灵活得像个猴子。

    欧阳箐奇怪的问她：“灵芝妹妹，你说你练习武功才一个多月，我真有点不信，你看你，和我这个练了十年功的，速度一样快。”

    岳灵芝哈哈笑：“我是山里面长大的，出门三步就得爬山，要是连爬山都比不过你们，那就是笑话了。”

    三人有说有笑，很快爬到了那块大石头上。

    一阵锣鼓声响，半山腰里的实战开始了。

    欧阳箐指着下面穿着两种服饰的士兵，给岳灵芝讲解。

    “第一场实战演习是夺宝，分两组人，一组护送宝贝到目的地，另一组在半路拦截偷袭抢宝，最终抢到宝贝的那组头儿，可升为百夫长，同样，最后顺利将宝贝护送到目的地的头儿，也能升百夫长。”

    “你看，护送宝贝的那一组，已经先行离开，他们好几个人都抱着一个木盒子，但只有一个木盒子里有东西，这就要看夺那一组的判断能力，以及抢到手的本事。”

    这种实战演习，时间并不长，胜出那个人的名字，会被考官大声公布出来。

    顾铭是第二场，他是抢宝组的十夫长，不出所料，最后是他胜出。

    当他的名字被大声念了出来时，三个人都欢呼起来，准备一会儿下山给顾铭庆祝。

    正在这时，有暗器破空之声传来，欧阳明大喊一声：“有人偷袭！快跳下去！”

    欧阳箐一手抱着岳灵芝，和欧阳明快速从大石头上跳了下来，暗器打在大石头上，传来一阵刺耳的哐当声，是铁质暗器！

    “灵芝，你先躲在这里别动，我去看看，何方鼠辈，居然敢来偷袭我们！”

    她一度以为，是爷爷派人来试探一下他们的警惕性。

    但是，她已经看到明哥哥挥剑，和四名蒙面黑衣人缠斗在一起。

    她要是不出去帮忙，只怕他会应付不来。

    岳灵芝递给她一包药粉：“这是防狼仙粉，合适的时候可用之，快点去帮忙，别担心我！”

    真的不用担心她，她空间里大把对付歹人的武器，再不然她还可以玩消失，躲到空间里凉快去。

    欧阳箐冲了出去，欧阳明着急地大喊：“箐儿快点回去！护着灵芝妹妹！”

    欧阳箐进退两难，不放心这边，又不放心那边。

