杨宇原本对于星魂这宗奇宝并未敢抱有什么觊觎之意，可在听了无极界灵的言语之后却是产生了极大的兴趣。

    星魂虽是不世奇宝，可这无极界以及这神秘莫测的界灵也绝对不是等闲的存在。

    如今，界灵既然说有办法帮他炼化星魂，他原本毫无波澜的心境也是被勾动起了一丝的欲望的波澜。

    “前辈真的有办法助我找到并炼化那星魂！”

    杨宇有些激动的看向无极界灵，眼神都是热切了起来:“若是如此，弟子当真是要多谢前辈大恩了！”

    “你倒也无须太过的客气，既然你能够通过大帝设置的考验，得到这无极界，也便算是我的新主人，我自然会全力助你快速成长！”

    无极界灵见杨宇也是被勾起了兴趣，真诚的道谢，倒也并未太过的居傲，只是淡然的表明了立场。

    不过，还未等杨宇来的及高兴，前者却是话锋一转淡淡道：“不过你也不要高兴的太早！三阳界消失数十万年从未有人发现过，可见其相当的神密。必然有着一些常人难知的方法躲避外人的探查。

    而今对于这紫阳秘境是否属于三阳界的残片，我也不敢肯定。另外，就算这片残界真的属于三阳界，且真的拥有星魂这等至宝，也决非容易炼化之物。

    既便是有我从旁相助，也还需要你拥有大机缘、大毅力方才能够获得！”

    杨宇闻言倒是并未意外，星魂这等天地奇物，绝对不是常人可以轻易能够收取的，想要收取必然会付出极大的代价。

    “前辈放心！”

    杨宇眼中精芒闪动，面庞之上更是泛起了一丝坚毅之色：“只要能够变得更强，既便是付出再大的代价弟子也是心甘情愿！”

    “好！既然如此，那接下来的时间你可要时刻做好各方面的准备，以便寻到星魂之时也好能够把握住这个天大的机遇！”无极界灵见与杨宇达成了共识也未再多说，当下那本就有些虚无缥缈的身影就那般神异的渐渐隐没消失。

    杨宇目送无极界灵隐去，也是渐渐恢复了冷静。

    暂时的不去想那关于星魂的事情，他就地盘膝而坐，全力运转无极混沌天功疗治起体内的沉重的伤势。

    如今他身处陌生环境，可谓处处危机，他可不敢掉以轻心。只有恢复了自身的全盛状态，他才有足够的信心和把握去争取这紫阳秘境中的各种机缘以及无极界灵所提的那通天的造化。

    紫阳秘境开启的一日之后，一道寸草不生的山谷之内，一处空间突兀的裂开了一道三尺宽、长丈许的漆黑裂缝，一个俊朗的年青身影自那裂缝中一步迈出，正是先前进入无极界的杨宇。

    杨宇自无极界中一步跨出，身后的空间门户也是快速的合拢，消失的毫无一丝踪迹。

    如此的一幕相当的诡异，好似杨宇突然的出现一般。亦或是他原本就站后那里，从未动过一般。

    经过外界一日折合无极界内四天的修炼，杨宇此刻的状态再次恢复到了全盛时期。

    非但将先前与陆恒对拼时所留下的伤势完全治愈，还使得刚刚突破的境界更加的稳固。只须假以时间突破到知微境后期完全没有任何问题。

    杨宇抬眼环视了一番谷内的情况，确定此处确实乃是一处毫无生机的死谷之后，当即心念一动之下召唤出一柄寒光烁烁的飞剑，便是踏剑而去……

    一处茂密的从林之内，一颗滚圆的头颅自一处隐蔽的洞穴内小心翼翼的探了出来，正是外三门门主的二公子花田玉。

    他探出头来之后，小心的四下张望了一下，在见没有丝毫人影过来之后，不由得一张肥脸上闪过一丝焦急之色。

    他们外三门此次一共有着十人进入了紫阳秘境，可不知是运气不佳还是另有原因，竟是没有一人与他落在同一片区域。

    不过做为紫阳宗内的一方强大势力，又是有着多次进入秘境的经验，他们外三门自是有着手段应对此种情况。

    凭借着他老子外三门门主花子义事先不惜代价为他准备好的一套用于定位的中阶道宝，他己经成功的将自己的位置传递了出去。

    只要以此为中心的方圆万里之内有着他们外三门的人员，都会接收到他发出的信号，尽快赶来与他汇合。

    因此，他才在此地提心吊胆的苦苦等候了整整一个昼夜的时间，而没有离开。

    他也曾通过宗门内发给他的定位罗盘看到了一些快速接近的光点，他料定那些光点必然就是前来寻他的人马，但他却还放心不下。

    因为以他如今这还未进入知微境的实力，单枪匹马的在这危机重重的紫阳秘境之中实在是太过的危险了。

    “应该到了呀！怎么还没到啊？”花田玉一脸焦急的东张西望，口中也是小声的嘀咕着。

    谁料正在他焦急的等待援兵之时，一对散发着凶光的腥红眸子却正在将他锁定。

    “吼——”

    一声低沉而又骇人心魄的兽吼之声陡然传出，惊的正在焦急等待援手的花田玉浑身一抖。猛然回头一看，更是险些吓死当场！

    那是一只足有一丈多长、浑身遍布着青色鳞甲的巨豹，此刻它已是腾空而起向他扑来。

    一张满是森然巨齿的血盆大口中喷吐着惹人厌恶的腥臭之气，令人闻之欲呕。

    面对这突然窜出的狰狞凶兽，花田玉虽然害怕至极，但做为花家年青一辈的领军人物，又有着凝露境大圆满境界的他来说却也不会坐以待毙。

    稍一迟愣之后，那圆滚肥硕的身子便是如皮球般弹飞而起，有些狼狈的闪避了开来。

    与此同时，一大把淬满剧烈毒药的钢针也是在其暴退间甩手向着那凶物投射而去。

    “叮叮当当……”

    一阵清脆的金铁交击之声传来，花田玉仓促间发出的那十数支三寸多长的钢针竟是有着大半射在了那巨豹的身体之上。

    但令得花田玉震惊的是，那些由炫光精铁打造的锋锐钢针却是被那巨豹的护体鳞甲尽数挡了下来，未曾伤及其肉身丝毫！

    “青甲风豹！真他娘的倒霉！”

    虽然未能伤到这凶物，但总算是躲过了对方这致命的一击，吃惊非小的花田玉也是借机松了一口气。

    可当他真正看清了对方的真实模样之后，他却是更加头疼起来。

    紫阳秘境之中天地能量浓郁，但却是与天玄大陆上的能量不尽相同。

    因此，从天玄大陆上进入的修士并不能直接吸纳秘境中的能量。

    不过，所幸的是这浓郁的天地能量不但为这秘境中滋养出了大量的灵药、矿产，还孕育出了品类极多的妖兽。

    这此妖兽虽然灵性不高，而且大都还是极为的凶残，但难能可贵的是这些妖兽除了血肉、躯体是绝佳的美味和炼药炼器的上佳材料之外，其体内自然生成的储藏能量的精体更是能够为修士直接炼化吸收，达到补充自身能量的效果。

    因此，这些妖兽便是成为了进入秘境历练之人的主要能量来源，遭到了大量的猎杀。

    不过这种对于妖兽的疯狂猎杀也是引起了妖兽的强烈反击。

    它们虽然灵智不高，但出于生灵天生敏锐的危机感也是感知了人类对于它们的重大威胁。

    从而极为的仇视人类这个外来的侵入者，往往一见到人类便会发起不死不休的缠斗。

    长此以往下来，这也便形成了进入秘境历练者与这些土著妖兽之间的一场互相猎杀的残酷局面。