    大王子等人走了后，这酒馆内立刻就喧闹起来，众人纷纷打量起纳兰特，开始议论这场前所未有的大戏。

    一个爵士殴打伯爵继承人，还不卖大王子的面子，这可是绝无仅有的。

    众人也纷纷开始打听纳兰特这小小爵士的身份。

    在这酒馆之内，自然也是有着不少郁金香家族的青年，立刻就有人爆出了纳兰特的身份。

    当得知纳兰特原本只是一名次子，后来运气好才得了爵位和领地，许多贵族对纳兰特更是佩服有加了。

    而这个时候，原本还是左拥右抱的比利·莱恩看了看纳兰特若有所思，随即快速松开了怀抱中的女人，朝着大王子等人消失的背影追去。

    “纳兰特，你没事吧！”等大王子等人走后，鲍里斯和雷尔这才大大松了一口气，先前那种局面，两人根本不够格上前。

    “没事，鲍里斯、雷尔，我们继续吃！”纳兰特对着两人摆摆手。

    “这些混蛋，就喜欢占着身份强取豪夺，连同贵族都不放过。”鲍里斯咬牙切齿，“不过，纳兰特你不用担心，这件事情是他们先挑起的，等会儿回去我和雷尔帮你和伯爵大人作证，伯爵大人肯定会护着你的！”

    “嗯！”纳兰特点点头。

    他本来就没挂在心上，当下叫着鲍里斯、雷尔继续坐下喝酒吃肉。

    而周围的贵族们见到纳兰特如此淡定，更是对他高看了几分。

    相信这件事情过后，纳兰特这小小爵士的名声恐怕能扩散到其他伯爵领去了。

    “几位年轻老爷，您们要的美人来了！”就在纳兰特几人继续开始吃喝，这酒馆恢复如常之时，先前那暴露的侍女终于带着三名美艳女子来到了近前。

    这商队果然是来历不凡，三名女子无论是长相还是身段都算得上中上之姿。

    不过，让人有些意外的是，其中一名女子却是面纱半遮面，这让鲍里斯微微皱眉。

    那女侍从见状，立刻小心解释，“年轻老爷，她叫贝拉，是我们商队在经过绿洲公国之时购买的。”

    “本来这贝拉还需要等返回之时进行调教，到时候才能出来服侍客人。”

    “可是这两天商队的生意实在是太火爆，女孩们的人数不够，所以才让贝拉前来服侍老爷。”

    “为了表达对老爷的歉意，这贝拉我们就不收老爷的钱了，只是贝拉有些害羞才请求带上面纱，还希望年轻老爷们怜惜一下小贝拉！”

    “哈哈！竟然还有这样的事情？”鲍里斯闻言，原本的眉头立刻舒展开来，“行吧，这次正好，那就让她来服侍我们的纳兰特爵士吧！”

    鲍里斯对着纳兰特眨了眨眼，那意思是纳兰特你赚到了，竟然找了个害羞的小美人。

    纳兰特翻了翻白眼，不过也没有拒绝，反正他只是让人家来倒倒酒，谁来都一样。

    随即，饭局继续，有着三位陪酒的美人加入，鲍里斯和雷尔更加欢快起来。

    倒是纳兰特依旧是不紧不慢吃着美食，喝着小酒，根本就没有理会自己身旁这美人的意思，仿佛将她当成了普通女仆一般。

    如此一来，前方两位美人与鲍里斯和雷尔吃喝之间不时咯咯娇笑出声，但纳兰特这边却出奇的安静。

    最终，纳兰特身旁的贝拉终于是忍不住了，竟是主动靠近了纳兰特一些，“年轻老爷，您刚刚真厉害呢，那位贵族老爷被您一拳就打倒了。”

    纳兰特一愣，抬头打量了一眼这叫贝拉的女孩，不是说比较害羞的么，怎么还主动说起来了？

    不过，纳兰特也不深究，片刻后收回目光才淡淡回了一句，“呵呵！还行吧！”

    贝拉见纳兰特如此冷淡的回答，露出微微的不可置信，顿了顿才继续挂着笑容柔声问道：“年轻老爷，您这魔兽马好像很安分，很听话哦，您真是厉害呢！”

    “嗯？你也懂魔兽马么？”

    女子被纳兰特问得又是一滞，如果她懂得钢铁直男几个字，绝对会将这名称安置在纳兰特身上。

    顿了顿，女孩才怯怯道：“小的不懂，就是刚刚来的时候听到其他贵族老爷议论的！”

    “是么？也许是魔兽马的性格不一样吧！”纳兰特点点头，没有多解释。

    对面的雷尔和鲍里斯见到纳兰特对女孩如此冷淡，纷纷翻了白眼。

    以前他们可不知道纳兰特如此不懂情趣。

    不过，他们哪里知道，纳兰特对这女子如此冷淡，完全就是不想等会儿被他们两人怂恿去搞hs。

    纳兰特敢保证，要是自己和这女子相谈甚欢，到时候鲍里斯和雷尔两个家伙肯定还会缠着自己。

    毕竟看他们的状态，等会肯定是还有不可描述的节目的。

    女孩此刻也是看出了纳兰特不想理会她，轻纱下的嘴唇抿了抿，倒也识趣，没有再多说什么，只是乖巧地站在一旁帮纳兰特倒着酒。

    这一顿酒吃了大半个小时，估计是鲍里斯和雷尔有些迫不及待了，所以一壶葡萄酒喝完后就没准备继续喝了。

    “纳兰特，你确定不去么，像贝拉这样的情况可是很少见的哦！”

    “算了，你们去吧！”纳兰特摆摆手。

    “好吧！嘿嘿！那晚些时候再来找你！”雷尔和鲍里斯不再相劝，对纳兰特道了声别，随即就带着两名美人朝着这商队的后方而去。

    那里有着商队搭建的许多帐篷，就是给这些客人‘临时休息’用的。

    道别了两个lsp，纳兰特就骑着白龙带着亲卫朝自己的营地返回。

    而在纳兰特骑着白龙离开后，在那酒馆的柜台后方，那名面纱女子却是皱着眉头看着他身下的白龙。

    “小……”

    “叫贝拉！”

    “贝拉，要不要等会儿派人去盯紧他？”

    “不用，你们做好自己的事情就可以了！”

    “是！”

    ……

    火龙堡要塞行宫，因为玛瑙公国每年都会进行一次秋季战争，而国王陛下每年也会前来一次。

    所以，这行宫除了规模无法与王都相比，其他方面却是与王都的王宫无异。

    无论是从豪华程度，还是各方面的功能布局。

    而此时，在这行宫的豪华宫廷上，玛瑙公国的国王卡尔弗正一脸威严坐在宽大的铁王座上。

    下方则是聚集着一众伯爵，郁金香伯爵伯纳德此刻同样也在这里。

