    成辉摁耐不住立马上前，做出过去迎接成修文的那一番举动。

    可他走到成修文的身边，却将他堵在那，暗戳戳的威胁他。

    “管好你的嘴，什么该说什么不该说，你心里清楚，否则……”

    成辉做了一个手刀的动作，成修文看着他的动作，抿着唇一言不发，眼底闪过一抹暗芒。

    “走吧，你哥嫂都找你呢。”成辉自来熟的勾住成修文的肩膀，领着他朝着里正所在的方向走去。

    好似他和成修文两人才是亲兄弟一般。

    “里正你看成修文这不是好好的吗，看他这张脸是不是有气色，一看就知道我们家没亏待他。”成辉一边说一边拍着成修文的肩膀。

    那力道重的几乎将成修文捶得直咳嗽，只是成修文忍住了。

    他不能给他的大哥大嫂添麻烦，尽管他也很想和大哥大嫂住在一起。

    可如今是旱灾闹饥荒的时候，粮食多么珍贵，多他一个人多了一张嘴。

    他吃一点就得让大哥大嫂和奶团子少吃一点。

    “修文啊，胡叔问你，你哥给你成贵叔一个月的二两银子和五斤野味，你成贵叔都给到你手里啦？”

    胡里正敲了敲烟烟斗，一脸和蔼笑眯眯地看着成修文。

    成修文抬头看了成辉一眼，似乎是没想到这父子两个竟然这么能睁着眼睛说瞎话。

    这么扯谎的事情都说的出来。他犹豫了片刻，迟疑的点了点头。

    宋语彤和成涵衍两人到目光都落在了成修文的身上，两人都注意到了成修文旁边的成辉，也注意到成辉搭在成修文肩膀上的那一只手在微微用力。

    成涵衍刚想走过去扒开成辉的那一只手，宋语彤却拉住了他，朝着成涵衍摇了摇头。

    “修文，如果你被威胁了就眨眨眼睛。”宋语彤用鼓励的眼神看向成修文。

    谁知成修文看了她一眼，立马就低下了头。

    宋语彤拍了拍成涵衍的肩膀，凑在他的耳边开口：“修文怕是会帮着他们家了。”

    对于宋语彤的这一番猜测，成涵衍也非常赞同。至少看现在的样子，他肯定是会帮着成辉家里。

    “修文在你回答之前，我有一句话要跟你说。你哥为了让你在成贵家里过的好，一年要往他家里送二三十两银子，如果这银子真的划在了你的身上，我们现在继续往他家送这么多银子也没什么。”

    “你知道现在闹饥荒，如果他们家现在给我们要十几袋粮食，你最后能拿到一半我们给也就给了。若是你吃不到，那我们宁愿自己养着你。”

    宋语彤这一番话说的很是中肯，不像是在挑拨离间，处处都是在为成修文做考虑。

    如果成贵拿到银子会给成修文，那么成修文只会想着继续留在成贵家。毕竟一个月能有那么多银子和野味，都是他的，他能吃饱穿还不会影响哥嫂的生活。

    可若是成贵拿了银子不给他，他吃不饱穿不暖，成贵还要天天打着他的名头，要钱要粮逼他哥拿银子，有事没事的就来闹，那他肯定是不愿意呆在成贵家的。

    成修文原本是想着现在村子里闹饥荒，他就是死也要死在小叔家，不浪费哥嫂家里的粮食。

    但要是因为他这么选择，他哥要拿出更多的粮食供养小叔一家，那就违背了他的初衷。

    他抬头看向了宋语彤，抿着唇很是犹豫。

    然而成贵和成辉两父子已经开骂起来，说宋语彤这是在故意威胁成修文，不让他说实话。

    成修文原先还在犹豫，可听见这两父子张口闭口的开始咒骂宋语彤，成涵衍也是一脸恨铁不成钢的看着自己，忽然间就犹豫不起来了。

    “没有，他们什么都没有给我。我在小叔家长期吃不上饱饭，小叔和堂哥两人心情不好就爱打我，不信你们看。”

    成修文立马撸起了自己的衣袖，露出被鞭打出一条一条的伤痕，以及身上的许多淤青。

    新旧痕迹不一，显然是长期被这父子俩拿来鞭打撒气。

    成辉立即掐住成修文的脖子“你少给老子胡说八道，在老子身上抹黑。”

    成涵衍眼疾手快，上前抓住成辉的手反手一拧，在他身上踹了好几脚打了几拳才解气。

    “修文去你嫂子那！”成涵衍显然是怒极了，他转动手腕活动筋骨，表情更是吓人。

    就连威严正直的里正都压不住他这一股子的戾气。

    “成贵啊成贵，你瞧瞧你们父子干的，这是人事儿吗？你对得起你死去的大哥和大嫂吗，这两个都是你的亲侄子你们这么磋磨，就真不怕来年没脸去见你哥嫂！”

    胡里正发了怒，立马差人叫来村中的成家村的族叔。闹出这样的事情，不仅仅是她一个人做主能解决的了。

    虐待子侄，霸占侄儿家产这事，若是闹大了是要下大牢的。

    这父子两个还真是不知天高地厚。到底是一个村的人，若是村子里真出了一个下大狱的人，对村子里的影响也极为不好。

    所以，一般遇上这样的事情都内部处理了，不会真的闹到县衙那边去。

    村里几个有声望的族叔都被叫了过来，听了这事和里正商量过后，统一下了决定。

    让成贵和成辉两父子归还田地和屋子，这事儿便这么算了。

    “里正各位族叔，我还有问题。”宋语彤在这几人给出结果之后站出来表明自己的立场。

    里正和族叔转头看向宋语彤，眼里都带着几分不耐，主要是怕这女人不知好歹。毕竟宋语彤不好的名声，声名远扬，导致他们一时半会转变不过来态度。

    虽然知道宋语彤有在改变甚至给了村民们种植好的蔬菜，但还是会担心她太贪，什么都想要。

    成贵这个叔叔当的再不好，也养过成涵衍和成修文，不管有没有出过银子。

    但就冲这个面上，冲着是血亲的关系上，他们也该吃点亏让一步。

    毕竟这件事之后就划清关系和界限，以后这两户人谁家赚钱发财，和另一户人家都没有任何关系。

