    

    第58章代沟

    古玄尘透过龙家众人，只见前方一口巨大的灵棺正散发出无尽的金光，金光法则符文流淌，不断注入盘坐四周的龙家族人体内！

    使得他们的气息不断攀升，就连之前见过的龙彤，也已经达到人皇境后期巅峰。

    至于其他几个若虚境老爷子，更是直接迈入虚阶第二重，归虚境！

    带领着龙家诸多人皇强者防卫的龙青云看到古玄尘，冷哼道，“古玄尘，你和你娘果然好手段，把我们全家都骗了！”

    古玄尘离开龙家后，龙青云也彻底检查过龙家的阵法，根本没有被人动过手脚。

    说明古玄尘当初控制阵法的阵诀，应该是龙四娘暗中传授。

    而且哪怕龙家以阵道起家，若非藏宝图中记载了通过各处禁制之法，他们也根本走不到这里！

    可是现在古玄尘却一个人闯了进来！

    这说明，龙四娘早就解开藏宝图封印，看过藏宝图中的一切，只是不曾告诉家族。

    看着从最初的卑微变得眼含杀意的龙青云，古玄尘说道，“那你的意思是？”

    龙青云冷哼道，“你杀了我孙子龙彬，又骗得我龙家众人当街受辱，今天你到了这里，你觉得我还会让你活着出去吗？”

    龙青云挥手之间，在场龙家诸人纷纷围了过来！

    虽然不少强者正在接受传承，但为保万无一失，留下来的守卫，也不是弱者。

    古玄尘眼中杀意涌现，随即又平复下去，“我劝你们最好别动手，我只要灵棺上的那枚储物戒指，其他我不指染！”

    龙青云大笑道，“古玄尘，你是不是太天真了，纵然你有几分阵道天赋又能如何？”

    “如今我们龙家得古圣传承，别说区区万古州，哪怕到了千霞疆土也能有一席之地，你拿什么跟我谈条件？”

    “杀了他！”

    轰……轰……

    龙青云下令之际，整个空间突然剧烈的波动起来，宛若强力的地震，地动山摇！

    就连那些在接受传承洗礼的龙家人也纷纷满眼震惊的睁开双眼！

    咔……咔……

    如同玻璃破碎的声音传出，众人只见眼前的一切仿佛化着无数的碎块掉落而下！

    片刻之间，他们已经出现在万古山脉之中！

    虽然遗迹中的种种实物仍在，但那些建筑皆已崩然破碎！

    哪怕遗迹核心，也只剩下金光闪烁法则符文涌现的灵棺！

    空间破碎！

    所有人都意识到，这是有人以极强的力量打破了遗迹的空间法则，将隐藏于墓碑中的遗迹小天地呈现了出来！

    “古圣遗迹，岂是你们南荒蛮人所能指染？要么滚，要么死！”

    一声厉喝，众人抬头，只见无数强者凌空而立，一股股强大的气息铺天盖地的逼压而下！

    “返实境？你们是千霞疆土的强者？”

    众人大惊！

    凌空而立，只有境界达到虚阶最高级的返实境强者方能做到，万古州虽然是南荒最强武者的云集之处，但达到归虚境已经是最顶级的存在！

    根本没人能在归虚后领悟到返实的奥义！

    那么眼前这一个个返实境强者，肯定是来自千霞疆土的武者！

    “诸位前辈，打扰了，我们这就走……”

    虽然对于古圣遗迹心动不已，但面对千霞疆土的武者，谁也没有半点反抗之力。

    尤其是刚才看着这些武者，祭出各种灵宝将遗迹空间轰碎的那些武者，早已吓破了胆子。

    “区区返实境而已，有什么资格在这里撒野？”

    但就在此刻，一声不屑的冷喝显得格外的突兀！

    不要说其他人，哪怕就是古玄尘也意外不已，南荒居然还有这么不知死活的武者？

    当古玄尘透过人群，寻声望去时，差点哭了出来！

    那一声大喝的不是别人，正是自己一直觉得行事最成熟稳重的赤火！

    古玄尘心中咆哮着，这特么是嫌命长吗？当初面对万古州的各方势力，自己都只能玩些手段，现在这些可是返实境的千霞武者啊！

    上空一众千霞武者俯视着下方逍遥宗众人，“果然是蛮人，还真是不怕死的主！”

    “怕死，那也得你们能杀得了我们，有我们少宗主在此，你们要么死，要么滚！”

    赤火得意的将刚才千霞武者的狂言如数还回！

    这到令不少千霞武者来了兴趣，“是吗？把你们少宗主叫出来，我们要到看看他是何方神圣！”

    “好，你们既然如此不知死活，等我拜见了少宗主，你们就知道了！”

    随着赤火一声大喝，逍遥宗众人已经向着古玄尘这边飞奔而来。

    “大哥……”与逍遥宗同行而来的齐洪国连忙拉住奔行而去的齐铭，“这可是返实境武者！”

    齐铭轻声道，“千霞武者又如何？在古前辈面前就是个屁！”

    “你当逍遥宗众人嫌命长吗？想想这段时间我们的收获，想想古前辈的那个房间，跟紧古前辈，好处少不了！”

    齐洪国微微犹豫一下，想到仅这几天的参悟，自己居然已经突破到若虚境后期，咬了咬牙，带着齐家众人也跟了上去。

    上方的千霞武者，看着下边除了几个归虚境外，其他都是若虚还有人皇境，纷纷不断摇头。

    但万古州的武者，看着这一幕皆流露出惊骇之色！

    齐家的实力，他们清楚无比，逍遥宗众人他们也在婚礼上见过！

    可是这才几天的时间，他们一个个的境界都发生了天翻地覆的变化，这怎么可能？

    难道他们真的能对抗返实境的武者？

    虽然觉得这根本不可能，但看着他们脸上洋溢的那股自信，众人心中不由又打起问号！

    “参见少宗主！”

    “参见古公子！”

    众人赶到古玄尘面前，同时抱拳行起礼来！

    “这就是你们嘴里不把我们放在眼里的少宗主？”

    一眼扫过，发现古玄尘不过洞天境中期的修为，半空中的返实境强者惊得险些坠落下来。

    “你们……你们……”

    看着众人眼中洋溢的那份得意，古玄尘不自觉的自问到，我与他们的代沟有这么大？

