    　　场面静止,似是僵持下来。

    　　温以凡看了桑延好一会儿。但光从他的表情和言行，她也看不懂他是在说实话，亦或者只是用强大的言语作为自己支撑的力量。

    　　因为在温以凡看来，桑延的一系列作为,表现出来的意思就是――

    　　你敢么？

    　　你不敢。

    　　这种事情只有我敢。

    　　只有我能做到。

    　　他极为自大,在恋爱关系的所有进度上,估计也认定自己是主导的那一方。所以,如果她真顺着他的话做出这种事情，他就会有种因被她抢先一步，所以成为败者了的恼火感。

    　　还会意识到自己轻敌了。

    　　不过此时温以凡确实不敢。

    　　昨晚的行为已经把她的勇气消耗殆尽，这会儿连碰他一根手指头的胆子都没有。

    　　温以凡主动认输，自认是个弱者：“算了。”

    　　余光看不清他的表情,温以凡只当一切如常。她自顾自地拆着面前的包装袋,扯开话题：“八点了,先吃饭吧。”

    　　几秒后，桑延拉长腔调，意味深长道：“行,你吃吧。”

    　　听到这个语气，温以凡情不自禁地看向他。

    　　一眼就看到了他那副,觉得“对手不过如此”的耀武扬威表情。

    　　“……”

    　　温以凡有点无言以对。

    　　有种自己这个“五十步”被“一百步”嘲笑了的感觉。

    　　他不也不敢吗？

    　　她至少敢过一次。

    　　除了挑衅他还做什么了……

    　　温以凡垂头,暗自在内心吐槽。倏忽间，脑袋上力道一重,她下意识抬眼。就见桑延把手搭在她头上,又用力揉了下她的头，力道不轻不重。

    　　不像正常人那般温柔。

    　　很快,桑延的动作就停了下来，唇角浅浅勾起。

    　　“谢了。”

    　　他的手仍放在温以凡的脑袋上。

    　　温以凡一动不动,与他那双漆黑的眼眸撞上，有点儿没明白：“谢什么？”

    　　桑延笑：“礼物。”

    　　闻言，温以凡的目光下挪，在他手上的外套上定格。

    　　“还有，别猜了。”桑延收回手，漫不经心道，“第一是你。”

    　　……

    　　吃完晚饭，温以凡回到房间。

    　　做好一系列睡前流程后，她正打算回床酝酿睡意，房门突然被敲响。温以凡一愣，也不知道这个点桑延要做什么，走过去把房门打开。

    　　桑延站在外边，看着也刚洗完澡。穿着休闲服，头发半湿，软软地耷拉在耳侧，有点儿蓬。见她打开门，桑延也没出声，直接扯住她的手腕，往怀里带。

    　　顺着这力道，温以凡的身子前倾，额头撞上他的胸膛。

    　　她毫无防备，茫然

    　　道：“怎么了？”

    　　桑延另一只手抵着她的后颈，没再有多余的动作。而后，他稍稍偏头，低眼看她耳后的位置，停了好片刻。像是在观察着什么。

    　　温以凡瞬间明白了。

    　　这距离近似贴近，加上他刚洗完澡，身上的檀木香极为浓郁。温以凡感觉他的目光像是成了形，被他碰触的地方都有点发烫。

    　　温以凡想往后退些，却又被他固定着，动弹不得。

    　　桑延淡淡出声：“涂药没？”

    　　“没。”温以凡舔唇，解释道，“已经结痂了，不用涂了。”

    　　“碰水了。”桑延松手，语气有点不爽，“你压根没看吧。”

    　　“……”

    　　桑延往外走，顺带抛下了句：“出来涂药。”

    　　温以凡下意识摸了摸自己的耳后，这下才察觉到确实有点儿刺疼和发肿。她倒也没太注意这点小伤，跟上了桑延的脚步。

    　　从电视柜里翻出药，桑延往沙发抬了抬下巴：“坐那。”

    　　温以凡：“这伤自然而然就能好的。”

    　　桑延没搭理她这话，走回来坐到她旁边，面无表情地凑过去。这个情况，让温以凡记起先前，她给他涂药时的场景。

    　　气氛有点儿凝重。

    　　温以凡用余光注意到，桑延拿起棉球，像是想帮她把伤口表面的水擦掉。还没碰到她的时候，她猛地立刻往后躲闪。

    　　四目对视。

    　　凝重像是在这一瞬间被打碎。

    　　温以凡憋出了一个字：“疼。”

    　　“……”

    　　这下桑延绷不住了，似笑非笑道：“你碰瓷呢？”

    　　温以凡想说这些招式都是从他那学来的，但还是决定给他留点面子。她又靠了回去，状似随意地提：“结痂了之后我就没怎么管了，以为差不多好了。”

    　　暗示着他不要再绷着脸了。

    　　桑延没回应这话：“你这工作总会受伤？”

    　　“啊？”温以凡想了想，“也不是。”

    　　“……”

    　　“偶尔吧，这次我也不知道是什么时候划到的，”温以凡说，“而且我没立刻发现，我同事跟我说了我才知道。不是很疼。”

    　　桑延用碘伏给她消毒，模样像个混世魔王，动作却轻。

    　　“真不疼？”

    　　不知怎的，听到这话，温以凡莫名就把否认的话咽回嘴里。她盯着桑延的侧脸，下意识如实答：“有一点疼。”

    　　桑延的力道似乎又放轻了点：“现在疼不疼？”

    　　温以凡：“还好。”

    　　处理完，桑延把棉签扔进垃圾桶：“明天洗澡别碰到水了。”

    　　“好。”

    　　桑延开始收拾东西，散漫道：“去睡觉吧。”

    　　温以凡哦了声，站起身往房间的方向走。但很快，她又回了头，看着

    　　还坐在沙发上的桑延，冒出了句：“你明天还帮我涂药吗？”

    　　“……”

    　　像是没想过她会主动说这话，桑延的动作停住。他抬睫，也看了她好一会儿，才收回视线：“洗完澡自己过来找我。”

    　　……

    　　回到房间，温以凡趴在床上想了想刚刚的事情，在这一瞬间，跟桑延谈恋爱的感觉才尤为强烈，格外真实。

    　　温以凡弯了弯唇，胡思乱想了一阵，渐渐有了睡意。临睡前，她迷迷糊糊地地想起，桑延晚饭时说的那句话。

    　　她稍稍清醒了些，又在下一刻被困意拉进梦境里。

    　　――“第一是你。”

    　　不是吻。

    　　-

    　　这趟出差后，连着之前的轮休以及这次的元旦假期，台里给温以凡批了三天的假。本想借着这个假期跟钟思乔见一面，但她家里有事，两人只好改约时间。

    　　温以凡也陆续在微信上跟她简单说了下情况。

    　　震撼过去后，钟思乔的情绪也镇定了许多，似乎是认真想想后，也觉得这是理所当然的事情。替温以凡高兴之后，只提了句她脱单了，之后得请吃饭。

    　　温以凡笑着应下。

    　　短暂的三天假结束。

    　　温以凡耳后的伤口慢慢转好，最后连疤都没留。

    　　节后以及年前这段时间，温以凡又进入了极为忙碌的阶段。经常到家后，一个电话就又得立刻出门，有时候大半夜都有突发事件，让她没多少好觉可以睡。

    　　桑延那边也忙。

    　　公司似乎是接了个什么大项目，整个团队连着加了几天的班。偶尔温以凡凌晨两三点到家，都没见到桑延的人影。

    　　这突如其来的忙碌加快了两人的生活节奏。

    　　某个瞬间，温以凡还担忧起了某件事情。

    　　他们的热恋期刚开始，可能就要被彼此的工作扼杀在摇篮里。

    　　……

    　　转眼间，整个一月就要过去了。

    　　近期接连不断的迷蒙细雨，将南芜的气温降至个位数。湿冷的空气像是无形的魔鬼，冻得人骨头都发颤。

    　　在编辑机房带了一阵个下午，温以凡回到办公室。她打开电脑，打算再把今早写完的提纲整理下就离开。在这个时候，微信响了声。

    　　桑延：【多久下班。】

    　　温以凡：【还得一会儿。】

    　　温以凡：【你呢？】

    　　桑延：【在加班】

    　　过了几秒，可能是觉得这话有歧义，他又补了俩字：【酒吧】

    　　“……”

    　　温以凡问：【你今天不用加班？】

    　　桑延：【刚下班】

    　　下一刻，桑延发了条语音过来：“差不多了就喊我。外面下雨，冷。出来前把围巾戴上。我到你楼下的时候再下来。”

    　　这会儿刚过十点，也不算太早。

    　　看到这话，温以凡回了句：【好。】

    　　另一边。

    　　桑延收起手机，又喝了口冰水。

    　　旁边的苏浩安正跟余卓吹着各种恋爱经验的牛逼。作为一个游历情场多年的老手，他格外自负，说话时像是要用下巴看人：“厉害吧，我苏浩安活到这么大，就没遇到过我泡不到的妞。”

    　　余卓非常捧老板的场，竖了个大拇指：“浩安哥牛逼！”

    　　“也没什么。我吸引人的地方，主要也不是因为我是个高富帅。理由非常单纯，”苏浩安笑眯眯地强调，“单单只是因为我这人的人格魅力格外出众罢了。”

    　　“……”

    　　“牛逼。”桑延看不惯他这德性，轻嗤了声，“所以不是被带绿帽就是被甩。”

    　　“……”苏浩安炸了，指着他鼻子骂，“放屁！是我他妈不想谈太久ok？那都是被我引导的分手！这是我独有的绅士风度！”

    　　桑延懒得理他，扯过一旁的大衣套上。

    　　“唉，说起来，我最喜欢的还是我的第十二任。”苏浩安喝了口酒，叹息道，“是个可可爱爱的大学生呢，说话贼甜，像棉花糖一样。我追到没多久，就把持不住跟她接吻了。”

    　　桑延整了整衣服。

    　　苏浩安又补充：“伸舌头的。”

    　　“……”

    　　“然后，她当天回去就跟我提了分手。”可能是真觉得伤心，苏浩安的声音都低了几分，“说我是个渣男，轻浮得要命，第一次接吻就伸舌头，经验一定很丰富。”

    　　余卓下意识说：“这话也没错，那您当时也确实第十二任了。”

    　　苏浩安一噎，面无表情地看他：“滚吧，赶紧去干活。”

    　　话落，苏浩安又看向桑延。注意到他身上的驼色大衣，苏浩安忍不住吐槽：“你这衣服怎么回事儿？看着娘们唧唧的。”

    　　因这话，余卓也看过去：“很酷啊。”

    　　被他疯狂砸场，苏浩安气疯了，拿了个空烟盒砸他：“你这臭小子去不去干活？！”

    　　余卓立刻跑了：“诶诶诶！我这就走！”

    　　“你嫂子买的，”桑延这才缓慢地回话，语气很欠，“人姑娘想看我穿这个色呢。”

    　　“……”

    　　“走了。”桑延看了下手机，“你自己一个人在这继续吹牛逼吧。”

    　　苏浩安喊住他：“喂，你跟你那对象啥进度了啊。”

    　　桑延没答。

    　　“老处男，刚听到我的惨痛经历没有，要循序渐进哦。”苏浩安语气很贱，“别吓跑你这唯一一个能接受你这狗脾气的对象了。”

    　　“噢，谢了。”桑延扯了下唇角，“不过呢。”

    　　“？”

    　　“我并不打算听你这些毫无用处的意见。”

    　　苏浩安很无语：“你什么时候能把你那

    　　对象带来见见？有必要藏那么深吗？你是不是对自己没自信啊，怕你对象看上我了？”

    　　听到这话，桑延停下步伐上下打量他一圈，悠哉地点评。

    　　“你也就只能吹吹牛逼了。”

    　　“……”

    　　-

    　　把最后一点内容完成，温以凡关上电脑，起身出了办公室。想起桑延的话，她从包里拿出围巾裹上。正等着电梯的时候，有人站到了她旁边的位置。

    　　她下意识望去。

    　　是穆承允。

    　　这段时间，温以凡隐隐能察觉到，穆承允似乎是在躲着她。她大致能猜到原因，不过没影响到工作，对她来说也没多大关系。

    　　穆承允朝她笑笑，打了声招呼：“以凡姐，你下班了吗？”

    　　温以凡点头。

    　　沉默下来。

    　　两部电梯都一层楼停十几秒，等了半天都离这层距离很远。在这个空隙，温以凡拿出手机，给桑延发了条微信：【我好了，准备下楼了。】

    　　桑延立刻回：【？】

    　　温以凡解释：【你到了我再出去就好了。】

    　　下一刻，穆承允又出了声，模样像是挣扎了许久：“以凡姐姐，我有事情跟你说。”

    　　温以凡看他。

    　　“你应该也看出来了，我之前……不过现在已经没有了。”穆承允没好意思说完，说到这就转了话锋，“我没这个经验，我姐之前教了我好几招，我就都学着用了。”

    　　温以凡没懂他的话：“嗯？”

    　　“就是追人前，得先将情敌铲除，抹黑情敌。并且，要在气势上将情敌打败。”这话说出来，穆承允似乎也有点儿尴尬，“不过现在你们已经在一起了，所以还是想跟你解释一下。”

    　　他这话来得突然，温以凡有些愣。

    　　穆承允：“我之前跟你说的，毕业典礼上桑学长说的话，是我瞎编的，他没有说过这句话。他们毕业典礼的时候也没有提起过你。”

    　　温以凡回想了下他先前的话。

    　　“他们那天好像是提了，哪个学长给人当了几年的备胎还是什么的，我也记不太清了。”穆承允说，“然后桑学长就说话了，但他说了什么，我确实没听清。”

    　　温以凡点头，又觉得奇怪：“怎么突然跟我说这个？”

    　　穆承允挠了挠头：“怕因为这话影响到你们的感情。”

    　　温以凡失笑：“没这么严重。”

    　　说完，穆承允也松了口气：“那就好。”

    　　恰好电梯在这个时候到了。

    　　两人走了进去。

    　　里头人不少，他们只能站在最外侧的位置。

    　　穆承允抿了抿唇，又不自觉往温以凡的方向看了眼，想到了头一次见到温以凡的那天。

    　　她跟在钱卫华后头，进来的时候，黯淡的室内似乎都随之被点亮。&lt;/p

    　　&gt;

    　　极为艳丽的五官，漂亮到能抢走所有人的注意力，完全挪不开眼。是第一眼惊艳，第二仍然觉得惊艳的长相。

    　　穆承允只一眼就沦陷。

    　　因此特地问了找了同班的付壮询问南芜广电还招不招人，还旁敲侧击地问出她有没有男朋友的事情，之后通过校招，穆承允抱着这般势在必得的心态，来到《传达》栏目组。

    　　希望能通过借此离她近一些。

    　　可相处的时间越多，穆承允越没有靠近的勇气。

    　　因为她虽然总是温温和和的样子，但实际上似乎对任何人都很淡，极其难以接近。看着温柔，本质上，又像是极为凉薄，没有任何事情能让她感到在意。

    　　像个遥不可及的存在。

    　　但那天，穆承允看到温以凡跟桑延在一起时的模样。

    　　又好像不是这样。

    　　穆承允收回思绪，没再想这个。

    　　即使这段时间已经花时间调整好了心情，但此时因为彻底失恋，穆承允的心情还是有些堵。感觉这话会让她，对自己的印象变得更差。

    　　却也希望。

    　　他喜欢了快一年的人，能够被好好对待。

    　　也能够，不受任何影响，跟她喜欢的人好好在一起。

    　　-

    　　到达一楼，手机刚好振动了下。

    　　桑延：【到了。】

    　　温以凡回了个“好”，没再停留，快步出了大楼。

    　　往四周扫了圈，温以凡没看到桑延的车以及人影。在这个时候，手里的手机又振动了下。以为是桑延的微信，她低眼，点亮屏幕。

    　　还没看过去，路过的一个同事跟她打了声招呼。

    　　温以凡应了声，也笑着回应。

    　　再低眼的时候，就对上了郑可佳的一连串消息。

    　　【我服了】

    　　【你爸那边的亲戚也太不要脸了吧？】

    　　【他们在我家赖了一周了！还他妈不走！！！是想长住吗？】

    　　【怎么算都是你跟他们更亲吧？你能不能赶紧把他们带走？】

    　　【你这个大伯母，还一直找妈妈要钱[/微笑]】

    　　【她儿子结婚要买房跟我们有什么关系？】

    　　“……”

    　　那头的消息还在接连不断地发来，像是在把她当成一个发泄的树洞。

    　　在这个时候，温以凡的身后一暗。

    　　桑延突然出现在她隔壁，悠悠地问：“在看什么。”

    　　温以凡下意识熄屏，抬头。

    　　就见桑延穿着她送的那件驼色大衣，手上撑着把伞。他的身子微弯着，表情很淡，五官曲线硬朗分明，生得格外清俊。

    　　买之前，温以凡就觉得这个颜色，是很温柔的颜色。

    　　本以为会压下他那几分不可一世的气质。

    　　哪

    　　知，一般是人靠衣装，他倒是把衣服穿得，让衣服看起来都酷了不少。

    　　手机还在振动。

    　　温以凡把它放到口袋里，笑了笑：“没什么。”

    　　桑延观察着她的表情：“怎么？心情不好？”

    　　“没有。”温以凡也不知道他怎么看出来的，很自然地说，“就是有点累，这段时间一直在加班。回去休息会儿就好了。”

    　　桑延腾出一只手，帮她整了整围巾：“嗯，那回去了。”

    　　温以凡：“你吃饭了吗？”

    　　桑延：“没呢，回去煮个面。”

    　　“哦，我刚在公司饭堂吃了点。”温以凡半张脸被围巾挡住，说话有点闷，“不过我也有点饿，你也给我煮点。”

    　　闻言，桑延侧头：“饿了？没别的想吃的？”

    　　温以凡：“没有。”

    　　桑延的车子停在马路对面。

    　　两人上了车，温以凡系上安全带，随口提了句：“我带伞了，下雨了也没事儿。你下次如果要去‘加班’跟朋友玩，不用过来接我，我自己回去也行。”

    　　“什么叫找朋友玩，”桑延挑眉，“说清楚点，我是去那等你下班。”

    　　“……”

    　　温以凡眨了下眼。

    　　车子发动。

    　　温以凡又跟他聊了几句，拿出手机看了眼。

    　　郑可佳的消息一连串的，绿油油的气泡霸占了整个界面，全是在抱怨。这些负能量的话说完后，最下方来了句很突兀的话。

    　　【妈妈让我问你，今年过年回不回来？】

    　　温以凡没往上拉。

    　　先前加了郑可佳的微信之后，她也没再说什么话，温以凡觉得在列表里不影响，也忘了删掉。这一刻，她连回复都懒得，直接把对方拉进了黑名单。

    　　不知不觉，车子就开回了小区。

    　　两人进了电梯里，温以凡将刚刚的事情从脑子里抛却，习惯性靠着内壁，往桑延的方向看。也许是察觉到了她的视线，桑延也转过头来：“盯着我干什么。”

    　　温以凡也不是第一次看他穿这大衣。

    　　但这会儿还是想夸：“你穿这衣服好看。”

    　　“噢，但有摄像头呢。”桑延眉眼稍抬，语气略显轻佻，“快到家了，再等等。”

    　　“……”

    　　温以凡就没，见过，这种人。

    　　她自顾自地下了个决定。

    　　以后要少夸桑延，免得他会因此渐渐失去自我。

    　　温以凡从口袋里拿出钥匙，先一步出了电梯，打开门进去。

    　　桑延跟在她后边，把外套脱掉挂在旁边的衣帽架上。他换上拖鞋，直接进了厨房，似乎也没打算休息，打算直接开始煮晚饭了。

    　　温以凡到茶几旁倒了杯温水，也起身进了厨房。看着他往锅里装水，温以凡把杯子给他，问了句：“你要不要喝

    　　水。”

    　　桑延接过，随意喝了口，又递回给她。

    　　温以凡盯着他的举动，过了半分钟，也喝了一口。

    　　桑延的目光立刻放到她身上，眉心微动：“你怎么喝我的水。”

    　　“……”温以凡愣了下，解释，“我这是给我自己倒的，只是顺便问问你喝不喝。那你都不喝了，我也懒得走回去再倒――”

    　　没等她说完，桑延把水龙头关掉。而后，他重新拿过温以凡手里的水杯，搁到一旁。

    　　还没反应过来他要做什么的时候。桑延猛地扯住她的手腕，凑近她的眼眸。他的鼻梁几乎要触碰到她的鼻尖，呼吸在周遭交缠，却在有更近一步之前停了下来。

    　　温以凡的呼吸屏住。

    　　他整个人背靠流理台，高大的身躯似乎能将她整个人压制住，带着他身上熟悉又好闻的气息。厨房内安静至极，似乎能听到外头传来细雨的簌簌声。

    　　“温霜降。”桑延低声说，“你进来干什么的？”

    　　“……”

    　　温以凡仰头，一时间不知道该说什么。

    　　“你要想跟我**呢，”桑延忽地低笑了声，极为有耐心地，开始手把手地教她，如何能万无一失地将他套牢，“就靠我近点儿说话。”

    　　温以凡想说自己没那个意思，但还是受到蛊惑似的，又往他的方向靠了些：“…然后呢。”

    　　“然后？”

    　　“……”

    　　桑延的呼吸微沉，捏住她的下巴，强烈的占有欲像是要将她碾碎。下一瞬，他的吻重重落下，声音低哑，伴随着含糊不清的话。

