    肖扬一行人来到一家据说比较有名的拉面馆，没人点了一碗拉面，然后上来一些生鱼片等料理，肖扬不怎么喜欢吃生鱼片，倒是觉得拉面做的不错。ΖuiLu.***

    谢昌文看起来对这里蛮熟悉的样子，老板见到他都亲热的打招呼，几个日本妹妹服务员看向谢昌文的眼神也有些热切，显然知道这个中国人挺有钱的。

    肖扬凑到谢昌文的耳旁，轻声问道：“老谢，有奸情？”

    谢昌文看了一眼正在跟岛田奈子聊天的韩梦茹，轻声说：“嘘，别叫韩总听见，抗日吗，嘿嘿。”

    肖扬也嘿嘿笑起来，几个听不懂中国话的大河农业日方高层，也陪着笑起来。

    “怎么样，日本妞够味不？”肖扬刚问完，发现谢昌文一脸正经的坐在那里，感受到背后有些发冷，回过头去，却见韩梦茹有说有笑的跟岛田奈子聊天呢，好像浑然没注意到他一般。

    幻觉！肖扬在心里告诫自己，刚才是出现幻觉了！

    谢昌文却是看见韩总刚刚一回头那惊鸿一瞥，杀气十足啊！他可不敢再跟肖扬胡说八道了，否则韩总指不定怎么收拾他呢。

    也怪，公司这帮子高层，对肖扬的感觉都是打心眼里的喜欢，敬重，这是引领他们走向致富路的带头人，带头大哥！而对韩梦茹，也是极喜欢的，这么漂亮的美女再不喜欢，就有些没天理了，但同样的，他们对韩梦茹都有种敬畏感，也不知道怎么有的这种感觉。反正单独面对韩梦茹的时候，仿佛面对地不是一个普通人，而是一个身披龙袍头戴凤冠的女王一般，这似乎跟她身上那种冰冷的气质没多少关系。

    用句时髦的话说，那是一个人的气场！私下里。这些家伙们也曾无聊地怀疑过，韩美女应该是哪个高层的公主，否则哪来这么强大的气场？

    拉面上来的时候，肖扬吃了一口，然后在一众日方高层期盼的眼神当中，伸出了大拇指。日方高层各个兴高采烈的，那表情，仿佛是自己妹妹被天皇选中当王妃了似地。肖扬心里则很是无聊的在想。这拉面。跟哥们当年在大连花两块钱吃的一碗钢丝面也没多大区别啊？当然，也许是比钢丝面好吃一点点，奶奶地，都叫日本鬼子给他妈吹天上去了！

    一碗拉面下来。肖扬倒是吃地满头大汗地。韩梦茹从包里拿出纸巾。轻轻地给肖扬擦着汗。倒是震撼了一下这些日方高层。看向肖扬地眼神都充满了敬佩。这样漂亮地女人温柔似水地服侍一个男人。相信没有哪个男人能逃出这个女人地手心。

    肖扬漫不经心地用日文跟佐藤真言和谢昌文说：“今年。公司方面在南方同上百户农民合作。咱们出种子。出技术。然后跟他们签订收购合约。从他们手里收购优质小麦。”

    谢昌文看着碗里地拉面。忽然心中有些明了。而佐藤也明白了肖扬带他们来吃拉面地原因。想必。问寿司。也是有这个方面地考虑吧？

    谢昌文轻声问道：“听说总部搞出来一个新项目。是飞扬食府地？”

    佐藤真言点头说：“这个应该是有已经开张地吧？”

    肖扬点点头。心说两个手下不错。领悟能力挺强地吗。笑着说：“是啊。第一家在大连已经开业了。咱们现在自己正在培养自己地专业厨师队伍。呵呵。我想。加入拉面和寿司。然后日本也开设分店！”

    谢昌文洗了一口冷气，老板这野心可真够大的，在日本这边，拉面馆就像中国的小吃部一样普及，而卖寿司的地方跟中国卖煎饼果子的一样多，想要在这方面打出名堂，可是很不容易啊！尤其是日本人虽然没有韩国人那么意淫，说自己是天下第一，可在拉面和寿司这方面，他们应该是有些排外的！

    如今山野菜马上就要过关上市了，如果再经营飞扬食府的话，怕是顾不过来不说，日本人的认同也是个问题啊！

    想到这，谢昌文有些犹豫的说：“咱们……山野菜马上就要到货了，公司的大部分精力，都用在了这上面，你看……这个其它项目，是不是，先放放？”

    佐藤真言却笑着说：“嗯……谢君，我觉得，咱们公司如果进入拉面和寿司的市场，那也是有一定优势的！至少，不会输给这样的地方啦！”一指他们坐下这家店：“这里的生意就很好啊，日本对优秀的东西，从来是不拒绝的，而我相信，咱们出产出来的产品，都是优秀的，都是超过日本本土水平的！”

    其实这也是肖扬让谢昌文给佐藤当副手的一个主要原因，佐藤做事颇有大将之风，捭阖纵横，但却是勇猛有余，稳定有所不足；而谢昌文这人恰恰相反，长的虽然高大威猛，阳刚的很，但做事到时候在进取方面，却是稍显不足，但作为守城来说，绝对是稳之又稳，一句话，看家用他，那是绝对的放心。

    所以想要用这对组合，目的就是让他们两人互补，如今看来，自己的方式也收到了效果，两人一直以来合作的都非常好，毕竟大家都是，有些意气之争根本没意思，大家一起赚钱才是真的。

    谢昌文寻思了一下，感觉佐藤真言说的也有道理，于是点点头，冲着肖扬说：“老板，要做也可以，不过，这人手方面……你看？”

    韩梦茹笑着说：“厨师方面，再等半年，正好也给你们筹备的时间，半年之后，咱们自己培训出来的厨师就可以上岗了，至于说服务员方面，我主张招聘中国留学生，给他们一个赚钱养活自己的机会，同时，也算是尽量给他们一个安稳些的场所吧！”

    谢昌文在日本这么久，自然知道留学生们那看似光鲜，实则辛酸的生活，在外面都不容易，能帮上点的，就多帮帮吧。

    微微点点头，亲中的佐藤真言也没什么意见，倒是其他几个日方的公司高管颇有微词，要知道，大河农业也是一家相当有档次的公司，在日本现在也算是好工作单位，很多日本青年也以进入大河农业为荣，这种就业机会，他们当然是愿意为本国争取些来。

    一个三十多岁的日本男经理冲肖扬礼貌的点点头，然后说：“公司再开新店，当然是好事，不过，希望能给日本同胞也留些工作岗位，希望老板能够一视同仁！”

    肖扬“呵，呵”的笑了两声，佐藤真言这时候慢条斯理的说：“老板既然是中国老板，多照顾下中国员工是可以理解的，一视同仁，呵，什么时候，咱们日本企业对中国员工也能一视同仁，再去说人家吧！”

    刚刚说话的日本经理站起来冲肖扬鞠了一个躬，重重的说道：“嗨！”然后又对着每人鞠了一个躬，嘴里说：“我说错话了！”

    佐藤摆摆手，让他坐下，然后说：“我并不是不帮着日本人说话，问题是，咱们自己还有很多问题没有弄明白，比如说靖国神社的问题，比如说钓鱼岛的问题，我觉得这些事情上，咱们都是理亏的，如果从这些事情上来看，中国老板，对我们已经是仁至义尽了！所以，有些要求……还是烂肚子里吧！”

    佐藤在大河的地位是至高无上的，在这些日本公司高管眼里，甚至连忽然冒出来的这个老板，都没有佐藤有威信，因此对佐藤的话十分重视，不过涉及到一些政治问题，看法自然不一，不过当着中国老板的面，却是没有人再去触霉头了。

    肖扬笑呵呵的说：“咱们都是生意人，只谈生意，不谈政治，嘿，干杯！”心里却冷笑，等着吧，总有一天把你们的那个神厕给拆了！

    与此同时，东京的一家私人会馆里，加贺农业株式会社的会长松本仓，跪坐在一个五十多岁的老年男人面前，满脸惭愧，两颊还有鲜红的巴掌印，对面的老者愤怒的看着他。

    “松本仓，我需要你的解释！为什么飞扬集团跟你们毁约了？为什么他们提供的货越来越少了？你辛辛苦苦打下来的那些市场在哪里？都被大河农业收购了？啊哈！八嘎！”伸手又抽了松本仓一个嘴巴。

    松本仓满脸委屈，却不敢出言分辨，因为眼前这人，是住友财团农业产品方面的总负责人，这次被大河农业公司异军突起，在他们忙于应对金融危机的时候，迅速占领了市场，如今已经可以跟加贺农业株式会社分庭抗礼，甚至已经超过了他们的市场占有率，而且在日本民众当中的名声非常好。

    而加贺农业的名声则因为当初的恶意打压同行，变得非常差。

    “田中先生，请听我的解释……”

    “我不听你的解释！”五十多岁的田中一郎冷冷看着松本仓：“听说中国方面飞扬集团来人了？我希望见一见他们，你去联系吧！”说着挥挥手，把松本仓赶走，看着松本仓离去的背影，田中一郎眼中露出冰冷的神色，自言自语道：“中国人，希望你们识时务！”

    PS：需要票，深情召唤各种各样的票！鲜花，板砖开水的不收……