    机械帝国的工作效率非常的高，几乎是和方源谈话结束，维里安就将碳基联盟新增成员的议题，提交了上去，由三大文明议会代表合议。

    这一次，卡拉克西意外的没有提出任何反对意见。

    当然，他也不需要提出任何反对意见，因为这个提案根本就不会通过。

    事实上。

    维里安一开始就说过，这个提案通过的可能性基本为零。

    之所以还要进行提案，这是一个态度，同时也是给另一个方案进行铺路。

    在商谈的时候，维里安让方源提要求，但这不代表他没有方案。

    谈判本来就是一种互相试探的过程，维里安知道了方源想要的是什么，就可以通过其他方式达到要求。

    七天之后。

    维里安就拿出了另一个方案，将两份文本协议以数据化形式传输给了神舟号。

    方源看到这两份文本协议，不由得笑了。

    这两份协议，赫然是《互不侵犯条约》。

    分别是机械帝国和光合文明的。

    按照碳基联盟的战争法，缔结互不侵犯条约的双方，不能开战，以及有任何攻击行为，否则要上军事法庭。

    当然，这种条约能缔结，也能撕毁。

    因此方源询问道：“这两份协议的约束力有多强？可以单方面撕毁吗？”

    参谋团立即开始查阅碳基联盟的始祖条约，找到的答道：“单方面撕毁《互不侵犯条约》将会有十年缓冲器，十年后可宣战。”

    方源缓缓点头，这意味着这两份《互不侵犯条约》，即便机械帝国和光合文明撕毁，也有十年时间不能开战。

    如果不管条约内容，强行开战，那就意味着不遵守碳基联盟的始祖条约。

    这涉及到一个文明诚信问题。

    基本可以确定，机械帝国和光合文明不会那么做。

    因为人类和他们没有冲突，他们没有必要为了一点小事，就损坏自身的文明信誉。

    某种程度上来说，机械帝国和光合文明签署这两份《互不侵犯条约》，其实只是给拒绝三眼文明的开战要求找一个借口。

    按照现在的局势。

    其实维里安、皮格斯等碳基联盟高层都看得很清楚，在帕勒塞银河远星帝国覆灭之后，三眼文明和人类的矛盾和急速恶化。

    只不过，没有人会将这个问题放到台面上说。

    因此，可以预见总有一天，三眼文明会向人类施压，甚至是宣战。

    作为碳基联盟一员，正常情况下，三眼文明一旦宣战一个文明，那么被宣战的文明将会成为碳基联盟的同工宿敌。

    到时候，三眼文明就有权力要求机械帝国、光合文明一起进攻人类。

    即便机械帝国、光合文明不愿意，作为联盟也得表明立场。

    然而。

    现在有了这两份《互不侵犯条约》之后，情况就不太一样了。

    一旦三眼文明向人类开战，并要求机械帝国、光合文明跟着宣战，那么机械帝国、光合文明就可以用这份《互不侵犯条约》作为理由，拒绝宣战，并保持中立。

    “先签下这两份条约。”方源果断作出决定。

    不管后面局势怎么发展，先签下这两份条约，肯定不亏。

    ……

    签下两份《互不侵犯条约》之后，隔了三天，维里安的私人通信接入到神舟号。

    “我想你应该清楚，加入碳基联盟的提案是不可能的通过的，但我给你争取到的《互不侵犯条约》，应该能够满足你的要求了吧？”维里安开口直接提这件事。

    方源随和的点头笑道：“是的，这个需要谢谢你。而且，有一天你会发现，这两份条约对我们是一个很好的开始。”

    “那么现在可以谈向帕勒塞银河远星帝国开战的事情了吗？”维里安想要进入正题。

    “我还要一个问题想问。”

    “你说。”

    “《互不侵犯条约》只有两份，你考虑过三眼文明那份吗？”方源似有深意的问道。

    “考虑过，并且向卡拉克西提过。”维里安的回答道。

    其实。

    加入一个文明联盟，从来都不是一蹴而就的。

    如果按照正常的步骤，通常是先签订《互不侵犯条约》，保持文明间的和平，然后才是形成联盟。

    事实上，按照宇宙社会学的研究。

    形成文明联盟之后，还可以继续发展，那就是签署移民条约，让不同的文明族群混居，最后形成联邦。

    当然，每一个过程的发展都需要经过漫长的时间才能完成。

    这也就是说宇宙文明发展的另一个方向。

    宇宙文明的发展，目标都是消灭对手。

    消灭对手的方式，除了用大炮之外，还可以相互融合。

    碳基联盟某种程度上来说，就是朝着相互融合的方向在发展。

    相互融合，形成联邦的这种宇宙文明发展方向，也是拉祖尔提出来的。

    从高维文明的考古文献中，确实找到过类似的记载。

    当然，文明主体族群相互融合这一点，非常的困难。

    事实上，碳基联盟在这个阶段几乎处于停滞状态，是否能够继续向前发展，不好说。

    从拉祖尔建立碳基联盟的初衷来看，他是希望能够让碳基联盟融合成为文明联邦的。

    只不过，现在碳基联盟在族群融合这个阶段停滞不前。

    除非有第二个拉祖尔那样的传奇人物出现，否则很难达到拉祖尔当初的设想。

    方源想思路拉回来，问道：“然后呢？”

    “卡拉克西不同意签署《互不侵犯条约》。”维里安用机械般平静的声音回答。

    方源缓缓的点头，已经清楚是怎么回事了。

    沉默半晌之后，维里安说道：“如果你需要三眼文明的《互不侵犯条约》，我可以继续尝试，虽然也不容易，但比加入碳基联盟简单。”

    方源咧嘴笑道：“如果我告诉你，即便一开始你送过来的是三分协议，我也只会签两份，你信吗？”

    维里安没有回应，沉默了几秒钟之后，不再讨论这个话题，转而说道：“那么，我们什么时候可以开战？”

    “我同意联合作战，但时间我来定。不用担心等太久，应该快了，等到时机合适，我会通知你。”方源并没有给出一个准确的时间。

    因为现在人马座α310的第三家园星神农星刚刚开始行星都市的建设，还需要一些时间。

