    小当主在杜兰的教育下开始将各种各样的猎鬼经验传播出去，让新手们能尽快了解鬼的注意事项，增加他们的存活几率。

    这一天炭治郎又在执行任务，可是在过程中他发现了一股可怕的气味，顺着气味过去就找到了一个男人，这个男人带着妻女散步。

    这家夫妻真的是郎才女貌，而且女儿也可爱，路人纷纷投去羡慕的目光。

    但炭治郎却发现这个男人是鬼，而且还很厉害。

    鬼舞辻无惨也没想到自己会被猎鬼者发现，毕竟他伪装成正常人的时候演技还不错，他自然不会让猎鬼者打扰自己，所以他以迅雷不及掩耳之势将路人变成了鬼。

    路人突然哀嚎地倒下，痛苦地扭曲，血管里好似有蛇在游走，隔着皮肤都能看到。

    轰！

    变成鬼的人力气很大，立刻就打伤了周围的人。

    炭治郎只能去帮忙：“冷静下来，想想你的家人。”因为妹妹有控制自己的先例，所以炭治郎希望能帮这个刚刚变鬼的人冷静下来：“不要认输。”

    可惜不是所有的鬼都是主角，祢豆子能克服嗜血本能，一方面是因为对家人的感情，另一方面也是因为她是试验品。

    捕快很快就来了，在他们看来炭治郎带着武器，身上还有血，嫌疑太大了。

    明明敌人就在不远处，但炭治郎却毫无办法，他不能不顾这些普通人，如果他执意动手，会有很多人受到牵连的。

    少年燃烧的目光盯着鬼祖：“我一定会找到你的。”这是他的复仇誓言。

    捕快越来越多，而少年怀里的鬼也越发不受控制，少年只能斩杀了鬼然后逃跑。

    在别人看来这就是当街杀人，太可怕了，这个少年杀人犯太可怕了。刚才还在围观的群众一看出人命了，纷纷逃跑，根本不敢停留。

    为什么会这样，为什么会这样。

    少年还是第一次畏罪潜逃，他想不通为什么会有这么样的坏人，这样的坏事对他有什么好处？除了伤害无辜，增加悲剧，能得到什么？

    少年听到后面追击的声音，只能埋头逃跑，他不明白这个世道了。做坏人可以抛头露面，做好事反而要被缉拿，真的是太奇怪了。

    就是因为鬼，这个世道才会这么古怪的。

    “也幸亏这个时代没有天眼，不然炭治郎可要惨了，这当街杀人的罪过可逃不了了。”

    可是就算没有天眼，炭治郎还是缺少做坏事的经验，还是不懂得逃跑的诀窍，所以总是甩不开捕快。

    也幸亏这里有人帮忙，是美女鬼珠世，她刚才也在围观，她也没想到自己和鬼祖这么近。只能说鬼祖真的是太会伪装了，直接换脸，而且鬼祖的伪装身份不仅一个，他在不同的地方有不同的身份，可谓是狡兔三窟。

    这次鬼祖来珠世这边，也只是偶然罢了，不过珠世出手帮忙却是引发了鬼祖的注意。

    因为炭治郎消失了，这不正常，肯定是血鬼术隐藏了，而有血鬼术还不受自己控制的也只有珠世了。

    炭治郎遇到了好鬼，可算是松了一口气。珠世对炭治郎的妹妹很感兴趣，因为她自己还需要血来维生，但妹妹只要睡觉就好了。如果所有的鬼都不用吃人，只用睡觉，那么鬼的缺点也算没有了。

    珠世是个大夫，而且学了西医，相当厉害，给妹妹抽血体检，样样精通。

    炭治郎看着一个克制自己的鬼，也很欣慰，可算是有好事的，至少说明不是变了鬼就真的不可救药了。

    珠世用望气之术看了一下炭治郎和祢豆子，炭治郎有八十的逼格指数，祢豆子也有七十五，这么说明这两个家伙很难对付，可以化险为夷。

    看来这个时代或许就是鬼祖的末日了，不但有杜兰法师，还有逼格拉满的年轻人，鬼祖的日子肯定不好过。

    珠世告诉炭治郎：“如果有可能你可以给我找更多的鲜血，让我做研究。”

    炭治郎当然高兴，因为说不定能找到拯救妹妹的办法。

    这个时候，鬼祖已经派人来寻找他们了，不过鬼祖显然并不重视珠世和炭治郎，认为两个家伙，派两个鬼就能随便杀了。

    其实也不能怪鬼祖这个决策者失败，毕竟他一直以来都是独来独往，最多就是造点鬼做苦力，并没有打造鬼国这种想法。一直到江户时代，他才想着打造一支属于自己的部队，但主要也是和鬼杀队交手，而不是扩大野心。

    鬼舞辻无惨这个反派是很精致的，他从来没有想过统治岛国，或者成为权力巅峰。他的愿望至始至终都很明确就是找到蓝色彼岸花，克服阳光，成为完美生物，千年来都是如此，不过他从来没有找到过蓝色彼岸花。

    其他反派要是有这个制造鬼的能力，肯定是制造一个鬼国，或者是通过控制高层来把持一个国家，但鬼祖没有，他不断地提升自己，要做一个完美的反派，一个脱离低级趣味的反派。

    其实连珠世都不知道这个鬼祖到底有什么野心，美人美食早已经让长寿的鬼舞辻无惨厌倦，他对权利也没有什么想法，如果他真的成为完美生物的话，那他最后还需要什么？难道是为了做坏事而做坏事么？

    做坏事只能是手段不能是目的，如果一个人能通过做坏事得到满足，那就不正常了。

    所以说这个反派不一般，连杜兰都看不懂，不想毁灭或者统治世界的反派真的是太少了，所以值得好好研究。

    一个坏人如能抵御权利的诱惑呢？毕竟人类社会之中，权利可是最高宝座。

    珠世和炭治郎那边不用担心，他们人多呢，区区两个鬼根本不是对手。杜兰就抽空去采访了一下鬼祖伪装的身份，他身边的家人。

    鬼祖的身体可以任意变化，有时候他甚至会伪装成为女人，真的是可大可小，可男可女。男人、小孩、女人都是他的伪装目标，所以鬼杀队根本找不到他。

    只是他其实是夺走了别人的身份和人生，比如刚才的妻女其实是他杀了男人，然后伪装进去的。当然他的演技很好，丈夫的温柔，父亲的宽厚都展现了出来，所以妻女根本没发现丈夫已经换人了。

    所以杜兰来访问问问她对丈夫的看法，通过不同家庭的访问，杜兰知道鬼祖有时候是人家的父亲，可有时候又是别人的儿子，那真是能屈能伸。

    他们都说没有什么特别的，就是普通人，可见鬼祖就是为了隐藏身份，非常尽力。估计是因为心理阴影吧，伪装起来躲避挂逼才生久活之道。

    当然如果换了杜兰上的话，自己肯定会控制岛国高层，然后派军队干掉鬼杀队。毕竟时代变了，呼吸再厉害，还能比大炮厉害？

    岛国高层如果知道只要吃人就可以换取长寿，那肯定是愿意的，肯定会心甘情愿成为鬼祖的信徒，到时候调动军队还不是分分钟的事情？要是真的有挂逼出现，等待挂逼的就是大炮了。

