    

    虽然陈二狗随手一挥散去大部分烟雾，脸上并没有表现出半点不悦。

    但九爷的行为立刻激起了谢东内心无尽腾烧的怒火，若是以他以前的脾气，此时的九爷恐怕早已见了阎王。

    跟了陈二狗这么久，谢东早已学会了控制自己脾气，所以才没有第一时间发难。不过，在他心里，九爷已经是个死人，只不过是这一刻和下一刻的区别而已。

    “你说那大光头啊？举手之劳而已，不用谢。”

    随手拿张纸巾拭去嘴边油腻，陈二狗平淡一笑道。

    “谢你麻匹，信不信老子将你碎尸万段扔去喂王八？”

    “砰”的一声巨响，九爷瞬间气得怒目圆睁挺身而起，猛一巴掌打在餐桌上，朝着陈二狗唾沫星子乱飞，怒吼道。

    顷刻间碗筷一蹦老高，桌面更是被他硬生生的从中间震裂。

    那些想瞧热闹偷偷看向这边的食客们无不吓得虎躯一颤，赶紧又将头调转了回去，面色铁青的连大气都不敢喘一口。

    所幸陈二狗一向严于律己的执行光盘政策，所以并未导致残渣飞舞。也幸亏手里有一张餐巾纸迅速遮面，否则恐怕此时早已满脸他那恶心的唾沫。

    “欢迎你来试试。”

    随手将让人恶心的餐巾纸扔在桌上，陈二狗依旧一脸风轻云淡的带着微笑随口道。

    “他，他是在挑衅九爷吗？”

    “九爷这边明显人多势众啊！这家伙是脑子不好使？还是疯了？”

    “活久见，这家伙不会以为九爷是在跟他开玩笑吧？”

    “呵呵，以九爷在汉东的人脉和势力，弄死个把子人跟好玩似的。敢挑战九爷威严，这小子死定了。”

    陈二狗的话没惊到九爷，倒是将周围一众食客吓得够呛。霎时间，几乎所有人都向陈二狗投来了惊愕的眼神。

    “小子，你当老子不敢吗？死在老子手里的狂妄之徒，没有一百也有八十了。”

    别说是当着这么多人的面，面子上挂不住。即便周边没有其他人，有人敢这么挑衅，九爷也不可能让他还有活路。

    “那你只有吃枪子一条路了。”陈二狗饶有兴趣的看着他道。

    不管他这话是否夸张，这对陈二狗而言，并不重要。反正，就凭他刚才耀武扬威欺横霸市的模样，就绝不是什么好鸟。

    “呵呵，这世界上能崩老子的子弹还没有造出来。

    兄弟们，这家伙让老子很不爽，教他做人。

    放开手脚往死里干，出了事，老子给你们顶着。”

    死到临头还敢如此嚣张，陈二狗着实将九爷气得够呛。

    再不给他点颜色瞧瞧显然根本谈不下去，所以九爷顿时面色一沉，说话间果决的举起了右手道。

    “你要教谁做人？”

    九爷的人早已忍了陈二狗很久，就等着他手一落。但还不等九爷举起的手落下来，一只大手已然像钢钳般扣住了他手腕，任由他将吃奶的劲都使了出来，也根本移动不了半分。

    与此同时，一个仿佛来自地狱般杀气腾腾的冰冷声音也传遍了大厅每一个角落。

    虽然九爷的人反应也很快，但跟一名地阶武者比起来，那显然根本不够看。等他们想要出手救人的时候，九爷已然被谢东一只手轻松便举过了头顶。

    谢东的速度实在是太快，快得即便是在众目睽睽之下，除了陈二狗，根本没人可寻他动作。都不用交手，九爷的人便知道，真要动起手来，即便一拥而上，都不够他一个人当把戏耍的。

    八岁就开始扛刀干架，一路都是靠打打杀杀走来的。所以和骨子里善良的陈二狗相比，显然谢东更为杀伐果决，在他的世界里，向来都是不服就干，大不了一死完犊子。

    所以谢东一怒，几乎所有人都感觉到了一股无形的压迫感和凛冽杀意。即便没有招惹他的人，刺骨的寒意也瞬间便从脚底延伸到了全身，惊恐得连呼吸都短暂忘却了。

    九爷的那些小弟虽然人多势众，但看着仿如杀神降世的谢东，刹那间无一不是吓得胆战心惊，有的更是直接脚下生软倒了下去。

    “说，你要教谁做人？”

    随手将已经吓得瑟瑟发抖的九爷扔在地上，随后谢东一脚将他整张脸都几乎踩成了平底锅，威严赫赫怒问道。

    “小，小的有眼不识泰山，大，大哥，饶，饶命啊！”

    在谢东脚底板下，九爷只感觉自己头骨都要压碎了，顺利呼吸一口都是三生有幸，说句话更是憋足了劲，好不容易才说完。

    “老大，这家伙您想怎么处置？”

    有陈二狗在，谢东可不敢擅作主张。所以赶紧转头看向根本没将这当回事，正悠闲玩着手机的陈二狗道。

    “老大？他都这么厉害了，那小伙子居然是他老大？”

    “小弟都这么恐怖，那老大得有多吓人啊？”

    “九爷这次是一脚踢在铁板上了。”

    “再厉害也没毛用，九爷可是漓江集团的人。在汉东地界，除了漓江集团自己人，没人敢对九爷怎么样。”

    “我看踢在铁板上的是这两家伙才对，漓江集团的人也敢打，那根本就是找死。”

    此时周边食客也逐渐从惊恐中回过了神，再次看向陈二狗的眼神，既有惊讶，也有惋惜和同情。

    “杀了吧！”依旧自顾自的玩着手机，陈二狗都懒得看九爷等人一眼，随口便用无可抗拒的口吻冷声道。

    虽然大家的议论声小得跟蚊子似的，但对于耳聪目明的陈二狗而言，句句犹如就在耳边般清晰。

    冷淡的三个字，字字如惊雷般打得在场众人都傻了眼。就连谢东都忍不住愣了几秒，毕竟跟了陈二狗这么久，他对陈二狗的为人处世也多少有几分了解。

    按照陈二狗以往的性格，九爷根本罪不至死。最多也就从身上取点零件作为惩罚和警告，或者交给官方依法定罪。

    他居然敢杀九爷，这家伙到底什么来头？

    刹那间，九爷这边的人和在场所有食客心中都几乎同时冒出了同一个疑问。

    “大，大哥，饶命啊！别，别杀我，您要什么我都给您，我给您钱，给您当牛做马，大哥，您，您别杀我啊！”

    在谢东抬脚便要将他踩死的那一刻，九爷瞬间吓得差点没魂飞魄散，下体不由自主完全失禁的同时，赶紧铆足全身所有力量向陈二狗所坐方向嚎啕大喊道。?

