    这是一架李阎叫不出名字的黑色战斗机，棱角分明，像千年不化的黑色坚冰。

    四阶兵种：黑佛陀

    类别：重型战斗机

    所属势力：丹措汽车

    武器配备：zl-30mm半自动单管机炮

     500千克集束炸弹

    备注：根据凛冬前，苏维埃政府，苏霍伊设计局的残余资料和现有技术结合，制造出的轰炸机器，原型为庞贝军火的四阶兵种“黑庞贝”。丹措汽车重金购入后，做了一些调试。改头换面，称为黑佛陀。

    不对！不是一架。

    李阎心里一沉。

    大雁群一般的黑色战斗机刺破淡黄色的风沙，映入李阎的眼帘。有前有后，超过六架！

    草！

    李阎扭转车头，道奇战斧发出剧烈的嘶吼，顷刻间化作银色的闪电，朝嶙峋的沙岩群里钻去！

    李阎不清楚自己的实力，在这个荒凉，疯狂，又充满战火的世界能算上几阶，但是他不认为自己能在这种情况下对付战斗机群。

    “多罗陀，这里是毗沙门，发现落单的流民，是否清洗。”

    战斗机厢里，头顶护目镜的，是个双颊消瘦的黑人。

    “迅速解决他，然后归队。”

    无线电里传来浑厚的男人声音。

    “明白。”

    代号是毗沙门的“黑佛陀”脱离战斗机群，从千米以上的高空俯冲，奔着李阎袭来，黑人机师把枪口对准了飞驰中的道奇战斧，毫不犹豫地扣动扳机。

    “坐稳了！”

    李阎虎着一张脸，道奇战斧在玫红的岩柱之间来回穿梭，“黑佛陀”的尾喷出的刺眼火舌宛如利剑，如影随形。

    沙尘淹没李阎的双眼，空气中满是刺鼻的火药味，音爆冲击耳膜。连串的火红子弹擦着摩托车的屁股，在沙石和风岩上留下黑色的窟窿。

    阿法芙胸前绑着襁褓，她尽力环抱住李阎的腰，两人中间夹着婴孩，头顶有巨大的黑影掠过。

    “可能是哪个倒霉的荒野猎人吧。”

    呲沙门里的飞行员看清李阎的脸，撇了撇嘴，把武器切换成集束炸弹，慢慢朝高空飞去。

    “他走了！”

    阿法芙惊喜地叫道。

    “走个屁！”

    李阎额头的青筋暴起，前所未有的巨大压力疯狂侵蚀着他的身心。黑色瞳孔当中，激荡的白色浪花涌过冰山。

    高空的飞行员摁下投放按钮，一连串的蓝色圆球从高空划出抛物线。落处，正是这片沙岩群。

    触目惊心的浪花从轮胎下面翻涌而出，与此同时，金黄色火焰和数以万计的弹片也将整片岩群彻底淹没！

    涌动的水和爆裂的火在道奇战斧身后碰撞！

    火焰和水汽蒸发出巨大的白色蘑菇云，而强烈的冲击力将道奇战斧整个顶飞了起来！

    呲沙门上的黑人飞行员漠然凝视着地表的金色火海，忽然，瞳孔当中的一个银色小点逐渐放大！

    也许是飞行员的错觉，那一刻，他在摩托车的上空大概十米左右，看见了一个，有道道白色羽翼包裹的少女，眼皮连同眉毛是嫣红色，九道绽放莲台环绕。

    隐飞！

    蓦地，那少女消失不见，取而代之的，是个身穿黑色长风衣，眼里的暴虐几乎满溢而出的青年男人！

    隐飞强化效果：【开启隐飞时，可随时替换自己和“帝女姑获”投影的位置。范围在周身八米左右！】

    “兔~崽~子！”

    李阎死死咬牙。脊背扭动如大龙，上半身弓起，脚下，是迅速凝结的巨大冰块！

    砰！

    李阎再次往上飞跃，掷出手中的虎头大枪。吞刃击跃而上，带着森森寒气！

    “游神？！心灵传动者？！”

    机师心中震惊，他这辈子也没见过如此夸张疯狂的举动！

    可这不代表，作为四阶兵种飞行员的他就会发呆不动！

    “黑佛陀”的机身倾斜，单管机炮以一个不可思议的角度面对踏冰飞在空中，无处借力的李阎。

    “死！”

    狂风暴雨的子弹倾泻在李阎身上。

    冰碴子和血雾同时在空中喷涌出来。

    “黑佛陀”以一个诡异的s曲线掠过天空，吞刃划过挡风玻璃，险而又险，没有击中战斗机。

    “真遗憾啊，惊奇先生。”

    看着疯狂下坠的摩托车和“尸体”，呲沙门上的飞行员松了一口气。他捂住心口，有点喘不上气来。喉头发甜，眼前也是一阵发花，可闭眼再睁眼，眼帘里全是抹不干净的血色，而空中的摩托车和尸体，也消失不见了……

    “啊~”

    他浑身发冷，忍不住咳了一口血出来，红渍粘在了他的领口里。

    呲沙门在天空中胡乱摇晃起来，像是喝醉酒的壮汉。

    血蘸！

    ……

    阿法芙在中途就被甩下了摩托车，半空中急速坠落的她紧紧抱着婴儿，眼皮紧闭，嘴唇不住哆嗦，最后砰地一声，整个人撞进一片水龙卷当中。

    “呼~呼~”

    李阎单手杵着大枪，胸口和手臂上都有嵌着带血的弹片。整个人湿漉漉的，而衣服那些水渍，连带碎裂的冰块，被吸进沙土里的水，都以肉眼可见的速度朝他归拢。最终消失不见。

    阿法芙捂着胸口，连串的冲击让襁褓里的婴儿咿咿呀呀地叫起来，分不清是害怕还是兴奋。

    “你，是怎么做到的，我明明看到你被子弹射中。”

    李阎挤出身上的弹片，伤口很快停止流血。

    【隐飞强化效果：开启隐飞时，获得一道罡斗护身，对箭矢，子弹的抵御效果尤其突出！】

    “妈的。有点上头。”李阎摇晃着脑袋。他拉了一把阿法芙：“快走！”

    空中的道奇战斧被他收回了个人印记，隐飞的八米瞬移效果，以及附加的“罡斗护身”效果，则救了他一命。他自己也是一阵阵后怕，不说集束炸弹，即便是李阎在单管机炮的子弹铁流下多待上几秒，罡斗效力被破，他这条命也要交代！

    此外，李阎最后阴了那黑鬼一记血蘸，至于效果如何，他则不敢保证。

    ……

    “呲沙门，这里是多罗陀，怎么这么慢？”

    男人对着无线电斥责出声，可回应他的，却是久久的沉默。

    “呲沙门？”

    男人心里一沉。

    “嘿嘿~呵呵~”

    无线电里传来痴笑，紧接着，是夹杂着家乡俚语，没有意义的疯言疯语。

    “琉璃净土~”“妈妈，你往生至此了么？”“药师佛万岁！”“可热西的奶酒~”

    多罗陀机毫不犹豫带队折返，而他们最终看到的，是造价超过千万元的“黑佛陀”，径直撞向地面，化作火球的场景。

    “这是怎么回事？”男人喃喃自语。“他是疯了么？”

    血蘸强化效果：【血蘸将附带对三魂七魄中的“胎光”，“爽灵”，“伏矢”，“吞贼”，“非毒”，“除秽”，“臭肺”，“尸狗”，共二魂六魄的固定伤害！】

    而此时，李阎已经带着阿法芙母子，逃之夭夭。