    付乾坤的实力，应该比自己预料的还要高。

    秦尘的双眸亮了！

    天空中，付乾坤双拳挥动，顿时扬起无尽的大道规则，天地崩裂，轰在那阵光之上，隆隆轰鸣，如同末日来临一般。

    但没用，任凭付乾坤如何出手，姬家祖地外阵法始终不破，一道道晦涩诡异的禁制闪烁，将付乾坤的攻击彻底阻拦了下来。

    “这怎么可能？”

    付乾坤感知着天空中的禁制阵光，表情十分的精彩，自信心遭受到了极大的打击。

    “玩恩负义，刚被本少治疗好，你转身就跑，难道这就是堂堂血脉圣地会长的所作所为？”秦尘飞掠到半空，笑眯眯的说道。

    他对付乾坤冲不出去的结果倒是一点都不意外。

    当年姬无雪所布下的禁制，让姬家以及整个飘渺宫和异魔族人两百年都破解不开，无法进入到姬家禁地之中，秦尘自己也无法杀出去。

    如今这禁制又经过了自己的修复，付乾坤还未完全痊愈的身体又怎能杀出去呢？

    姬家众人被动静惊醒，此刻也纷纷冲天而起，脸上带着愤怒，将付乾坤包围了起来。

    “付乾坤，尘少刚刚治疗好了你的伤势，你竟然就对我姬家祖地动手，你太过分了，恩将仇报这样的事居然也能做出来。”

    姬德威看着下方被轰开的姬家祖地，脸上露出愤怒之色。

    这可是他们好不容易才修复完毕的姬家祖地，才休憩完没多久，居然又被轰爆了，还有完没完了？

    “恩将仇报？呵呵，你真以为我会相信你们？”付乾坤冷哼一声，到现在，他都不相信秦尘他们。

    “你……你这人怎么那么固执。”姬德威无语了，居然到现在还在怀疑他们，这家伙是白痴嘛？居然还当上了血脉圣地的会长，尘少不会是认错人了吧。

    “尘少，不如直接拿下他！”姬德威冷哼一声，有些动怒了。

    这里是姬家祖地，即便付乾坤再强，是龙也得盘着，是虎也得卧着。

    “就凭你们？”

    付乾坤冷笑感知了下四周，虽然强者很多，但他心中却是无惧，只是冷笑道：“你们最大的错误，就是治疗好了我的伤势，以为这样我就会彻底信任你们吗？可笑！”

    “你这人怎地如此固执，难怪会被飘渺宫擒拿，早知如此，尘少当初在飘渺宫，就不应该救你。”

    姬如月也动怒了，付乾坤的态度让她极其愤怒。

    “好了，大家都别说了。”

    秦尘一脸淡定，似乎完全没将付乾坤的态度放在心上，他笑着对众人挥了挥手，道：“你们都退下吧，让我来和他好好聊聊。”

    “尘少！”

    众人都急了，让尘少一人面对这付乾坤，太鲁莽了吧？

    他们虽然对付乾坤极其不屑，但不得不说，面前的付乾坤给众人的感觉十分可怕，隐隐有一种灵魂上的压迫，让他们忌惮和警惕。

    “好了，你们因为此人能动得了我？”秦尘笑了，轻轻挥手。

    见状，众人只能无奈退了下去，但还是不放心，站在祖地下方，远远观看着，一旦发现不对劲，便会第一时间出手援救。

    秦尘挥手，一股无形的禁制弥漫，顿时将两人给包裹在了其中，隔绝了外界的一切。

    付乾坤目光一凝，好可怕的禁制手法。

    挥手间，自成禁制，这种手段，旷古烁今，太惊人了。

    这让他内心更加警惕和凝重。

    “好了，付兄，不用那么紧张，本少知道你对我心存芥蒂，也能理解，毕竟你这些年，遭受了太多折磨和阴谋。”秦尘摇了摇头，叹息说道。

    “别跟我来这套，你以为这样我就会信你？”付乾坤冷笑道。

    “千载幽幽，白云湖畔，望江楼下，盖世无双！”秦尘突然笑着道。

    这是他当初救付乾坤时，所说的四句话。

    付乾坤的脸色顿时变了，“你到底是谁，为何知道这四句话？”

    他一直想问秦尘这个，这是他曾经的一个秘密。

    “付兄，秦某当初也在现场，如何不知晓？”秦尘笑了。

    “你也在场，怎么可能？”付乾坤恼怒道，这是三百多年前的事了，秦尘这么个年轻人怎么会在场。

    他是眼瞎了，但心不瞎。

    秦尘微笑道：“付兄，你或许还不知道我的名字，本少，名为秦尘！”

    话音落下，付乾坤的脸色顿时变了，露出无比骇然之色，失声道：“秦尘……你……你是破尘武皇秦尘？”

    他脸色大变，虽然没有双瞳，可空洞的眼眶中却爆射出骇然之色，蹬蹬后退，身体颤抖，站立不稳。

    这是何等的震惊，让付乾坤这等天山崩于面都不变色的强者，都如此震惊。

    “这不可能，你怎么会是破尘武皇秦尘，而且，破尘武皇早就已经死了。”付乾坤愤怒道。

    当年秦尘陨落后，他也曾打探过，明确秦尘的确是陨落了，还悲痛过一些日子。

    当年秦尘和他关系也莫逆，秦尘是血脉圣地的名誉长老，天才血脉师，和当时是血脉圣地会长的付乾坤自然有私交。

    “秦某自然知道付兄不会相信，付兄还请看。”秦尘淡淡一笑，身上顿时弥漫出一道淡淡的血光。

    正是付乾坤之前曾施展过的血魂养神术。

    “当年白云湖畔的望江楼下，付兄拿这血脉圣地的秘法与秦某交流，秦某可是记得清楚的很！”秦尘微笑说道。

    蹬蹬蹬！

    付乾坤身形在虚空中暴退，脸上的震惊骇然，无以复加，颤抖道：“你……你真的是秦尘秦兄？”

    事实上，他内心已经隐隐有些相信了，回想之前秦尘所展露出来的各种造诣，惊世骇俗，但如果对方是当年的破尘武皇，那就完全没有违和之感了。

    当年的破尘武皇，多项全能，无论是血脉、禁制、阵法、丹道都盖世无双，是不世妖孽，这是其他人根本模仿和伪装不来的。

    “难道你真的没死？可你现在怎么……”付乾坤感知着秦尘，他通过血脉力量自然能看出，秦尘是真的只有二十多岁，而不是保留了容貌。

    这怎么可能呢？

