    夜晚，三人没有造饭炒菜，反而在院子里搭起篝火来，像极以往披星戴月、跋山涉水后，在荒山野岭露宿的光景。

    红菇凉、嗻咕哨、姜洋三人聚在一起，怒睛凤鸡也凑着热闹。

    一顿酒肉之后，三人不免勾起了一些往事，缅怀几十年前的时光。

    “若是花铃和大哥还在就好了。”红菇凉容貌青春，但是年龄老了，也不可避免的多愁善感。

    “只可惜他没能筑基成功。”姜洋记得自己送了一颗筑基丹给陈俞髅的，他没能筑基成功，不免得有些遗憾。

    “得了吧，我都没能筑基成功，何况大哥一心思扑在丰功伟业上，武功修炼早早就荒废了。”红菇凉也有姜洋留给她的一枚筑基丹，在她三十五岁，血气如虹的时候，也吞服筑基丹进行突破，只是遗憾地失败了。

    这也是她心里一直难以释怀的痛苦。

    想想她的夫君嗻咕哨成为筑基境练气士，能够活三百年，就算不再突破，就算期间身患伤病，至少也能活上二百多岁，她就感到有些伤情。

    等她百年后，让嗻咕哨一个人孤独活着，她怎么会安心？

    她想到这，看到姜洋，心里又舒展了开来。

    幸运的是她等到姜洋及时回归，以神奇法宝雮尘神珠为自己增寿，至少可以继续陪伴嗻咕哨几十年，也算莫大的慰藉。

    姜洋觉察到红菇凉的眼神，也懂她的意思。

    花铃儿不在他身边的这段日子里，他也过得很怅惘，衣食无忧也没有感觉到一点开心；几乎每天夜上睡觉，一闭上眼睛，脑海里就会浮现花铃儿的音容笑貌，思念不已。

    对于红菇嫂子的心思，他自然也明白，夫妻情深似海嘛。

    只是红菇凉的情况，在当前世界的条件下，已经没有可能继续突破进行筑基了。

    红菇凉在几十年前筑基失败后，不免伤到根基，到了老年血气败退，修为更是倒退，从最巅峰的锻体十二级、练气八层，倒退至锻体六级，练气六级。

    即便现在姜洋为她增加寿元，生命元气大幅度恢复，可修为也不是短时间内能够恢复的，甚至没有恢复的可能，更别说进行筑基了。

    就算有更好的丹药，后天返先天的瓶颈还是很难突破的。

    总的来说，还是当前世界的条件局限太大。

    “往事回首多伤情，不想那些了。接下来你打算如何进行？”嗻咕哨活了一把年纪，也算放得开，现在关心的是花铃儿。

    花铃儿失踪这么久，他心里一直担忧着。

    姜洋沉默了一会儿，轻声回道：“你将卷轴翻译出来的那些信息，我已看过。鬼洞的神秘力量似乎也是鬼洞族一直极力探索的，他们研究了几百年，也才研究出类似血脉枷锁的限制能力，其余的也是一星半点。我打算再前往鬼洞，亲自进行探寻和验证。”

    有了前人的经验和现代观念的参考，姜洋觉得自己应该能够探索出更多有用的东西。

    “那你要小心谨慎，虽说君子有所为而有所不为，但万事不可强求。”嗻咕哨平静地说道。

    姜洋听了，认真地点了点头。

    ……

    三人聊至深夜才去休息，思忆了很多过去，也谈及了很多身边发生的快乐，相谈甚欢。

    次日一早，姜洋便开车离开，嗻咕哨和红菇凉依依不舍地目送他离开，就连怒睛凤鸡都追至果园外面，然后引吭长鸣送行。

    嗻咕哨手里握着一大两小三个瓷瓶，神情沉闷不已。

    这三个瓷瓶是姜洋临走时塞给他的。

    大瓷瓶装的是两颗地龙内丹，说是给怒睛凤鸡准备的，有助于修为再晋升。

    一小瓷瓶装的是姜洋手里仅剩余的四粒健魄丹，说是让他送给有用之人。

    另一小瓷瓶装的是一粒金刚丹，说是给他准备的，可以很好地提升锻体修为。

    姜洋告诉他，金刚丹也只能是他来服用，先天境以下的人无法快速消化金刚丹浓厚的药力，轻则会得不偿失浪费丹药药力，重则药力反噬而受创。

    若不是出现雮尘神珠的事情，导致时间太紧，姜洋可能会多留些时日，然后好好研究一下炼丹术。

    可能的话，他会炼制更多的丹药留给嗻咕哨他们。

    ……

    姜洋开车下了山，在山脚下的世纪处下了一次车，随意地买了一些东西，然后继续开车离开。

    他这是故意的，就是想要露露脸，把自己暴露在暗中细作的目光中。

    他的信息早就暴露，相片自然也已经被人知悉，一下子就让人认了出来。

    果然，在姜洋离开没多久，后面就出现了不少车辆急匆匆地追了上去。

    姜洋也从后视镜中发觉了跟踪的车辆，他根本不在乎，继续开着车前往国都城，他不信那些人敢在国都城里动手。

    似乎那些人都知道姜洋的本事，没有在半路上拦截，或者根本就不敢。

    ……

    半山别墅，人去楼空。

    在姜洋离开没多久，嗻咕哨和红菇凉也带着怒睛凤鸡悄悄地离开了。

    不久后，有人到来，闯了进去翻找，弄得混乱不堪，却一无所获。

    ……

    这会儿，吴正和王胖子已经来到了贵黔迷雾村，开始了他们的探墓之旅。

    ……

    而胡天这会儿也正好接到解莲环的电话……

    “找姜爷？你是吴正的三叔？……”胡天疑惑了起来，然后拿不定注意，便看向身边的杨令。

    杨令接过电话之后，回想了一下才询问道：“你是老九门吴家之人？”

    关于秦岭之行，杨令已经从胡天口中得知，也知道吴正是什么人。

    “我是吴三醒。”解莲环回答，他现在冒充的正是吴三醒，对外也只能这么介绍。

    “你现在找我姜师叔？你应该知道现在是什么情况吧。”杨令质问道。

    虽然他不是行内人，但是某寻宝网还是有所了解的。

    “我知道这个时候找姜爷不合时宜，但我确实有重要事情找他。”吴三醒非常诚恳地说道。

    “很抱歉，因为珠子的事情，我等已经和姜师叔分头行动，现在也不知道姜师叔去了哪里。”杨令已经收到嗻咕哨的信息，知道这么一回事。

    电话对面的吴三醒沉默了一会儿，然后说道：“那打扰了。”说完，便断了通讯。

