    神体有多强大？

    这是一道谜题，因为她从未真正的出手，但所有人都知道，有命之境下她是无敌的。

    才十八岁。

    才修行两年的时间。

    倘若再给她两年，她会达到什么样的程度？

    人们简直不敢想象。

    “你今年多大？”陈平平突然问道。

    也就十几万年的岁数。

    光小雨眨了眨眼：“十八岁，还年轻。”

    “差距太大了。”石易无语：“赶紧回去吧！省得被神体碾压，岂不是更加丢脸？”

    “不可能！”光小雨目光坚定：“本……唔，本小姐自修行以来，未曾一败，区区一尊神体而已，我定将她镇压于脚下。”

    她很自信。

    要知道，她活了十几万年。

    倘若连一个十八岁的小丫头都收拾不了，魔帝这张老脸不要也罢。

    石易顿时闭嘴。

    平日里仗着自己的身份，和青狼的强大，在皇城内嚣张跋扈，恃强凌弱，那叫一个目中无人啊！

    怎料，眼前这小丫头比他还要嚣张。

    罢了，罢了！

    石易看了看土鸡，说道：“一起上路吗？”他相信青狼的判断。

    两人没有拒绝，与石国皇子一起回皇城，可以省去很多不必要的麻烦。

    走出古镇后，石易准备向两人介绍一下他的坐骑，但……青狼嗷嗷大叫，头也不回的逃离。

    石易微微张口。

    “这就是你的坐骑吗？”光小雨眼珠子转动：“好厉害的样子。”

    “……”

    “不如试试我的？”光小雨笑嘻嘻的说道：“我这头老黄牛虽然慢，但胜在稳。”

    而事实就是，身为灵兽的老黄牛，绝不允许除了主子和光小雨以外的人，坐在它的背上。

    石易尝试了好几次，无奈放弃，讪讪笑着：“其实走路可以锻炼身体。”

    几日后。

    陈平平问：“你当真想好要挑战神体了？”

    光小雨点头：“是的。”

    “你运转一气化三清，我看看修行到什么程度了。”陈平平说道。

    一旁的石易顿时露出诧异。

    他相信青狼的判断，那只土鸡很有可能是灵兽。

    但他同样也相信自己的判断，眼前的陈平平只不过是一个凡人而已，他身上毫无气息波动，连丹田也不曾开辟，沉寂如山。

    可现在，他居然要指点光小雨修行？

    有点不对劲。

    石易紧盯着两人。

    光小雨犹豫片刻，随即运转一气化三清。

    经脉，骨骼，四肢百骸，丹田，周天运转，一切正常，唯独让陈平平无语的是，在一气化三清之下，还隐藏着九转魔神功的修行。

    这丫头将两种截然不同的修行之法，强行融合在一起。

    丹田深处，藏着魔神功。

    虽然有违常理，但也不是不可尝试。

    陈平平打量了一会儿，资质差了点，可智商还是可以的，他说道：“以你目前的实力，即便在修行几年，可能也没办法打败神体。”

    光小雨翻白眼，心想：“师兄居然质疑本帝，哼，可恶的凡人师兄。”

    她严重怀疑，自家师兄有没有看懂自己的修行？

    “神体目前的境界是凝魂六重天，以她的速度去判断，明年大概就能踏入有命之境，再加上她手中的王道神兵，还有刚刚收服的高阶妖兽，异象海上升明月，总结起来，你没有任何优势。”陈平平说道。

    石易呆了一下。

    光小雨也露出诧异，师兄居然如此清楚一尊神体，莫非……他暗中调查过神体了？还是说师兄喜欢这尊神体？

    不错不错。

    人一旦有了梦想，就会努力前行。

    她很欣慰。

    陈平平又道：“所以，你现在要做的是，从各个方面去提升自己，境界，速度，力量，不要光是追求攻击术法，因为神体的基础比一个普通的修行者还要浑厚数十倍，甚至是上百倍。”

    好像很有道理的样子。

    光小雨似懂非懂。

    她以前可是一位名副其实的绝世天才，各种大气运加身，要什么有什么，境界突突突的往上涨。

    什么异体，什么属性之体，什么剑道之体等等，甚至是神体，在她眼里那都是小菜。

    二十出头，便已横扫一大片强敌，当真是唯我独尊。

    没想到重生一世，变成一名普通的修行者，见到修行路上的另外一番风景。

    甚至她都产生怀疑，以前那个无敌的自己，当真存在吗？

    还是说，师兄在胡说八道？

    “普通的修行者虽然远不如神体强大，但只要基础足够浑厚，当神体进入到一个瓶颈后，你们的差距就会慢慢的平衡下来，届时……你和神体都是一样的。”陈平平看着她。

    “神体会有瓶颈吗？”光小雨质疑。

    “有！”

    又是几日。

    在陈平平讲述修行的过程中，光小雨的心境变了，从最初的傲慢，到质疑，不理解，似懂非懂，到现在完全沉浸在师兄的讲道当中。

    她难以言明的震撼。

    过去的修行中，因为自己太过优秀，几乎没有人敢在她面前讲道，她一直以为自己所要走的方向就是真正的无上大道。

    以至于在无敌以后，心中总有一个缺口。

    不！

    应该是瓶颈才对。

    强大的神体会有瓶颈，她也有，只不过她的瓶颈是在无敌以后，所以显得微乎其微。

    现在回想起来，那种无敌的修行让她错过太多东西了，魔道功法始终有一个缺口，无法臻至化境。

    导致十万年下来，她都没办法踏入更深层的境界中。

    如今，凡人师兄的一席话，让她如梦初醒。

    原来修行路上的另外一条路，也很重要，也更加的精彩。

    光小雨深吸一口气，看着自家师兄的神情也变了：“师兄，我懂了，你的意思是说，让我脚踏实步的去走好每一步对吗？”

    “不！”陈平平摇头：“我的意思是，打好基础就行。”

    “有什么区别吗？”她愕然。

    当然有！

    刚才你说的那个是凡人流，太磨叽了。

    而且有我在，你还想走凡人流？

    陈平平撇着嘴角，说道：“从现在开始，我要训练你，第一个任务是，看见那片大山了吗？赤手空拳干掉几头凶兽没问题吧？不准使用力量，去吧！”

    啊？

    她一愣。

    这不是肉身修行吗？跟基础有什么关联？

    但陈平平没有解释，她几番欲言又止，心中疑惑，最终决定尝试一番。

    一旁的石易不解：“这样能打败神体吗？”

    听了几日的道，让他对陈平平产生了翻天覆地的看法，可现在……陈平平的一席话，又让他觉得这个家伙就是个凡人。

