    这些人全都不重要，也不值得她去分出心神关注。

    只要她成功获得了艾瑞克大师的关注，这些人天然就成为了她的手下败将，注定要仰望她。

    就在她自我安慰的时候，宴会厅旁侧的小门处突然传来一点声响。

    “阮女士，您简直就是黑暗里的光束，天空中的明月，荆棘里盛开的花朵。”

    是F国人特有的夸张又浪漫的表述方式。

    那人声调抬高，词汇不够的时候，强调古怪的中文不自觉转换成了F国的母语。

    热烈又夸张地道：“我的眼光果然没错，现在您更美了！您简直美得让人惊叹，我现在灵感爆棚，一定会设计出最适合您的裙子首饰，您就是我的维纳斯，我的缪斯！”

    是谁这么吵？

    到底知不知道这是什么场合？未免也太失礼了。

    而且说得话肉麻又油腻，简直是舔狗本狗。

    要是让艾瑞克大师听到了，多丢脸啊。

    贺采薇忍不住微微皱起眉头，眼底带着几分鄙夷和厌烦，扭头看过去。

    转身的一瞬间，瞳孔一瞬间长大，愕然地发现，被她所鄙夷厌恶的那个夸张大嗓门，就是她心心念念的此行目标——艾瑞克大师。

    艾瑞克有着外国人高大的身形，因为角度的问题将他身边的女孩纤细的身影遮挡得严严实实，让人无法探究。

    这个向来高傲的天才，在这个女孩面前却卑微地低下头颅，惊叹又倾慕地注视着身边的人。

    即使看不到他的正面，贺采薇也能清晰地感受到他的痴迷和欣赏。

    甚至还有许多染着各色头发，穿着设计感十足的其他人，也围在那个女孩的身边。

    这些设计稿拿出去都会被无数人追捧的大师们，亦步亦趋地跟着那个女孩，让她众星拱月，仿佛她是不经意降落人间的仙女，一不小心就会丢失。

    这让贺采薇嫉妒得眼睛发红，顾不上维持端庄高傲的形象，死死地盯着那边。

    到底是谁？

    是谁捷足先登，抢走了她的目标？

    这待遇，明明该是属于她的。

    该死。

    该不会以为先来一步，就能胜过她吧？

    贺采薇握紧了拳头，冷冷地想，等会儿她就故作不经意地从艾瑞克身边经过，一定要让他见识到什么才是真正的美。

    撩了撩发尾，她重新整理仪态，捏着酒杯迈着经过礼仪教导的款款步伐，随意向那群人旁边走过去。

    仿佛只是要去取他们身后的糕点。

    艾瑞克却只顾着迷恋地盯着身边的女孩，对于逐渐凑近的人看都不看一眼。

    贺采薇咬紧了牙关，努力控制着面部表情，借着调整额发的动作，漫不经心似的抬眼看过来。

    首先映入眼帘的，是一张稠丽明艳的脸。

    漂亮修长的野生眉下，黑白分明的眼眸清冷动人，红唇翘鼻，无一处不完美。

    其实国人本该更欣赏留白的美，当五官全都出彩凝聚在一起的时候，更容易让人感觉艳俗。

    然而这个女孩却不一样。

    她也是艳丽的，艳丽中却又饱含着清冷，抬手投足的时候杂糅着妩媚的风情和清冷的明艳，叫人情不自禁被吸引，却又不敢靠近。

    她是高岭之花，是天上的明月，是遥不可及只能观望的美。

    身材婀娜，纤细却不单薄，该饱满的地方充盈，该凹进去的地方细得不盈一握。

    漂亮的礼服包裹在她的身上，沦为她美貌的陪衬。

    这是一种接近于糜烂的美，美到了极致，让人近乎窒息。

    阮寒星随手将垂在锁骨上的碎发撩到身后，唇瓣溢出一点无奈的笑容：“艾瑞克，你太夸张了。”

    她原本的造型是将长发挽了个慵懒的发髻，随性又带着复古。

    艾瑞克两眼放光，硬是要帮她调整。

    如今她一头过分浓密的长发，犹如漂浮的海藻般垂落在身后，烫起了漂亮的弧度。

    边缘被看似随性实则精心地编了小辫子，在脑后盘成花苞的样式。

    这种带着中式复古，又杂糅了现代公主风的束发方式，配合着身上这条礼服裙，越发浑然一体，将她的美貌无限放大。

    从艾瑞克将她的头发弄好之后，她身边这群时尚圈的顶尖大师们神情就更疯狂了。

    “不，一点都不夸张。您值得这个世界上最美好的词汇。”

    此刻，她身边的一个女性珠宝设计师，就忍不住出言严肃地打断了她的话。

    脸上带着狂热，她握紧拳头道：“太美了……您不会不知道，您的美貌对我们来说是多么的美好。”

    所谓设计，追求的是美，极致的美。

