    唐古慢悠悠地走到王元跟前，淡淡的说道：“你输了，道歉吧。”

    王元有些不甘心，想起来再打，只是刚一用力，又吐出一口鲜血，这才意识到，自己是真的败了，败给了平日里自己一向看不起的武术社。

    “道歉...道歉...”

    擂台下的同学见唐古赢了，全都异口同声的喊起来。

    王元自知气数已尽，又见台下声势浩大，无奈之下只好不甘心的说了句“对不起。”

    唐古见他已经道歉了，也没再计较，不再理会他，朝张健那边走去，扶起他问道，“怎么样，没事吧。”

    张健擦了擦嘴角的鲜血，勉强挤出一丝笑容。

    “没事，谢谢社长。”

    “没事就好，你快扶他去医务室擦点药吧。”唐古朝跑过来的许莹说道。

    “行了，没事都散了吧。”唐古见事情已经解决了，便准备带着武术社的学员回去。

    “唐社长，我要加入武术社，明年你们社团招新的时候记得给我留个位置哈。”

    “我也要,我也要。”

    “唐社长，还有我，我。”

    一见到唐古走了下来，刚刚看的热血沸腾的同学们，全都一窝蜂的挤了过来，围着他叽叽喳喳说个不停，全都是想加入他的武术社跟他学真功夫的。

    此时的唐古虽然依旧面不改色，其实心里早就乐开花了，他的武术社以前一直都不怎么受欢迎。

    由于进这些社团的大多数都是男学员，跆拳社不仅招式帅气飘逸，而且又有代表段位的腰带可以炫耀，简直就是装逼泡妞必备利器，自热而然的吸引了大批量的学员，从而也导致了武术社的无人问津，除了那么几个真正喜欢华夏功夫的以外，没人愿意加入。

    匆匆赶来的林云，找到徐达文他们问清来龙去脉后，才发现王元已经被教训过了，便想去医务室看望张健。

    “等等，打了我的人，这就想走？”

    一声十分蹩脚的国语从众人的身后传来，接着从跆拳社内门里走出来一位身材修长，长相俊朗的男子，此人正是跆拳社社长金正天。

    金正天，韩国留学生，从小跟随父亲学习跆拳道，年纪轻轻就已经黑带三段了，绝对是少有的天才。

    “金社长，好帅啊，欧巴。”

    “我的后宫又多了个老公。”

    “太帅了。”

    一众女同学都好似花痴一般看着金正天，眼冒桃花，魂不守舍，就差流口水了。

    唐古见来人是金正天，脸上顿时出现了几分凝重之色，不过只是一闪而过，紧接着他不卑不亢的说道。

    “愿赌服输，难道你们跆拳社输不起？”

    金正天十分倨傲的环抱双手，眼中尽是鄙夷之色，淡淡的说道。

    “不不不，我们当然输的起，这样吧，我来陪你玩玩，咱们玩大点，”

    “你输了，解散武术社，我输了，解散跆拳社，并且从此以后不再踏入中国半步。”

    “这家伙还真能装逼，比自己还会装。”林云暗自嘀咕。

    唐古不由一惊，他没想到金正天居然玩这么大，下意识的目光扫向金正天，金正天也对视了过来，两人之间彷佛要擦出火花来。

    “社长，打倒这韩国棒子。”

    “干翻他。”

    听着下面的喊叫声，唐古也是被逼上了梁山，不得不上了，索性豁出去了，轻身一跃，跳上擂台。

    “很好，我就喜欢唐社长这般爽快的人。”金正天虽是一脸笑意，但眼神之中难掩不屑之情。

    唐古没有再说话，而是双手抱拳“请。”

    金正天也行了个基本礼仪，随后，脚下一使劲，一记前踢击向唐古，来势迅猛无比，唐古急忙侧身闪过。

    金正天也不待唐古反应过来，又一记侧踢接踵而至，闪避不急的唐古只得抡起拳头砸向金正天。

    “砰。”拳脚的打击声，割破了空气，发出阵阵爆鸣声。

    唐古只觉得自己拳头一阵发麻，还来不及缓解，金正天整个人化为一道疾驰的箭矢迅速射向唐古。

    唐古见来势凶猛，脸色凝重几分，但并不代表他要束手就擒，脚下一震，胳膊上的青筋和血管宛如条条蚯蚓蠕动，瞬间挥舞着两双铁拳迎了上去。

    “嘭嘭嘭。”金正天右脚踢在拳头上，左脚趁机踢向唐古胸膛，连续地攻击，声音阵阵入耳。

    “咔嚓！”一声骨裂声，接着就响起了一声惨叫。

    唐古顿时飞出一米开外，方才重重地落在地上。

    “这就是你们华夏武学？简直不堪一击。”金正天背负双手，缓缓的走到唐古面前，居高临下的望着他。

    唐古此时面如死灰，一想到台下众人对自己的支持与厚望，他惭愧的低下了头。

    “还真是废物，以后别学你那破武功了，来跟我学跆拳道吧。”金正天咄咄逼人的说道。

    “你！”唐古气的说不出话来，自己家传的八卦掌竟被说的如此不堪，心中自是气愤不已，也怪自己学艺不精，不能将自己家传武功发扬光大。

    金正天只是趁机羞辱唐古，哪会真让他加入跆拳社，见目的达到了，他便开口道。

    “行了，带着你的那群废物给我滚吧，以后学院里只有跆拳社，没有武术社。”他故意在“没有武术社”的时候加重了音量，使得整个跆拳社的人都听到了。

    华夏千年传承被褥，不料台下竟然还有为金正天叫好，特别是一些女同学更是一脸兴奋的喊着“金社长，我爱你。”

    听到这，林云有些失望的摇摇头，他没想到在国家与偶像面前，有些人竟会不顾一切的选择偶像，他实在无法理解。

    本来因为张健这件事，他就对跆拳社没有好感，现在更是出言侮辱华夏武学后继无人，这让他彻底怒了，打算新仇旧恨一起算。

    正准备出手的时候，系统又给他发布了一个新的任务。

    “随机任务二：检测到华夏千年传承正被他人刻意诋毁，作为华夏子孙岂能坐视不管，上吧，少年。”

    “任务要求：教训诋毁之人，教他做人。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，1000积分，任务失败扣除宿主500经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个小时，系统不会提供任何额外帮助。”

    看着系统下达的任务，林云为了保险起见，在系统商城里兑换了一瓶价值100积分的力量药水。

    “力量药水，一次性消耗品，短时间内大幅度提升力量。”（无副作用，效果不可叠加）

    喝完之后，林云顿时感觉自己浑身上下充满了力量，跃跃欲试。

    “一个棒子留学生，竟在我华夏国土上大放厥词，真当我华夏无人吗？”

    “谁，谁说的，有种站出来。”金正天脸上一黑，眼神在台下众人间来回扫视。

    “你爷爷我。”林云纵身一跃，跳上擂台。

    “你又是谁？也是武术社的不成？”金正天目光在林云身上来回打量。

    “你管老子是谁，只要知道老子是来揍你的就行。”林云嘿嘿一笑。

    在以前从未有人这样和自己说话，而眼前的林云是第一个，这彻底激发了金正天的怒火。

    “很好，我倒要看看你有什么能耐。”

    说完整个人如同一只旋转的陀螺一般，攻向林云。

    林云淡淡一笑，身形未动，一脸淡定的望着攻来的金正天，眼看金正天迅猛的一击就要落在林云的胸口，台下的观众不仅为他捏了一把冷汗，后者本是淡漠的表情这才有了瞬间的变化。

    “来的好！”

    话音刚落，紧跟着，林云的拳头带着破空声击向了金正天。

    “嘭...”

    腿与拳接触的那一刹那，金正天徒然心生大恐。

    只觉得一股他此生从未遇到的极致力量从对方的拳头上传递而来。

    下一刻，金正天倒飞出三米开外，方才落下。

    “不”

    “啊啊啊”

    剧痛加身，重创腿部，金正天喉中发出野兽般的嚎叫，之后便抱住右腿满地打滚。

    没想到这力量药水还真是强大啊，一拳就把他放倒了，果然系统出品，必属精品。

    感慨之余，林云也不去理会此刻全部如泥雕木塑般愣在原地的观战众人，而是朝唐古走去。

    “没事吧？刚才谢谢你救了张健。”林云拉起唐古笑着说道。

    本来沮丧的唐古，见到这一幕，眼神瞬间明亮起来。

    “没事，小事一桩，大哥您真厉害。”唐古眼中满是崇敬之色，因为太过激动，身子微微颤抖道。

    “这小子还真是自来熟。”林云心中暗自嘀咕，转身便走。

    “大哥，等等，我想邀请您加入我们武术社，不知您意下如何。”见林云要走，唐古连忙跑到林云面前拦住道。

    “没兴趣。”林云对这些社团实在提不起兴趣。

    “别呀，这样，你就挂个名，有空的时候过来指点下就成，你就看在我刚刚出手救人的份上，答应我吧！”唐古一脸讨好的望着林云。

    “行吧，有空我去看看。”林云见方才被震撼住的众人已经陆续缓过来神来，怕被围住的他，不想和他再纠缠，便答应了他。

    “谢谢大哥。”唐古今天的心情就好似坐过山车一般，起伏不定。

    见任务已经完成，林云走到徐达文他们面前，商量着去医务室看望张健。

    走的时候，林云还不忘留下一句忠告。

    “天外有天，人外有人，我中原大地能人异士多的是，岂能容你诋毁，你还是滚回棒子国吧。”

