    阮红娘身为武侯世家传人，自然耳目灵通，知道一些普通百姓不知道的消息。

    这五姑娘山一看就知道有古怪，如果说阮红娘一点都不知道这山峰来历，张横第一个不信。

    她之所以让张横与她在此地相会，当是有别的想法。

    “结阵，护住心神！”

    在山下幻龙咆哮之时，不远处的八百民团兵士中，毛新亮发出一声暴喝：“咄！”

    张横在金轮寺中曾两度中了轮回之力，尤其是被金轮罗汉差点贬入轮回之中，是以对精神幻术深恶痛绝。

    他在四方城潜修的三年间，痛定思痛，为了防止手下兵士也遭遇到类似的精神幻术，于是特意创出了一门守护心神的功法，传授给了民团兵士。

    这门心法叫做磐石功，也叫做心雷功，修行之后，心如磐石，外魔难动。同时心灵之力会化为意念雷霆，涤荡精神世界，灭杀一切负面情绪。

    这功法可一人施展，也可结阵运转，彼此心灵相接，共御心魔，十分了得。

    现在感受到幻龙声音中蕴含的精神力量，八百民团兵士同时结阵自保，运转心雷功法，刹那间气息相接，头顶上隐隐有雷霆闪现，八百多人，结为一体，如同一团雷霆凝结的琉璃体一般，惊人的气息包围了整个山头。

    星鉴见此情形，对张横赞道：“老爷，您这些弟兄们的阵法很不错，外斩妖神，内伏心魔，身若琉璃，遍体无垢，便是比佛门的伏魔金刚圈也不遑多让。”

    张横看了星鉴一眼，笑道：“你眼力不错，这门心法是我杂糅了佛道两家功法中的一些手段，其中佛门收心之术借鉴的多了一点。现在竟然被你看出来了，看来斧凿痕迹还是太重，须得再改进一下。”

    星鉴嘴巴微微张开：“这功法是老爷您创出来的？”

    他刚才只是有感而发，虽然看出这门心法之中有佛道两家的气息，但却没能辨出侧重于哪家功法，本以为这套功法是前辈先人流传下来的，却没有想到竟然是张横自创的，心中登时一惊。

    自家老爷才二十来岁，修为高深也就罢了，竟然还能自创心法，杂糅佛道两家精华，开创出如此精妙法门，这等天赋才情，委实可敬可怖。

    不过想到他竟然能承受自己一拜而无恙，这种惊讶之情顿时收敛，心道：“是我见识少了，老爷这般大的来头，自创一门心法又算得了什么！便是创出一门成真入圣的法门，那也不足为奇！”

    他在对张横跪拜之后，便知道张横来头惊人，疑是先天真人转世，身怀无量功德，否则绝不会硬受自己一拜而无任何伤损。

    他之所以肯低头做张横的坐骑，便是认定了张横来头惊人，潜力巨大，跟随这么一个主人，日后少不了一个正果金身。

    能跟随真人身边侍奉，那是无数修行之辈梦寐以求的事情，即便星鉴自傲出身，不肯低人一头，但面对可能是真人转世的张横却还是硬气不来。

    能在真人身边修行，几乎永无灾劫，那是几辈子修行都换不来的好事，有真人护佑，将再无轮回之苦，即便是身入轮回，那也只可能是有意为之，而不是彻底沦入其中。

    吼！

    山下幻龙发出几声吼叫之后，似乎感应到山上的变化，吼声瞬间减弱：“佛道的气息？你们是谁家门下弟子？”

    轰！

    它这声音在空中化为实质，形成一道道向山头轰击的红雾，随后这红雾又化为一座宫殿，宫殿中走出几百个女子，一个个脱衣露肉，搔首弄姿，举动间肉隐肉现，做出种种不堪举动，骚声浪语，不断涌向众人心头。

    张横看的津津有味，鼓掌叫好：“好！接着奏乐接着舞！”

    几百名扭动身子的女子闻言一滞，身子呆愣片刻，齐刷刷扭头看向张横。

    “看什么看，没见过这么帅的老大？”

    见这些女子停止扭动，张横大为不满：“不要停，继续啊！我说幻龙老兄，做龙要有始有终，你这艳舞刚开始，我正看的过瘾，你要是突然停了，岂不是故意吊人胃口？这跟裤子都脱了不让上床有什么区别？”

    面前几百个女子对张横怒目而视，随后气泡一般迸散开来，消失无踪。

    五姑娘山的无座山峰齐齐晃动，地面不住起伏：“大胆狂徒，连我也敢戏耍！”

    山顶红色雾气越发浓厚起来，将众人都笼罩在其中，香甜的气息从雾气中透出，向众人毛孔中渗入。

    张横叹了口气，伸手虚抓，将这些红粉气息一把抓到手中，团成一粒红色丹丸，对着阳光看了看：“星鉴，这便是幻龙的毒气么？他妈的，竟然是红颜色的，难道这幻龙还是一条母龙？”

    星鉴恭谨道：“幻龙与蜃龙有几分相似，都以精神见长，最擅制造种种幻象，以迷幻猎物，或杀或奸……”

    “还奸？”

    张横一愣：“这玩意还要奸人？”

    星鉴道：“龙性淫，天下无不奸之物，这幻龙也是龙，自然不能免俗。”

    张横道：“原来如此，这等淫物我岂能容它？且随我斩杀此獠，以除后患！”

    星鉴道：“老爷，这幻龙的幻化之力非同小可，怕是不太好杀。”

    张横笑道：“它都被镇压了起来，阶下之囚，狗一般的东西，怕他作甚！”

    星鉴微微一愣：“老爷，您说他就说他，怎么还说起狗来了？我有一好友，便是一条好狗，修为十分了得。在洪荒大地上，也是有名有姓之辈，后来重伤闭关，至今未醒。我闭关的东阳岛搓牙山，便是他与我一同打下的地盘。他若是醒来后，见老爷这般看不起狗类，怕是要与老爷拼命。”

    张横也是一愣：“你还有大狗朋友？你怎么不早说？老爷我门下正缺一走狗，护卫看家，也好做事。”

    星鉴迟疑道：“我这大狗朋友脾气有点大，怕是未必肯在老爷门下做事。”

    张横道：“待他日后醒来，再做计较。现在先弄死这条老龙再说！”

    当下从袖内取出一块石头，向山下扔去。

    这石头迎风便涨，化为一尊石人，正是张横模样，破开虚空，向山下坠落，落地过程中，石人已经变成了血肉真人，与张横一般无二。

    与此同时，张横本体却无声无息的融入山体之内，施展遁地之法，直入地底。

