    顺流不息的大街上。

    永山王牵着小宝的手走在人群中。

    小宝想到要再回到娘身边，开心得一蹦一蹦。

    永山王好久没接触小孩了，看着他心都快萌化了，还给小宝买了糖葫芦。

    “小宝，你家在哪呢？”

    “就在前面那条小巷，再走一会就到啦！”

    “小宝几岁了？”

    “四岁！”

    “才这么大点，就认这么路，真聪明。”

    二人正要拐弯，不想，远处却响起一阵骚动：“抓贼啦！抓贼啦！”

    永山王一惊，只见远处一个灰头土脸的人风一样朝着这边冲过来，身后追着几个凶神恶煞之人。

    “小心！”永山王拽着小宝往边上躲。

    “糖葫芦！”小宝手中的糖葫芦摔到地上。

    那人冲过来，不想却踩到糖葫芦，扑通一声，狠狠摔了一交。

    “抓住他！抓住他！”身后的人个个吼叫着。

    那人吓了一跳，连忙爬起来，继续往前跑。

    身后的人对他穷追不舍。

    被追着的那个跑得两眼发黑，气都快喘不过来了：“跑死了！唉，还差一点！只要回到驿馆，见到谷主就行了！”

    这人正是赶回京城的朱长老。

    朱长老来到了铭州威侯府的庄子上，终于拿到了乔若雯小时候的画像，接着，他便受到了追杀。

    一路险死还生，终于回到京城。

    这个时间，谷主一定进京了，只要把画象交给谷主，谷主一定会相信姚姑娘就是他的外孙女了！

    朱长老又跑了一阵，终于躲过那些杀手。

    他靠在某条隐蔽的小巷里，不住地喘着气。

    伸手往怀里一摸，却脸色一变：“画呢？”

    丢了？丢了！！

    朱长老眼前发黑，差点晕死过去，也顾不得还有人追杀了，像无头苍蝇一样回去找。

    ……

    在朱长老经过的大街，小宝和永山王还逗留在那。

    “哎，糖葫芦丢了，老夫再给你买。”永山王摸了摸他的头，这小娃娃真可爱，他简直要稀罕死了！

    “老爷爷，你瞅，这是啥？”小宝手里不知何时，多了一张卷得小小纸卷。

    “这是哪来的？”永山王只见那纸又黄又旧，还脏兮兮的。

    “地上捡的。”

    “不要乱捡东西，脏，扔掉！”

    “可……那好像是刚刚那个人掉的。”小宝歪了歪头。

    永山王无奈地一笑：“我看看。”

    说着拿过那发黄的纸，打开来。

    接着，整个人都呆住了，手不断地颤抖。

    只见这张残旧的纸是一幅画。

    画里是一个八九岁的小姑娘，长得明眸皓齿，容貌濯美。

    永山王一眼就认出，这是他的小玥儿！

    虽然这画里的姑娘发型不同，也失了几分灵性，但的确是他的玥儿没错！

    玥儿的画像，为什么会突然出现在京中？

    而且，这画像不是新的，这纸张和笔墨陈旧程度起码有二三十年！

    二三十年啊……他的玥儿，就是二十多年去世的！

    为什么瑜儿的画像会事隔几十年，出现在此？

    这是当年玥儿去世，他拿出去让人去寻找时的旧画吗？不，那些画都是他亲手画的样本，那发型与眼前这张不同，所以，绝不是出自天医谷的！

    所以，这幅画是别人家画的。

    别人为什么画玥儿的画……

    “老爷爷。”小宝见他神色不对，不由拉了拉他的衣袖。

    “小宝……”永山王结巴道：“这画……你是亲眼看到那个人掉的吗？”

    “嗯。”

    永山王激动得汗毛都坚起来了，反正，不论如何，他得去问问！无论是什么情况！或者，这不过是一场误会！

    但无论如何，他都得去问！这个谜团不解开来，他死不瞑目！

    那个人，必须找到！一定要找到！

    “老爷爷，你喜欢这画？你要去找那个人买吗？”小宝歪着头看他，“那爷爷快去！前面就到家了，小宝自己回去就行。”

    永山王一怔，急道：“爷爷送你回去！也就几步路！快，走！”

    一把将小宝抱起来。

