
　　一听这话，血娘子脸色变得十分难看。

　　林飞翻了个白眼：“身为出家人，你就不能收敛一点？难道你师傅没说过你杀心太重吗？”

　　阳芳道士一本正经的回答道：“师傅说过，对世人心怀仁慈，对邪魔，便要赶尽杀绝。”

　　林飞摇头道：“行了，带我去见你师傅吧，我倒要看看他修的道是什么道。”

　　阳芳看了林飞一眼，淡淡说道：“你最好还是收敛你的歹念，我师傅五感敏锐，有未卜先知的能力，要是察觉你有半点不对劲，你就别想走出道观。”

　　林飞轻笑一声：“现在血煞门兵临城下，我算是你们的援兵，我就不相信你师傅是非不分，连援兵都拒之门外。”

　　阳芳淡淡说道：“是真的才好！”

　　说着，推开院门，抬脚向里面走去，林飞扶着血娘子紧跟其后。

　　过了门，是宽敞院子，院子里有梧桐树，枯黄落叶撒了一地，看起来有几分萧索，但别有意境。

　　正前方是三清大殿，殿里供奉太上老君，往前走便是从后堂通往正前方大堂。但阳芳并没有往前方走，而是转向右侧，是并排的厢房，这种房间大多都是用来招待夜不归宿的游客的，有的也是供道观人员休息睡觉。

　　阳芳领头，走到右侧第三间房，抬手敲了敲房门，里面没有任何声音，阳芳却推门走了进去。

　　林飞扶着血娘子紧随其后，进了房间，他一眼便看到，在房间正中央的蒲团上坐着一个须发皆白，慈眉善目的老者。这老者就这样静静的盘膝坐着，与周围的环境没有任何违和，仿佛与空气融为一体，与天地同一气脉，好像连呼吸都没有了！

　　林飞的第一感觉，这是个得道高人！

　　也不怪他大惊小怪，能做到这种地步，与天地融为一体的，还真没有几人。就算是在古武门，恐怕也找不出三人，故而林飞感到有些惊讶。

　　他怎么也不会想到，在国外这样的城市，小小的一个宏光道观，竟然能见到这样的高人！

　　那老道似乎听到了响动，微微睁开眼睛，眼中有精光闪过，如朗星一般清亮，目光直接落在了林飞身上，轻轻说道：“你来了！”

　　他说话没有用多大力，话语却像一股清流，流淌进人的心里，十分舒服。

　　林飞心生敬畏，扶血娘子坐下，走到老道身前，盘膝坐下，疑惑的问道：“难道道长早就料到我会来？”

　　清心道长面色和善，神色祥和，微笑道：“不是料到，我就是在等你。我时日无多，一个月前，我连观星象占卜三日，测出我宏光道观必遭一大劫，如果我身体支撑不住，光靠门人无法化解这一场危机，所以只能等你，幸好，你及时出现了。”

　　林飞听得一脸呆滞，虽然有些得道高人真的可以做到观星占相，未卜先知，但林飞活到现在，从没见过。

　　但清心说的这么有理有据，还真由不得他不信。他也是通过自己的层层手段，才得知血煞门会在今天围攻宏光道观，而清心道长在一个月前就能通过观测星象知道，这不是未卜先知是什么？

　　更不可思议的是，清心道长竟然早就知道他会出现，这实在神乎其神了一点！

　　虽然心中疑惑，但林飞并没有着急发问，而是静静的听着。

　　清心道长继续不紧不慢的说道：“能解救宏光道观的只有你，看到你来了，我也就安心了，宏光道观的这一劫难，就交给你了。”

　　林飞皱眉：“道长你就不担心我是坏人？或者我来这里根本就是不怀好意！”

　　清心道长微微一笑：“我能在这里等你，就注定你不是坏人，而且我也知道，你肯定不会拒绝我的请求，帮助宏光道观度过这个难关。”

　　林飞感觉有些苦恼，清心道长都把话说到这个份上了，他还真没办法拒绝。可以他的性格，一向都是没有酬劳不会出手的，当然，这次也算是例外，因为这件事牵扯到血煞门。血煞门是古武门的死敌，他是古武门下一任继承人，无可避免要负起这个责任。

　　林飞微微摇头：“道长说的有道理，可是我也不敢百分百保证，因为这次血煞门倾巢而出，就连血煞门首领都亲自出手，靠我一个人可能难以抵挡。”

　　清心道长微笑着：“这点无须担心，我早已做好安排。”

　　他手指一指身后的墙壁，林飞顺着看去，便看到墙壁上悬挂着一柄古老的长剑。

　　林飞不解！

　　清心道长说道：“那柄长剑就是逆转局面的关键，如果你实在敌不过，只需要拔出这柄剑，便能化解所有危机，保你利于不败之地。”

　　林飞好奇：“如果这柄剑这么厉害，那换任何人都能击退血煞门，为什么偏偏要选择我？”

　　清心道长淡淡笑道：“因为这柄剑只有你才能拔得出，你就是那个唯一的人选。好了，言尽于此，我的大限到了，宏光道观的生死就拜托你了，老道先走一步，日后若有缘再见，我们再小饮论道。”

　　说完，清心道长微微闭上了眼睛，整个人静坐一动不动。

　　“道长，等等，话还没说完，别这么不负责任啊！”林飞呼了一声，伸手去探老道的鼻息，却已经气绝了。

　　林飞站起身，无奈的转头看着阳芳，叹气道：“你师父已经死了，这也太无赖吧，跟我坐着吹了几句水，就撒手而去，把这么重的担子甩给我。”

　　阳芳面色平静，竟然没有半点悲伤，似乎早就知道了的样子，淡淡说道：“师傅交给你，自然有他的道理，你不接受也不行。把宝剑取下来把，时间不多了，估计血煞门的人就快攻进来了。我们六个师兄弟不联手，是难以抵挡血煞门入侵的。”

　　林飞翻了个白眼：“无耻，少给我来这一套，刚才你一个人就能轻松击败囚虎和血娘子，难道你的师兄弟就不行？”

　　阳芳微微摇头：“我是主修武的，其他师兄弟主修道法，他们的功夫比我弱上一大截，挡不住也在情理之中。”

　　林飞一抚额头，事情比想象中还要糟糕啊，苦笑一声：“好吧，既然如此，那我就姑且试一试。说实话，我并不太相信你师傅的话，真的靠我一个人就能拯救宏光道观。”

　　他要真有这个本事，一个人能打得赢整个血煞门，他何苦隐藏到现在，早就跟血煞门首领摊牌，决一死战了。

　　阳芳淡然说道：“我也不相信你能做到，但师傅就是这么说的，没有办法！”

　　林飞差点没一拳打在这家伙脸上，这说话简直能气死人。

　　他上前，取下了墙壁上的古剑，入手很轻，就像拿着一根枯树枝，仔细端详，也看不出有任何奇特的地方，他真不相信仅凭这东西就能立于不败之地，清心老道不会是在故意给他下套吧？

　　也不是没有这个可能，他还是别信以为真，实在打不赢就跑，没必要给宏光道观陪葬，尽力就好！

　　林飞握着剑，对阳芳微微扬头道：“好吧，我们这就去助战你的师兄弟，能多保留一分实力也是好事，别让我一个人孤军奋战。”

　　二人转身往外走，血娘子单手支撑起身体，说道：“我也去！”

　　林飞回头看了一眼说道：“你还是别去了，这不是什么好事。要是给血煞门首领见到你跟我和这些道士混在一起，他肯定不会放过你，你还是留在这里，这样他不知道你是生是死，也不会计较。”

　　“不行，我要去！”血娘子执意说道：“就算是死，我也想亲眼看看，而且我也想在关键时刻助你一臂之力，眼睁睁的看着你死，我活着也没意思。”

　　对于血娘子来说，林飞不止是她执迷的对象，现在还是她唯一的精神支柱，要是林飞不在了，她真不知道为什么而活下去。

　　林飞无奈摇头：“你们这些女人啊，性格就是执拗，说了还不听。好吧，你跟我一起去吧！”

　　他向前，扶着血娘子，和阳芳一起走出房间，然后问道：“现在该往那边走？你的师兄弟分别守住六个方位，你应该知道具体为止吧？”

　　阳芳道：“我当然知道，但我们现在还是先去前面大堂看看情况吧，说不定血煞门已经杀进来了。道观里除了我们，还有其他人，不能让他们遭到血煞门的迫害。”

　　“行，那就先去大堂！”林飞干脆的说道。

　　然后三人从后堂进入，侧面穿过去，便到了大堂，大堂里有香烟缭绕，中央供奉两人多高的老君，前方摆放了案台，香炉，膜拜的蒲团，四周都是道经之类的东西，一眼便全部看清。大堂里也没有什么人，林飞正考虑接下来怎么做的时候，外面突然传来了一声暴喝。M.23sk.com

　　“清心老道，还不赶紧给本座滚出来？你的徒弟一个个都是废物，不堪一击，你要是当缩头乌龟，就别怪我手下无情，把你的道观给你拆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十三章撒手而去免费阅读。https://xs.23sk.com 