    秦风说完话，祁凉脚下的步子又快了。

    此刻的秦安若真的是在水深火热之中。

    她坐在朝澜殿，秦风在出去之前就已经说了，只要祁凉没有来，她就可以不跟着春杏离开。

    然而春杏的想法显然跟他们是不一样的，自从进来了之后，春杏就十分急切。

    上次秦安若好歹还用换衣服的借口，说明本来是要进宫的。

    这一次她来找秦安若的时候心中就很不安，毕竟祁凉已经恢复了，哪怕是趁着祁凉去上早朝的日子来找秦安若的，春杏都不觉得事情会跟凌妃娘娘想的一样发展。

    果然，秦安若冷着脸，完全没有上次好说话的样子了。

    春杏也没有办法，只能改变策略：“王妃，虽然我们娘娘脾气好，可她毕竟是你的母妃。母妃召唤你都不准备进宫，如果让别人知道了，对您可王爷都不是一件好事。”

    但凡有一点别的办法，春杏都不会说这种会挑拨的话。

    可惜凌妃只是说要见秦安若，根本就没有给春杏失败的机会。

    秦安若也是油盐不进的，不管春杏说什么，就坚信只要祁凉没有来她就不进宫去。

    春杏知道完不成任务等待着她的是什么，哪怕是今天会得罪秦安若，她也一定要带着秦安若进宫。

    秦安若倒是没有为难春杏的意思，毕竟上次进宫也是多亏了春杏，她才没有过的很惨。

    只是理解春杏是一回事，她也不是圣母，不会为了春杏为难自己。

    秦安若一直都冷着脸：“王爷出门的时候吩咐过了，等到他下朝了有事情要跟我商量，我如果离开了王爷肯定会生气的，想必凌妃娘娘也不愿意看到王爷生气。”

    这句话一听就是借口。

    不过借口也没有什么不对，秦安若一口咬定因为祁凉的吩咐不进宫，就算是春杏还想说什么也没有办法。

    眼看春杏又要拿刚才的那些话继续出来说了，秦安若当机立断，立马就拒绝了春杏：“春杏姑姑你也不用说了，我知道母妃现在肯定很着急，实在不行不如我们等王爷回府了再说吧。”

    等祁凉回府？

    就现在祁凉和凌家的关系，祁凉不想吃了凌家的人就不错了。

    不然凌妃好歹是祁凉的母妃，要救凌家的人早就从祁凉这里入手了。

    秦安若不准备进宫，凌妃的算计就不能成功。

    最后倒霉的人，肯定会是她。

    人不为己天诛地灭。

    春杏本来也不是一个坏人，只是所有人在自己和别人之间，大抵都是会选择对自己有利的办法。

    春杏咳嗽了一声：“王爷还是不要为难奴婢了，娘娘在奴婢出宫的时候就说了，午时之前一定要带您回去。现在眼看时间已经迟了，如果娘娘真的生气了，奴婢和王妃肯定都不好过。”

    秦安若还记得上次被凌妃软禁的时候春杏的一点恩情，有些话也没有说的太死。

    刚从门口进来的祁凉听到春杏这些类似于威胁的话，却是立马就炸了：“本王倒是好奇，王妃有什么不好过的，你倒是给本王说说。”

    在完全不知道怎么处理的时候听到祁凉的声音，秦安若觉得这简直就是天籁之音。

    她立马起身往门口看去：“王爷您回来了！”

    与她的高兴完全不一样，春杏脸色惨白。

    凌妃最怕的就是来梁王府的时候祁凉在，之前祁凉生病的时候，她这个做母妃的都没有来过。

    这一次祁凉刚好，她就趁着祁凉不在府中让春杏来了。

    春杏也很心虚，十分期待秦安若能在祁凉回府之前就跟着她离开。

    谁能想到非但没有在祁凉回府之前带着秦安若离开，竟然还让祁凉听到了她威胁秦安若的话。

    春杏十分害怕，立马就跪在了地上：“王爷饶命，都是奴婢乱说的。”

    她的反应倒是很快。

    有些话能在秦安若的面前说，却不管如何都不能让祁凉知道。

    莫说是她不能说，就是凌妃本人在这里，都不能再惹怒祁凉了。

    毕竟现在的祁凉，就是凌家的人能否出来的唯一突破口了。

    祁凉没有理会跪在地上的春杏，走到了秦安若面前，上下打量了一番秦安若，眼中的担忧一点都没有遮掩：“你没事吧？”

    他的语气中似乎还有些紧张，秦安若不知道祁凉的紧张是从何如来的，倒是不由有些好笑：“我一直都在府中，你早上都说了让我在府中等你，我也没有出去，肯定没什么事情。”

    秦安若不知道秦风刚才有没有来得及跟祁凉说这些话，当着春杏的面又跟祁凉说了一遍，别让祁凉说漏了嘴。

    现在祁凉的注意力完全不在这些地方上，秦安若没事，他就放心了。

    不担心秦安若了，祁凉的目光落在了春杏的身上：“春杏姑姑怎么会在这里？本王听说母妃最近生病了，都没有时间来看本王，怎么突然间就有精力召见王妃了呢？”

    祁凉的心中冰冷一片。

    往常凌妃在面对他的时候也很慈爱，他一直以为当初凌家骗他的事情，只有凌家的人知道，凌妃是无辜的。

    然而这一次他都出事了，整个京城中的人都知道他傻了，现在在府中的日子肯定好过不到哪里去。

    他往常认为是慈母的凌妃非但是没有出现，还让人传出来消息说生病了。

    祁凉不是傻子，他哪里能不知道凌妃的想法。

    春杏恨不得直接给自己一巴掌，怎么就又让凌妃抓住，在这个时候来找祁凉了？

    她有些哆哆嗦嗦的，祁凉的话也不能不回答：“回王爷的话，娘娘之前是真的有些不舒服，今天听到有人说王爷上朝了，许是太高兴了，身子也爽利了，就让奴婢来看看王爷怎么样了。”

    春杏随机应变的能力倒是不错，只是在场的没有人听她的鬼话。

    祁凉皱眉：“既然是来看本王的，怎么非要在本王上朝的时候来府中，在本王还没有回府之前就离开？现在本王回来了，你也知道本王没事了，就先离开吧。”

    祁凉前两句诘问已经让春杏恨不得找个地缝钻进去了。

    只是现实没有给她太多矫情的机会，祁凉的一句话就让春杏立马跪在了地上。

    祁凉的脸色瞬间阴沉了下来：“怎么，你不愿意回宫？”

    春杏是带着任务来的，现在祁凉刚来就要让她离开，她怎么可能答应。

    哪怕祁凉的脸色再难看，春杏自己再害怕都不可能在这个时候自己离开。

    她看了看祁凉，又看了一眼秦安若：“凌妃娘娘来的时候吩咐奴婢务必要带着梁王妃进宫，如果到时候娘娘生气了……”

    春杏是没有办法了，她知道祁凉肯定不愿意听到这种类似于威胁的话，可除了这么说，她也没有办法。

    果真，她才刚开了个头，祁凉的脸色就十分冰冷：“你的胆子倒是挺大的，本王没来的时候你威胁王妃，现在本王都回府了，站在你面前你还敢威胁本王？母妃宫中的人什么时候成这样了，本王倒是要去问问母妃才是！”

    春杏听了祁凉的话，不惊反喜。

    只要祁凉能进宫，到时候凌妃的注意力肯定会在祁凉的身上就跟她没有什么关系了。

    春杏想的很清楚，立马装作一副认真的样子：“都是奴婢的错，娘娘肯定没有这个意思。娘娘只是许久都没有见到王妃和王爷了，想要见见你们罢了，王爷可不要误会王妃的意思。”

    不得不说能让凌妃派出来的也不是个一般人。

    都已经到这个地步了，还能记得拍马屁。

    甚至在祁凉有可能进宫的时候，没有忘记要带上秦安若。

    祁凉早在刚出宗人府的时候就该去见见凌妃了，之前太子还没有受到惩罚，他装疯卖傻是不可能去见凌妃的，现在的时机倒是正好。

    对于进宫见凌妃这件事，祁凉没有什么想法。

    只是他疑惑地看了一眼秦安若，不知道秦安若是个什么想法。

    秦安若现在已经不天真了，她知道了凌妃是个什么样的人，自然就不会以为祁凉进去凌妃就不会找她了。

    她咳嗽了一声，看向祁凉的目光中带上了几分无奈：“娘娘既然想见我，如果我没有进宫，她总会想别的法子找我的，我也好久都没有见娘娘了，不如就进宫看看吧。”

    但凡是有一点选择，秦安若肯定不愿意去见凌妃。

    谁让她现在还是梁王妃呢，根本没有一点办法。

    祁凉懂了秦安若的意思，苦笑了一声，回头看向春杏的目光中带上了几分怒意：“前面带路。”

    幸福来的太突然了，春杏都做好了祁凉不让秦安若进宫的准备了，谁能想到秦安若竟然会自己提出来要进宫。

    她感激地看了一眼秦安若，冲着两个行了个礼，很快就往外走去。

    祁凉没有立马跟上，反而是走到了秦安若的身边：“让你受苦了。”

    这算什么，至少祁凉还是站在自己这边的。

    自从知道凌家的人做的事情，秦安若一直都觉得祁凉像是个小可怜。

    凌妃和凌家造的孽，肯定不能都把屎盆子往祁凉的身上扣。

    她轻声笑了笑：“还好你在，反正娘娘要见我，我也是躲不开的，还不如趁着你在进去看看她到底想做什么。”

    祁凉的眸光幽深，摸了摸秦安若的头发，再没有说话。

