    “你，说的是真的吗？”

    神裂火织惊呆了。

    如果事情真的如赵石所说，那么她一直都被组织蒙在鼓里，并且帮助组织一次又一次地删掉了茵蒂克丝的记忆。

    永远也无法拥有新的记忆，这对茵蒂克丝而言，一直以来都是巨大的折磨。

    “当然。”

    赵石哭笑不得道。

    当初他看这部动漫的时候，也险些被忽悠过去。

    是上条当麻的老师，告诉了他这一个关于人脑记忆的知识，才能发现这是一个阴谋。

    简单来说，神裂火织就是吃了没文化的亏。

    “现在网络讯息如此发达，你不信的话上网查询一下，也行吧的？”

    赵石看着神裂火织还一时有些难以接受的样子，忍不住说道。

    上条当麻的动作很快，第一时间搜索了，他低呼起来：

    “是真的！人脑是不可能被记忆占满，而超过负荷的。而且再说了，记忆也是分类型的，不同类型的记忆，会由大脑的不同区域负责！”

    说完，上条当麻用感激和震撼的眼神看向赵石。

    没想到这一位懂得如此之多，如此一来，自己也不用为茵蒂克丝因的问题而担忧了。

    神裂火织也是震撼地看着赵石，久久说不出话来。

    半晌，她才面色微沉道：“可是茵蒂克丝身上的术式会在几天之后运行，自行删除她这一年的记忆。”

    在神裂火织如此说的时候，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！宿主成功说服了神裂火织，奖励将会在离开万界时结算！”

    “滴滴！神裂火织和上条当麻，希望宿主能够帮助他们解除茵蒂克丝身上的术式，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石爽朗一笑道：

    “有我和上条当麻这两位幻想杀手在，还有什么是解决不掉的？”

    说完，赵石直接召唤出VIP配送通道，前往茵蒂克丝身上术式爆发的那一天。

    看着赵石凭空消失，上条当麻和神裂火织均是心中一惊。

    “如此厉害的时空魔法，说用就用？”

    神裂火织感受到VIP配送通道中蕴含的时空属性，忍不住动容道。

    在她眼神，赵石变得愈发强大神秘起来。

    只是这位神秘的少年，在丢下那样的话之后突然离开，这让她有些摸不着头脑。

    上条当麻却是信心满满：“看样子，他应该会帮助我们。”

    几天后，茵蒂克丝身上的术式爆发。

    恐怖的魔法波动在她身边运作，几乎让人无法靠近。

    而上条当麻等人想要阻止，皆是被茵蒂克丝身上的术式视作障碍，想要铲除。

    “轰！”

    恐怖的魔法能量自茵蒂克丝面前展开，向着上条当麻倾泻而去。

    上条当麻用幻想杀手抵御，却因此而无法近身。

    “再这样下去，术式就要完成了！”

    神裂火织有些焦急道，她也被茵蒂克丝的术式攻击，有些无能无力。

    就在此时，VIP配送通道出现，赵石从容地走了出来，甚至刚好就在茵蒂克丝的身边。

    “结束了。”

    赵石微笑着用手轻轻拍了拍茵蒂克丝的肩膀，对方身上是术式因幻想杀手而土崩瓦解。

    一场危机，就这样被赵石轻描淡写地解除。

    “是你！”

    眼睛下面有着条形码的红发男魔法师，一脸震撼地看着赵石。

    此人正是史提尔，之前在《魔法禁书目录》的万界中，赵石曾经与其一战。

    “太好了！术式已经被解除了。”

    神裂火织上前查看茵蒂克丝的情况，惊喜感激地说道。

    “谢谢你，赵石。”上条当麻更是上来激动地握住了赵石的手，“如此一来，茵蒂克丝她终于不会再失去记忆了。”

    赵石点了点头。

    如果没有切身去感受，可能会觉得只是失去记忆，没什么可怕。

    但若是仔细去想，年复一年，自己会忘记那些美好的记忆，忘记朋友。

    如此一来，人生便是一片虚无。

    更何况，删去茵蒂克丝的记忆，清教显然是希望将她变成没有感情的工具。

    “滴滴！宿主帮助上条当麻和神裂火织，解除了茵蒂克丝的术式，奖励将会在离开万界时结算！”

    “滴滴！宿主屡次帮助茵蒂克丝，被茵蒂克丝所感激，好感提升了！当前为两颗心，心生好感！”

    听到系统的提示，赵石目光微动。

    这么说来，自己是触发了茵蒂克丝的好感度事件了。

    如果能够不断地提升茵蒂克丝的好感，那么说不定会有机会将其收为眷属。

    茵蒂克丝有多可爱先暂且不说。

    这货可是一座移动的魔法图书库，记忆中更是封存着大量强大的禁术。

    若是能够将其收为眷属，便意味着这些魔法禁术，自己都可以随意地学习获取。

    能够做到如此的话，自己的实力将会突破到一个前所未有的境界！

    不过话虽如此，想要将茵蒂克丝收为眷属，想必也不是一件容易的事情。

    “呜呜，好饿哦！”

    银发碧眼的小萝莉，茵蒂克丝在术式解除之后开始转醒，肚子早已经是饿得咕噜咕噜叫。

    “哈，那我们去吃饭吧？”

    上条当麻提议道。

    茵蒂克丝此时也注意到赵石的出现，主动迎上来嗅了嗅赵石的气味：

    “谢谢你啊，大哥哥。”

    茵蒂克丝用天真无邪的眼眸望着赵石。

    赵石淡淡一笑道：“上条，不如今天就在家里吃如何？”

    闻言，上条当麻面露难色：“这个啊，我家里只有面包跟泡面，实在没有什么可吃的。”

    “没事，今天我来做饭。神裂和史提尔，你们也留下来一起吃饭吧。”

    赵石笑着邀请道，“上条，借用一下你家的厨房，应该没问题吧？”

    “当然了！你可是我和茵蒂克丝的朋友！”

    上条当麻真诚地说道。

    闻言，神裂火织和史提尔有些不好意思，但还是决定留下来吃饭。

    “哇哦，大哥哥还会做饭吗！不像当麻那么没用呢！”

    茵蒂克丝听到赵石要下厨，眼睛扑闪道。

    很快，筹备好食材。

    赵石准备了一桌丰富的中式菜肴。

    “请用吧。”赵石自信一笑，邀请茵蒂克丝等人上桌。

    茵蒂克丝等人见到这一桌色香味俱全的饭菜，眼睛都直了。

    “哇，看起来也太美味了！”

    “跟我们平时吃的完全不一样！”

    作为霓虹人或者英国人的茵蒂克丝等人，从来没有吃过中餐。

    此时一桌美味的中餐摆在面前，对他们来说，是极为新奇的体验，自然是各个眼睛发亮，感到惊喜。

