    “如果胡帕的目标是控制秘境的话，那他为什么不找鸟大人，而是找三首恶龙首领呢......”陆龍暗道。

    这是现在唯一的疑点。

    【对力量渴求者、恶系宝可梦，更容易被胡帕控制......三首恶龙首领倒在了鸟大人控制三首恶龙族群捕食鸟宝可梦的数量上，大量的族人因此不能完全吃饱。】

    “这件事暂时先到这里吧，接下来首先是对秘境之中进行整顿——各位在被圈养的过程之中，应该都吃了很多苦头吧？”

    鸟宝可梦们面面相觑，点了点头。

    陆龍说的很对，他们确实吃了很多苦头，但这已经算好的了，足够强大的，在很早之前就被开刀吃掉了，强者越少，这些被圈养的鸟宝可梦越容易控制。

    “俗话说，先苦后甜——接下来就是大家享福的时候了！”陆龍高举白色单趾上的那颗秘境核心。

    下一秒，一扇巨大的传送门矗立在了这颗200米的大树面前。

    紧接着，传送门打开了。

    “？！”

    “这里面的宝可梦怎么方方正正的，看起来好好笑哦！”

    “确实。”

    “......”

    对于某些鸟宝可梦的嘲笑声，鸟大人顿时火了，厉声道：“你们在胡说什么呢！里面的宝可梦实力可远比你们要强！而且，你们只要进入了那边的世界，你们也会变得方方正正起来！”

    说完，鸟大人就冲向了传送门，进入了方可乐岛当中，变成了方方正正的形状。

    他在那边指着这一头的鸟宝可梦不知道在说些什么，方可乐岛里的声音传递不出来。

    “@#￥%……&*”鸟大人正在对鸟宝可梦们指指点点。

    在此之后，有鸟宝可梦尝试了一下进入方可乐岛，但他在接触到传送门的一瞬间，就被弹出去了——“异物已弹出！”

    听到这一声机械音，在场的宝可梦们都笑了起来。

    小鸟，你被方可乐岛当作异物了！

    虽然听不到另一边的声音，但是鸟大人也知道自己现在要做什么，他得从方可乐岛当中出来，配合陆龍的一切行动。

    他挺胸抬头从穿过传送门，再次来到了这里，又飞了进去，甚至从传送门探出了半个头。

    看到这一幕的鸟宝可梦们，百思不得其解。

    “关于这件事，你们很快就会知道了，这里暂时不做解释。”陆龍望了一眼鸟大人。

    心领神会的鸟大人再次飞到了陆龍的前臂上，然后暗中拿走了陆龍要给他的物资——烹饪材料。

    呆呆王问道：“既然已经找他了，那大地军团和蒂安希公主他们，是不是可以停止搜索了？”

    “可以，派个宝可梦去告诉他们一声吧。”陆龍点了点头后，望向了仍在现场的三首恶龙们，他们没有陆龍的首肯，压根就不敢离开这里。

    三首恶龙们全都低下了头，不敢去看陆龍。

    对方的压迫感对于他们，这些最高实力只有天王级的龙来说，实在是太大了。

    陆龍认真说道：“我不会对你们做什么的，你们接下来将要举族离开这里。”

    “离开这里？！离开这里后，我们能去哪里？！”

    外面的世界对于他们来说，可以说是一点都不熟悉，万一惹到不该惹的后，他们就完蛋了！

    “你们要去的，将是我们的故乡——龙岛！在那里接受其他三首恶龙前辈的思想改造吧！”

    让这个秘境的三首恶龙一族继续留在这里，显然是一件非常不好的事情，这里面的宝可梦可是恨他们到了极点！

    虽说这一切都是三首恶龙首领的引狼入室，但大部分宝可梦可不会管这一点。

    因此，让他们离开这里是最好的选择。

    都见不到他们了，又怎么会继续发生矛盾呢？

    “龙岛吗......”

    三首恶龙们顿时对这个地方起了兴趣，能把这个地方称呼为龙岛，那里面肯定有很多龙系宝可梦......同为龙系，相处起来也会简单一些。

    结束了一切要处理的事情后，陆龍他们便离开了这里，来到了秘境的出入口处。

    通过秘境核心，陆龍可以看到外界的情况，外面有很多穿着龙国联盟训练家制服的人。甚至，他还看到了他们的新成员-曹有矿同学。

    “波士可多拉，出去跟他们解释一下里面的情况，我要开始搬迁秘境了。”

    “我知道了。”波士可多拉点了点头，通过出入口到达了外面。

    在确认波士可多拉已经完全离开秘境之后，陆龍对秘境核心下达了命令，令其开始移动了起来。

    “开始搬迁。”

    秘境外。

    “不好！飘浮秘境开始移动了！赶紧......”

    刚跳出来的波士可多拉打断了对方的话，开始对其解释了起来。

    “波拉，波拉，波拉！”

    “咦？！那头烈咬陆鲨当上了这座秘境的霸主了吗？！”

    ......

    经过一小时的时间，这座巨型秘境终于被搬迁到了潼谷关湿地保护区，初入口被设置在了陆龍家的侧面，以便于他们快速进出。

    “出去吧。”陆龍下令让三首恶龙他们拖家带口地，离开了这个他们生存了许久的地方。

    回到外面的陆龍，立刻让哥达鸭拨通了龙岛工作站的电话，让他们去请龙岛秘境的三首恶龙族长来接走他们身旁的这批三首恶龙。

    龙岛工作站。

    “好的，我知道了，我去让立刻派人进秘境的，你放心就好。”龙辰馆主的表姐龙琳放下了电话，看到了凑巧探头进来的美髻，笑道：“美髻，立刻去告知三首恶龙族长这件事，事情是这样的......”

    美髻：......

    “岛主，好了。”哥达鸭放下了手机。

    陆龍望向了某个方向，那里有一个人和一只宝可梦。

    “袁站长，大力鳄叔叔，不知道是什么风把你们吹来了。”陆龍微笑道。

    “我们是来谈正事的，关于这座飘浮秘境的事情。”

    “这样啊......秘境里面的资源就随便联盟开采吧。”

    “啊？！”x2

    一人一鳄面面相觑后，袁站长问道：“你刚刚成为这座秘境的主人，就这样做，难道不会令底下的精灵感到不满吗？”

    “当然不会，变强的方式多得是，不一定需要依靠里面的资源。”陆龍神秘地笑了笑。

