    没办法回城,附近又很偏僻，不凑巧的是还下起了雨，一行人只能就近寻了一户农家,给了些银钱,在此借住一宿。

    这雨下得太过突然，秦欢那会正嫌马车上闷热,在四处探寻有没有可以借住的屋舍，没想到雨就倾泻而下。

    即便兰香及时扶她上马车,也还是被淋湿了。

    原本以为今日很快就会回去,根本没想到会住在外面,车上也没备着换洗的衣服,只能勉强拿棉帕擦了擦。

    下马车时已是傍晚，城郊早晚要比城中冷些,外头又下着雨，秦欢没忍住打了个喷嚏，虽然极力压低了声音,也还是被沈鹤之给听见了。

    她刚往前走了两步，就从头顶盖下来一件外袍,衣服很大,能将她整个人给包裹住,瞬间她的鼻息间全是他的味道,清冽又好闻。

    但他身上还有伤,他也会冷啊。

    秦欢探出脑袋,朝着他的背影喊了声舅舅。许是知道她喊他要说什么,沈鹤之已经大步的进了院子，便是她要拒绝也没办法了。

    秦欢拢紧了身上的外袍，感觉到发冷的身子渐渐暖和起来,忍不住的抿着唇偷笑了两声。这人真是将她拿捏的死死的，就算是对她好，也是让她无法拒绝。

    他们借住的是一对上了年纪的夫妇家，二人看着很是和气面善，见他们进屋又是拿新被褥，又是拿吃的，站在屋中显得有些拘束。

    “我们老两口就这个小院，只有隔壁一间空屋子，本来是儿子儿媳住的，但他们进城干活不在家，逢年过节才会回来，东西都是干净的，还请相公和夫人不要嫌弃。”

    隔壁的屋子不大，但布置的很温馨，而且很多地方还贴着红色的囍字，应当是刚成亲没多久，秦欢看了眼，脸就止不住烧了起来。

    再听到老太太的话，赶紧解释：“婆婆误会了，这是我舅舅，并不是那样的关系。”

    老太太不信地抬眼在他们身上扫了扫，被她丈夫拉了拉，才改口：“是老婆子我眼花，见二位郎才女貌的格外相配，这才瞧错了，可只有一间屋子，恐怕不太方便。”

    不等众人想出更好的解决方式，沈鹤之已经先一步道：“无妨，给她住，我在椅子上歇一歇便好，劳驾婆婆准备桶热水，她方才淋了雨。”

    老太太满口答应着，和她老伴走开时，还在嘀咕，“怎么能不是一对呢？分明瞧着就是小夫妻的模样。”

    秦欢没听见，但沈鹤之为她要水，又把屋子让给她住，让她有些愧疚，“要不还是我睡椅子上吧？下午我在马车上睡了好久，反正等夜深了便要出门，也睡不了多久。”

    沈鹤之却不理她这样的胡话，微微屈膝在她面前半蹲下来，看着她的眼睛，含笑着道：“床很大，阿妧若是真不舍得，我们可以一块住。”

    刚正经没一会，又开始了，秦欢气鼓鼓地嘟着嘴，狠狠地瞪了他一眼，“想得美。”

    “那阿妧就体谅体谅我这年老力衰之人，难得能在心上人面前献个殷勤，别再剥夺这个机会了。”

    说完看见热水提进来了，就戳了戳她气鼓鼓的脸蛋，起身出去了。

    留下秦欢捂着被戳过的脸蛋，兀自脸红，什么心上人啊，好羞耻啊。

    兰香扶着她进浴桶，她几乎整个人都埋在了水中，有些不知该怎么办，她越是和沈鹤之相处，那颗快要枯死的心，就越是跳得飞快。

    她根本就做不到像自己说得那般无所谓，她还是喜欢他。

    怎么办？

    兰香见她许久不从水里钻出来，担心的喊了声，秦欢才慢吞吞地钻出水面，白皙的肌肤被热气蒸地泛着可口的红色，饶是兰香身为个女子，瞧了都要心动。

    在外面没有府上的条件，秦欢泡了会，把身上的寒气给洗去，便披着外衣出了浴桶，正好老太太为她拿来了干净的新衣。

    “这是我儿媳的衣裳，都是新制的，她还没来得及穿，贵人若是不嫌弃可以先穿这个。”

    “多谢婆婆，若非您借我们住，我们可就要露宿荒野了，又怎么会嫌弃呢，况且衣裳很好看。”

    衣裳正好大小合适，虽然没有她以往的衣服华贵，但有股晒过太阳很舒服的味道，穿着暖暖的。

    “贵人喜欢便好，老婆子煮了些饭菜，那位相公已经在等您了。”

    秦欢闻言立即点头，跟着她去了另外间房，果然沈鹤之已经坐在桌边，还以为他定是不习惯和外人一道用膳，不想那位老爷子也坐在一旁，只是看着有些拘束。

    见着她们两进屋，两人的脸上都有种松了口气的感觉。

    饭菜确实简陋，也看不到什么荤菜，还有很多乡野可见的野菜，“若是二位用得不习惯，厨房还有些干粮。”

    本来兰香要去厨房帮忙的，是秦欢说别给他们老两口添麻烦，他们天不亮就走，不要打乱了他们原有的生活。

    老太太很健谈，她老伴就认真地听着她说，偶尔点点头，听到她说错话了，就赶紧拉住她，明明瞧着很普通，秦欢却觉得二人的感情格外的好。

    “婆婆不用忙活了，我们吃得习惯，小的时候，我娘亲便也做这些菜。”

    沈鹤之原本只是客气的举着筷子，实际没打算要吃，直到听见秦欢的话，才明显的愣了愣。

    失忆时，他在桃花坞住了两年，那两年虽然没有宫内锦衣玉食，仆从众星捧月的享受，却是他过得最为自在的两年。

    不用担心有人会在饭菜中动手脚，也不用应付不喜欢之人的假笑，可以放心大胆的笑，只是恢复记忆后，他不得不做回沈鹤之。

    他有母亲的仇要报，他有周家人要保护，他只能选择性的将曾经那两年的过往，给统统遗忘。

    直到秦欢出现，有她的地方，便有桃花源。

    “舅舅，尝尝。”

    沈鹤之回过神来，碗里已经多了个玉米饼，烤得两面金黄，看着便很有食欲。

    同福在旁看得眼睛都瞪圆了，他家殿下是定然不会碰这等东西的，正想着如何化解尴尬，不让小主子为难，就见沈鹤之已经鬼使神差的伸了筷子。

    玉米饼入口时，沈鹤之才发觉，并没有他想象中那么难以下咽，甚至还挺香的。

    后来还有什么野菜米糊糊等下了肚，也不是什么奇怪的事了，同福看得是连连称奇，果真不愧是小主子，在她面前，殿下所有的底线都会改变。

    明明是怎么看怎么不搭的一桌四人，倒是有种奇妙的和谐，让人不舍得去打扰。

    等用完了晚膳，就该准备歇息了。

    屋外的雨已经停了，微凉的夜风带走了初夏的炎热，秦欢闭着眼躺在炕上，盖着喜庆的被褥，翻来覆去的睡不着。

    沈鹤之就在隔着几步远的堂屋，只是在同一个屋子里，她好像都能听到他的呼吸声，低沉有力。

    秦欢忍不住地想起，方才吃饭时，他低头看她的眼神，宠溺又温柔，她把脑袋埋进被褥中，认命地又翻了个身，这让她怎么睡得着嘛。

    刚翻过身，屋外就响起了几声咳嗽声，而后是他熟悉的声音：“再不睡，一会我可就自己去了。”

    他早就让亲信去布置，就等着去收网了，这种关键时候，她怎么可以不在。便是不睡觉，那也得去。

    闻言有些委屈的脱口而出：“舅舅在外头，我怎么睡得着。”

    说是迁怒，实则又像是撒娇的口吻，听得屋外人愣了愣，片刻后低沉地笑了两声。

    秦欢说出口就后悔了，咬着下唇懊恼极了，正要说点别的弥补一下，就感觉到有脚步声响起，她腾地坐起，便见那高大的身影出现在了门边。

    “舅舅。”她的声音有微微的颤音，屋内的烛火很昏暗，背着光看不清他的神色，那日被粗/暴对待的记忆瞬间又回来了。

    “别怕，我不进来，你不是说我在外面才睡不着，那我便陪着你。”

    看不清他的模样，但能明显的感觉到他是在笑，虽然两人间的距离并不算安全，但奇怪的是秦欢方才那点不安感消失了。

    “怎么陪？”

    “你不是喜欢听故事？小的时候，天天缠着我。”

    秦欢害怕打雷，每次打雷她就往沈鹤之的屋里钻，七八岁时，甚至赖在他床上怎么都不肯走，睡前还喜欢听沈鹤之讲那些游记。

    提起儿时的事情，秦欢脸上就有些发烫，干嘛说她赖着不肯走啊，丢死人了，“那会我还小，什么都不懂。”

    沈鹤之轻笑了两声，这可真是风水轮流转，当初想把人赶走，这会是想进屋都进不去。

    “要不要听？”

    秦欢不假思索的脱口道：“要听。”

    沈鹤之的声音清冷，即便在说故事，也不带丝毫的情感，可秦欢就是莫名的喜欢，她侧着身，枕着手臂，想象着他话中的那些山川湖泊，渐渐入了迷。

    就连何时闭上眼的都不记得了，梦里好似她也亲临了那些美丽的山河。

    听着屋内平稳的呼吸声传来，沈鹤之才停下了干涩的唇，喊了声阿妧，没听到回应。进屋轻柔地将她的被角掖好，看着她的睡颜，喉结滚了滚，最终只是在她的额头轻轻贴了贴。

    “好梦。”而后吹灭了桌上的烛火，大步出了屋子。

    床上熟睡的秦欢，乖乖地翻了个身，嘴角勾着甜甜的笑。

    刘成仁这日过得很不好，沈鹤之走后，他是坐立难安，晚上用膳时还摔了好几个瓷碗，罚了满院的奴才，就连他夫人都险些撞在了他的黑脸上。

    “老爷这是怎么了？心事重重的，谁惹了您不高兴。”

    “还不是十年前的事，我这些天日日难眠，便是怕会有人找上门来，没想到今日竟真的有人找上门来。”

    “老爷太过忧心了，当年的事都过去这么久了，人证物证也都已经没了，便是要查也查不到的。”

    刘成仁还是不安，但吃了大夫开的药，勉强还是睡下了，可这一闭眼又在做梦。

    当年的场景飞速在他脑海里闪过，那会他在苏城已经当了五年的县令，一次偶然间闯入了桃花坞，才知道那住着隐世大儒。

    秦氏夫妇待人宽和，也没什么架子，知道他是当地县官也并未诧异，瞧着便是见过大世面的人。

    他在桃花坞待了半日，与秦逢仪下棋品茶，自那后他便偶尔会去拜访，若是碰上了县衙中的难题，也会前去请教。

    但他隐隐有私心，没有向任何人提起过他们夫妇，把那些主意都当做是自己的。

    直到秦夫人怀了身孕后，桃花坞外筑起了长栏，不再让外人进出，他也就没法再去了。

    每每忆起都觉得可惜，这等人才当世大儒，就该入朝为官造福百姓，更为可惜的是，他也没办法再去请教了。

    有段时间，他的政绩一塌糊涂，但好在他会做人，银子打点也很到位，总算历年下来都是好评。

    就在他打算在苏城养老时，出现了几个神秘人，他们在四处打听，是否有从京中来的外乡人，自然而然的打听到了他这。

    刘成仁留了个心眼，不愿意被人发现秦氏夫妇隐居在此，对他们的各方打听皆是糊弄了过去，还派人去桃花坞送了次消息，本以为秦逢仪会感激他，重新让他拜访。

    但没想到，就是那次送消息，让那些人发现了他与他们夫妇间的联系。

    当夜就有人潜入了他房中，将刀架在了他的脖上，命他说出有关他们二人的消息。

    与其相比，刘成仁更为惜命，自然是不敢不从，将前因后果全都交代了，“你若是想保命，就得与我们合作，到时我家主子自能保你升官。”

    刘成仁根本不知道这所谓的主子是谁，但他怕死，什么都招了。

    苏城周围有帮土匪，他上任之前便在为非作歹，但他们往日只抢些银钱，从不伤人性命，不知道那些人是如何联系上了他们。

    在十年前雷雪交加的夜里，一把大火彻底的烧毁了桃花坞的宁静，他无比的煎熬下，还是没敢去通风报信。

    那夜有人报案时，他也慢吞吞地去了现场，看到了烧焦了的尸首，以及满地的鲜血，这桩往事就成了他心头不可言说的噩梦。

    虽然他不知道背后之人是谁，但绝非普通人，那年他得到了升官的机会，年底考评一路都是优，顺利的进京又入了吏部。

    这么多年过去，他都不敢回苏城，也不敢听到关于那的事，就怕噩梦来袭。

    如今他已年过半百，最近时常头疼，前些日子甚至还出现了幻觉。

    尤其是他在朝中，见到了当年威胁他的神秘人，那些记忆又涌了上来，他生怕被人旧事重提，告了假，每日都得倚靠着药才能入眠。

    今夜也是，睡到后半夜，总感觉耳边有风声，以及什么东西燃烧的声音。

    刘成仁迷迷糊糊的挣扎着醒来，睡眼惺忪间看见了漫天的火焰，他置身在火海，四周都是燃烧着的树木，眼前是疯狂的杀戮。

    他浑身上下都是血，他想爬起来往外跑，想要求救，却什么都做不了。

    直到他看见树下一对夫妻，男子正在艰难的护着身旁的妻子，他认出了他们两的样子，是秦逢仪和他夫人。

    “不关我的事，不是我害的你们，不是我。”

    刘成仁手脚并用的往外爬，但火很快就蔓延到了他的身上，他疯狂的呼救，可惜谁也救不了他。

    “是他们，是他们逼我的，秦大人我没想要害你的。”

    有烟火从他鼻息吸入，他感觉到有人掐住了他的喉咙。

    他疯狂地抓上自己的脖颈，眼睛几乎要翻白，痛苦挣扎间，一桶冷水至头顶浇下，冰冷的声音在他头顶响起：“还不到你死的时候。”

    刘成仁浑身哆嗦着睁开了眼，对上了沈鹤之阴冷的脸，瞬间一个寒颤，甚至分不清梦里和现实，哪个更可怖。

    “殿，殿下……”

    有人上前押着他，他挣扎着坐起，才看清了四周的环境，确实是在一片桃林，但根本就没有火，他闻到的味道是在他鼻息旁烧着的稻草。

    也根本就没有所谓的怨鬼索命，是他自己在掐自己。怎么会这样。

    “现在你可以老实交代交代，当年都发生了什么。”

    这是从离开山庄开始就布好的棋，他的亲信混入了山庄中，在他的汤水里下了些令人神智混乱的药，若是正常人是不会有什么影响的，唯有心虚藏着事的人才会入迷。

    而后等他彻底的入梦，再将他带来桃林，准备好燃烧的稻草，一切计划便能开始了。

    只是没想到，他本就噩梦连连，再吃了这药着了梦魇，比想象中的还要顺利。

    这会看到沈鹤之，他也自知瞒不了，只好痛苦地把那些，埋藏在心中的噩梦都说了。

    “下官对天发誓，绝不是有意害秦家人的性命，我也是被逼无奈。”

    “那些山匪是怎么回事。”

    “应该也是被人挟持了家眷，他们本是只劫财不害命，被人驱使不得不杀人。”

    “那你可知道，他们为何要杀人？”

    “下官真的不知。”

    沈鹤之的眼神似刀刃，光是这么看着，就像要将他千刀万剐，刘成仁整个人像从水里捞上来似的，狼狈的吓人。

    “再仔细想想，还有你口中与当年人相像的又是谁。”

    根本不需要动手，光是这铺天盖地的压力，就足以让刘成仁崩溃，他像是溺水的人，艰难地喘息着。

    而后回忆道：“下官隐约记得，他们好似在找东西，对，是在找一封信。至于我看到的那人，是，是新上任的吏部尚书小严大人。”

    信？什么信会到杀人灭口的地步。

    “严大人？”

    秦逢仪师从首辅严大人，当年传闻是严大人与朝中其他人的政见不合，自请辞官，后来有人说是严大人功高盖主，被陛下所不喜，为了保住羽翼，这才辞官。

    待到严大人辞官之后，当时已入内阁的秦逢仪，也突然之间辞官退隐，这事引起了一时轰动。

    那时的沈鹤之尚且年幼，还不懂这些官场争斗，也未见过严秦两位大人，没想到会在自己外出时遇险，被秦逢仪所救。

    这两年，严大人的小儿子重新回到朝中任职，很受惠帝重用，年纪轻轻便官拜尚书，难道当年桃花坞的血案，真与严家有关？

    可传闻严大人对秦逢仪视如己出，到底是为何会痛下杀手。

    沈鹤之还在沉思，身后站着的秦欢早已浑身发颤，咬着下唇，等到他回过神来时，她已经面色惨白的倒了下去。

    兰香惊呼出声，沈鹤之及时将人接住，沉着脸把人打横抱起，“将他押下去，明日带他去认人。”

    厉声丢下话后，也不管身后人，就抱着秦欢大步的回了马车上。

    她脸上不知是泪还是汗混做一团，眉头紧锁面色惨白，显然是魇着了。

    沈鹤之本来是不想带她来的，怕她想起当年的记忆会痛苦，但她执意要来，她不愿意错过爹娘的案情。可相识的环境，同样的火烧，最重要的是刘成仁痛苦的声音，让她瞬间回到了当年。

    让她不得不记起那些痛苦的回忆。

    秦欢的手指在不停地攥紧，即便昏迷，牙齿也紧紧地咬着下唇，光是看着便知道，她此刻在经受什么样的痛苦。

    “阿妧，我在，我在这，没事了，已经没事了。”

    他们选在后半夜，天色尚暗，沈鹤之只能带着她回到了农院，将人小心地抱上床，用被褥将她紧紧包裹，他也片刻不松的抱着她。

    秦欢根本听不进去，浑身冰冷，口中还在低喃着：“爹爹，娘亲。”

    那声音可怜的让人心碎，沈鹤之从未有一日如此慌乱过，若是可以，他愿意替她承受所有的苦与痛。

    “打盆热水来。”

    兰香手脚慌乱的跟在身后，很想搭一把手，但根本没她能插手的地方，闻言赶紧出去打水。

    “殿下，还是让奴婢来吧。”

    秦欢浑身都湿透了，方才又吹了风，若是不赶紧擦干换身衣裳，肯定要冻着，可这到底是男女有别，殿下便是再关心小主子，也不能为她擦身子吧。

    “放下。”沈鹤之哪还管得了这些，他眼里只有秦欢。

    兰香只能犹豫的放下木盆，将帕子递了上去，而后担心的守在一旁。

    沈鹤之小心地为她擦去额头的汗，一路从脖颈后往下擦，她身上的冷汗已经将衣服都打湿，触及便是冰冷一片。

    他的眸色沉了沉，犹豫片刻后，伸手解开了她身前的盘扣。

    兰香看得心惊肉跳赶紧要上前帮忙，沈鹤之又是一身冷厉地道；“出去。”

    她身为婢女，只能听从主子的，咬着牙挣扎了一番，最后是被同福硬拽出去的。

    她离开的时候，看到太子已经解开了秦欢的外衣，拿着手中的帕子，沿着脖颈覆了上去。

