
　　“魔族的暴行，和你势不可挡的事，我全部听说了。

　　想不到，我有生之年中，还能遇到如此重大的事件。

　　你的好运气就此到头。

　　你错就错在，想和我一对一上。

　　我年轻时，同样战无不胜。

　　尽管身体跟以前相比，衰老不少，但折断你的一两条手臂绰绰有余！

　　如果不想屁滚尿流，就给我滚回魔界！”

　　魔杖重重杵在地上，白槿身上迸发出恐怖的魔力气息。

　　作为队伍里的魔法师，白槿常常需要负责大量清理杂兵，她的等级可一点都不比杨宇低。

　　【白槿

　　S级冒险团【追源攻略】成员

　　等级：LV196

　　种族：人类HP：215665/215665MP:361454/369874体力：35841/35874

　　职业：魔法师

　　特殊：【魔力之潮】受到魔力之潮的影响，该单位变强了。

　　力量1221、防御2624、智力10452、特防6450、敏捷5834、耐力4893、魅力103、幸运10

　　抗性：诅咒抗性50%、魔法抗性25%

　　】

　　即便杨宇把白槿的大部分自由属性点都分配给了耐力和速度，快接近两百级的白槿也拥有了超过一万的智力，是货真价实的顶尖魔法师。

　　高等级的魔法师，能够通过别人身上散发的特征魔力，判断一个人的强弱。也能通过收敛身上散发的魔力，向同等级的魔法师隐藏实力。

　　如果魔法师要向普通人展示自身拥有的实力，只需要强化自身魔力，使普通人也能明显感知到就行了。

　　最开始，【赤焰君主】阿蒙瓦尔对来的人并不是彩发面具男感到万分失望，发觉白槿能散发庞大魔力，又重新提起了兴趣。

　　缓慢迈开脚步，锋利的长刀刮蹭地面，【赤焰君主】阿蒙瓦尔留下一道火焰痕迹。

　　火焰痕迹向左右两侧渗透，化作一条火舌，彻彻底底点燃【赤焰君主】阿蒙瓦尔之前留下的巨大魔法阵，形成巨大的决斗场。

　　未经【赤焰君主】阿蒙瓦尔允许，任何人都不能擅自进入这决斗场，打扰他们的决斗。

　　“你确确实实够资格做我的对手！

　　说大话谁都会，等你彻底打倒我之后，再说也不迟！”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔抬起巨大的长刀，一抹诡异的火焰从刀尖跳动蔓延，瞬间覆盖整个刀身。【赤焰君主】阿蒙瓦尔身上本就熊熊燃烧的火焰，宛若火上浇油般，“嘭——”地一声，炸裂开来。

　　冲击裹挟着炙热，形成阵阵热浪，扑面而来，白槿收敛魔力，在自己的周围形成保护层，隔绝着炙热。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔双手握紧长刀，摆开架势：

　　“尽管来吧！

　　有什么本事，全都给我使出来！

　　别让我感到无聊。”

　　深吸一口气，白槿挥动被绷带包裹的魔杖【叹息之种】。

　　空气中的魔力极速汇聚，于她的面前形成数道淡蓝色魔法阵。

　　“【水龙炮弹】！”

　　白槿一声令下，一颗巨大的淡蓝色水球，从层层叠叠的魔法阵中钻出，如同一颗巨大的保龄球砸向【赤焰君主】阿蒙瓦尔。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔站在原地一动不动，沉稳、冷静地给自己施加增益：

　　“【鬼切】

　　【力量强化】

　　【魔法抵抗】！”

　　【鬼切】提升自身的破甲，【力量强化】增强自己的力量，【魔法抵抗】减少自己所受到的魔法伤害。

　　水球越来越近，【赤焰君主】阿蒙瓦尔以肉眼难见的速度快速甩动长刀，在空中画出一条火红色的弧线。

　　然而，水球并没有像【赤焰君主】阿蒙瓦尔想象中的那样被一刀两半。

　　“我是不可能打空的。

　　原来如此是运用了制造视觉错误的魔法吧？

　　很有意思！很有意思！”

　　如【赤焰君主】阿蒙瓦尔所想，他所见的只是一个幻觉。

　　真正的水球在幻影之后，分裂出无数个细小的水流炮弹。

　　细小水流炮弹刹那间遍布视界，【赤焰君主】阿蒙瓦尔没有避让，直接沐浴在无数细小的水流炮弹中，纯白蒸汽升腾而起。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔后方的部队一点都不担心，他们知道这是【赤焰君主】阿蒙瓦尔在感受对手的强大，他们早已经见怪不怪。

　　既然【赤焰君主】阿蒙瓦尔的决斗打响了，也是时候，朝着前方的要塞发动进攻了。

　　可还没等魔族干部下令，蓄势待发的人类部队就像受到什么鼓舞似的，嘶吼着朝着他们的部队率先发动了进攻！

　　“正合我意！既然他们不想多活一会儿，我就成全他们！全军进攻！”

　　随着众多魔王干部的一声令下，魔王军也冲了出去。

　　刹那间，两支不同的部队碰撞在了一起，刀光剑影，武器碰撞的声音回荡在战场之上。

　　白槿对周围的声音置若罔闻，急速发动魔法：

　　“【大地之力】！”

　　【大地之力】急速活化潜藏地面中的魔力。

　　释放一些土属性魔法之时，需要这个技能作为前置。

　　同时，一道独特的阵法从白槿的脚下逐渐扩展开来。

　　白槿知道，【赤焰君主】阿蒙瓦尔站在原地一动不动的原因，也知道他面对魔法师类型的敌人会采取怎样的策略，这两个魔法是在为接下来的防守和进攻做准备。

　　弥漫在【赤焰君主】阿蒙瓦尔周围的蒸汽，逐渐化作更加细小的魔力消散。天籁小说网

　　“如果不分裂，力道还不错。”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔挥动长刀，搅动雾气，做出反击。

　　两个由火焰构成的圆环先后从蒸汽中钻出，如轮胎走过泥泞的地面，留下两串火焰印痕，一前一后，一左一右，彼此交替行进，没一会儿工夫就滚到白槿眼前。

　　找到术式的薄弱点，白槿一连放出数根寒冰剑，接二连三的轰击在火焰圆圈的脆弱之处。

　　火焰圆圈还没有触碰到白槿，就化作一团团火焰，在白槿的前方绽放开来。

　　没等白槿松一口气，【赤焰君主】阿蒙瓦尔眨眼的功夫，就来到她的眼前，舞动长刀朝她的脑门砍去。

　　尽管【赤焰君主】阿蒙瓦尔的速度经过【鬼影阵】的减缓，但仍旧快得离谱。

　　“【魔力护盾】”

　　淡蓝色的护盾在白槿的头顶上升起，将她体内的魔力化作抵挡攻击的护盾值。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔的长刀砍在白槿的护盾上，就像是砍到了一颗硕大的铁球之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十三章 放狠话免费阅读。https://xs.23sk.com 