    而这一边。

    柳安筠坐在车上昏昏欲睡。

    整个人看起来多少有点呆滞。

    小姑娘昨天晚上没有休息好。

    扭头一醒过来就腻腻歪歪的去找清墨哥哥。

    傅清墨偏偏也就宠着她。

    伸手抱在怀里一点一点地轻哄。

    导致季鸿晖在旁边看的那叫一个嫉妒呀。

    小姑娘这种下意识的反应已经直接表明了，在她心里面谁最重要。

    明明自己这个哥哥在这里杵着，偏偏要去找一个小屁孩干什么？

    季鸿晖心里面愤愤不平。

    但是无奈之下只能坐在小姑娘的旁边，然后帮对方热着牛奶。

    自从这个小笨蛋来了之后，自己的车里面就不只是只有电脑了，甚至连各种各样的零食以及玩具全部都有。

    为了防止小姑娘会枯燥，所以他准备的十分齐全，如果要是不知道的，恐怕还以为他家是奶爸出门呢。

    柳安筠抱着手中的牛奶。

    喝完之后变成沉沉地睡过去，等到再次苏醒的时候就已经到了山脚下。

    为了防止上一次的事情发生，所以他们就直接组织村里面的人先到山脚下来领取那些东西。

    旁边有不少的记者已经立在原地。

    冉承业自从知道小姑娘的做法之后，直接跟自己老爸马不停蹄的过来，想要一起进行合作，甚至在电视上露露脸。

    而那个服装厂长在得知这个消息的时候一脸懵逼。

    自己的儿子平常不是什么都不做吗？

    而且佛系的狠，让他干个活都不愿意。

    为什么会和那个大小姐的关系那么好，而且还整出来了这么大的事情？

    自己这个做父亲的竟然一点也不知道！

    那个臭小子没想到藏的还挺深！

    这一路上开车直接到山脚下，一直注意到有记者围过来。

    这才反应过来发生了什么事。

    不过到底是商业上的老人精知道这种事情对自己没有什么害处，于是笑的平静，甚至还带着几分委婉地介绍着这次的活动。

    可是他对这件事儿知道的并不多。

    就算说的话，也不知道该从何说起。

    反而是旁边的儿子直接走上前拿着喇叭，然后说着这一次用工厂那里面的废弃布料来进行二次捐献，让贫困区的小朋友们每个都能穿上舒适的衣服。

    尽自己的一点微薄之力，来改变这个社会。

    那一种在镜头前不卑不亢的样子。

    礼貌而又温柔。

    那个老板有些稀罕的看着自己儿子。

    自己家这个混蛋小子，什么时候这么有本事了？

    他记得曾经这个混蛋小子连在镜头前说话都不敢。

    而且对商业上的事情一向没什么兴趣，结果如今长大了反而能够独揽大局，他将来确实也可以放心把自己创造出来的那些家业，转交给他来继承。

    小姑娘站在一旁安静地看着。

    从山上下来的小朋友脸上灰头土脸。

    为了防止产生自卑感。

    柳安筠还特意选了一件黑色的衣服，让自己看起来在人群当中不是那么突出。

    可是那些小孩干裂的皮肤和自己这一副软生生的样子还是不太一样。

    柳安筠有些心疼这些人类幼崽。

    她拉着哥哥的手。

    停顿了许久，观察着这个山村的地形。

    “哥哥，这个地方实际上也挺富有的。我觉得如果要是可以的话，你可以把这个山庄给收购下来，然后开始进行大规模的药材培养。”

