    贾易指着东西介绍道。

    “这个是宋代的哥窑青釉葵瓣口盘…”

    何卉有点不屑的撇撇嘴。

    “什么破名字，这么长，不就是一个盘子吗，而且，还满是裂纹…”

    贾易很无奈，但是也不得不承认，她说的其实也没毛病。

    “你要非这么说, 倒也没错，这的确就是一个盘子。”

    何卉得意的说道。

    “我就说嘛。”

    “不过，这个盘子是宋代的，是古董，是一件很珍贵的古董。”

    何卉却是有点不以为然。

    “古董，可是现在好像不值钱吧！”

    贾易满脸苦涩。

    “你说的…有道理。”

    “不过…”

    转折一出, 何卉瞬间就被吸引了，好奇的看着贾易。

    “不过什么？”

    “不过, 这是现在, 你没听说过一句话，乱世黄金，盛世古董吗？”

    “呃，好像是听说过。”

    “我们现在越过越好，盛世肯定会到来的，到时候…”

    何卉明白贾易的意思。

    “所以，这就是你留给以后的。”

    没错，她跟贾易一样，都是俗人，以他们俗人的眼光是鉴赏不来这些东西的，在他们眼里，就只有值不值钱一说。

    “嗯，是的，先跟我来吧。”

    贾易带着她来到角落，打开了一个箱子。

    明亮的灯光下，一片金黄之色闪耀，差点晃瞎了她的眼睛。

    本来还不太在意的她, 快步上前, 拿起一根沉重的“小黄鱼”就咬。

    她太急切了，贾易甚至都来不及阻止她。

    这可是通过桃源提炼出来的高品质黄金，纯度也很高，不用担心是假的。

    没必要这么测试的，现在咬个牙印在上面，多难看啊。

    咬过以后，她开心的说道。

    “唉，真金子啊。”

    贾易无奈的介绍道。

    “当然是真的了，这里整整有五十千克重的黄金。”

    何卉两眼放光，掰着小指头就算起账来了。

    “嗯，五十千克，就是五万克，现在一克黄金的价格是一百多块，五万克可就是五百多万，这么多钱啊。”

    贾易挺喜欢看她震惊的样子，跟贾易一个小女孩一样，分外可爱。

    “不多, 你想想咱们公司一个月的营业额都不止这个数了。”

    何卉感慨道。

    “这哪能一样呢，公司在发展，赚的钱不是发下去, 就是投出去了，我们又拿不回来多少。”

    “可是，这里不一样啊。”

    “这可是咱家实打实的家底啊。”

    “再加上这些未来能升值的古董，家里这下稳了啊，怪不得你一直当甩手掌柜都还能这么有底气呢。”

    虽然她的语气没什么异样，但不知道为什么，贾易就是察觉了危险的信号。

    脑筋一转，他就知道为什么了，赶紧出言亡羊补牢。

    “哈哈，这笔钱是咱家最后的家底，不能随便动用的，我一直都是给藏起来的，直到现在，也只有媳妇儿你一个人知道。”

    何卉听后，心里美滋滋的，就不打算追究贾易隐瞒巨额财产罪了。

    …

    两个小时后，贾易扶着满面红光的她走了出来。

    别误会啊，他们可没做什么出格的事情。

    她只是看到了太多好东西，太吃惊了，也累到了，所以，脚软也是正常的。

    至于要问她为什么脸红，当然是心情太激动，控制不住自己了。

    所以，这样解释很合理吧。

    “慢点，别急着走啊。”

    “哼，都怪你。”

    何卉脸更红了，她现在只想赶紧回卧室，不想让人看见。

    说起来，这批东西其实不是全部。

    黄金如是，古董亦如是。

    俗话说得好，狡兔三窟。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    所以，贾易还是要物色别的藏宝室的。

    譬如…

    “这次可以放在明面上。”

    …

    翌日。

    贾易早早就找了公司的两辆卡车，带着他们来到了一个废弃防空洞，那是贾易以前做生意时用作中转站的。

    其实，这里再过几年恐怕就不复存在了，毕竟，以京城的发展速度来说。

    现有的规模很明显是满足不了发展需求的。

    所以，土地会被充分利用。

    在这寸土寸金的京城，土地荒废…不存在的。

    而且，城市还会继续向外扩张。

    想藏点东西，其实也不容易的。

    防空洞入口。

    一个中年男子看着里面的箱子，小心的询问道。

    “老板，这些都要运走吗？”

    贾易点点头，肯定了他的话。

    “嗯，这里有80个箱子，一车40个，没问题吧？”

    中年男子语气轻松的保证道。

    “老板，您放心，包在我们身上了。”

    贾易忍不住又叮嘱一句。

    “对了，这些箱子虽然不重，但是里面的东西很重要，要轻拿轻放。”

    两个司机，四个搬运人员连声保证。

    “好的，老板。”

    木箱子里装的大部分都是干稻草，只有小部分是古董，所以普遍不重，搬起来也很轻松。

    六个人搬，没花30分钟就完成了，就这还是为了避免磕碰，慢慢进行的结果。

    “地址都知道吧！”

    中年男子笑着解释道。

    “知道，您妹妹家的家具都是我们运的。”

    “嗯，好，那就出发吧。”

    既然他们认路他就不走前面了，跟在他们后面不仅省力，还很安全。

    小当槐花都坐在大门口闲聊着，她们各自的婆婆正在家里看着已经睡着的孩子。

    “姐，你说哥有什么事，还让我们在家里等着他。”

    小当两手一摊，也是不知情。

    “这我哪知道啊！哥这次神神秘秘的，一点信都没透露给我。”

    槐花见状也没法继续问了。

    她看了看姐姐的胸怀，再看了看自己的，有点苦恼的小声道。

    “姐，你那里…觉不觉得太重了，累得慌啊！”

    小当顺着她的眼神看过去，脸一红，有点被妹妹的大胆吓到了。

    怎么能在大门口谈论这种敏感的话题呢。

    槐花见她不答，就说出了自己的感受。

    “这就像充气了一样，涨到了这么大，身上就像挂了两颗柚子，不仅重，晚上睡觉时还憋得慌。”

    槐花的神情越发痛苦了。

    “唉，以前看到嫂子她们，心里都很羡慕，现在真的变成这样了，却觉得后悔了。”

    小当扫了扫四周，好在周围没人。

    不然，她都要捂住妹妹的嘴，不让她说了。

    不过，这矫情的妹妹还是要教育一顿的。

    “现在让你回到以前那副样子，你能愿意，就算你愿意，妹夫能愿意吗？”

    “呃…”

    槐花哑口无言。

    想想自己身材变成这样后，丈夫看自己的炽热眼神。

    她好像有点能接受了。

    “滴滴…”

    汽车鸣笛声响起，来的司机她们认识。

    “来了。”

    姐妹俩把小板凳收回家，把门彻底打开。

    很快，两姐妹一家门口停了一辆车，作为主角的贾易是最后登场的，开着他的小汽车。

    “哥，你这是？”

    槐花好奇的打量着这两辆大卡车，不知道贾易是想要干嘛。

    搬她们姐妹家的东西，还是把东西搬到她们姐妹家。

    贾易却没有说具体事情，只是询问道。

    “嗯，我记得你们俩家里都有一个闲置的储藏间，是不是？”

    小当点点头，肯定的道。

    “嗯，是的，建了两个的，结果后来发现一个就够用了，另一个就闲置了下来。”

    贾易点点头，吩咐道。

    “那好，这两车，你们一人一车，带着师傅运到你们各自的储藏间里去吧。”

    “哦…”

    两人很听话的依言照做，虽然心中还是不解，但是可以等下没人时再问贾易嘛。

