    听到陈六合的问话，龙向东说道：“六哥，目前还算稳定，至少表面上看起来是这样的！我们三个把事情原委已经全盘跟他们脱出了！这一切都是遭人暗算与陷害，并不是我们真的对张永福下狠手。”

    左安华也开口道：“归根究底，这件事情的关键人物还是你，只要你没事了，人心就定了一大半！就算他们心中有什么小九九，也不敢打出来！”

    陈六合点点头，道：“这件事情你们还要继续观察，继续跟进！巨龙俱乐部绝不能出现人心涣散的情况！也不允许有人心怀二意！如果有人敢在暗中动什么歪心思，不必客气，直接给我一脚踹出去！这种害群之马，只会蛊惑人心，坚决不能留着。”

    “知道了六哥，这点你尽管放心，我们会处理妥当的。”龙向东点头说道。

    想了想，陈六合又道：“刚好，趁着张永福事件的机会，向东，你给那帮人传递一个消息出去！凡是我们俱乐部的成员，我可以给他们足够的资源，可以让他们顺风顺水，可以让他们获取无限大的利益！”

    陈六合话锋一转，道：“但是，谁要是敢做一些丧心病狂的黑心事，就别怪我们巨龙俱乐部不留情面了！这种人，也是绝对没资格待在我们身边的！”

    龙向东皱了皱眉头，犹豫的道：“六哥，这样做，会不会……”

    陈六合摆摆手道：“必须这样做！我知道，很多人的身上都存在猫腻，但猫腻和黑心是两码事！只要在规则之内的猫腻，无伤大雅，但若是狼心狗肺的黑心，就不值得原谅了。”

    “我们巨龙俱乐部，绝不是渣渣败类的聚集地，也绝不可能成为那种人的保护伞！真那样，是不可能长久，只会让人怨声载道，这不是我想要的！”

    陈六合掷地有声的说道：“巨龙俱乐部必须做强做大，但至少也要一身正气！我要的是让世人敬仰向往的巨龙俱乐部，而不是让人咬牙切齿暗中诟病的巨龙俱乐部！”

    “以后对每一个入册的会员，都要查清楚底细。”陈六合一锤定音，不容反驳。

    这也是陈六合突然之间想到的，既然张永福事件已经发生，且已经造成了不小的影响，陈六合倒不如就借着这次机会来一次整改。

    这虽然可能给巨龙俱乐部带去一场风波和清洗，可长远来看，这是一件好事，也是一件必须要做的事情！否则的话，巨龙俱乐部始终都会存在看不到的危！

    如果毒瘤太多，最终的结局，必定是凄惨无比的！

    陈六合在很多时候，虽然是个亦正亦邪的人，但在大义之上，他必然是具备浩然正气的！

    “我赞同。”左安华跟程耀光两人都点头同意，龙向东向来是对陈六合的命令执行到底的，就更没什么意见了！

    说完这件事情，陈六合忽然满含笑意的看着沈清舞，终于道出了大家最想听的话题，也勾起了所有人心中的强烈好奇！

    “清舞，汤志强这张牌，你是什么时候握在手里的？藏的很深啊，连哥都不知道？”陈六合笑吟吟的问道。

    左安华紧跟着点头，道：“的确，这太让人大吃一惊了！说实话，到现在，我相信在场的人，包括我在内，都还有点反不过神来！”

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，说道：“其实，我如果说，在此之前，我也并不知道我手里有这么一张牌，你们相信吗？”

    这话一出，所有人都露出了惊愕的表情，满眼不相信的看着沈清舞，都觉得沈清舞是在讲笑话！

    “这不可能吧？清舞，你别开玩笑了，这张牌就是你打出去的，你怎么可能会不知道呢？”徐从龙笑着说道。

    沈清舞耸了耸肩，说道：“事实就是如此，我没必要骗你们啊。”

    顿了顿，沈清舞又道：“我知道我手里一定有暗牌，但在没有用到这张暗牌的情况下，我并没有去了解这张暗牌，所以事发之前，我并不知道汤志强是我的牌。”

    看到沈清舞不像是在开玩笑的样子，所有人都疑惑了起来，这个解释，实在是太牵强了，简直没有一丁点的说服力，甚至是有点滑稽可笑！

    就连陈六合也是怔了一怔，看着沈清舞那意味深长的眼神望来，陈六合脑中灵光一闪，眼睛都瞪大了几分，说道：“小妹，这难道是……”

    最后那“智库”两个字没说出口，沈清舞就点了点头，道：“哥，跟你心中想的一样，确实是他们所收集的暗牌！汤志强并非受我唆使，也并非我亲手布下的暗棋。”

    得到沈清舞的确认，陈六合禁不住倒吸了一口凉气！

    从这简单的一件事情就能看出来，那个无比神秘的“智库”，到底蕴含了多么恐怖的能量，竟然在不声不响之中，就把东方日出身旁的心腹给控制了起来？

    并且这一切进行的是如此的悄无声息，在浮出水面之前，恐怕不会有一个人察觉得到！

    几秒钟之后，陈六合惊叹的摇了摇头，说道：“小妹，我不得不承认，这实在是有些太过不可思议了！那玩意，再次让我刮目相看啊！超出了我对他的界定！”

    “哥，能让你不可思议的事情可不多！看来‘他’的存在，非常有价值。”沈清舞道。

    陈六合失笑了起来，说道：“何止有价值啊？我现在是越来越好奇了。”

    兄妹两的对话，在旁人看起来就像是在打哑谜一样，根本就听不懂，全程云里雾里，更不明白这兄妹两口中的“他”是什么人。

    就连曾经与他们极为亲近的雨仙儿，对此也是有些茫然，不明所以！

    “六子哥，小妹，你们在说什么呢？怎么我们一句也听不懂？”徐从龙好奇的问道。

    陈六合笑了笑，道：“别说你们不懂了，就连我也不太懂！”

    “呃……”徐从龙都有些哑口不言，不知道怎么开口了。

