    下午四点，伦敦德比开打。

    本场比赛富勒姆使用了3-4-3的阵型。后卫线方面，首发球员是里姆，奥多伊和勒马钱德。中场方面，赞波，瑞恩·塞塞尼翁和塞里需要为锋线提供弹药。锋线方面米特洛维奇，许尔勒和比埃托肩负摧城拔寨的重任。

    另一边，阿森纳使用了4-2-3-1的阵型，门将位置上，依旧是莱诺首发，后卫线上轮换了默特萨克，霍尔丁顶替他首发，其他位置和周中不变。

    扎卡和托雷拉坐镇后腰位置，前面三人是S罗（史密斯·罗）、姆希塔良和罗武，前锋是拉卡泽特。

    比赛刚开始，莱因克尔就对阿森纳表达了支持：“阿森纳虽然是在客场作战，但势不可挡，富勒姆抵挡不住他们，富勒姆还是少折腾，为下一场比赛保存体力吧。”

    但和他搭档的利物浦名宿丹尼·墨菲却说：“不一定，这是伦敦德比，不能以平常思维来判断，都是在伦敦城，谁都没有主客场优势。”

    “我个人觉得，之前拉姆塞的续约问题很可能会影响到阿森纳的更衣室情绪。”

    “丹尼，能有什么影响？你要知道，解决问题的肯定是中国人，其他人都是绿叶，只要中国人罗武发挥正常，这比赛就没有悬念，这是中国人的球队，这一点和利物浦是不一样的。”莱因克尔摇了摇头，不认可墨菲的说法。

    “问题就出在这里了，罗武拿着全英超最高的周薪，而阿森纳的其他球员拿的只是英超中游周薪，他们能高兴吗？现在拉姆塞只不过是想把周薪提到22万英镑，这个要求一点儿都不过分啊，近些年拉姆塞为阿森纳付出的还不够吗？他拿这个薪水是没有任何问题的，但埃梅里和阿森纳放弃了他，这会让其他阿森纳球员怎么想？他们会觉得总有一天他们也会被这么对待的，为阿森纳卖命有什么意义？还不如趁早离开？”

    “反正如果是我，我也会这么想。我相信赛前拉姆塞的这个事儿，一定会影响到他们的心情。”

    “噢，那他们如果真这样，也太不职业了吧？”莱因克尔扬了扬眉毛，“但我还是相信他们。”

    ……

    两个人正讨论着，富勒姆就完成了第一次进攻。

    德国人许尔勒在左路带球飞速推进，和比埃托打了个撞墙式配合之后下到了底线附近倒三角回传，跟进的米特罗维奇迎球就是一脚怒射！

    打门动作太快了，原本盯防他的穆斯塔菲根本来不及封堵。幸亏德国猛将注意力很集中，单掌把球托出了底线。

    富勒姆赢得了一个角球。

    没想到角球开出，还是穆斯塔菲！米特罗维奇压在他头顶上抢到了落点！把球顶向了球门右上角，差之毫厘！

    球没进！

    “哟，”

    “没有默特萨克，阿森纳的防线还是不稳啊。一名老将对于球队来说太重要了。”

    “明显穆斯塔菲的盯防慢半拍。”

    穆斯塔菲又被吐槽了，每次只要默特萨克不在身边，他就有些六神无主。

    阿森纳进攻，今天首发出场的姆希塔良拿球后很活跃，停球和过人一气呵成，转身之后，立即把球分给了右路的罗武！

    罗武身后有两个人盯着，他没冒险，立即回做给托雷拉，西班牙人托雷拉兜出一脚长传！找拉卡泽特，拉卡泽特扛住了对方后卫，没有卸下球，而是侧身凌空迎球就打！

    轰！

    这脚射门偏得离谱，一点儿都不像世界级的中锋……

    双方各完成一次进攻。

    富勒姆反击速度相当简洁，两脚传递后就打到了阿森纳左后场，米特洛维奇拉边和蒙雷亚尔争顶，蒙雷亚尔的身材明显吃亏，被米特洛维奇扛得发不上力，一招回头望月，球被点到了阿森纳中路防线身后！

    跟上的塞塞尼翁速度飞快！把有些凌乱的穆斯塔菲甩到了身后！等穆斯塔菲反应过来时，塞塞尼翁右脚猛地横抽！

    球瞬间滚过了霍尔丁，门前的莱诺没想到塞塞尼翁不打门，赶紧往左边移动了一大步。

    贝莱林光顾着跟比埃托，却发现扎卡没有跟上许尔勒。

    德国人大步流星地冲进了大禁区左侧，左脚猛抽向眼前的球。

    皮球如飞火流般飞窜进了球门左上角，尽管莱诺做出了扑救但终究是于事无补。

    “gooooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooal!”

    “许尔勒无人可挡的重炮。”

    “哈哈，德国人许尔勒打开了本赛季的进球账户，没想到第一个进球居然是在伦敦德比上完成的。”

    丹尼·墨菲哈哈大笑。

    “赛前可没人看好富勒姆，哪怕是一场真刀真枪的伦敦德比。”

    “这要换成切尔西或者热刺就不一样了，现在的事实就是许尔勒帮助富勒姆领先了。”

    “1:0，富勒姆在主场领先。”

    “沃德法克？”

    “格拉尼特这家伙到底在看什么？！”替补席上的默特萨克大骂了出来，就连不远处的主教练埃梅里都听得清清楚楚。

    “根本不跟人！”

    “注意力跑哪里去了。”

    老大哥很愤怒，对这次防守很不满意。

    “就像在散步。”他身边的切赫摊了摊手。

    “这家伙的防守一向都这样。”

    “但凡跑一跑……”

    主帅埃梅里也是一个劲儿地摇头，但没说什么。现在丢球对于他来说，已经没有什么压力了。

    球滚到了罗武脚下，罗武也没觉得有什么，毕竟阿森纳每场都丢球，都是前锋们帮他们擦屁股嘛。

    不过球重新开出了之后，他才发现，今天的扎卡真的不在状态。

    拿球后想着和托雷拉打个撞墙配合，结果球出球的力度过大，直接传过头了，球滚到了塞塞尼翁脚下！

    “业余啊！这球都能传丢？！”

    塞塞尼翁立即送出直塞球！

    米特洛维奇！

    跟在米特洛维奇身边的穆斯塔菲慌了，怕米特洛维奇甩开他，干脆双手一抱，把米特洛维奇给拖住了。

    主裁判的哨声立即响了起来，从口袋里掏出了一张黄宝石卡警告了穆斯塔菲，并且给了富勒姆一个大禁区弧顶右侧的前场定位球！

    “哦豁，”

    “开局真的出乎我们的意料。”

    “没想到富勒姆踢得这么好，阿森纳的状态那么糟糕？”

    “阿森纳不会又先让两球吧？”

    “这看起来像假球。”莱因克尔唏嘘道，“不可能踢成这个样子啊？”

    “又是格拉尼特·扎卡，这状态还不如我上去。”

    穆斯塔菲领了牌之后忍不住冲扎卡吼了两句：

    “格拉尼特，你精神一点！”

    “在想什么呢！”

    “sh-it！”

    拿了黄牌的他很郁闷，只能拿扎卡出气了，本来就是扎卡造成的，刚才那个丢球也是。

    “人墙！”

    “排人墙！”

    “都在干什么呢！”

    门前的莱诺也在吼，大家看起来都有些情绪不对。

    “左边，左边还缺一个人！”

    最终是姆希塔良跑了过去，加入了人墙当中。

    德国人许尔勒主罚定位球，左脚抽出一脚内旋弧线球！皮球带着强劲的旋转越过了霍尔丁的头顶，直奔球门右上角！

    站在球门线上的莱诺几乎没有任何反应，最终只能用眼神去扑救！

    球滑门而出！

    差一点，富勒姆就两球领先了！

    兴奋的富勒姆球迷已经开始放声高歌了。

    这就是阿森纳？没有想象中的那么恐怖嘛。

    阿森纳的进攻这一次从中路发起，姆希塔良回撤拿球，分给左边的史密斯·罗，蒙雷亚尔前插了上来，两个人连续撞墙迅速推进到了左前方，蒙雷亚尔选择了传中，可惜落点很糟糕，中路的拉卡泽特错过，球落入后点，罗武虽然冲了上来，但也是差了好几米。

    但是富勒姆的勒马钱德依旧在边线附近把球停了下来，连头都没有抬就送出了一脚长传球，找前面的米特洛维奇。

    米特洛维奇似乎早就知道勒马钱德会把球传上来，他提前启动了！

    霍尔丁和穆斯塔菲防不胜防，启动慢了！前锋和后防比拼爆发力和速度？显然吃亏得狠啊！这就被米特洛维奇甩开了。

    “单刀！”

    “单刀！”

    “米特洛维奇！”

    “上帝！”

    米特洛维奇这一次不需要考虑队友了，挥动着长长的双臂，带着球冲向了大禁区里的莱诺。

    可怜的莱诺没想到在短短几分钟里就要经受第三次考验，此时此刻的他唯有弃门而出，眼中只剩下米特洛维奇的脚下球。

    眼看就要短兵相接，米特洛维奇右脚小腿猛地往前一抖，莱诺就果断扑了下去。

    但下一瞬间，他的眼神闪过了一丝绝望，没想到米特洛维奇并没有强打，而是轻巧地把球挑了起来，球从他的脑袋上方飞了过去，他根本没有办法再次做出扑救……

    “goooooooooooooooal!”

    “米特洛维奇！”

    “米特洛维奇把比分改写成了2:0，开场不到8分钟。加里，我说对了吧，拉姆塞续约这件事绝对影响了他们的心态，不然不会踢得这么臭。”

    “罗武在场上也没有办法。”

    “这比赛估计要输得莫名其妙了。”

    球场边，埃梅里一怒之下，转身就把脚底下的一瓶矿泉水踹飞了。

    咔的一声，矿泉水飞撞在教练席的棚缘边弹了回来，结果砸在了第四官员的身上，顿时第四官员被矿泉水溅了一身，现场镜头正好捕捉到了，给矿泉水瓶来了一个大特写——娃哈哈！

    得咧，娃哈哈矿泉水广告都打到英格兰了！

    第四官员立即通过耳麦和当值主裁判沟通，然后就看见主裁判飞快往球场边跑了，一边跑边从口袋里掏出了一张黄宝石卡。

    埃梅里还没有反应过来，自己就拿了一张黄牌。

    一着急，他嘴里立即喷射而出，忘记了眼前给牌的是主裁。

    “沃德法克？！”

    “为什么？”

    他觉得自己很冤枉啊，我做什么了？我咋就拿了黄牌？他到现在都没有意识到自己刚才踢出去的矿泉水瓶砸到了第四官员的身上。

    但现在一爆粗口？

    主裁判又一次举起了手中的黄牌！紧跟着又伸向口袋，掏出了一张红宝石卡！

    两黄变一红，他被红牌驱逐了！

    “啊？”

    “啊！啊哈哈哈！”

    “神剧情，这真是神剧情，埃梅里被当值主裁判罚上看台了。”

    “真是完全没有想到啊，埃梅里刚才因为丢球踢了一个矿泉水瓶，没想到踢到第四官员身上了，主裁判来给了一张黄牌，但为什么会又给第二张？到底发生了什么？看埃梅里的口型，是不是爆粗口了？”

    没在埃梅里身边，就只能靠猜了。

    场上乱如麻，场下也乱如麻。

    “发生了什么？”罗武望着球场边发生的一切，也是一头雾水。

    “头儿这是……”

    “他被罚上看台了，那我们怎么办？真是糟糕透顶。”史密斯·罗站在罗武身边陷入了迷茫当中。

    “反正不能凉拌，这两个球丢得太窝囊了。”罗武收回心神，扫视了众队友。

    但大多数队友都耷拉着脑袋，压根儿没理会埃梅里那边发生了什么，似乎一点儿都不关心。

    估计真如同丹尼·墨菲说的那样，他们对埃梅里有很大的意见，这场比赛不会真摆烂吧……

    埃梅里还没来得及和助理教练交代什么就狼狈地爬上了看台。

    “两球落后，主教练不在现场指挥，太糟糕了。”

    “上一次两球落后是面对卡迪夫城，现在比上一次更惨，主教练埃梅里都不在了。”

    “更关键的是，阿森纳全队都不在状态，还是伦敦德比。看起来阿森纳要迎来赛季的第二场败仗了。”

    “菠菜公司现在开出的盘口说明了一切，平手盘。这是第一次不看好阿森纳。”

    “他们难道忽视了罗武？”

    克拉文农场球场阴暗的天空下，阿森纳不得不又一次从落后两球的情况下开始比赛……

