    唐易神色严肃，沉声道：

    “因为那个男人是你的父亲！”

    此言一出。

    “彼岸花”先是愣了一下。

    然后惊声道：“大师，你说什么？！”

    唐易叹了口气重复了一句：“因为那个男人是你的生父！你们是父女关系，不能结婚！”

    再次听到唐易的话。

    “彼岸花”整个人都蒙了，神情呆滞。

    不！

    这不可能！

    这绝对不可能！

    爱的男人竟然是自己的亲生父亲，这怎么可能！

    此时。

    直播间的网友炸了，屏幕上密密麻麻的都是弹幕。

    “我勒个大操，这也太离谱了吧！”

    “马德，电视剧都不敢这么演啊！”

    “真是牛逼炸了，和亲爹谈恋爱，这尼玛也太狗血了吧！”

    “男友变亲爹，这他么真是神反转啊！”

    “有故事，这里面有故事，事情肯定不简单！”

    “大师，到底是怎么回事啊，给大家讲讲清楚啊！”

    “是啊，大师赶紧说这到底是怎么回事？”

    “……”

    唐易没有让众多网友失望，看了“彼岸花”一眼，接着说道。

    “你有没有发现，你和你现在的父母都长的不像？”

    “彼岸花”微微皱眉。

    是的。

    她父母确实长的不像。

    刚开始是有朋友这样说过，后来她自己也对比过，确实长的不像。

    当时她跟她父母开过玩笑，说他们怎么能生出这样一个漂亮的姑娘来。

    唐易继续说道。

    “还有，你想一想，你的母亲的血型是A，你父亲的血型也是A，你的血型却是B，你觉得这合理吗？”

    “彼岸花”脸色微变，陷入了沉思。

    她上次拿户口本办事的时候确实发现了这个问题，但当时并没有多想，觉得可能是录入信息的时候搞错了。

    现在看起来，事情不是那么简单啊！

    唐易又接着说道：“长这么大了，难道你就没有听到一点一滴的关于你身世的风言风语吗？”

    “彼岸花”脸色大变。

    是的。

    她听到过这些风言风语，她也不止一次的问过她父母，但是每次都被否认了。

    无风不起浪，绝对有问题！

    唐易紧接着说道：“你说你和你男朋友在一起时感觉本就是一家人，那么，我告诉你，你男朋友就是你亲爹！”

    “你小时候走丢了，被人捡到，送到了你现在的父母家！”

    “他们养大了你，但并不是你的亲生父母！”

    “你明白了吗？”

    此时的“彼岸花”身体微微颤抖着。

    明显内心极为震惊。

    她已经相信了唐易所说的。

    但是。

    她难以接受这一切。

    并怀着一丝希望，希望这一切都不是真的。

    “大师，你这么说，可有什么证据？”

    唐易淡淡的道。

    “你现在就回家，在你父亲的床下面找一个发黄了铁盒子，里面有一个塑料袋包着的小布包包。”

    “包包里面有装着一份村委会写给***的说明信，上面写着你是被捡来的，是当时为了给你上户口你把找村长写的。”

    “后来全国人口普查，民警上门询问，直接给你上了户口，所以那封信还在。”

    “里面还有一个钥匙扣，钥匙扣上面吊着一个塑料卡片，卡片里面有你亲生父生母的照片。”

    “那个钥匙扣本是你生父的，你当时看着好玩，硬哭着要的。”

    “彼岸花”惊声道：“我怎么不知道家里还有这些东西？”

    “这是你养父母的秘密，他们怎么可能让你轻易发现？”

    “好，我马上就去看看！”

    “彼岸花”立刻起身回家去了。

    ……

    江州市某高档小区的地下车库中。

    一个一脸沧桑的中年男子。

    一个脸色阴沉的中年女子。

    正向着一辆豪车走去。

    “你真的铁了心要跟我离婚吗？”

    “都到这个时候了，说这个还有意义吗？”

    “你对得起我吗？你良心不会痛吗？”

    “是我对不起你，所以我把一切都留给了你，我选择净身出户，希望这样能让你心里好受一点！”

    “你知道的，我不在乎这些钱，这么多年的感情了，我在乎的是你这个人！”

    “我知道，可是我无法控制我自己，就是想和她在一起，那种感觉很奇怪，就像我和她注定是一家人一样！”

    听到男人话。

    女子心中的愤怒再也压抑不住，怒声道。

    “你个没良心的东西，离就离！老娘当年怎么就瞎了眼跟了你！”

    然后快步钻进了一辆豪车里，哭了起来。

    那叫一个撕心裂肺。

    男子叹了一口气，开门上车。

    车子驶出地库，朝着名证据开去。

    ……

    另一边。

    “彼岸花”已经回到了家。

    她养父母都不在。

    找了许久，终于找到了那个铁盒子。

    打开那个锈迹斑斑的铁盒子，果然找到一个红布小碎花的小布包包。

    “彼岸花”缓缓打开，掏出了里面的东西。

    一张折叠得整整齐齐的已经发黄的纸。

    还有一个钥匙扣。

    钥匙扣上面真的有一个塑料卡片，卡片里面是一张已经发黄的照片。

    当“彼岸花”看到照片上那个年轻的男子时。

    惊的捂住了嘴巴，眼中的眼泪止不住的往下流。

    因为那照片中的男子。

    虽然很年轻，但能非常明显的看出来，正是她现在的谈的男朋友！

    也就是她的亲生父亲！

    同时。

    一段尘封许久，一段不是特别清晰的记忆涌上了心头。

    那是她很小的时候。

    抱着爸爸的腿，哭闹着非要玩那个钥匙扣。

    他爸爸不愿意给。

    还是她妈妈从爸爸的腰上取下来的！

    而那个小布包包，正是她母亲一针一线缝出来的！

    她把钥匙扣装进了小布包包里面。

    挎在肩膀上，蹦蹦跳跳的出去跟小伙伴玩去了。

    结果跑的太远了，找不到回家的路了。

    然后哭着喊着到处乱跑。

    最后被一个人陌生人给带走了。

    怪不得第一次见到他就觉得有一种似曾相识的感觉。

    原来那是她爸爸啊！

    “不！”

    “彼岸花”悲呼一声。

    紧紧的握着小布包包和钥匙扣哭了起来。

    一边哭，一边打开了那张发黄的纸张。

    看着上面的内容。

    “彼岸花”哭的更加伤心了，那叫一个撕心裂肺。

    所有一切都证明了，她爱的那个男人，正是她的亲生父亲！

    这个打击对她来说实在是太大了！

