    云倾回了其中一条——

    睡饱了，才能美美哒起来刷《破土》！

    [小姐姐说的有道理，我们为什么要为了云千柔在这里浪费美容觉？]

    [感觉又被治愈到~]

    [小姐姐，《破土》没有男主，是不是真的？]

    云倾V：???，没有地方摆男主！

    底下一片哈哈大笑声。

    [看看这委屈的小表情，男主是有多多余！]

    [放心，就算你没有帅帅的男主，我们也不会抛弃你的！]

    [我已经搬好了小板凳，坐等《破土》上映！]

    成功安抚好了小姑娘们的情绪，云倾退出微博，看了眼时间。

    差一刻钟，九点整。

    云倾盯着手机屏幕看了片刻，最终还是决定给北冥夜煊打个电话。

    电话通了，那边却给挂掉了。

    云倾怔了下。

    紧接着屏幕上传来视频请求。

    云倾笑起来，几乎是迫不及待地按下了接通键。

    北冥夜煊那张精致俊美的脸出现在屏幕上。

    他倚着一张纯黑色的高定沙发，视线在云倾脸上凝了半分钟，声音低哑地笑出声，“想我了？”

    云倾对上男人毫不掩饰热切与喜爱的眼神，脸颊微微泛红，抬手捏了捏耳朵，“……想了。”

    北冥夜煊眼睛里多出一丝温柔，轻笑，“等这边事情完了，我就回去陪你。”

    云倾眨了下眼睛。

    她看着男人还穿着黑色的丝质衬衫长裤，料定他要出门，贴心地没有耽误他的时间。

    只是甜美一笑，“那你要早点儿回来。”

    北冥夜煊起身，迈着两条修长笔直的腿，走到液晶屏幕前。

    男人微微倾身，修长的手指隔着屏幕，拂过她的脸颊，“睡吧，等你睡着了，我在离开。”

    云倾心脏传过一阵滚-烫的悸动。

    明明隔着屏幕，他的手并没有落在她脸上，云倾却觉得那只手的触感，好似穿透了屏幕，真的贴在她的肌肤上，一点点抚过……

    她看着那张俊美到令人窒息的脸，眉眼弯弯，欢喜又羞涩地说，“晚安。”

    北冥夜煊的眼神，透着难以言喻的温情，低笑，“晚安。”

    得到了令人安心的陪伴之后，云倾盖上被子，闭上眼睛，没过一会儿，就睡着了。

    隔着屏幕，北冥夜煊幽暗的视线，一动不动地凝视着他的小妻子。

    直到确定她睡熟了，今晚不会再做恶梦之后，男人才转过身，悄无声息地离开。

    ……

    云倾美美地睡了一觉，第二天容光焕发地起床。

    猫儿看到女主子精神奕奕地下楼，确定了云倾今天心情很好，也跟着高兴起来。

    小姑娘蹦蹦跳跳地跑过去，“少夫人，唐总打电话过来，说今天福利院挂牌，邀请你去剪彩，少夫人，你去吗？”

    云倾愣了下，这才想起她之前斥资建的福利院。

    云倾微微一笑，“去。”

    早饭过后，猫儿开车带着云倾，去了那两座新建好的福利院。

    不知道是不是唐堇色帮她宣传过，云倾在车上，接到了很多红包。

    几乎她微信上所有人，都给她发了红包。

    那几个财大气粗的，更是直接给她转了一大笔钱。

    云倾点红包点到手软，最后将那笔新入账的巨款，转给了猫儿，“这是大家送给孩子们的礼物，交给唐总。”

    猫儿将自己那份红包转进去，然后全部打给了唐堇色。

    车子在城郊一个风景优美的地方停了下来。

    云倾走下车，感受到了安静祥和的气息，抬头，便看到两栋新建起来的建筑。

    粉红色，带着浓浓的童趣风格，真的宛如城堡一样。

    知道云倾的习惯，唐堇色没让媒体接近这个地方。

    因此除了福利院里的工作人员，和第一批入住的孩子，现场没什么多余的人。

    云倾看着那批从各地陆陆续续齐聚到这里的孩子们。

    他们都是无父无母，无人在乎的孤儿。

    因此大多数都是瘦小的，胆怯的，脸上丝毫不见这个年龄的活泼与骄纵。

    福利院里的员工，原本正在给孩子们发生活用具，乍然间看到云倾，都愣住了。

    而那些孩子们，看着这个漂亮的跟仙女一样的少女，绝大多数更是吓得不敢说话。

    院长担心孩子们不讨喜，会让云倾不高兴，立刻说，“这位是云倾姐姐，这个家是她出钱给大家建的，大家快跟姐姐问好。”

    现场陆陆续续响起几声参差不齐的“姐姐好。”

    院长对云倾说，“云倾小姐，请你不要介意，这些孩子们，大多数都有心理创伤，到了陌生的地方，难免忐忑……”

    云倾看着这位院长。

    她的脸上，是真心实意的担忧与喜爱。

    唐堇色办事，素来靠谱，他找的人，能令人放心。

    云倾微微一笑，“没事。”

    云倾走到距离她最近的一个小女孩面前，蹲下来，平视小娃娃的眼睛，目光如水一样温柔，“几岁了？”

    那小女孩生的小小瘦瘦的，衬着一双眼睛格外大，努力想要表现的可爱，但语气却掩饰不住忐忑，“五岁。”

    云倾抬手，温柔的摸了摸他的脸，“喜欢这个新家吗？”

    “喜欢！喜欢！”小女孩用力点着他的大脑袋，仿佛生怕说慢了，会惹云倾不高兴，“这里很漂亮，老师们很好，姐姐漂亮的跟仙女一样，我从来没有见过这么好的地方！”

    云倾看着她仿佛缀满了星星的眼睛，笑着问，“那你以后，就做这个家的孩子，好不好？”

    小女孩疯狂点头，“好啊，仙女姐姐，我很乖的，我一点儿都不顽皮捣蛋，我会自己吃饭，睡觉不需要人哄，我从来都不尿床，我会干很多很多家务……”

    她一边说，一边小心翼翼又无比渴望地看着云倾，浑身上下都是想要接近，但又不敢的紧张与拘束。

    云倾心底一软。

    无父无母的孩子，总是格外乖。

    因为没有人心疼她们，一旦不乖，等待他们的，可能就是一次又一次的遗弃。

    云倾恍然明白了，云城的云倾，为什么将建一座孤儿院，当成自己的心愿了。

    云倾温柔地摸了摸孩子的头发，“你真厉害……”

