    比赛结束后，直播画面亮出美夏甜美的头像，左侧是她完美的个人数据。

    6-0-5的超强kda在素来缺乏人头交换的职业堪称夺目，而前一场被诟病的参团率，却因为这局比赛大部分击杀都由她带动，而出乎观众意料地显示出百分百！

    不过今天接受采访的并非美夏一人，第一局游戏的mvp其实给到了厂长，所以两人同时被请到台前。

    美夏走出休息室来到舞台中央，才见到今天的采访主持人——后世lpl解说新生代排面人物管泽元。

    不过此时的泽元大校只是初入lpl的新人，青涩的他处于在采访台接受锻炼的阶段，尚未经受余霜考研的身躯也是略显单薄。

    自我介绍完毕，西装革履的泽元先向clearlove提问，没有废话开门见山就是场内话题，“首先恭喜edg在新赛季取得两连胜，那么今天赢过ig的两局比赛都表现得非常轻松，是不是赛前有很充分的准备？”

    “嗯，准备倒是很正常地准备吧，赢得比上一场比赛轻松，我也是非常意外，或许是因为和mika磨合地更好了。”明凯滴水不漏回答着，同时善意地微笑望向美夏。

    当然在大多数沦为mika酱粉丝的观众眼底，他这就是妥妥的挑衅了。

    “磨合？我怎么完全没看出来战术配合，完全是mika个人秀好吧。”

    “杀厂长夺mika！”

    “我反对这门亲事！”

    “我老婆mika和厂长只是同事关系，请停止造谣蟹蟹！

    ……

    采访还在继续，“我们也看到厂长拿到新英雄千珏，在场上表现得非常精彩，第一局闪现大招救下mika，当时是怎么想的？”

    明凯回答，“嗯……当时就想着一定要把mika救下来吧。”

    泽元知道问上话题点了，忙笑着说，“哦？！看样子厂长对新选手mika非常关照啊！众所周知mika是位来自ljl的女性中单，这可是很罕见了，当时战队是怎么想到引进mika小姐的？”

    明凯继续言简意赅地回答，“其实是打完s赛嘛，互相就认识了，然后mika她联系我说想要尝试进lpl打比赛，然后我给了试训的机会，就进来了。”

    “居然是mika自己主动要来的吗？”泽元感到意外，因为他和大多数lpl观众一样，一开始以为是炒作，当得知edg真的买了mika后，便以为是edg自己主动花大价钱请的外援，因为从常识来说，像mika这样有欧美战队主动重金求购的选手，根本没有来lpl的道理。

    哪怕mika想要拿成绩，s5的八强战队也比不过fnc的四强。

    更不用说本身lpl或者华国在2016年所处的国际舆论就不怎么好，国外选手除了去不了北美又进不去lck的，基本不会对lpl有考虑。

    “是的，她是自己来试训的！”明凯点头，说实话打完两场比赛试出美夏深浅的他，同样很佩服美夏的选择。

    这是对edg或者他自己抱有多大的信心，才愿意放着欧美战队不去，来lpl试训啊！

    泽元短暂惊讶完，继续他的采访，“好吧，话题回到厂长这边来，再问个观众都非常好奇的问题，队伍里有韩援还有日援，你作为团队指挥，在最近的比赛团队里是怎么沟通的呢？”

    明凯道，“就大多时候就用中文交流吧，mika中文学得特别快也非常努力。”

    “那好的！真没想到来edg才半个月吧，mika居然就能顺畅交流了？”泽元用疑问句结尾，顺便准备把话题转到美夏这里。

    观众当然不怎么相信厂长的说辞，毕竟队里韩援deft的口语水平还历历在目，国人从小学开始学英文到大学还说不顺畅的都大有人在，mika怎么可能半个月就能听懂中文指挥。

    “既然mika听得懂中文，那为什么我看她一直在旁边发呆啊？”

    “虽然说发呆的mika也太可爱了，好想捏她脸蛋啊……”

    “厂长吹得就离谱，半个月就能听懂指挥，那我看了十几年日漫，怎么听得懂的就那几句？”

    “别尬黑，细算下来也能有十几句了吧，比如一苦，呀灭蝶……”

    “？？？你看的是哪种日漫？”

    ……

    泽元转向美夏，“好了，接下来就是像我们旁边的第二局mvp选手mika采访，听厂长说mika中文说得不错，能像大家表演一下吗？”

    本来就是准备表现得在语言方面稍微有天赋，给deft示范学习中文的方式，美夏自觉是时候表演真正的汉语水平了。

    她没等翻译，拿着话筒张口即答，“谢谢夸奖，我中文学得还很不好！”

    这下满场的观众都沸腾起来。

    “？？？”

    “mika这没经过翻译就开始回答了？”

    “mika听懂主持人的话了？离谱！”

    “这就是半个月的中文水平？这就是中文学得不好？这速学习度，我感觉自己十几年英语白学了……”

    “口音很标准啊，不过我还是更喜欢听mika说日语呢。”

    “听不惯别听！.jpg”

    ……

    泽元这下更吃惊了，“啊？！这就能回答出来了吗！太厉害了！好吧，那么继续进行采访，mika今天第二局比赛的妖姬，拿到了在lpl第一个对位单杀，而且单杀的还是著名选手rookie，对此有什么感想吗？”

    这次美夏没有让翻译小姐姐失业，经过转述后，她半是日文半是中文地回答，“能够，唔，单杀还是非常开心德斯捏，rookie也是我很喜欢的lpl选手捏，希望以后能多多交手塞！”

    比单独说中文或者日文还累。

    真想早点渡过这段时期啊……

    观众这次对她回答的反应就不在语法或者口音上，而是内容上。

    “游戏里都用rookie招牌妖姬教学对方了，而且刺客直接单杀爆线，采访怎么这么温柔啊？”

    “哇，小天使mika酱呢！”

    “呵呵，小恶魔罢了，不愧是当面一套背后一套的樱花妹。”

    “人家对rookie表达尊敬怎么了？别胡乱揣测好吧！呜呜呜，这么可爱友善的mika酱，爱了爱了！”

    ……

    泽元问，“居然是对rookie很尊敬吗？好像mika对lpl的战队很了解啊，cleaelove刚才说mika你是主动找edg试训的，是有什么原因或者理由吗？”

    美夏这次认真地用中文回答，“嗯，因为我是clearlove的粉丝，然后我喜欢lpl赛区，想要在这里打比赛！”

    短短三句话里信息量巨大，每个人都在吃惊于美夏口音，震惊于她喜欢lpl赛区，并被她自称厂长粉丝破防。

    一时间整个直播间都沸腾起来

    而美夏在lpl的第二次赛后采访，便在轰动中结束。

