    凤无形的新闻，甚嚣尘上。

    普通人没觉得什么。

    但对超级家族来说，此人，绝对是最值得关注的对象。

    因为，他就是航城郑家明年雪域试炼的最强高手。

    龙首哈哈大笑：“好家伙，原来你的丹道真解是这么来的。”

    “郑龙那老狐狸精明一辈子，没想到会栽在你手里，真是快哉。”

    龙银珠深深吸了一口气，内心涌起一阵无力。

    同样都是年轻人，为何他这么优秀？

    她自视甚高，非常骄傲。

    曾对天下男人，不屑一顾。

    但此刻，面对任狂，她却感觉自己是那么可笑。

    差距，太大了。

    任狂恢复本来面目，道：“既然他们不让武道协会发展，除掉便是。”

    龙首激动道：“能击败超级家族的，只有超级家族。”

    “从内部瓦解，确实是最好的方法，但太危险了。”

    “一旦行差踏错一步，将万劫不复。”

    他未免有些担忧。

    任狂幽幽道：“所以，我的身份，不能泄露。”

    “我要让航城郑家，挤进超级家族行列。”

    龙首道：“你小子，还是这么疯狂。”

    “要是多了一个超级家族，肯定天下大乱。”

    “你小子，这是要让超级家族彻底大乱啊！”

    连他都不得不服气。

    任狂行事，看似天马行空，想到哪里是哪里。

    但，他粗中有细，并非莽撞行事。

    龙银珠道：“我听说雪域试炼非常危险，就算凝魂五段，都不一定能够自保。”

    “而郑家，又是周家眼中钉。”

    “你此行，实在太危险了。”

    任狂傲然道：“待明年试炼之时，凝魂之下，我当无敌。”

    这自信的话语出口，连龙首都悚然动容。

    “你真有把握？”

    任狂笑了：“老头，本圣王从不说假话。”

    龙首骂道：“你骗我的次数还少么？”

    任狂摸摸鼻子：“小时候的事别再提了行不行。”

    那时候的任狂，被邪医用各种方法训练毒害，要真是老老实实，早死十万八千次了。

    两人不再劝任狂恢复魔医狂龙的身份。

    任狂也松了口气。

    他现在心态发生巨大变化，已经不再适合担任铁血军团的首领。

    而且，他觉得自己现在做的事，更有意义。

    真正的战场，并非只有绝峰。

    低调离开中南，任狂拨通了风紫涵的电话。

    “药童……哦，不，紫涵妹妹，能不能来接我一下？”

    风紫涵欢呼道：“任狂，你没事了？真是太好了，我爷爷急得不行，都请狂龙前辈帮忙了呢，这个情，你可要记住。”

    任狂无语：“好，我记住了。”

    很快，一辆商务车便来到任狂面前。

    风紫涵兴奋的探出小脑袋招手。

    看得出来，她非常开心。

    春风满脸，像是获得了国际大奖。

    “久闻任少大名，今日一见，果然名不虚传。”

    副驾驶下来一个年约三十的青年，冲任狂露出了憨厚的笑容。

    风紫涵介绍道：“任狂，这是我哥风无极。

    “他虽然是爷爷收养的，但从小对我很好，就像亲哥哥一样。“

    任狂微微一笑，道：“有劳风大哥了。”

    风无极笑道：“你能赏脸，是我们风家的荣幸，请。”

    任狂上车，商务车直奔风府。

    风紫涵上下打量任狂，似乎想看看任狂少没少什么零件。

    任狂没好气的道：“你看什么？”

    风紫涵道：“龙银珠没对你做什么吧？她不仅是警卫队的人，还是神龙卫，这个组织凶得很。”

    任狂道：“这不是你应该关心的事情。”

    “我爷爷可高兴坏了，晚宴已经准备好，就等你了。”

    任狂对风笑天的热情，有些头疼。

    这老头，没事就喜欢发邮件骚扰自己。

    难道他不知道，魔医狂龙是个很冷漠无情的人么？

    要是以前，任狂估计直接将他拉黑了。

    “对了，还有一件事，你别生气好吗？”

    风紫涵突然扭捏起来，似乎有些担忧。

    任狂一怔：“什么意思？你们风家不会是强留我当女婿吧？这可没得商量。”

    风紫涵娇嗔道：“你想得美，一天天净做美梦。”

    任狂拍拍胸口，笑道：“不是这个我就放心了。”

    “难道，是你爷爷想和我结拜？那也不能答应。”

    风紫涵气得用小拳拳不断锤任狂。

    “让你胡说，让你胡说。”

    此举，让前方副驾的风无极面皮不由抽了抽。

    他的眼中，有些冷意一闪而逝。

    “任少，恭喜你洗刷冤屈，重归任家。”

    他开口道：“今后任家风家联手，将会更加强大。”

    风紫涵道：“哥，你瞎说什么呢，什么风家任家的，不知道的，还以为两家有什么关系呢。”

    风无极笑道：“妹妹，别害羞了，以前，可没见你和那个男子如此亲密过。”

    “你和任少，都是绝世天才，简直就是天造地设的一对。”

    任狂苦笑道：“风大哥，你真的误会了，我和你妹妹之间，只是纯碎的普通朋友关系。”

    风无极笑道：“这都什么时代了，还害羞？”

    “放心吧，老爷子对你们两非常认可。”

    “今晚，也算是双方家长见面会，相信明天就会对外公布了。”

    任狂和风紫涵都像是被电了一下，猛地坐直身躯。

    风紫涵脸色有几分难看：“大哥，这事我怎么不知道？这不是乱来吗？”

    风无极吃惊的道：“你们是当事人居然不知道？不过，父母之命媒妁之言，倒也正常。”

    任狂的脸色微微一沉：“所谓双方家长会面，是什么意思？”

    风无极笑道：“任家三大长老和任家家主任飞龙，送上大量聘礼，向风家求亲，这事难道任少也不知道？”

    任狂愕然。

    这是什么情况？

    一股怒火，从心头升起。

    任家，也太自以为是了吧。

    看到任狂嘴角扬起的冷笑，风紫涵吓坏了。

    “爷爷真是老糊涂了，怎么能干出这种事来？”

    “任狂还没回归任家呢。”

    “再说，我风紫涵从来没打算嫁人，这不是闹笑话么？”

    风无极一脸吃惊的表情：“紫涵，这话千万不要在老爷子面前说，他会气死。”

    风紫涵冷哼道：“我倒是没关系，可这也太不尊重任狂了。”

    “以前对他不管不问，现在却来干涉他的婚姻，这算什么？”

    “难道，他们不知道狂先生一言不合就要大开杀戒么？”

    “赶紧让这些人滚蛋。”

    她一边愤怒的说着，一边偷看，观察着任狂的脸色。

    她是真的害怕了。

    好不容易才将任狂忽悠进组织。

    如果任狂发飙，伤了任家和风家的人，一切都白费了。

    任狂淡淡道：“别演戏了，我又不是杀人狂魔，见人就杀。”

    风紫涵讪笑：“我真的不知道他们会这么做。”

    “你别生气哈，大不了，我让你再叫我之前的称呼。”

    任狂道：“其实，我也很想见见任家的人。”

    “看看他们的脸皮到底有多厚。”

    风无极道：“任少，沉冤得雪，你该开心才是。”

    “这是难得的好机会，今后，你就是任家家主，谁敢再小觑你？”

    他很羡慕。

    直叹自己命苦，没有好出生。

    而风家，看似看重自己，但并不算自己真正的家。

    不过不急，除夕之夜就要到了。

    到时候，这一切，都是自己的。

    任狂脑海中，浮现的却是一些模糊的记忆。

    他在任家的生活，平淡得不能再平淡，确实没什么可怀念的。

    绝大部分时间，他都呆在书房。

    很少和人见面。

    甚至连府上很多人都不认识。

    对于父亲任飞龙，他也没有太多印象。

    至少，从他能记事起，就不曾见这个男人对自己笑过。

    他，总是用一种很怪异的眼神打量着自己。

    这让任狂有些畏惧，更拒绝和他相处和见面。

    至于三大长老，他倒是印象深刻。

    当年被诬陷后，这三人组织了大量任家的人，逼迫任飞龙处罚任狂。

    可以说，任狂被驱逐，有他们百分之九十的功劳。

    没想到，这三个老家伙还有脸，还有胆子干预自己的私事。

    风紫涵忐忑不安。

    任家的人，也太想当然了。

    以为这样，任狂就能当什么事也没发生，继续当家族的乖宝宝么？

    简直可笑。

    风府今天非常热闹。

    就差张灯结彩，挂上喜字了。

    大厅中，任飞龙面无表情。

    三大长老任白明，二长老任白中，三长老任百丰都是满脸笑容，气势十足，和风笑天谈笑风生。

    双方的气氛非常融洽。

    风笑天，更是笑得合不拢嘴。

    只有他才知道，任狂在炼丹方面的天赋有多可怕。

    21岁的二品炼丹师，绝对冠绝地下世界。

    未来，不可限量。

    放眼天下，唯一能配得上孙女的，也只有此子了。

    唯一担心的是，此子杀心太重，喜怒无常。

    不过现在，这份担忧又少了一些。

    任狂回归任家，沉冤得雪，等于洗白。

    两家也算是门当户对。

    任飞龙嘴角一直挂着冷笑。

    他很不屑长老会的做法。

    但他，也无力反抗。

    这是为了整个任家的利益。

    是身为任家子弟都必须要尽的义务。

    “如果风家主你没有意见，我们想元宵节举办订婚仪式。”

    大长老任白明道：“届时，有魔医狂龙前辈站台，那些非议的声音，应该都会消失。”

    他心中幻想着任家风光的景象，笑得见牙不见眼。

    任飞龙冷冷道：“大长老，见到任狂的时候，请务必说明，这是你个人的决定，和任家家族无关。”

    任白明脸色一变：“飞龙，你这是什么意思？”

    “我们这不是为了任狂好么？”

    “放眼天下，也只有风家小姑娘和他最般配。”

    “根据我的资料，两个年轻人经常在一起，关系暧昧。”

    “他们面皮薄，难以启齿，我们当长辈的，帮个忙怎么啦？”

    他将一切，看得理所当然。

    在他们想来，弃少唯一的梦想，就是回归。

    毕竟，这是家族时代。

    家族代表的是一种身份。

    被逐出家族，则是一生的耻辱。

    任家，已经帮任狂洗刷了冤屈，并且还将他列为家主唯一继承人。

    任狂，为家族牺牲一下，联个姻怎么了？

    这不是每个家主都应尽的义务么？

