    “修炼的世界就是这么的残酷，现在的你们只是一些生长在温室之中的花朵。你们还没有真省得见识到修炼的痛苦。”

    “去或者不去，这些全凭你们自己心中的想法，我不会去强行施加你们的意志。”

    叶尘说完，便闭上了自己的眼睛，老神在在的坐在那里。

    下面的这些弟子你看看我我看看你，其实他们都想前往所谓的神迹。

    但而去了之后，就会伴随着数不清的危险。

    这样这些弟子也一时之间拿不清到底要不要去？

    “圣主我想跟你去，或许在这一次的神迹之中，我可能会死，但是我心里面也想清楚了，你这样窝窝囊囊。旅行窝窝囊囊的，在这里呆一辈子，还不如轰轰烈烈的去出去浪一把。”

    “在我还是普通人的时候，我曾经就向往过自己能够成为一个能够修炼的人，然后有整个世界，现在我终于进入到了修炼的世界，如果我再不出去见识一下修炼世界的风光，我选择这条路有什么用呢？”

    眼前的这个少年，叶尘还是有些印象的。

    相比较于其他人，他的修炼天赋根本就不值一提，但是到现在，她他这份不畏困难的心灵，却彻底的感染了自己。

    李玉和年轻时候的自己是那么的一样，当初的自己也是体内的一份热血的心思，才能够走到今天。

    现在的自己，现在李玉的身上，看到了当年的自己。

    “所以就只有他一个人吗？”

    叶尘扫视了一下，下面的弟子，可能是感受到了叶尘的目光，他们的眼睛不自觉的看向地面。

    “呵呵，今天真是让我大开眼界，想不到在这偌大的圣地之中，竟然就只有一个人敢跟着我去一个神迹之中。”

    叶尘有些失望的看了他们一眼，在最开始的时候，对于他们的印象还是比较不错的。

    毕竟自己最开始见到他们的时候，他们的那副状态给自己一种很阳光，很积极向上的感觉。

    但是叶尘他自己怎么都没有想到，经过这一次生与死的考验。

    叶尘算是彻底的认识了这些所谓的圣地弟子。

    “我我可以去吗？”

    就在此时有一名弟子默默的伸出了自己的手。

    他怎么都没想到这个举起手来的弟子竟然又是那些天赋并不好的弟子。

    这让叶辰对于这些弟子越来越失望了。

    有了李玉和洛初的带头，大部分的弟子都举起了自己的手。

    但是在这几个人之中，有一半以上的都是那些修炼天赋并不好的人。

    “明天这个时候，你们几个人来这里等我？”

    “还有你们这些人，我天元圣地不是养废物的地方，好好的筛选一下啊，我不想在我回来之后再看到这种废物留在圣地之中。”

    叶尘说完直接回到了大殿之中，而这些被叶尘训斥的弟子全都默默的低下了自己的头。

    “刚才的话，你们也听到了吧，如果你们有谁怕死，现在就可以站出来，你们知不知道他们这些人我修炼天赋，连你们都不如，但是他们却有着这么一份面对危险的决心，可是你们呢！”

    虚影恨铁不成钢的看着他们一眼，刚才叶尘说的那句话，绝对没错。

    如果再继续把这样的地址留在圣地之中，只会加快圣地的灭亡。

    “给你们三天的时间，你们自己好好的想一想，在三天之后我会给你们安排不一样的任务，完成任务的可以留在胜利完不成的给我滚！”

    虚影也不想再看到之前天云圣地再一次重现当年的悲剧。

    回到大殿之中，此时云溪已经退出了修炼的状态。

    当他看到叶尘走过来的时候，她蹦蹦跳跳的走到了叶尘的身边。

    “叶尘你是不是要带着他们前往昆仑山的神迹？”

    无事献殷，勤非奸即盗，叶尘听到他的话，饶有兴趣地看了他一眼。

    “所以你想跟我一起去。”

    云溪就如同一个小猫一样，挂在了叶尘的身上。

    “所以你可以带我去吗？”

    叶尘思考一下，按照郧西现在的修为，自己带他去倒也不是不可以。

    尤其是云溪，在觉醒了祖龙的血脉之后 他的修为已经跨过了40级的阶梯。

    虽然云溪的修为还不如自己，但是在同阶级之中，没有几个人能够是云溪的对手。

    这并不是自己的自信，而是祖龙血脉给他的自信。

    要知道，当初自己在刚刚觉醒了主动的训练之后，也是拥有了越级战斗的能力。

    而且同阶级之中除了那些绝无仅有的天才以外，根本就没有几个人是自己的对手。

    “我可以带你去，只不过在这之前你必须要跟我约法三章。”

    按照云溪的性子，如果自己不提前给他约定好，恐怕他们两个人刚进入到秘境之中，自己就直接失去了云溪的消息。

    这并不是自己杞人忧天，而是云溪它真的能够做到这一点。

    “只要你能够带我出去玩，我觉得老老实实的跟在你的身后，老老实实的听你的话。”

    看到她这副样子，叶尘最后还是决定要带着云溪一起去。

    在这之中，他也有他自己的想法，这一次，神级的开启能够引起这么大的声响，恐怕就连朱雀王朝的人应该也会派人前来。

    有关于云溪的身世，叶尘你不觉得他是祝志明的女儿。

    因为他们两个人之间的天赋和血脉差距实在是太大了。

    或许自己能够在她的身上得到云溪身世的消息。

    次日

    昨天确定的那些地址已经早早的在大殿的前面等待东叶尘他们的到来。

    “该说的我昨天已经说了，现在我也不罗里罗嗦的。”

    “这一次的神迹历练，对你们来说是一个绝无仅有的机缘，这对你们来说也是一个考验，当你今天踏入这一步之后，你会发现，原来你所向往的世界其实并不像像是你想象之中的那样危险。”

    叶尘我伸出手召唤出来，一个巨大的方舟。

    也在这方舟之上有一个巨大的旗子随风飘扬。

    “想不道天元圣地里面竟然还有这种东西的存在。”

    

