    　　狗妖懵了，为什么阿狸突然表现出一副根本就没有被控制的样子。

    　　如果这位三叶山的天之骄女没有被控制，又为什么会帮着人族击杀我方的高手？

    　　可就是这么一愣神，张启发的长剑再次洞穿了狗妖的臂膀，他虽愣神，不过在危险的刺激下还是极速避开了要害。

    　　于是五个人分做三组，石阳跟阿狸一组，另外两个真罡中期的人族强者一组，张启发老爷子一组，三组人开始对这狗妖进行围堵。

    　　不正面跟他硬刚，一炷香之后，他的变身时间过去，他的状态会大幅削弱！

    　　而离他变身时间结束，已经极其接近了！

    　　狗妖不甘地阵阵呜咽着嘶吼，三叶山背叛的消息他想冲出去禀报给妖将大人，可他的气息却在猛然衰落。

    　　最终，这头真罡境后期的大妖死在了张启发老爷子的剑下。

    　　老爷子的恨终于也在这个时候放下了。

    　　收拾好战利品，老爷子以及另外两尊人族强者才有心思看向两个年轻人，尤其是阿狸。

    　　“臭小子，这只小狐狸到底怎么回事。”最终还是张老爷子开口了。

    　　石阳只能召唤出阿狸的本命狐火，好在刚刚没有真的还给这小丫头，有本命狐火也好解释。

    　　不过还未等石阳解释，一阵香风传来，阿狸又钻进了他怀里。

    　　“阿狸伤还没好呢，阿狸的头好晕。”小狐狸将脑袋埋在石阳的脖颈里，发出了闷声闷气的话语声。

    　　石阳收起那本命狐火，一脸尴尬地看着三张比他还尴尬的老脸。

    　　这还要什么解释，这小狐狸的本命狐火在石阳手里不说，这架势，哪里还有刚刚连斩妖族强者的气势，完全就是一个在撒娇的小女儿姿态。

    　　“别闹，前辈们都看着呢。”石阳试图将小狐狸从自己怀里拉出来。

    　　“公子不要嘛，阿狸脑袋好痛。”石阳本想用蛮力，可看着阿狸额头上冒出的细密香汗，这小妞没有在说谎，那真实之眼使用过后的后遗症极其严重。

    　　俗话说得好，只要你不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    　　想到阿狸刚刚强忍着头痛还帮助大家斩杀了两头真罡中期的大妖，石阳再狠的心也不好意思将小狐狸拉出来了。

    　　“臭小子，东西到手了吗。”最终还是张启发老爷子打破了尴尬。

    　　“幸不辱命。”石阳一手揽住小狐狸，一手回礼。

    　　“那还在这里愣着干什么，赶紧撤！”老爷子大手一挥，直接纵上高空，另外两人激动地看着这个怀抱着异族少女的不良少年。

    　　不不不，什么不良少年，这小子就是天纵奇才，世间一等一的良才美玉也不过于此。

    　　生子当如石什么来着，石阳？

    　　对，以后青云兵部就必须流传这句话，“生子当如石阳！”

    　　石阳不知道他们在想什么，看这三位一个个激动得飞都有点飞不稳的模样，他也只能默默跟上。

    　　这颗空间破界神石对青云兵部的意义，比石阳想象中的还要重大！

    　　就因为这么一颗鸡蛋大小的石头，青云兵部以及它麾下的众多人族部落以及游侠势力，在这近万年以来，葬送了千百万的人族大好儿女，无数的战士倒在了这条妖族天兵路上。

    　　但是就在今天，这颗石头终于落在了人族手里，他们三位又怎么可能不激动。

    　　几人极速飞行，就在他们离开不到半炷香时间，又有几道身影极速掠至刚刚他们战斗处。

    　　一尊真罡境大圆满大妖领衔，一群真罡境中期以上大妖跟随！

    　　“快追，狗胜死的时间不超过半炷香！”为首的妖族除了三角眼几乎就跟一般人族没什么两样！

    　　玉龙妖将的直系族人，青眼蟒一族的大高手！

    　　玉龙妖将是一条蛟龙不错，可惜并不是一条纯血蛟龙，否则怎么可能困在真魂境中期再难寸进？

    　　玉龙乃是青眼蟒进化而成的，天地间真龙数目极少，可很多含有龙族血脉的妖族异兽都有可能一步步进化成真正的九天神龙！

    　　包括青眼蟒一族，也正是因为出了玉龙这么一个进化到半蛟龙的强者出现，这才能取代原来的老妖将成为这条妖族天兵路的霸主！

    　　“臭小子，一会儿到了人族地盘，你赶紧带着东西通过那虚空通道。”半路上，张启发老爷子终于还是忍不住开口。

    　　“小子可不会封印之法，而且到了那边，以小子的能耐可不一定保得住它，还是前辈您带着吧。”他们冲过去肯定会遭受妖族强者的围堵。

    　　“说什么胡话，你保不住我们这群老不死拼了命也要帮你保住。”张启发吹胡子瞪眼。

    　　我们这些老不死的拿着它回去又有什么用，必须得保证你们一起回去才是真正的答案。

    　　“……”

    　　石阳懒得跟老爷子争辩，一会儿见机行事，东西放在自己这里确实还算比较保险，毕竟自己这里还有一个真正的大靠山在。

    　　几人一路飞行，阿狸竟然在石阳怀里睡着了！

    　　少年有点懊恼，其实刚刚小狐狸不出手，自己也能很快解决那几个妖族强者的，只有那头真罡后期的狗妖能稍微麻烦一点。

    　　同时他也明白了真实之眼的局限性，这妞还是太年轻，实力太低了一些，等到真魂境，她的恐怖之处才能真正体现出来。

    　　可就在这时候，张启发老爷子突然大喝一声，“快点飞，后边有大家伙跟来了。”

    　　随后另外两位人族强者也神色大变，看来他们都感知到了追兵的到来。

    　　只有石阳一人迷迷糊糊什么都没感知到。

    　　四人开始拼命加速，对方还有一定的距离还能追上来，而他们离人族的大部队也已经不远了！

    　　石阳罡气猛然爆发，既然有大家伙，那么多半就是真罡境大圆满的妖族强者！

    　　这个级数的强者，别说多了，就一个也可以轻松将五人全部留下！

    　　真罡境后期的强者石阳对上都只有艰难保命的份，对上真罡境大圆满的强者，绝对是十死无生！

    　　四人极速飞行，老爷子在最前方，石阳抱着小狐狸竟然都在第二位，另外两个真罡境中期的强者飞的速度还不如石阳！

    　　五十里，最多还有五十里他们就能见到人族大军了，可就是这个时候，石阳突然发现身后少了一个人！

    　　明明四个人在极速飞行，可那两位真罡境中期的强者，有一位并没有跟上。

    　　“臭小子，别愣神，赶紧跑。”张启发老爷子的声音有些颤抖，“陈星海老弟的命不能白丢！”

    　　什么！那位前辈竟然是主动留下的，并非跑不了，而是主动留下去阻拦妖族追兵！

    　　可他一个真罡境中期，论实力还不如石阳，怎么去挡。

    　　石阳想回头，可时间上完全来不及，他只能紧闭虎目，紧紧跟着张启发老爷子极速飞行。

    　　片刻之后，一声巨响自身后不远处传来，这是——自爆！

    　　真罡境中期怎么没有任何可能在那头真罡境大圆满的妖族强者手里活下来，而阻拦他们的唯一办法，便是自爆。

    　　陈星海？是陈星河前辈的族兄还是族弟？

    　　石阳目眦欲裂，可却来不及说什么，那位前辈的做法在这个时候没有错，错的是自己太弱，弱到需要人族老前辈拿命来帮自己谋夺一瞬间的生机！

    　　石阳心底从来没有哪次有这么的恨自己不够强，恨自己太弱！

    　　他跟着张启发老爷子亡命飞行，可跟着跟着他又发现身后少了一个人。

    　　“张老爷子！”石阳发出嘶哑的吼声。

    　　他几欲吐血，为什么要这样！

    　　“张启辉，你记住就行！”张启发老爷子声音同样颤抖而嘶哑，那个几乎一句话没说的老者，是张启发的亲弟弟！

    　　石阳没有回头，他不敢看到张启辉老爷子自爆的模样。

    　　三个呼吸之后，又是一声巨响从后方远远传来。

    　　二十里，他们几乎就要看到人族大军了，可这两位相识不到半个时辰的老前辈，就因为自己而自爆身亡。

    　　石阳的杀意简直要沸腾起来，他的眼睛开始变得血红，甚至都快要滴出血泪！

    　　“你以为他们来接应你有想过能活着回去吗。”张启发老爷子带着他极速飞行，石阳只要跟好他便是。

    　　什么他们，您不也一样吗！

    　　石阳盯着老爷子的背影，就二十里地了，绝对不能再让这位老人家给自己殿后，已经失去两个老前辈了，再来第三个他绝对会疯掉。

    　　“老爷子，你要是停下一步，小子带着神石与您共存亡！”石阳的声音变得十分吓人，连刚刚陷入沉睡的阿狸都被惊醒了！

    　　“臭小子，你懂什么！”张启发老爷子开口就想臭骂，可随后还是忍住了，这小子不能骂。

    　　“我是不懂，但是我也不怕死！”石阳一字一句道。

    　　“你们逃不掉的！”这时候，后边追兵的声音已经能听到了，妖族追兵离他们已经不足二里地！

    　　“别管他们，快点飞！”张启发沉声道。

    　　张启发老爷子知道身边的这家伙有多倔，不然也不可能独身一人杀进妖族圣殿。

    　　所以他只能尽量快地带着少年往前飞。

    　　这个距离，前方的人族，甚至妖族强者也应该可以感应到他们的到来了！

