一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第625章营救兄弟！

    杀就要杀个痛快！杀就要狠下杀手灭了他们！心术不正，以仇报恩！这样的人活着就是个人渣！

    山路被鲜血和尸体洗礼，周围的草木上滴滴落下血水。

    从山下杀到山上仅仅一刻钟的时间，死的的人最少有千人以上，只多不少！

    山上！

    “你……你们到底是谁？为何要将我们赶尽杀绝！”一位大汉紧张无比，在他的身前仅仅只有十几人维护，因为其余人都死了。

    “不想死的话，交出你们的二当家吧。”东方白看之一眼淡淡道。

    “二当家？他现在正在养伤，怎么得罪你们了？”这人乃草寇山的大当家，在此地界活跃了数十年，看似正当中年的大汉，实则他不下于七八十岁了。

    “今天你们二当家带回来一个人没有？”

    “有……！”大当家声音微颤道。

    “给本少带出来，快去！”东方白急声道。

    “好……好！”

    “慢着！”一道声音打断了准备前去的两人。

    “大当家，不能放人！”这时在后方走来一位老者。

    这个老家伙不是那个卑鄙小人又是谁？

    “老大，就是他！”蔡默笙一眼认出，恶狠狠道。

    “我知道了，看本少如何替你们报仇！”东方白双眸半眯，杀意即起。

    ……

    “大当家，如果放了那个小子，咱们都活不成，唯一的手段就是……威胁！”老者走到跟前小声道。

    大当家拿不定主意，犹犹豫豫。

    “老东西，少叽叽歪歪，本少给你一个放人的机会。若是听话，或许给你留条活路，若不然你将死无葬身之地！”东方白下了最后通牒。

    “不用吓唬老夫，我也不是吓大的，你敢乱动一下，我立即杀了那个小子。”草寇山二当家到了此时仍旧执迷不悟，想用威胁的手段来保住性命。

    这般做法在个人上讲没错，反正都是死！为何不利用人质保住性命？

    打是绝对打不过，人家都杀到大本营来了，不利用一些小计谋难道等死不成？

    “你在威胁本少？”东方白剑眉一扬，不平不淡道。

    “对！就是威胁你了！在此之前我已命令两位心腹手下，只要不是我本人前去，立马动手杀之！”二当家阴狠狠道，随之又加了一句，“即便是大当家，也无用！”

    这么多废话，无非是在保护自己的性命。

    “说说你的条件吧，怎样才肯放了我兄弟！”东方白有些戏谑道。

    “第一，事后不得寻仇，更不许再伤害人！第二，我们草寇山被杀了这么多人，将近灭绝，目前最多不过剩下五百人，所以你要赔偿我们的损失。”

    这老货真不知死活，够贪婪！被杀了那么多人还不是你自己惹的祸？能保住性命就不错了，还妄想要赔偿。

    “哦？第一个条件没问题，那第二呢？你想要多少？”

    “五百万上等灵石！”

    狮子大张口，狠！

    “五百万太多了，本少没有！”东方白摇摇头。

    “你身边那么多高手，必定身份尊贵，五百万上等灵石应该不算很难。这么说，恐怕你兄弟的命比灵石重要吧？”

    “不管你说什么，本少就是没有。”东方白摊摊手。

    “没有我就命人杀了他。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    “杀了也没有！”

    草寇山二当家眼珠乱转，不知在想什么幺蛾子，“没有灵石，可以用其他代替，丹药，宝物，什么都可以。”

    “行了！本少不戏弄你了，也懒得给你继续说下去。”

    此话一出，二当家有些疑惑，他不知东方白的话是什么意思，没听懂！

    没等想明白，只觉得脖颈一凉，呼吸艰难。

    “你……！”

    “咔嚓！”一声，没等说完便被一下扭断了脖子，甚是干脆果断。

    “老杂毛，本少最恨的就是别人威胁，不知所谓。”东方白双眸半眯冷哼道。

    “老大，你杀你这老家伙，莫离……”

    “没事！一些臭咸鱼还能翻了天不成？”东方白不屑道，接着转过身，“给你一次机会不知你要或是不要？”

    草寇山大当家吓得魂飞魄散，多年的兄弟死在了他身边，当即脸色大变，“少侠，您……您请说！”

    “我的兄弟在哪？就是今天被带上山的年轻人。”

    “就在后山！没多远！”

    “带本少过去！”

    “好！少侠请！”大当家不敢有半点怠慢，点头哈腰在前方带路。

    短短时间便来到了地方，只见引入眼帘的乃是一个山洞，外面有树枝做的门扎，里面漆黑一片，看不到具体情况，也不知洞有多深。

    “少侠，您兄弟就在里面。”大当家笑脸巴结。

    “嗯！既然到了地方，你也……去死吧！”东方白口风蓦然一变，冷冽无比。

    一只手掌按在对方的头上，运力一转，‘咔嚓’一声，头颅转动了一百八十度的方向。

    紧接‘噗通’一声倒在地上……

    草寇，祸害百姓之人，让他活着有何意义？杀了更好！一了百了！

    而在同一时间，跟之而来的草寇也全部倒下，无一人生还。

    期间没有任何声音发出！

    东方白之所以敢这么做，而是暗中派了木皇前去营救，木皇化为虚无，对付看守的几个山贼轻而易举。

    做完这些，东方白大大方方的准备走进去，他自信木皇已经解决了所有人。

    “老大，你这样进去，莫离恐怕……”蔡默笙出言阻止，实为担心。

    “没事！我心中有数，进去吧！”东方白不再多说，直接迈步其中。

    木皇不会出现在众人眼前，处理完事情之后又消失在空气中。

    东方白想的没错，木皇对付几个草寇山贼确实轻松无比，三下五除二直接打晕，闷棍敲的相当顺手。

    “莫离！”东方白进入没多久，便看到被绑在石壁上的兄弟，气若游丝。

    身上伤势比默笙不知严重了多少倍，全身上下血肉模糊，衣衫被鞭子之类的武器抽打的烂如布条，完全血人形象。

    头发凌乱，脸庞上还有一道深深血迹，即便以后恢复也会留下不小的疤痕。