    李旭此时身上已经有了青龙刀，装备优势太明显了，真要抓住机会他一个人就能完成强杀。

    如果多兰实在太猥琐不给机会，Clid来也是浪费时间，更何况现在两人越塔杀铁男真的还不如让他一个人动手。

    蜘蛛被铁男在塔下点名是打不过铁男的，但是他的鳄鱼带着青龙刀哪怕是塔下和铁男打，铁男都很难活下来。

    Clid打掉峡谷先锋的同时，李旭也单人推掉了上路一塔，进账一血塔的经济之后李旭没有继续往前压，转身钻进野区去找猪妹的位置。

    在野区晃荡一圈，正好抓到了在打F6的猪妹，李旭二话不说冲上去就是一通胖揍，Tarzan只能丢下大鸟穿墙走人，李旭美滋滋完成的接盘。

    姿态：“哇~~~F6！打野的尊严啊！就这样被鳄鱼跟个恶霸一样夺走了。”

    泽元：“这个人真的好凶，路过上面的石头人他也不打，就是要来找Tarzan，把你赶走再当着你的面抢你野怪，塞拉斯就在中路他也不管，这就是RANK中那种不当人的打法啊。”

    记得：“这也没办法，现在这个鳄鱼身上背着青龙刀在野区逛，格里芬的上中野三个人都不一定敢跟他打，上路的优势已经彻底辐射到整个上半区，甚至之前他还TP下去越了霞和塔姆的塔，SKT这个蜘蛛加鳄鱼的效果太爆炸了。”

    姿态：“这就是SKT的自信啊，所有人都知道这个动物园组合很强，但是弊端也非常明显，这两个英雄都是打不了后期的。

    SKT这个阵容选出来就没打算跟你打后期，我直接前期就把你打爆，格里芬这个阵容可以接受前期劣势，但是恐怕他们也想不到会劣势成这个样子。”

    抢掉F6，李旭慢悠悠的反身又回去打红色方的石头人，然后在红BUFF处留下视野。

    嗯，等我的红BUFF刷了就过来打掉，不能被猪妹抢了。

    我要让所有人知道，这片鱼塘被我承包了。

    红色方一塔被鳄鱼拿掉，对于铁男来说反倒是件好事，李旭不断往野区跑，虽然可以给中路塞拉斯压力，线上给到铁男的压力反倒小了很多，蜘蛛也不会来随便越二塔。

    李旭还试图中路配合李哥杀一波塞拉斯，不过Chovy反手偷掉阿卡丽的大招实在太滑溜了，并没有给到任何机会。

    13分钟，不甘心一直被动挨打的格里芬终于主动在下路发起了进攻。

    霞将兵线推进蓝色方一塔，猪妹从石头人后面露头，塞拉斯也在野区往下赶，看样子想要和之前SKT一样越下路。

    就在EZ和洛被堵在塔下瑟瑟发抖的时候，防御塔上亮起了TP。

    “我来了我来了，别慌。”

    李旭示意找机会可以反打，但是看到鳄鱼的TP亮起，红色方三人直接后退，放弃了越塔的打算。

    鳄鱼下来就看到对面人已经纷纷退去，李旭只能原地回程。

    泽元：“格里芬终于找到机会逼出了鳄鱼的闪现，这下也算是为自己上半区缓解了一下压力，这一波格里芬指挥很清晰，鳄鱼你不T或者TP交晚了，我们就直接越塔，反正有塔姆在越塔也没风险，你交TP我们就撤，赚个TP也不错。”

    记得：“对的，铁男和鳄鱼现在有个TP差，如果格里芬能够找到机会在鳄鱼不在的半区把团开起来，铁男TP下来以多打少，格里芬还是很有机会的。”

    姿态：“这一波双方都没什么问题，鳄鱼TP下来保队友也很果断，如果他不交TP或是TP晚了，很可能下面两个队友都要死。”

    李旭没有了TP，在李旭的鳄鱼重新在上路露头之后猪妹和塞拉斯频频往下半区靠。

    Teddy和MATA也不头铁，知道被对面一旦堵住很可能就是五人越塔，两人直接缩到了二塔前面的自闭草丛。

    格里芬看两人的位置太猥琐，猪妹现身配合双人组开始拆下路一塔。

    就在这个时候，李旭打完石头人之后缩在红色方二塔墙壁背面卡着视野看了看铁男的位置，直接开启了大招终极统治。

    他没有TP对格里芬来说是个机会，但是他们把重心放在下面对李旭来说同样是机会。

    黑暗能量环绕之下，鳄鱼体型暴涨，在怒气变红的瞬间李旭交出了闪现。

    嘭！

    铁男此时还在塔下美滋滋的甩技能清兵，李旭的史前巨鳄闪现出现在墙边，一个翻滚突进到铁男身边普攻出手的瞬间W冷酷捕猎重置普攻拍了下去，将来不及反应的铁男晕住。

    鳄鱼的红怒W由于计算三次连击效果，不但叠征服者的时候速度贼快，对青龙刀被动同样有效，W出手之后直接就减少40%的技能CD。

    本身李旭身上只差合成费用就能掏出黑切，燃烧宝石和青龙刀提供的减CD让W技能的冷却时间只有7秒钟，这一个红怒W拍下去触发青龙刀被动的减CD效果，瞬间让W技能只剩下4秒钟的冷却时间。

    晕住铁男，李旭一个AQ下去铁男的血量瞬间只剩下不到一半，鳄鱼的装备优势实在太明显了。

    嘭！

    铁男交闪往自家塔后方向跑，李旭直接二段E直撞追击，突到铁男脸上怒气再次变红，巨刃挥击而下。

    多兰赶紧开出W不坏之身，一层厚厚的护盾笼罩在铁男身上，同时大招点名，在塔下将鳄鱼拖进轮回绝境。

    在铁男引导大招的短暂时间中，鳄鱼已经普攻出手，W技能冷却完毕直接重置普攻，第二次红怒W出手。

    铁男身上厚厚的护盾瞬间消失，鳄鱼一刀直接在塔下将铁男劈翻在地，然后慢悠悠的拉掉防御塔的仇恨，反身带着小兵拆上路二塔。

    金至贤：“单杀！单杀还是出现了，原本以为这一局李旭选手已经放弃了一贯单杀的习惯，而选择等待队友的配合，原来他是为了等一个塔下单杀的机会，这才是我们习惯的那个擅长单杀的SKT上单。”

    记得：“这就是有朔极之矛的雷克顿啊，瞬间爆发能力实在太强了，Doran选手现在要塔下清线都很难了。”