    “周先生，您先在这里休息片刻，等准备好了，我们立刻起程。”

    秦翌领路，周厚推着周博远的轮椅，走进了旁边闲置的一房间。

    周博远随意的打量了一眼房间，然后就客气的对秦翌道：“有劳秦翌小友费心了。”

    秦翌摇了摇头, 就要转身离开，突然想到了什么，用传音入密之法问道：“周先生，您为何确定公子一定会管您的闲事呢？而且还是得罪太子，与整个皇族交恶的闲事？”

    周博远诧异的看了秦翌一眼。

    没想到秦翌会问出这样的话。

    看来，秦翌并不知道青玉案啊。

    若是知道的话，秦翌绝对不会问出这样的话。

    不过, 想来也可以理解。

    灯下黑。

    若是一直跟在青玉公子的身边，没接触过外人的话，青玉案的确没有渠道了解。

    周博远犹豫了下，还是开口道：“因为青玉案，所以我确信青玉公子知道后，一定会帮助我。”

    “青玉案？”秦翌听后，愣了一下。

    青玉是公子的称号。

    家族内部的人多称公子为旭公子，家族外面的人多称呼公子为青玉公子。

    这些还是三年前，通过之前公子与周博远的对话得知的。

    还知道了青玉公子名号的由来。

    “性如青天，质若美玉。”

    用公子的称号为案件的名字，看来，此事公子是主要参与者了。

    而公子的一身伤……

    秦翌转过头，目不转睛的盯着周博远道：“周先生，您可以给我讲一讲这个，青玉案吗？”

    周博远被秦翌盯着, 想到刚才秦翌的种种推理分析，只感觉一阵的心慌。

    当时他就将秦翌列为了不可招惹，不可得罪的人之一。

    难道，马上就得罪对方吗？

    周博远突然想到，其实，他知道的青玉案，并不是隐秘，知道的人很多，就算他告诉秦翌，应该也没有什么大碍……吧？

    关键是，他也害怕得罪另一个大佬啊。

    青玉公子也不是一个好相与的人啊。

    尤其是现在，他可以活命，靠的就是青玉公子啊。

    “秦翌小友，青玉案知道的人很多，你若是想查的话，应该很容易查出来的。”

    秦翌笑着继续传音问道：“既然，周先生知道，那现在就告诉我吧，我会计下这个人情的。”

    周博远犹豫良久，权横利弊之后，还是缓缓的用传音入密之法回答道：“其实，我知道的都是外面传的，也不知道真假, 你从我这里得到的答案，可能并不真实。”

    秦翌打量了周博远一眼，点头道：“我知道，这点不用你说。”

    周博远被秦翌打量的这一眼弄破防了。

    一下子让他想到了之前种种，想到这些，周博远不由叹了口气，不再坚持，用传音入密缓缓回答道：“这是根据我听到的内容，自己分析总结，去伪存真之后的版本，你姑且一听。”

    “青玉公子从十年前开始任巡察使，不到三年时间，就有了青天的名号，所以很多百姓出了问题，老会找上青玉公子，青玉公子也是来者不拘，大部分的案子很快就破了，因此名声越来越响亮，甚至和一群王公贵族的少爷们一起，组建了青玉社，直到五年前……”

    “五年前，青玉公子得到了一个少女失踪案，青玉公子无论如何侦查，都不能找到凶手，最后还是恰逢其会的找到了线索，然后锁定了目标，等秦翌带着青玉社的人直到时，才发现，对方竟然不是一般人，而是皇族中人，陈王……”

    “当时具体发生了什么，众说纷纭，反正，最后不知什么原因，双方打了起来，最后亦是两败俱伤的结局，青玉公子带去的人损失恢复，自己也身受重伤，而陈王也死在了这场冲突中。”

    “这，就是五年前轰动整个洛京的青玉案。”

    秦翌听后，若有所思的点了点头，就要转头离开。

    周博远却忍不住叫住了秦翌问道：“秦翌小友，我已经回答了你的问题，你不为我分析解惑一下吗？你可知道，当时具体发生了什么？”

    秦翌转头上下打量了周博远一眼，摇了摇头道：“周先生，你想听我的分析？好，我给你分析分析……”

    “周先生你寻求公子的帮助，是因为公子和皇族之间早就有了化不开的仇恨，所以你才确定公子只要听到你的情报，就会收留你，甚至保护你，只因为，你是重要的证人，可以帮公子搬到皇族中的敌人，是吗？”

    周博远尴尬的笑了笑道：“我不想听秦翌小友的分析了，您请便。”

    秦翌这才摇了摇头，转身离开。

    周博远叹了口气，对周厚道：“秦翌小友这人啊，什么都好，就是心眼太小了，这种不吃亏的性格，可不是一件好事啊。人啊，吃亏是福！”

    周厚诧异的看着周博远道：“先生，您之前不是这么教导我的啊？您之前说，在有能力的情况下，不要委屈自己，咱们什么都吃，就是不吃亏的，怎么……”

    周博远尴尬的干咳了两声，摆了摆手道：“好了，小厚，我累了，要休息了，你先下去吧。”

    ……

    秦翌回到公子的房间，看到公子望着东方，怔怔出神，正要离开，秦旭突然道：“周博远安顿好了？”

    “嗯，公子，已经安顿好了。”

    “以后周博远就交给你了，我看他挺怕你的，你应该可以制住他。”秦旭想到周博远在秦翌面前吃瘪的模样，笑着说道。

    秦翌愣了一下，立刻回道：“好的，公子。”

    秦旭转过身来，看着秦翌，笑问道：“怎么，心中可是有什么疑惑？”

    秦翌本来想问青玉案的，可是，青玉案肯定是公子心中永远的痛，所以开口的时候变成了：“公子，刚才听周先生的情报的时候，您怎么一点也不惊讶啊？”

    只有在说到妖魔的时候，秦旭才露出了惊讶的情绪，不过似乎想通了，很快也消失了。

    这点让秦翌同样非常奇怪。

    秦旭笑着摇了摇头道：“你现在看的史书，是民间的版本，等你看过我们世家版本的史书，就知道，皇族做出这些事，并不稀奇。”

    说到这里，秦旭走到桌子旁边坐下，给自己倒了杯茶，缓缓的说道：“每三百年，皇朝正是最鼎盛的时候，皇族的实力也是最强大的时候，可是，灵潮也将在这个时候降临，而历史上没有哪个皇族可以度过这一劫，继续执掌乾坤的，他们怎么可能甘心，于是就开始了各种各样的尝试，对于禁忌之术研究，更是从他们当上皇族开始，就没有停止过。”

    说到这里，摇了摇头道：“不然，你以为那些邪功，魔功都是怎么来的？”

    秦旭接着说道：“我早就知道，皇族中人修炼邪功和魔功，甚至知道洛京有一个血丹的供应源，身后站着的，就是皇族，对外供应血丹，不过是找那些江湖中人实验他们的新研制的血丹的效果罢了。”

    说到这里，秦旭想到了一件事，摇了摇头自语道：“我虽然不能查处皇族的血丹供应源，但是，其它的，我却可以查，不过，有一个血丹供应源同样十分神秘，而且似乎一直针对皇族，我果了好久也没有查到，也不知道它的背后站着的人，是谁？”

    听到这里，秦翌此时立刻冒出一个答案，世家！

    不过，看了秦旭一眼，秦翌没有把这个答案，说出来。

    公子可能早就想到了，已经排查过了，并不是世家。

    也可能，公子当局者迷，没有想到世家。

    不过，这件事并不重要。

    因为公子再次开口说话了，这次公子将话题又转了回来。

    “三年前，在青霖县，因为噬心蛊的事和活捉蛊师，灵鹰卫亲自接送这件事，我就知道这两样东西肯定和皇族禁忌之术的研究有关，只是，没想到……”

    说到这里，秦旭眼中带有一丝悔恨，一丝自责。

    若是当时，他们毁了活的噬心蛊，而不是送给赵淮安，可能就没有后面的事了吧？

    “公子，皇族想要活的蛊虫，活的蛊师，以皇族的能是，肯定可以得到的，这件事跟公子没有关系。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“我也知道这件事是必然，我只是偶然参与其中，可是，一想到这件事由我而起，我就很是不安！”

    “这件事由我而起，也必将由我而终。”

    说到最后，秦旭突然释怀的笑了。

    然后秦旭再也不说这个话题了，笑着对秦翌说道：“小翌这次的表现非常好，想要什么奖励？”

    秦翌正在想公子最后那句话是什么意思，听到公子说要给他奖励，秦翌的眼睛不由一亮，激动的道：“什么奖励都可以吗？”

    “当然！”

    “公子，我的空冥袋太小了，可以再给我一个空冥袋吗？”

    秦旭愣了一下：“你确定？”

    “嗯，确定！”

    “不再换别的了？”

    “嗯，不换了！”

    秦旭摇头笑道：“我之前就说过，等你成为后天武者，就送你一个空冥袋的，你要是再坚持只要空冥袋，我就只给你空冥袋了，另一个奖励可就没了。”

    秦翌眨了眨眼睛，挠了挠头道：“那，我再换一个？”

    秦旭笑着点了点头道：“可以。”

    秦翌想了想道：“公子，我想看世家版本的史书。”

    秦旭没想到，秦翌要的奖励竟然是这个，不过转念一想，又很秦翌。

    秦旭摇了摇头：“这些世家版本的史书，只要到了昌平郡，你想看随时都可以，不用我奖励你。而且，就算你不想看，我也会给你留下作业，让你看完的。再换一个！”

    秦翌挠了挠头，道：“这个，我暂时没有什么想要的，公子想给什么就给什么吧。”

    秦旭摇了摇头道：“连奖励都不会要，真是笨蛋。”

    说着，扔给了秦翌一个空冥袋，道：“里面就有你的奖励。”

    这个空冥袋不是特制的，需要用先天真气才能打开。

    秦翌接过之后，用元梦剑气探入空冥袋，从里面取出一把青铜剑。

    青铜剑的材质非常好，而且剑身上有着一道道神秘的纹路，看起来神秘莫测。

    秦旭摇指此剑道：“这个材质，是灵材，让宝剑更加容易接纳先天真气，可以充分的发挥出先天真气的特性。”

    秦翌一听，顿时眼睛一亮。

    这点正是他的困扰啊。

    其实昨天和秦威比试时，他就敏锐的发现了自己原来的那把青铜剑并不能完美的发挥出元梦剑气的特性，剑气的不同意境转换之间有些滞涩。

    当时他就在想如何解决这个问题，没想到，公子已经提前知道，并给出了解决方案。

    特制的宝剑！

    可以充分发挥先天真气特性的宝剑。

    秦翌这时也想到了，丹武之前，与丹药并列的，另外两个，阵法和法器。

    “这个是，法器？”

    秦旭点了点头，指着剑身上的纹路道：“对，这把剑，正是一柄法剑。对于法器来说，材质只是一方面，更难的铭刻阵纹。”

    “这些都是阵纹，铭刻之后会法器额外的产生不同的特性，而且，还与本人的先天真气互不干扰，甚至可以达到相辅相成的效果。”

    秦翌爱不释手，双指并剑，缓缓的抚过剑身，激动的问道：“公子，这柄法剑铭刻是什么阵纹。”

    秦旭看秦翌非常喜欢自己送的礼物，脸上也露出满意的笑容。

    “敛息阵纹，敛息阵纹可以有效的将你的元梦剑气意境的变幻的异象和气息收敛，不被外界察觉，与人对敌时可以做到出其不意。”

    秦翌听后眼前一亮，眼中的喜爱之色更浓了。

    “真是太适合我了，谢谢公子。”

    “好了，等会儿黄老就回来了，估计很快就要起程了，你也回去收拾一直吧，别走的时候还没收拾，慌慌张张的还让人等你。”

    “是，公子。”

    秦翌这才抱着剑开心的回到自己的房间。

    关上门，秦翌当即往法剑中渡入元梦剑气，青铜剑上的阵纹顿时被点亮。

    秦翌感知了一下，果然发现元梦剑气意境之间的转化，不再有滞涩之感。

    而且，看着从青铜剑外部感知，也果然如公子所说，感知不到元梦剑气意境的变幻。

    “意境不同，威能不同，应对的手法也不同，这样一来，在与敌人对战时，的确可以做到出其不意，克敌制胜。”

    虽然十分喜欢，恨不得时刻把玩，但是秦翌以强大的意志力，将长剑入鞘，系在了腰间，开始做起了正事。

    “首先，是从那个水晶球观想法里面的得到的一丝神意。”

    秦翌闭目入静，再次进入心神世界，果然看到心神世界中，在犹如煌煌大日的元梦剑意，和犹如皎皎明月的武道意志的旁边，出现了一颗明亮的星辰！

    仔细观察，就会发现，明星光芒的里面，沉睡着一只谛听。

    “谛听神意？”

    虽然不是自己练出来的，谛听神意非常的弱小，在心神世界只能是一颗渺小的星辰的形象显化出来，但是，它的潜力却是无穷的。

    “只要将谛听秘法修炼起来，它会不断的成长，不断的强大，最后，甚至可以成为像现在的元梦剑意这样煌煌大日。”

    秦翌满意的退出心神世界。

    对于谛听神意本身，秦翌更在意的是，强行将神意收录到心神世界这件事。

    “奇怪，之前公子让我看了修身秘法的琉璃雕像观想图，却并没有这样的现象出现，这次看水晶球观想图，怎么会发生强行复制神意这种事？”

    “是所有人都可以，还是需要悟性足够的人才可以，或者满足其它条件的人才可以，还是，只有我，拥有游戏面板的我，才可以？”

    因为只是孤例，秦翌并不能准确的判断出出现这种事的原因是什么。

    不过，这样的好事，秦翌自然希望越多越好了。

    心神世界拥有了谛听神意有什么好处呢？

    秦翌唤出游戏面板。

    消息区果然提示，已经将谛听秘法收录到了技能栏。

    秦翌开始修炼谛听秘法，心神世界中的谛听神意所显化的星辰，顿时闪烁起来，从心神世界吸收转化着一种灰色的光芒，不断的壮大自己。

    这些灰色的光芒，并不能被武道意志直接吸收，原来心神世界，除了元梦剑意，没有其它东西可以吸收它们。

    而现在，又多了一个。

    秦翌停止修炼谛听秘法，感知着自己的武道意志，发现显化的明月里面，剑影的旁边竟然出现了一个一只沉睡的谛听虚影。

    武道意志也随之增强了一线。

    甚至多了一个听力强化的特性。

    很好，他又找到了一个强化武道意志的方法。

    吸收复制满足条件的观想图里面的神意。

    至于满足的条件是什么……

    秦翌初步推测，最大的可能有两个。

    一个是，只有水晶球观想法才可以。

    另一个是，不止水晶球观想法，只要是创造秘法的原主人亲自制作的原版的观想法，都可以。

    秦翌更倾向于后者。

    “等有幸再找到一个原版的观想图，就可能验证我的推测了。”

    然后，秦翌将目光放在了床上放着的空冥袋上。

    秦翌拿起它，渡入元梦剑气，感知着空冥袋的大小，发现比之前自己得到的那个空冥袋大了近十倍。

    “若是绑定了它，岂不是一下子增加一百个空间格？”

    秦翌在游戏面板提示发现空间宝物是否绑定时，立刻选择了是。

    只从外表看，空冥袋还是原来的空冥袋，但是，若是亲自使用的人，就会知道，它只剩下一个空壳了，根本不能使用。

    而游戏面板里……

    秦翌立刻打开背包，数了数空间格，结果发现……

    “二十个，只增加了十个空间格？怎么会？”

    秦翌思考片刻，心中有了答案。

    “我之前得到的那个特制的空冥袋，用的空间材料，应该是相同的，之所以它的空间只有现在这个的十分之一大小，应该是为了赋予其没有先天真气也可以使用的特性导致的。”

    凡事有得必有失，多了一个特性，相应的，就失去了九成的空间，到也合理。

    “而游戏面板，却只在乎空间材料，这样以来就可以溯本归元，只要空间材料是相同的，增加的空间格的数量自然也是相同了。”

    只是……

    预想中的一百个，和现实中的十个，相差也太大了。

    这时，黄老的声音从门外传来。

    “翌少爷，在吗？等会就起程了，东西收拾好了吗？”

    秦翌立刻应了一声道：“知道了，黄爷爷，我马上就收拾。”

    说完，将床上的空冥袋收入怀中，然后将大件的不易携带的物品都收入背包，将数量少的小件随便收入怀中，随身携带。

    收完之后，黄老再次敲门道：“翌少爷，准备一下，马上就要出发了。”

    秦翌突然想到了什么，当即打开门，对黄老道：“黄爷爷，应该还有一点儿时间吧，我有事想要问一下。”

    黄老犹豫了一下，想到秦翌现在的实力，今天表现，还有公子的态度，不由点了点，走进了秦翌的屋里，恭敬的问道：“翌少爷，您想问什么事？”

    秦翌用传音入密的方式问道：“黄爷爷，我想问一下青玉案的事。”

    黄老一听青玉案，立刻，皱起了眉头：“翌少爷怎么知道的青玉案？”

    黄老立刻就想到了周博远，没想到千防万防，最后却功亏一篑。

    黄老摇了摇头，郑重的传音秦翌提醒道：“翌少爷，青玉案任何一个字，您可都不要在公子面前提及啊。”

    秦翌赶紧点了点头道：“我知道分寸，我知道之后没有在公子面前说一个字。”

    黄老这才点了点头，松了一口气，看到秦翌询问的眼神，想了想，犹豫片刻，叹了口气，再次提醒道：“翌少爷，这件事，您若是想知道，我可以告诉您，可是您可要保证，这件事，千万千万不要在公子面前提一个字。”

    黄老不放心的再次提醒了一句，得到秦翌的保证后，才将青玉案，缓缓道来。

    “青玉案的起因，其实是洛京少女失踪案，这个案子在公子当上巡察使之后，就已经有了，只是没有任何线索，甚至公子还发现，不仅是洛京，其实全国各地，每年都有少女失踪案却不了了之。”

    “公子对此非常上心，不过，因为一时之间没有线索，案子又多，虽然心里记挂着，却也无法，只能优先查其它的案子，后来，发现自己的一个人的精力有限，为了更多的案子，就和几个志向相投的朋友，组建了青玉社。”

    “此事的转机，直到五年前，青玉社里面的一个成员的远房表妹失踪了，而且留下了一个重要的线索，于是公子带领着青玉社成员重启洛京少女失踪案。”

    “因为这个被绑的少女，身上有一种物制的香囊，便于追踪，于是公子一行人就追踪着线索，找到了陈王别院。”

    “公子当时和现在，可是两个完全不同的性格，刚直正义，疾恶如仇，发现陈王别院后，担心那个少女被害，没有上报侯爷，更没有带足充足的人手，直接带着青玉社的人冲了进去……”

    黄老叹了口气道：“当时，公子的实力已经先天圆满，我的实力不足以保护公子，早在公子先天之后，就不再是公子的护道人了，而先天之后，世家大族认为已经长大，而且是在洛京之中，相对比较安全，也不会再安排护道人了。”

    “所以，冲进陈王别院的，只有伖子他们一行世家的少爷们，并没有其它人。”

    “等候府得到消息，我赶过去的时候，战斗已经结束，青玉社除了公子在内的所有人，全部战死，公子身受重伤，生机已断，马上就要……是侯爷当即立断，用了回天丹，将公子救了回来。”

    说到这里黄老叹子口气道：“只是，回天容易，根治难，公子的生机很难再续，只有二三年光景了。”

    秦翌紧皱眉头，问道：“陈王呢？还有，当时到底发生了什么事，青玉社的人怎么都死了？”

    黄老叹了口气道：“陈王也死了，不过，我没有看到他的尸体，皇族来的比我们早一步，抢先将陈王的尸体带走了，陈王的死因，还有陈王别院发生的事……侯爷应该是知道的，不过皇族和侯爷不知达成了什么条件，侯爷对此下了封口令，公子也因此绝口从不再提当时的事了，这件事也就成了一桩悬案。”

    “不过，青玉案的影响实在是太大了，当时的青玉社里的成员，虽然只有公子一个是有着公子的称呼，但是其它人也都是各世家大族少爷，竟然一日之内全部战死，其影响可想而知！”

    说到这里，黄老叹了口气道：“青玉案也因此被流传了出去，民间有很多版本，不过，有一点，却是所有人的共识，正是从青玉案，皇族和世家之间的矛盾，正式爆发了，无论是朝堂，还是民间，无论是明面，还是暗中，双方爆发了一系列的冲突，大大小小的暗争暗斗，多不胜数。”

    “侯爷也是为了保护公子，才将公子送到了淮远郡，让公子远离是非。”

    “公子毕竟是侯爷最疼爱的公子，没有人能承受杀害一个公子而带来的报复，再加上公子命不久矣，那些是非和纷争在公子离开洛京之后，果然消失了。”

    秦翌听完，还是对青玉案不是很了解。

    当时陈王别院到底发生了什么，以至于爆发了这么激烈的冲突，甚至以两败俱伤的方式结尾。

    还有，黄老强调的陈王尸体，究竟是何意，是黄老发现了什么端倪，却碍于侯爷的封口令不能明言，只能这样隐晦的提醒吗？还是单纯的多嘴一说。

    洛京少女失踪案是陈王做的吗？

    若是陈王做的，那他绑架这些少女做什么？

    秦翌当即想到了青霖县时遇到的那个刘家少爷，他修炼的正是采阴补阳的邪功，难道，陈王掳走那些少女，也是修炼这样的邪功？

    信息还是太少了，秦翌一时之间也无法推测出青玉案的真相。

    相信，这件事若是问公子，公子肯定会说，不过，正像黄老说的，这件事绝对不能和公子提，这些痛苦的回忆，还是随着时间，让公子渐渐的遗忘吧。

    黄老听后看着沉思不语的秦翌，摇了摇头道：“翌少爷，青玉案已经过去了，我们应该向前看，我告诉您这些，只是希望您对接下来的处境，有个大概的了解，和做好心理准备。”

    秦翌听后，突然心中一动：“黄爷爷，是因为公子活的时间超过了皇族的心理预期，让皇族不能忍受了吗？嗯，应该是了，而且，他们应该不会直接动公子，而是从公子的身边人下手，而最好的下手目标，就是我和威哥了吧？”

    黄老笑着点头道：“对，不过，翌少爷，你要防的，不止是皇族，还有一些世家的人。”

    秦翌愣了一下，立刻明白了。

    “因为，那些死去的青玉社成员？”

    秦翌没有问为何他们不找皇族报仇，反而将目标对准了公子。

    有时候，这世间的事就是这样……荒唐可笑。

    明明同样是受害者，只是因为被救，只是因为活了下来，就要背负其它受害者亲人的指责和仇恨。

    黄老安慰道：“陈王只是皇族众多支脉中的一支，皇族的嫡系已经和侯府和解，应该不会出手，世家那边，也是同样的道理，出手的应该只是很少的一部分人，他们的能量有限，而且，我们接下来会在昌平郡生活，那里是侯府的大本营，他们就算要报仇，也力有不逮，相信以翌少爷的智慧和手段，一定可以应付的来的。”

    秦翌立刻了然：“这是公子对我和威哥接下来的历练吗？”

    看到黄老点头，秦翌拍了拍胸脯，自信的说道：“放心吧，黄爷爷，我一定可以保护好自己还有威哥的。”

    “嗯，翌少爷，我相信你！”黄老今日的种种，感叹着点了点头。

    黄还有事要忙，说完这句话之后，就告辞离开了。

    黄老刚走，秦威就探了探头，鬼头鬼脑的溜了进来，上下打量了秦翌一番，凑到秦翌的跟前，用的传音入密方式质问道：“小翌，你和黄老鬼鬼祟祟的说什么呢？还用传音入密，一副不可告人的模样。”

    秦翌看着秦威充满好奇的目光，知道不说些东西，秦威是不会善罢甘休的，于是摇了摇头，用传音入密的手段回答道：“没什么，只是，黄老担心路上会遇到狙击，就和我说了一声，让我路上小心。”

    秦威果然上当，立刻不满的嚷嚷道：“黄老也真是，怎么告诉你不告诉我啊？”

    秦翌摇了摇头道：“黄老早就发现你在门外鬼鬼祟祟的偷听了，看到你这个样子，也就懒得再告诉你一声，让我代为转告。”

    秦威立时反驳道：“我怎么鬼鬼祟祟了，明明鬼鬼祟祟是你们，你们还倒打一耙，真是可恶。”

    秦翌笑了笑，转移话题道：“马上就要出发了，收拾的怎么样？”

    秦威立刻得意的道：“当然收拾好了啊？你呢？你那个小空间空冥袋，装的下吗？要是装不下的话，这次也不用麻烦黄老了，我这里还有空间，可以帮你装一下。”

    原来，秦威是要来看他笑话，顺便炫耀一下他的空冥袋啊。

    秦翌笑摇了摇道：“不用了，公子说为了庆祝我成为正式武者，奖励了一个空冥袋，空间很大，足够装下我全部的行礼。”

    秦威一听，脸色顿时垮了。

    “叔父也真是的，空冥袋这样的宝物，怎么这么容易就奖出去了。”

    秦威不甘心的看了秦翌一眼，突然想到了什么，眼睛一转，右手故意的拍了拍腰间系着的宝剑，得意的冲着秦翌道：“小翌，你知道这是什么宝剑吗？”

    然后不等秦翌回答，就迫不及待的说道：“你不知道吧？哈哈……这可是法剑，是先天武者才能使用的法剑！哈哈……这可是因为我晋级到了先天，叔父专门奖励我的，哈哈……”

    秦翌摇了摇头，默默的拨出腰间的宝剑。

    秦翌的动作吓了秦威一跳，还以为秦翌因为他有而自己没有要强抢呢，赶紧身影一闪，后退步，双手紧紧的护着法剑道：“这是叔父奖励我的，你不能抢，最多，最多，我借你玩两天！”

    秦翌无语的看了秦威一眼，用眼神示意了一下他手中拿着的宝剑。

    秦威这才注意到，秦翌的剑竟然也是法剑。

    “这，这……你怎么也有法剑？”秦威不敢置信的道。

    “还能怎么来的？当然是公子奖励的啊！”秦翌随手挽了一个剑花，笑着回答道。

    秦威一听，顿时气呼呼的说道：“叔父也太偏心了，你只是晋级后天武者，就又给你空冥袋，又给你法剑的，真是太偏心了！”

    秦翌想了想，没有解释，他怕解释了，秦威更生气。

    秦翌收剑入鞘，转身就要出门，秦威立刻跟上：“小翌，你要去哪里？不会是给叔父告状吧？小翌，咱们长大了，可不兴这一套了。”

    秦翌无奈的停了下，回答道：“公子让我看招待好周先生，我现在去看看周先生那里准备的怎么样了，尽一尽我的职责，完成我的任务，怎么，你也要去吗？”

    秦威想了想道：“算了，这是你的任务，我就不去了。”

    说着，转身就走了，看方向，是去公子那里。

    “威哥找公子有什么事？不会是真的因为公子偏心讨要好处去了吧？”秦翌摇了摇头，秦威可是一个很骄傲的人，应该不会做出这样的事的。

    秦翌一时想不出秦威想做什么，也没有在意，转身进了安顿周博远的房间。

    “周厚，我们马上就要起程了，周先生准备的怎么样了？”

    “已经准备好了，我们随时都可以出发。”

    “那就好，公子说让我负责接待你们，你们若是生活中有什么不便之处，可以直接找我。”

    “好的，谢谢。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    ……

    黄老正在和秦旭汇报着情况。

    “公子，情报已经通过加急的方式，用最隐秘的手段，传递出去了，不过，侯爷要收到，最少也要两天之后了。”

    秦旭点了点头道：“嗯，要出意外，早就出了，两天时间，应该不会出现什么意外的。起程的事，准备好了吗？”

    黄老点了点头道：“已经准备好了，我还和秦晟说了一声，秦昭知道后，专门见了我一面，听到我们今天立刻就起程，对我们匆忙起程的行为很是诧异，不过也没说什么，只是送了一些临别赠礼，我已经代公子收下了，并且当场回了礼。”

    秦旭听后，笑着说道：“呵呵，我们离开，御狼宗的压力顿时就小了很多，秦昭巴不得我们快点离开呢。”

    黄老正想说什么，看到秦威来了，立刻住口，秦旭看到秦威，愣了一下，冲着秦威招了招手道：“小威，怎么了？找我有事？”

    秦威扭扭捏捏的走上前，对秦旭道：“公子，听说路上可能会有人狙击我们，那个，可以让我和小翌出手吗？我觉得我们还需要历经，这样的机会可不多……”

    秦威还没说完，秦旭就明白怎么回事了。

    肯定是秦翌这孩子忽悠秦威来着，不过，这也不算是信口雌黄，的确存在这种可能性。

    相对于世家来说，其实皇族对御兽城的掌控力还是很强的。

    而且，御兽城可是不缺擅长驾驭灵鹰的人啊。

    若是追杀周博远的人可以说动御鹰宗的人出手……

    想到这里，秦旭笑着点了点头道：“好，若是来人的实力没有超过你们太多，就让你们出手，我和黄老给你们掠阵。”

    秦威一听，顿时欢呼一声，跑去将这个好消息告诉秦翌去了。

    秦旭看着秦威的这个模样，无奈的对黄老道：“小威这孩子啊，还好有小翌看着，不然啊，我还真是不放心啊！”

    黄老笑着接过话道：“公子，您怎么不担心翌少爷啊？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“小翌欺负小威，那不是很正常的事吗？他们两个情同兄弟的一起长大，就算打打闹闹，也不是什么大事，就怕外面的人欺负他啊，不过，黄老，你信不信，若是有外面的人欺负小威，小翌这孩子肯定狠狠的报复过去。”

    黄老赶紧又是点头又是摆手的道：“我信，我信，公子，这可不算是打赌啊，不然我又输了。”

    “黄老，你啊，哈哈……”

    秦旭用手指点了点黄老，哈哈大笑起来。

