
　　早年施烟离家，所有人都认为她坚持不了多久，一开始的震惊过后，自然更多的是等着她主动回来认错。

　　可他们最先等来的不是她回来认错，是施泊骁也跟着离了家，是施泊琛施泊寓施泊然与长辈们越来越疏远。

　　后来施泊骁进娱乐圈，像施家这样的世家大族，是不喜欢自家小辈去混这么混娱乐圈的。

　　施家的长辈们为此气怒了很久，甚至还迁怒施烟，觉得施泊骁离家出走还去混娱乐圈都是她的错。

　　二房还联系过施烟，让施烟劝施泊骁回家。

　　施烟就是那一年给施泊骁打过一通电话劝他。

　　但没什么用。

　　施家不喜欢施泊骁混娱乐圈，打算不管他，就这么过了几年。没想到施泊骁不仅没有遇到什么麻烦需要求助施家，反而靠自己在娱乐圈地位越来越稳固，在外面混得也越来越好。

　　施家不管是谁要见他，他一概不见，连施家人的电话他都不接。

　　一年一年过去，施家人开始意识到不对。

　　渐渐地，心底的后悔越来越甚。

　　当初打电话给施烟让她劝施泊骁回来的施家二夫人曲萱也从最开始的迁怒到现在的不停哭着道歉。

　　施烟对曲萱的态度却始终如一。

　　轻易不会被牵动情绪，以十分平常的心态面对曲萱。

　　“以往我们总阻拦泊骁的妈妈联系烟烟，这次她怕是下定决心无论如何都要去海城见烟烟一面，还阻拦吗？”沈燕问。

　　施青不说话。

　　看着电视机里播放的画面，正是施烟一众人坐在船舱里的画面，施泊琛坐在施烟旁边。

　　施烟虽然话不多，依旧那么安静，但不难看出和这些人年轻人待在一起，她是开心的。画面中施泊琛偶尔会和她说话，她也会应。

　　看起来，他们姐弟时隔九年再见，感情似乎没受什么影响。

　　说不羡慕是假的。

　　不过沈燕和施青清楚，他们这些长辈想要再和施烟恢复得像以往那么亲近怕是不可能了。

　　“烟烟看似没变，实则变了很多，换作以前，她大抵没有这份闲心结交朋友还和朋友相约出去游玩。”沈燕语气感慨。

　　“何止是结交朋友，她还谈了个男朋友。”

　　“什么？你刚刚说什么？烟烟还谈了个男朋友？”

　　施青声音不大，似呢喃般，沈燕不确定自己有没有听错。

　　施家有意阻挠家里人去查施烟的消息，除了自己手里有人手有自己门路的人，其他人都不知道施烟和姜澈的事。

　　但像施家这样的大家族，嫡系子弟很小就会培养一批亲信，所以施家除了女眷，其他人该知道的都知道了，只是彼此之间没有通过信，没人在家里提过这事而已。

　　而女眷里，施家大房的老夫人也是知道这事的。

　　也就是说，到现在只有二房的老夫人沈燕、二夫人曲萱以及大夫人苏挽不知情。

　　“这事在海城不是什么秘密，你去海城稍微一打听就能知道，你知道也无妨。只是我不确定家里其他人知不知道这事，你别在家里提。”施青说。

　　“我不会在家里提，到底是怎么回事？烟烟……怎么会谈男朋友？对方又是什么人？”

　　和其他以前接触过施烟的人一样，沈燕也很震惊施烟居然会谈男朋友。这在沈燕看来，比施烟主动和家里低头认错还要不可思议。

　　“不清楚，大概是和很多她这个年纪的少女一样，到情窦初开的时候了吧。刚听说这件事的时候我也很震惊，再三派人去查才确定确有其事。”

　　“至于对方是什么人，你暂时别打听，该知道的时候自然会知道。这丫头的婚事我反正是不敢插手了，你也别乱打听，更别插手多管。”

　　“我哪里还敢管？再管我怕我这辈子都只能在电视上看到我孙子了。最开始那几年不喜欢泊骁进娱乐圈，后来觉得他进娱乐圈也不错。如果他不是进了娱乐圈，我上哪里去打听我孙子的消息。”

　　“我这把年纪了，也不知道眼睛闭上那天能不能等到孙子回来。”

　　“胡说什么，烟烟那个男朋友是京都人。我听说烟烟很是护着那个小子，等他再回京都，烟烟应该会跟着。就算一次两次不跟着，只要他们还在一起，总有一天烟烟也会跟着他一起回京都来。”

　　“只要烟烟回来，泊骁自然会回来。”

　　沈燕一喜：“你说真的？那个男孩子是京都人？”

　　“那他是京都人，是怎么和烟烟认识的？又为什么不回京都来？是在外面工作吗？”

　　“你别问这么多，烟烟的那个男朋友的情况也有点复杂，我怕你知道后会坏事。”

　　“我怎么就会坏事了？你看不起谁呢！”

　　……

　　二房这边尚且因施泊琛发的两条群消息反应这么大，更别说施家东院那边的大房了。

　　苏挽坐在客厅的沙发上，看着在节目中出现的施烟，客厅里只余低低的抽泣声。

　　而楼上书房。

　　四十九岁的施临坐在书桌旁看着家族群里施泊琛截的图，盯着看了好一会儿，就着手机点开链接看节目。

　　看完施烟的片段，起身走到阳台点燃了烟。

　　抽着烟在阳台站了很久，这才转身进屋准备离开书房。

　　看到楼下客厅里独自看着电视哭泣的苏挽，施临静默着转身下楼。

　　走过去坐在她身边静静抱着她轻拍着她的背无声安慰。

　　“施临，我错了，我真的错了，我当年为什么要同意联姻？为什么要和其他人站在一起逼我的女儿？我到底为什么要那么做啊？”

　　“九年啊，我九年没见女儿一面，她都长这么大了，我作为她的妈妈，却要通过她在节目中偶尔出现的身影才能知道她现在长得是高是矮是胖是痩……”

　　“九年不见女儿一面，两个儿子也和我越来越疏远。施临，我想回苏家了，你们施家我斗不过，每天都有那么多双眼睛盯着，我想联系我女儿都要偷偷摸摸的。”

　　“女儿离开后，我守了你们父子九年，泊然已经掌权，如今在施家就算是他祖父都不能左右他。我对得起你们父子了，施临，我唯一对不起的就是我的女儿，我想去找她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第321章 我想去找女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 