    “他是你的队员？”

    士兵眼中闪过一抹迟疑道。

    “是呀，怎么了？”秋眠好奇道。

    士兵上下打量了几眼林渊，又将目光放在了秋眠等人身上，顿了片刻，道：“没事，你们走吧。”

    秋眠一脸莫名其妙，几人穿过了城门，进入了龙城邸。

    龙城邸不愧是南归帝国主城，其繁华程度不亚于风吹沙。

    此时，天色已暗。

    林渊放眼望去，干净宽敞的街道上，悬挂着五颜六色的华丽花灯。

    南归帝国的建筑风格，有些像是龙国的江南宅院。

    建筑精致、秩序井然、灯火辉煌、火树银花。

    秋眠笑着道：“清明你明天有空没，要不要继续组队呀？”

    林渊沉思片刻，道：“好呀，我就在南墙酒馆，明日一早，你们可以来找我。”

    “那就说定了，拜拜！”

    秋眠几人纷纷打招呼告别。

    他们可没有营养仓，玩了一天游戏，肚子早就饿的咕咕叫了，得赶快下线吃饭去。

    林渊望着秋眠离去的背影，看了许久，收回目光，往南墙酒馆走去。

    南墙酒馆，坐落在南城。

    龙城邸的城市规划分为五个区域，东城、西城、北城、南城和皇城。

    南城是普通平民居住的区域。

    这里的酒馆售卖的酒水和食物，还有住宿，价格都十分便宜。

    南墙酒馆就属于低档次的酒馆。

    整间酒馆看起来破破烂烂的，非常不起眼。

    像这种小酒馆，整个龙城邸不下数百家。

    而林渊来南城酒馆的目的，是因为南墙酒馆是死徒者公会，南归帝国分部的所在地。

    死亡宣告除了告诉了林渊，这次任务的注意事项。

    还告诉了林渊，南归帝国分部负责人的联系方式和分部基地位置。

    让林渊去了南归帝国，可以找分部的分部长，寻求帮助。

    林渊径直走进南墙酒馆，昏暗逼仄的酒馆里，只有一个喝得酩酊大醉的中年男人NPC，躺在酒馆黑乎乎的地板上，怀里抱着一个空酒瓶。

    酒馆吧台空无一人。

    林渊自顾自的走到吧台前坐下，探身从吧台的酒柜上，拿下一瓶葡萄酒，又拿了一个较为干净的杯子，倒了满满一杯葡萄酒。

    身后，传来下楼梯的脚步声。

    南墙酒馆的楼梯，很明显年久失修多年，走在上面，吱呀声乱响。

    脚步声，一直来到林渊身后，林渊没有回头，自顾自喝着酒。

    “你能请我喝一杯吗？”

    那个声音问道。

    林渊端起手中的酒杯，将里面的葡萄酒一饮而尽。

    “自己拿杯子来。”

    他仍旧没有回头。

    “哈哈，清明大神果然名不虚传，竟然真的能混过镇西军团看守的边境，来到龙城邸！”

    那人坐在了林渊旁边的位置，盯着林渊的侧脸道：“自我介绍一下，我叫丧门神，是死徒者南归帝国分部的部长，久仰清明大神之名。”

    林渊侧头望去，丧门神不过30岁，面色和发色，有些发灰，身材中等，职业和等级隐藏。

    “你叫我清明就好。”林渊道。

    “好吧清明，会长嘱咐过我，让我协助你完成任务。”

    丧门神没有喝林渊的葡萄酒，而是从吧台下面，摸索了一阵，掏出了一瓶青梅酒。

    他一边给自己倒酒，一边说道：“来尝尝这个，这是南归帝国的特产，滋味挺不错。”

    林渊将自己的杯子推了过去，任由丧门神给他倒了满满一杯酒水。

    丧门神一边倒酒，一边问道：“你有什么计划没？”

    林渊端起酒杯，抿了一口，放下酒杯缓缓道：“有一个计划，但我需要先了解，关于血鸦乱的情报。”

    “这你放心，血鸦公会的情报我已经替你整理好了，你登录上公会APP，输入我的ID和密码4366就可以提取。”

    丧门神道。

    “嗯，好的。”

    林渊点点头道。

    丧门神又问：“还有其他需要我做的事么？”

    林渊沉声片刻道：“你知道血鸦公会占据的资源点和副本坐标吗？”

    “这些都在给你的那份情报里。”

    林渊点了点头道：“那就好。”

    丧门神舔了舔嘴唇上的酒渍，他似乎有些饿了，从背包中取出一包酱香牛肉，配着青梅酒喝了起来。

    “你要不要来点，这是我亲手烹饪的酱香牛肉，味道好极了。”

    丧门神嘴巴里塞满了酱香牛肉和酒水，说话有些含糊不清。

    林渊好奇道：“你亲手烹饪.....你的副职是烹饪师？”

    “是呀，我可是高级烹饪师。”

    说到这，丧门神叹息一声，道：

    若不是当烹饪师挣的钱太少，没法养家糊口，我才不愿意当什么杀手呢，开个属于自己的餐厅，岂不美哉。”

    林渊尝了一块丧门神亲手烹饪的酱香牛肉，味道确实不赖。

    除了好吃以外，这份酱香牛肉可是高级料理。

    食用可增加10点力量值，持续10分钟，效果不可叠加。

    “味道不错吧。”

    “很好吃。”

    林渊一边说，一边又用手捏起一块酱香牛肉丢进嘴巴里。

    “嘿嘿，告诉你个秘密。”

    丧门神酒量不行，几杯酒下肚，脸色变得微红。

    他指了指这间酒馆，说道：“这地方已经被我买下，现在是死徒者南归帝国的分部，等以后我攒够钱，我就将这里重新装修一下，开成一家餐厅，你觉得如何？”

    “不错。”林渊道。

    丧门神笑了笑。

    言归正传。

    他收起脸上的笑意，换成一副严肃的表情，道：“血鸦乱这人，可是十分小心谨慎，除了特殊情况，他是绝对不会一人离开城镇区域的。”

    “我知道。”

    林渊微微叹息一声。

    若是在风吹沙就好了，有蝎尾狮骑士团和哈伦亲王这两张虎皮在。

    林渊可以肆意在城镇内击杀玩家，而不受惩罚。

    但是在南归帝国龙城邸，林渊失去了特权。

    不仅如此，还要小心南归帝国NPC的刁难。

    想要解决掉血鸦乱，就必须把他引到野外，想办法干掉！

    正好，今早遇见的四季小队，可以帮到自己。

    林渊在遇见四季小队时，一个刺杀计划，就出现在了脑海里。

