    日复一日的疲惫让曲江鲤多少有些厌恶早起，但没办法异界大厅还有很多工作和决策在等着她。

    有时候曲江鲤会想，林九当初拒绝和政府合作开放异世界，是不是已经预料到了会变成现在这种没有一分钟空闲的日子，所以才选择三缄其口？

    嗯……很有可能。

    曲江鲤身上裹着睡衣站在洗漱台前看着镜子里自己完美的曲线，用手摸了摸自己的脸。

    那个就知道贪图安稳的家伙，能摸鱼就绝对不多干，也不知道来帮帮忙。

    她嘟着嘴有些生气，但却不是因为林九求稳的性子。

    而是她每次问他为什么有房子住有饭吃就知足了，一点没有想出名的想法。

    林九每次都不说。

    明明两人都已经有了夫妻之实，可是他却好像很不愿意提自己家里的事，也不愿谈回了现实的打算，这让曲江鲤觉得有些不舒服。

    她可是想着回来以后跟林九谈婚论嫁的！

    回了现实之后她又不想动用私权去查，一来不能搞特权，二来她更想等林九有一天亲口告诉自己，把家里的情况说给她听，跟她求婚。

    不管是在咖啡馆里约会的时候，还是在云雨后的圣贤时间，愿意聊就行。

    啊……共赴巫山云雨之后韵味悠长的贤者时间……

    好像有什么杂草丛生的荒地，已经五年没有被滋润过了呢。

    镜子里的佳人念及此处，俏脸微红。

    但紧接着曲江鲤想起了什么事，绯色消失，取而代之的是咬牙切齿。

    昨日肯佩斯世界的动荡她已经收到纸面报告了，写的很详细，包括伤亡和所有细节。

    那些冰冷的死亡数字让她沉默了很久，林九的救场让她得到了少许安抚。

    至少超过半数的人活了下来，精英损失的也少，不幸中的万幸。

    可是‘最后灰烬魔女带走了突然出现的面具男’这种报告却让她胸口发闷。

    “果然男人的嘴骗人的鬼……还说回去以后不去找那个魔女！”曲江鲤脸颊气的鼓了起来。

    她刷完了牙把牙刷往牙缸里一扔，气鼓鼓地从浴室里出来，就听手机响了铃声。

    一看来电显示，她小虎牙又咬起来了。

    “你还知道给我打电话啊？”曲江鲤冷冰冰地问道。

    但电话那头的语气却很平静。

    “你在哪？”林九问。

    曲江鲤脸上的冷漠表情一顿，紧接着柔和下来也变成了平静：“我在家里，市南靠海的军区大院，你说来找我，他们跟我确认过以后就会放你进来。”

    不出半小时，曲江鲤的家门口就响起了敲门声。

    她去打开门迎进林九，然后给他接了杯热水。

    她记得林九的喜好，他是不爱喝茶也不爱喝咖啡之类的，只喜欢喝肥宅快乐水。

    那东西只有科技世界里有，所以每次穿越之后发现这个世界科技不发达，林九都得唉声叹气好几天。

    曲江鲤家里也是有可乐的，但她觉得那东西偶尔喝可以，常喝不健康。

    是时候给林九改改这些坏习惯了！

    不知不觉她就已经以女友的心态自居了。

    “出什么事了，”曲江鲤坐在他对面，丝毫没有因为只穿了睡衣而觉得害羞，两个人一坐下便有种在一块过日子的融洽：“天没亮就醒可不是你的风格。”

    “我刚从肯佩斯回来，”林九说道：“那边有时差，我睡得还不错。精灵之森被魔王军入侵了。”

    曲江鲤闻言一愣，“精灵之森？精灵族栖息的那片广袤森林？”

    当年在肯佩斯两人一起组东奔西走招募联军的时候，曲江鲤负责联络人族和地精族，林九负责精灵族狼人族还有其他一些散落在大陆板块边缘的亚人部落。

    所以曲江鲤是没去过精灵之森的，她只在战场上见过那些男才女貌的精灵还有骁勇善战的狼人。

    林九把精灵之森发生的惨剧一五一十告诉了曲江鲤，她轻轻打了个哈欠就开始陷入了沉思。

    “看来最近要把肯佩斯世界的安全等级提高一下了……攻略组那边也很棘手脱不开身，大概得召集一些正在放假的成员回来。”

    她轻声呢喃着，掰着指头在算现实中有多少攻略组成员正在轮休。

    林九默默地喝着温水等她，等曲江鲤思绪理顺一些之后，开口问道。

    “技能树是怎么回事？”

    “嗯？”曲江鲤看向他坚毅的眼神，轻笑一声：“哦！你发现了啊。”

    “学技能的时候发现的，”林九认真说道：“你实话告诉我，技能树是不是跟你的天赋有关？”

    曲江鲤知道只要林九回到异世界，就总有发现的一天，便很坦率地回答：“是我，我的天赋跟你一起旅行那么久已经开发到能承受这些压力了，再说了还有政府的科技支持，所以没问题……”

    “你说的没问题就是指你已经回不去异界了？”林九盯着曲江鲤的眼睛说道：“没问题就是指你成天都睡不醒？”

    “这是没办法的事，没有技能树只靠天赋和自学，会死更多的人。”曲江鲤摇头。

    “没有你帮我，即便是我在天赋的加持下要学那些技能也要花费大把的时间。”她继续说道：

    “不是所有穿越者都像咱俩这么幸运，天赋这么契合。用五年十年的时间才能学会一个魔法，用二十年时间练剑才有所小成……如果天赋再弱一些，在这之前他们用什么自保呢？”

    林九看着曲江鲤认真且带着浅浅微笑的表情，在路上想好的所有说辞都卡在了喉咙里。

    他面前坐着的这个女人，对每一个穿越者都有天大的恩情。

    她开放了异世界的同时，也在尽自己最大的努力跟政府一起给穿越者们提供帮助。

    她给了他们无边无际的奇幻世界，也尽到了自己的责任——

    技能树无疑加快了异世界探索的进程，让原本需要在魔法学校进修数年才能学会的魔法、需要学习各种机械工程知识才能掌握的制造工艺，只需要付出点数就能瞬间学会。

    曲江鲤之于穿越者就宛如贞德之于天主教徒。

    “共享这么庞大的数据，你吃不消的。”林九眼中略带心疼。

    曲江鲤却是笑道：“所以才需要有足够的技能点才能学技能啊！有技能点的限制我会轻松许多，而且我也不是没有回报，学会了强大的技能，那些穿越者们才有希望攻略主线任务，才有希望帮我恢复。”

    林九听到了自己这趟过来最想听到的东西。

    “你说完成主线任务可以帮你恢复？”

    “对，”曲江鲤点头：“说来很复杂，现代最先进的科技既然能制造一个链接无数异世界、核心机库却在现实的系统，这点还是可以做到的。据说还跟异世界的本源有关系。”

    “每个异世界的主线任务都是系统自动生成的，只要完成了就可以帮我缓解共享带来的疲劳。”曲江鲤嫣然一笑：“身体恢复一点，我也就能回异世界看看了。”

    “只可惜每个世界的主线任务都很难，这才五年，进展最快的世界也刚起步。”

    “肯佩斯的主线是什么。”林九问。

    曲江鲤闻言有些犹豫。

    林九叹了口气：“我答应你不乱来。”

    “在死亡女神的见证下杀死魔王。”曲江鲤犹豫再三，还是实话实说了，“肯佩斯世界的主线在系统评定里还算是简单的了。”

    林九思考片刻：“连简单的也这么棘手吗？这么多年过去我不确定他有没有变的更强，至少当年我们俩联合所有部族，也只是把他逼回了极北冰原杀不了他。”

    曲江鲤松了口气。

    她怕林九脑子一热就拿着板砖跑去冰原砸魔王的门了。

    魔王手里的那些世界级神器相当危险，哪怕再强跟他单挑也绝无胜算，必需围攻。

    好在五年的摸鱼生活没有改变林九遇事冷静果敢的性格，曲江鲤很高兴。

    “但我没说放过他。”林九深吸一口气，神情认真：“本来有地精的事、围杀穿越者和灰……和安德烈的事、还有屠杀精灵族的事，我就已经不打算放过他了。现在再加上你的事，新仇旧账一起算。”

    “围杀……你昨天救了很多人。”曲江鲤很欣慰。

    “但我也眼睁睁看着很多人死了。”林九摇头：“你不问我为什么不早点出手，说不定有机会救下所有人？我的实力你也知道，那五个魔将在我这还上不了台面。”

    曲江鲤飒爽一笑：“你又不是一开始就知道只有他们五个。这还是你以前教我的，要先确保最高战力的安全……我现在也是这么教攻略组的。”

    “至少在你现身之后再也没死一个人不是吗？”曲江鲤安慰道。

    林九十指交叉用力握紧，低着头抿了抿唇：“这笔账记魔王头上，我一定会去讨的。”

    “哦对了，查一查那个跟魔王军勾结在一起的穿越者。”林九起身往外走，他边走边轻声说：“他也跟着一块死。”

    除了有血仇的因素之外，林九还有其他考虑。

    正如曲江鲤说的，他是一个在大事面前能保持冷静的人。

    见到魔王军屠杀弱小的穿越者他都能冷静地权衡利弊，就证明了他不会被仇恨蒙蔽双眼。

    精灵族人烟稀少但个体战力很强，不乏有很多好手。

    起码安德烈或是灰烬魔女也做不到独自战胜百余人口的村落，更不要说屠戮了。

    既然那个被腰斩的精灵对那个中年穿越者印象最深，就说明那家伙是屠杀的主力，杂兵只是掩护。

    一个十分强大的穿越者，还是在暗处，且能随时去往其他世界。

    这才是林九要赶紧把他揪出来杀了的原因。

    继续放任下去，后患无穷！

