    比起新生恒星附近恐怖的力场和恶劣的环境，在上古丛林之中泡着清澈的湖水，和老婆孩子们喝喝茶练练功，显然要安逸得多。

    不过陈立可没敢说出来。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂的。

    冒牌的领主信物可以保住他的星球不被北星冒险小队劫掠，但可保不住他的恒星胚胎。

    一旦宝物信息泄露，别说冒险队，就算是大文明族群也会跑来抢夺，甚至可能会有掌控者亲自出手！

    到时候可就完蛋了。

    陈立没有多说不该说的话，只是摆出一副好奇宝宝的姿态，不停的资讯各种信息。

    北天玉星等人大概是在宇宙中寂寞太久了，也挺喜欢说话的，对于他的问题，基本上能回答的都会解答一下。

    这份热情的程度，搞得陈立都有些不好意思了。

    毕竟他可是准备干掉这群人，封闭星球信息，顺便抢了他们的飞船啊！

    一顿饭吃了三个小时，从中午吃到了下午四点多。

    在吃饭的时间里，另一个陈立正在进行一场别开生面的“飘洋渡海”旅程。

    目前丰饶大陆最好的交通工具是飞机。

    但无论是喷气式飞机还是直升机，航程都太短了，无法飞跃遥远的海域，从原始海岛抵达璃州。

    而且它们的速度也不够快。

    为了节省时间，陈立选择用自己的双手和双脚，来横渡海洋。

    嗯……是的，就是游泳和跑步。

    他现在的速度已经快到了一个骇人听闻的程度，比声音还快一大截，要不是自己体质足够强大，跑着跑着都能把自己跑散架掉。

    在这样的极速加持下，运用体内的基因能量支撑，他完全可以做到在水面上疾驰一段时间不下沉。

    而这样一段时间，就够他跑出上百公里了。

    等沉入海水之中以后，还可以提口气浮上来，再次继续重复同样的举动。

    往复循环，速度虽然不比他横跨半个大陆去人皇城的时候那么快，但也比波音飞机要快一大截。

    等北天玉星等人吃完饭的时候，陈立已经抵达璃州海岸了。

    甚至还在海边坐了一会儿，等陈平和云雀也都到来，汇合了一下，才一起前往基地。

    下午4点，三人已经进入了基地。

    陈立本体来到一个尘封了好几年的仓库，掰断了锁链，将大门推开。

    “父亲，不是有强敌来袭吗，怎么跑来仓库这边？”陈平已经做好了大战一场的准备，见状不解道。

    陈立解释道：“宇宙冒险者的作战能力应该远胜于我们，而且可能携带了我们从未见过的高端武器。为了安全起见，我得请个帮手。”

    “帮手？除了我和云雀阿姨、石骨叔叔他们之外，还有谁有资格当您的帮手？”陈平一时纳闷。

    云雀也眉梢微皱，有些不解。

    “等下你们就知道了。”陈立笑了笑，没有多说，卖了个关子。

    三人进入仓库之中。

    仓库里头，是一些废弃的金属块，有一部分已经放久生锈了。

    而在金属堆的中间，有一个高大的物体，被黑布盖了起来，看不清其样貌。

    “这东西的轮廓……似乎有些眼熟。”陈平若有所思。

    陈立笑道：“忘了吗？这是蛮王珍藏的宝贝，蛮族战败后，被我夺来的。”

    说着，他抓起黑布的一角，随手一掀。

    哗啦~

    黑布掀飞，落在地上。

    露出了底下的一尊机器人。

    这是一个身高4米多的蓝色机器人，身上装配着诸多武器组件，有硕大的胸炮、强劲的臂炮、细密的两排激光发射口、装在背后的几颗特殊炮弹，以及一些形状奇特，被折叠藏匿在机器身躯之内的特殊武器。

    “这是……守备1号？”陈平想起一个名字。

    前些年击败蛮族以后，他在蛮王的宫殿里发现了这尊机器人，并发传真告诉了陈立。

    陈立当天就抵达了蛮族领地，用系统仓库带走了这东西。

    当时陈平得知，这个机器人的名字叫做“守备1号”。

    但其它的信息，就知道的很少了。

    陈立解释道：“对，守备1号。他是苍寻手上最强的武器，如果不用杀神之力的话，我也不是它的对手。它的武器非常厉害，反应速度也非常迅速，唯一的缺点就是能源消耗得太快。”

    之前苍寻在决战之中没有用上这东西，就是因为他失去了蓄能原石，无法给守备1号充能。

    否则的话，鹿死谁手还很难说。

    如今陈立得到了守备1号，在火种8号的暴力破解之下，权限方面早已不是问题，这具机器人完全成了陈立的武器。

    并且他也在这些年里，往守备1号的自身能源核心充入了1.5亿的能源，足够它进行一次火力全开的战斗了。

    别看能源只有1.5亿，只够释放1.5朵“蘑菇云”。

    实际上这些能源点可是相当于150万吨煤的能量总和！

    火种8号毕竟不是武器，只是个智能助手，它直接释放出来的能源，在使用过程中损耗了太多，且利用方式也只是单纯的引爆，威力并不大。

    一旦经过高科技转化成机器人的原动力，那就完全是两个概念了。

    不夸张的说，守备1号就是陈立现在手底下的头号打手，只论破坏力的话，甚至比他本人状态全开都要凶猛得多！

    至于他自己，破坏力最多排第三。

    因为第二位……是武装版本的守备3号！

    “启动守备1号，准备战斗。”

    陈立将用来固定守备1号的锁链全部解开，同时用神木分身对火种8号下达了启动命令。

    他的两个机器人都是通过火种8号进行控制的，没有设置物理控制渠道。

    因为物理控制很容易出问题，而信息控制，目前火种8号的科技水平不可能被人“入侵”，安全性是最高的。

    嗞嗞~

    伴随着微弱的能量传输动静，守备1号发出低沉的机械声响，“眼睛”的部位亮起蓝光，苏醒过来。

    “进行影像传输，锁定敌对目标，在我下达攻击命令之后，立即出手。”陈立分身在脑海中对火种8号说道。

    “明白。”

    很快，北星冒险小队的12个主力成员形象都被输入到守备1号和守备3号的资料库之中。

    酒楼里，陈立起身，对宇宙冒险者们道：“吃饱喝足，我带各位上我们星球四处转转，看看我们这里的独特风景。”

    北天玉星等人完全不知道自己已经掉进了埋伏圈中，满脸愉悦的道：“好啊，我们的飞船发现你们星球上有一座活火山，能量波动很强，可以去那边看看，说不定就有禁忌果实存在。”

    “那行，就先去末日火山看看。”陈立笑眯眯的答应。

    一行人下了酒楼，陈立带着他们走向停机坪的方向。

    酒楼与停机坪之间，是一片广阔的空地。

    北天玉星一边走，一边说道：“领主大人，你真是个热情的人类，居然还要主动当我们的向导。等我回去以后，一定向是尊认真举荐。说不定他一高兴，也会破例收你这样的中级形态进化者为记名弟子。”

    “那可真是太感谢了。”陈立一脸荣幸之至的表情。

    同时在心中对火种8号道：“可以了，其他人都已经距离较远，开始攻击吧。”

