    百年后，华云飞将饿鬼道化身修炼至与本体平齐，并重新炼出一具地狱道化身。

    自此，地界之内，集齐了天道、人道、饿鬼道、阿修罗道、地狱道、畜生道，整整六道化身，并有除了天道之外，其他所有五道的门户，即五角六道轮回盘。

    在这个基础上，华云飞要重开地界。

    “轰！”

    华云飞只感觉原先的地界像是炸开了一般，在极速扩张，六种大道之力在这里沸腾，交汇的同时，亦在发生碰撞。

    这种碰撞很激烈，让华云飞都感觉到了刺痛，甚至嘴角都溢出了鲜血。

    他秘术齐出，吞噬无量精气，修补己身，而后持续不断的开拓地界，这样做的结果就是，他的修为在飞速暴涨，从许久未动的无上仙王巨头的道行，在大跨步向绝巅仙王迈进。

    涨动的速度非常快，快到让人震惊，这就是体系补全的好处，每一次有大的突破，就意味着道行会节节升高。

    地界的天穹上，无数根须扎破壁障，从上方垂落下来，扎根在沃土之中，汲取营养，亦是在反哺。

    这是建木，是连通天地人三界的纽带，贯穿整个人体，勾连三大界使之成为一个整体。

    而地界，正是其根须扎根之地，地界若是趋近于圆满，建木的长势将会更加旺盛，这是天地之间永恒不变的规则。

    所以，华云飞重开地界，对自己的好处实在是太大了，难以估量。

    六道化身，每一个都有本体的修为，屹立在地界中，开辟世界，驱散混沌雾霾，一片又一片全新的地域出现，一处又一处从未开发过的神藏喷发。

    那五角轮回盘，不知是用什么生灵的骨铸就而成，他们成为了引出内道的外道物质，效果出奇的好，就算是用传说的永恒之药也不能比这更好了。

    对此，华云飞并不意外，要知道，铸就六道轮回盘的材料当初可是和一枚拥有无限可能的种子一起被六道轮回仙王发现的，自然不可能是凡物，用来引出人体内道，绰绰有余。

    在六大化身和五角轮回盘的共同开辟之下，华云飞的地界逐渐趋于完整，比之先前宏大了不知多少，不比完整的人界差。

    并且，他有一个惊人的发现，六道齐聚，发生激烈碰撞，竟诞生了一种奇异的永恒气息，和上苍之上的情况莫名相像。

    他的地界，就仿佛是无尽岁月前刚刚诞生的上苍之上，几乎是重演了六道大世界倾轧产生上苍之上的过程。

    这让华云飞很是惊奇，这种诞生的永恒气息，不比他超脱六道的本体所修的命运之道差，是禁忌法则。

    不光影响肉身，亦影响神魂，整个人都有种永恒不灭的气象。

    “六道合一，是为永恒，这是永恒之道？”他一阵吃惊，想起了关于上苍之上的描述。

    “上苍之上，永恒长存，轮回难覆，无上之地。”

    这其中便提及了永恒，他自己有去过上苍之上，那里的大道确实不同于大道古地，更高，更远，更宽阔，在那里成就仙帝，要比古地中容易的多。

    没想到，充斥在上苍之上的无垠大道，竟是永恒之道。

    随着这一次重开地界，华云飞的修为也来到了绝巅仙王的境地，真正到达了仙王领域的最巅峰。

    再下一步就该冲击准仙帝的层次了，如果成功，将一跃而入，高高在上，如果失败，他或许就和屠夫、葬主等人一样，身怀准仙帝光，但就是无法突破。

    到达这一步，除了冲击准仙帝之外，真的是进无可进，因此，华云飞停了下来，他全身弥漫着恐怖的混沌光，举手抬足间都有可怕的力量波动而出。

    此刻的他，不借助六道轮回盘都可横推敌手，再也不是之前那个依赖于六道轮回盘的自己。

    “该离开了。”

    华云飞自语，他知道，自己该离开第八起源古地，去寻找源初天庭了，三界之路，注定要和天庭挂钩。

    他发出传音，下一刻，渊刹到来，降临这间密室。

    只一进来，渊刹便察觉到了突破的气机，他心中一动，若有所思，华云飞说过，在进阶准修罗之帝前，要离开此界，而他刚刚做出了突破，这说明，之前的华云飞还没有真正到达绝巅修罗之王的地步。

    真是可怕啊，要是没记错的话，六道成王仅仅是两万多年前的事，这么短的时间走到这一步，这个六道身上绝对有惊天大秘。

    不过，渊刹对这些不感兴趣，他只想赶紧助华云飞登上绝巅，而后完整弑神的计划，其他的一律不过问。

    “要离开了吗？”渊刹有所感，这般问道。

    “嗯，已经登临绝巅修罗之王的境界，再往后，就该进入禁忌领域了，一旦在明面上步入修罗之帝的视线，我想翻身都不可能。”华云飞沉静的说道。

    “的确如此，趁现在离开，还有希望。”渊刹点了点头。

    二人商议了一番，提及了他们当年订下的誓约，又提及了今后的道路等，最后，渊刹给了华云飞一柄凶悍无比的大戟，是准修罗之帝级别的兵器，很珍贵，就气息来说，不比弑帝战矛差。

    “这是曾经随我征战无数载的兵器，不知染过多少生灵的血液，是一杆至凶之兵，威能浩瀚，有通天之能，你拿去，做防身之用，我已经将里面关于我的痕迹全部祛除了，不会暴露你的行踪。”

    华云飞没有拒绝，接过之后，竟有种沉甸甸的感觉，并且，杀气冲天，血腥味扑鼻而来，不愧是至凶之兵。

    他仔细检查，结果正如渊刹所说的那样，凶戟内没有任何其他的痕迹，被清除的一干二净。

    “多谢。”

    两人不再多说，告别之后，华云飞和阿修罗道世界中的轮回盘沟通，而后在密室中洞开一条通道，直接离开戮神界，回到了当初从天道降临的子世界。

    六道轮回盘等待多时，当华云飞走出通道之后，它立即出手斩掉了和其相关的所有因果与痕迹。

    “接下来，你是要去寻找源初天庭吗？那可能有点困难，据我所知，很多人都在寻找源初天庭，但都一无所获，这么多个纪元以来，无人能寻到。”六道轮回盘出声，询问的说道。

    “必须寻到，不过，在这之前，我还有一件事要做，已经拖的太久了。”华云飞回答，眸中闪烁着别样的情绪。

    “好吧，我明白了，你要如何去？”

    “有微弱的因果之线在，可以借此辨别方向，在无边混沌中穿行。”

    六道轮回盘吃惊。

    “你要走混沌这条路吗？其中的危险你应该是知道的，坠落地狱道的那两角轮回盘便是在混沌中旅行时被莫名生物击裂，无奈之下才选择迫降地狱道古地。

    你此刻还不达准仙帝，很难横渡混沌。”

    “无妨，我身具命运、因果、轮回，趋利避害的手段没有哪个绝巅仙王能和我相提并论。”

    “也是。”六道轮回盘闻言，不再说什么，它亦知道华云飞目前的“六道屠夫”的身份很危险，依靠它穿行阿修罗道古地绝对会被盯上，走混沌是最好的选择。

    最终，华云飞偷渡而出，进入了无边无际的大混沌当中，循着明灭不定的因果之线而去，他要去寻找仙婉，即便此刻的她已经转生，成为了另外一个人，至少也要见一见。

    那唯一不变的真灵，一定存在着仙婉的记忆，还有希望。

    ……

    2579天道古地，对众仙王来说，今天是一个值得庆贺的日子，因为，他们的几位领袖，要在今天，同时做出突破，从巨头之境，跨越至无上仙王巨头。

    叶凡、无始、狠人，他们三人早就在准备这件事了，于敌海中厮杀了整整几万年，磨砺己身，洗礼道果。

    终于在今天迎来突破。

    三人分处三地，同时开始，大刀阔斧的开拓体系，延伸自己的路，向更高领域进军。

    为了抵御一波又一波的黑暗大军，他们不得不如此，巨头的境界已经不足以撑起这片天，需要更强才行。

    “给我破！”叶凡大吼，黑色发丝飞舞，浑身气血澎湃，在冲击巨头顶峰的关卡。

    另一边的无始、狠人亦是如此，他们竭尽所能，延伸自己所开创的体系，全都爆发出惊人的伟力。

    “轰！”

    电闪雷鸣，天劫涌动，浩大而可怖，但是，却迟迟未落，似是在犹豫。

    “体系惊世，连天劫都知道奈何不了他们而选择了放弃，不愧是我九天的领袖。”

    “太强了，和当年的命主一般啊。”

    说起命主，众人的眼神便一阵恍惚，转眼间，命主已然离去了两万多年，不知此刻的他如何了，是否寻到自己的道路，更进一步了？

    “如果那个男人在的话，局势或许会有所不同，叶凡、大帝、女帝他们也不用这么艰苦。”黑皇自言自语，苍老憔悴了许多，它的身上有很多的伤。

    黑暗大军侵染诸天，不光是占据无尽疆土，还在培育更多的黑暗生灵。

    这不光是仙王这个级数的战斗，真仙、至尊等同样有战场，同样要拼命厮杀。

    战况是惨烈的，迄今为止，已经有多位故人意外战死，消亡于天地之间。

    众人悲痛的同时，也无可奈何。

    战争，怎么可能不死人？即便叶凡三人竭尽全力将众人挡在身后，也避免不了悲剧的发生。

    对此，他们只有接受，并化悲痛为力量，继续战斗。

    只是，源源不断涌入2579天道古地的黑暗大罗，让人有些无力，谁也不知道混沌巨渊那边如何了，因为曾经的堤坝已经成为了黑暗生灵的老巢，去那里无异于是找死。

    那五团黑暗骄阳是否已经快要洞穿剑光的阻拦，真正降临这一界？界海还有多久会回归？

    这些问题牵动人心，宛如一柄悬在头顶的刀，随时都有可能落下。

    绝望的情绪早已经蔓延，要不然三位领袖时常战胜敌手，灭杀一尊又一尊黑暗巨头，众人可能真的要绝望到崩溃了，还好有叶凡他们在，否则，这片古地早就彻底失守。

    “咚！”

    一声巨震，整片世界都在颤栗，这是道的剧震，让人心神震撼。

    叶凡成功了，化作一尊无上仙王巨头，真正可以俯视巨头这个领域了。

    紧接着，狠人所在之地传出了铮铮剑鸣，她手中的青铜器和她本身一块，褪去了仙胎，真正化凡，可是，她的战力却更加恐怖，抬手间星河破碎，时间长河浮现，混沌初开，宇宙生灭。

    同一时间，无始那边传来了振聋发聩的钟声，时间涟漪扩散，令天地都陷入了静止不动的状态，这是至强的时间法则，令人胆寒。

    三大领袖，众人心中的精神支柱，全都顺利的破入了无上仙王巨头的领域，比之先前强大了一大截。

    他们将继续带领众仙王，与黑暗相抗争，只是，不知道还能坚持多久。

    ……

    两千年后，刚与黑暗生灵大战过的众仙王疲惫归来，各自修整。

    大家不光是躯体上的疲惫，心灵上亦然，哪怕这个级数的存在都心坚似铁，也遭不住连番的生死大战和眼睁睁看着一个个故人倒下，这是一种折磨，让人很压抑，想要大吼，谁能站出来，覆灭黑暗，杀到这世上无人敢称尊？

    下一个荒天帝什么时候出现？真正的荒天帝真的能转过头来拯救自己的故土吗？没有人知道。

    众人疗着伤，相互之间诉说着一些过往的事，比如说，黑皇在跟大家分享自己曾经的盗墓经历，大名鼎鼎的命主也曾是个盗墓贼，它还自豪的说，自己可能是世间最厉害的狗，咬过命主，还咬过天帝，古往今来，难有比肩者。

    众人笑得前胸贴后背，不过转念一想，这只狗说的也有道理，历史上有哪只狗的经历有它丰富多彩？

    忽然，一股奇异的波动爆发，让大家变了颜色，是三大领袖那边。

    远远就能看见一层绚烂的血光，犹如灿烂的朝霞，亦如旭日初升，众人赶忙冲了过去。

    是荒天帝的年轻时代的精血，竟然突兀的发生了变化，在闪烁，在绽放。

    “有人逆乱岁月，要对荒不利，将他提前扼杀在摇篮里。”叶凡出声，做出了判断。

    “需要一个和他关系密切的人，横跨岁月，为他挡住这一劫。”无始大帝接着说道。

    “我去！”

    一直未出声的狠人走了出来，白裙胜雪，倾国倾城，如一朵仙葩。

    叶凡等人对视了一眼，全都点头，大家或多或少都知道一些荒和狠人哥哥的事，后者可能是荒的一滴血所化。

    再说，女帝强势无匹，有她出手，肯定没问题。

