    韩允对长安的商人，很多都认识。不过眼下这二十来人中，有十余人他都不认识，显然这些商人，应该是才到长安的商人，或者本就是极小的商人，没有进入韩允眼界。

    一众人站定，纷纷向韩允行礼。他们对韩允可不敢小觑，而且如今京州地区内，商人俨然是以韩允为首，所以他们来，其实是拜码头，要征得韩允的同意。

    韩允面带微笑，道：“诸位联袂来见老夫，不知道所为何事？”

    商人中，为首一人站出来。

    此人名叫墨封，约莫三十出头，面颊清瘦，颧骨略显高耸。他是众人当中为首的人，他躬身再度向韩允行礼，说道：“韩公，我们这次来拜访您，是因为眼下购买粮种的人很多，市场上供不应求。我们的意思是，希望抬高粮价。”

    韩允问道：“抬高多少呢？”

    墨封回答道：“韩公，我们的打算是，在当前的价格前提下，直接翻番。毕竟今年的情况不一样，粮种少，可以抬高一些。”

    韩允闻言心头冷笑，直接价格翻番，真是心黑啊！赚钱可以，可是赚黑心钱，韩允却不喜欢的，这不是韩允的经商之道。

    韩允脸上却是面无表情，继续道：“按照往年的行情，实际上如今的粮种价格，已经比往年抬高了五成。在此基础上，继续翻番，等于是卖出了天价。这事情，老夫是不赞同的。你们要询问老夫的意见，老夫便直接说，老夫不同意，老夫不会按照你们的价格来。”

    顿了顿，韩允继续道：“至于你们要怎么经商，要怎么调整价格，那是你们自己的事情。但老夫得提醒你们，一旦哄抬粮价，恐怕会得不偿失。”

    墨封皱起眉头，沉声道：“韩公，经商一道，一贯是饿死胆小的，撑死胆大的，如今的蓝昌河，他初初上任，魄力不足，威望不足，正是我们赚钱的机会。等蓝昌河真正立足后，恐怕要赚钱就不容易了。”

    韩允不置可否，看向其余人道：“你们都是这个建议吗？”

    一众人纷纷点头。

    因为他们都看到了利益。

    韩允心头不屑，一群人见钱眼开，终究是不长久，韩允直接道：“你们的意图，无非是希望老夫出面。不过这事情，老夫不会出面。你们要怎么做，是你们自己的事情。你们定什么价格，也是你们的事情。话不多说，各位请回吧。”

    墨封失望道：“韩公，您在皇帝陛下的面前，是有影响力的。只要您率先提高价格，我们立刻跟上。事成后我们赚了的钱财，各家分一成的利润，上交给韩公。”

    韩允道：“不必了。”

    墨封却不罢休，再度道：“韩公，一成半，不能再多了。”

    韩允大袖一拂，掷地有声道：“老夫赚钱，是取之有道，不会赚昧着良心的钱。你们要赚钱，是你们的事情，请便吧。”

    墨封脸色顿时冷了下来，其余人也尽是失望的神情。他们希望韩允出头，可韩允成了缩头乌龟，一个个最终只能失望的离开。

    大厅中，再度空旷来。

    蓝昌河从一旁的偏厅中走了出来，他的脸色冰冷无比，宛如万年不化的寒冰。他实在是没想到，这长安城内的粮商，竟是这般的行径。为了发财，全然不顾百姓死活。

    韩允说道：“蓝刺史，不必生气，因为人性就是如此。长安商人，不可能一个个多忧心社稷，不可能一个个都心系百姓的。言归正传，您知道了他们的所作所为，准备如何做？”

    蓝昌河心思快速的转动。

    内心有诸多想法。

    片刻后，蓝昌河已经有了决定，他看向韩允询问道：“韩掌柜，眼下的这事情，你认为该如何解决，才是最佳的办法呢？”

    韩允摇了摇头，说道：“蓝刺史，要解决粮种的问题，我不知道该怎么办。我唯一能保证的，是蓝刺史需要多少粮种，我就提供多少粮种。虽说我赞助了陛下五万石粮食，可我的粮仓中，还有足够的粮食种子。我如今能做的，就是作为蓝刺史的后盾。”

    蓝昌河听到后大为感动，站起身向韩允揖了一礼，道：“韩掌柜的大恩，蓝某铭记于心。我在此，代表京州地区的万千百姓，向韩掌柜道谢了。”

    韩允起身回礼道：“蓝刺史客气了，更是折煞我了。君子爱财取之有道，这是我经商的理念，而且我一贯是认为，诚信诚心经商，才是长久之道。而且这些事情，本就是我该做的。”

    蓝昌河道：“既如此，本官就豁出去了，和这些不良商人斗一斗。我倒要看看，他们如何敢怎么胡来。只要他们敢哄抬物价，本官就敢出手拿人。这一次，就杀他一个血流成河。”

    韩允听得心头一紧。

    他听出了蓝昌河的决心，以及蓝昌河这一次的手段。不是怀柔手段，也不是采取什么商业上的办法，就是要祭起屠刀杀人。

    韩允恢复过来，微笑道：“既如此，我就等候蓝刺史佳音了。”

    蓝昌河起身道：“告辞！”

    韩允当即起身相送，把蓝昌河送出府邸。如今的蓝昌河，心头忧患尽去，如果他没有韩允的一番话，不敢胡乱祭起屠刀杀人。因为有韩允兜底，那么他就敢放手去做，即便屠戮了一众粮商，凑不齐粮种，也有韩允在。

    蓝昌河回到府衙，又仔细思索了后续要进行的安排，最后定下了详细的计划。他便起身离开刺史府，往长安皇宫去。

    如今的皇宫，被杜启征用。

    成为杜启的行宫。

    杜启主要是住在宫中，而军队也驻扎在宫内，随时听候杜启的调遣。

    蓝昌河到宫外求见，不多时，就有士兵领着蓝昌河进入宫内，径直来到大殿中。蓝昌河站定后，躬身行礼道：“臣蓝昌河，拜见陛下。”

    杜启道：“蓝刺史如今事务繁忙，入宫来见朕，可有什么要事？”

    蓝昌河回答道：“陛下明鉴，臣今日入宫，是为了整个京州地区内粮种的事情而来。关于此事，要向陛下禀报一番。”

    杜启道：“说吧。”

    这时候杜启搁下了手中的毛笔，看向蓝昌河。涉及到京州地区的粮种，以及京州地区的春耕，杜启也是知道的。民以食为天，春耕是最关键的事情，这一事情杜启也有所耳闻，知道如今整个京州区域内缺少粮种。

    他倒是好奇，蓝昌河如今入宫来，是求助的，还是怎么的？

