    漫天对战的烟雾，缓缓的敛去，战场之上，断壁残垣，满目疮痍，十分震撼。

    幸好没有波及到他们！

    遗迹众人暗道。

    只见两个人影缓缓的出现在他们的视线中，众人双瞳一凝。

    “什么！”

    “不会是平局吧？！”

    众人惊道。

    即便是平局，现场众人也不会有任何想法，这样恐怖的手段和战力，即便是平局也没有意外。

    “……”

    “怎么样？！”

    “现在你应该已经没有半点力量了吧。”

    “还要打吗？”

    苏东皇淡淡的一笑说道，眼神带着一抹玩味的光芒道。

    不过他还是很吃惊的。

    方才那一招，对方竟然扛下来了，这肉身的力量，也相当的恐怖。

    竟然被他发现了这样的人物。

    “不打了、不打了！”

    “从今天开始你就是我君莫笑的老大。”

    君莫笑看着苏东皇苦笑的说道，他现在体内真的是一点力气也没有了。

    方才对方的招式，真的是太恐怖了，若不是他从小被爷爷锻炼的，恐怕现在他都要趴下来。

    他真的没有想到外面的世界，竟然有人能够胜他！

    而且年龄比他还小。

    这让君莫笑更加好奇，难道他的体质比我还要牛？

    虽然对方年龄小，但是君莫笑的这老大的称呼可没有半点犹豫，对方的力量很强。

    而且倘若对方和他年龄一样的话，他君莫笑恐怕就要输了。

    他！心服口服！

    “呵呵。”

    苏东皇淡淡的一笑，这君莫笑的天赋倘若真正的释放开来，大荒圣域根本就不是他的舞台。

    “老大你叫什么名字啊。”

    “我到现在还不知道你叫什么？？”

    君莫笑询问道，还不知道苏东皇的名字。

    “苏东皇！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “苏东皇、苏东皇，好名字。”

    君莫笑读了两遍吐声道，而此时苏东皇来到了君莫笑身前，道。

    “莫笑，你来自哪里？”

    苏东皇更加好奇君莫笑的身份。

    “我就和我爷爷相依为命，我也是最近才出山的！”

    “若不是我爷爷让出山的话，我恐怕就陪我爷爷一直一直。”

    “也真奇怪了，为什么我爷爷非让我那个时候出来，我不出山的话，就要和我断绝爷孙关系。”

    “之前闹也就闹了，现在看我爷爷那个样子，显然是玩真的。”

    “所以我就顺着我爷爷给予我的方向，来到了三地！”

    “之前在外面揍了一堆人，他们说，这三大凶地里，有能打的人，所以就来了。”

    君莫笑看着苏东皇吐声道。

    苏东皇闻言点了点头，这君莫笑的身份应该不简单。

    他的血脉实在是太强悍了，即便是他，若不是靠着经验和一些小手段的话，可能真的败了。

    “他们还真的没有骗我，我本身以为我是天下第一的存在，可是没有想到我错了。”

    “原来我是天下第二啊。”

    君莫笑无奈的苦笑了一声道，摊了摊手。

    “莫笑，还有谁知道你是天下第一的事情？”

    苏东皇温和的笑道。

    “就你啊。”

    “哦，那还好，这样事情以后还是不要说的好。”

    “为啥啊？！”

    君莫笑瞪大了双眼，不由的纳闷道。

    “我怕被人当成傻子”

    苏东皇白了眼这个君莫笑。

    这君莫笑虽然成年了，但是心性还并没彻底成熟起来，这可能是和他从来没有入世的关系！！

    “你爷爷让你出来做什么？”

    “是不是给你了什么任务。”

    苏东皇继续问道。

    “没有啊，他说我出来就知道了，也没有告诉我要做什么事情。”

    “真的是一个奇怪的老头子。”

    君莫笑吐声道。

    这里最没有资格说这个话的，可能就是你了。

    说实话，他这个爷爷也挺怪的，竟然没有给君莫笑安排任务。

    是因为什么吗？

    苏东皇暗道，眼中暗自闪烁着一道精光。

    但是足以肯定这君莫笑的爷爷，一定是一个十分可怕的存在！！

    “对了，先前和你对战的那个女人你认识吗？”

    苏东皇想到了先前对君莫笑出手的那个女人，他的目标，应该就是君莫笑的血脉。

    “那个女人啊，我并不认识。”

    “下一次见到，我一定要要让她好看。”

    君莫笑吐声道。

    苏东皇闻言点了点头，这女人应该还会出现，到时候再解决便是了。

    “老大接下来，我就跟着你走了，我爷爷也没有让我出山做什么？”

    “我现在就像一个无头苍蝇，回山的话，我爷爷就要给我断绝关系，倒不如跟老大你一起，到时候再来一战。”

    君莫笑有些兴奋的说道。

    “可以是可以，但是我要跟你说一件事情，跟着我的话，可能会有很多麻烦。”

    “就不知道你能不能抗住了”

    苏东皇看着君莫笑笑着说道，眼神带着一道光芒。

    “我去，麻烦？这样才有意思啊，不然的话，那么多无聊！！”

    君莫笑笑着说道，眼神带着一道精光，就像是发现了新大陆一样。

    若是太闷的话，会很无趣的。

    他可不喜欢那样的。

    他君莫笑就喜欢有挑战性的！

    “既然如此，那就走吧。”

    苏东皇笑着说道，收了这么一个妖孽的小弟，也是很兴奋的。

    而且这也算是进入三大凶地的意外之喜了吧。

    等到时候再去拜访一下这君莫笑的爷爷，到底是一个什么人物。

    “好嘞！”

    君莫笑闻言，重重的点了点头。

    随后二人也没有进入遗迹之中，两人直接离开了。

    “嘶。”

    “这两人现在都这么可怕，倘若再给他们俩人一段时间，可能就要跨入了涅槃境了！”

    “太可怕了。”

    “果然印证了一件事情！”

    “这个世界最不缺的便是妖孽、天骄。”

    “对对对。”

    “记住这两人，千万不要招惹。”

    “听到没有这个臭小子！”

    “听到了！”

    “……”

    三大凶地，风起云涌，诸多大势，寻找到了不少的机缘，也获得很多的传承。

    当然进入三大凶地之中的，也有无数的势力遭受到了毁灭，走向了灭绝道路。

    可以说，现在存在在三大凶地内的势力，直接少了一半！！

    可见这凶地的凶险程度。

    “公子还没有找到？！”

    此时在一座高耸恢弘的山脉之下，古鸣等人满脸难看的说道。

    “难道出事了？”

    叶玄天脸色一变，当即难看的说道。

    “不可能。”

    “公子不会出事的！”

    杨馨雪当即吐声道，俏脸相当的自信。

    她不相信苏东皇出事了！

    楚云姗的凤目微微一动，确实找了这么长时间，还没有找到。

    难道真的出事了不成！

    “……”

    “终于找到你们了！”

    “桀桀的！！”

    就在这一刻，一道尖锐的声音响彻而起，众人的神色遽然间一变，露出了难看的表情，这个声音是……

    “黄老妖！”

    【作者有话说】

    三更完毕。

