    第1116章想人想病了

    翌日，阿辰阿轩早早起来，提前吃了早餐，时间还不到，两少年也不去打扰安伊伊睡觉，都知道她平时辛苦，能多睡一分钟是一分钟。

    梁姐笑道：“真是俩小棉袄,说什么女孩子才是小棉袄，我觉着不管男还女孩，贴心才是关键。”

    靳水不擅长这些，他这辈子不结婚，也不可能有小朋友，心想等自己老了。阿辰也该有孩子了,到时候他还负责帮他接送，这辈子便也就这样过了。

    他不觉得遗憾，比起那些年随时受伤的自己，他更喜欢现在平平淡淡的生活，就是偶然想到靳木，心里总觉得不得劲儿，那家伙也不知道是怎么回事，每次看他的眼神都怪怪的，不知道的人怕是要以为他深情在看一姑娘呢。

    安伊伊是第三次闹钟叫的时候才醒来，发现头有些疼，猛然想起昨晚起来时忘记加衣服，去配药室给自己配了药吃下，鼻子也有些轻微的堵塞。

    下楼来时梁姐也觉察出她的异样，精神一下子就崩了起来：“你是不是昨晚受凉了？”

    “没”安伊伊想说她没事，免得人担心。

    可这一开口的沙哑，却是怎么也瞒不住的。

    “脖子都哑了，我去给你煮碗姜汤去。”

    “梁姐，不用麻烦了，我刚刚吃过了药的。你忘了我自己就是医生？”

    梁姐并没有放下心来：“都说医者不自医,要不今天请假？”

    安伊伊摆摆手：“我自己的身体自己清楚，没事。”还有好几台手术等着她呢，三哥那边还接了个特殊病人，等着她去会诊的，A研究院那边副院长也在让她过去一趟，还有学校……

    啊！她要疯了，巴不得掰成几掰用。

    梁姐见劝不动她，也就算了，“那中午我给你送小米粥来。”

    安伊伊没拒绝，就现在这个胃口来说，也就小米粥能勉强吃下了。

    匆匆忙忙去上班，路上还接到穆云澜的电话。

    “晚上有空不？”

    “有事？”

    “怎么？没事就不能请你出来吃饭？”

    “我可没时间。”

    “你声音怎么了？不会是昨晚不可描述太过了？”

    “滚！”我男人都不在家，好不？

    “感冒了？原来医生也会感冒啊？”

    安伊伊：“……”这话让她如何接？

    “需要我来关心一下吗？”

    “不必！你还是多多关心你家柳教授吧。”

    “唉！哥们也是要的啊！”

    “算了吧，哥们算什么？”一副我早就看透你的模样。

    电话线那边，穆云澜对司谨言摊手：看，约不出来。

    多年过去，别人或多或少有变化，但这位却依然是那副斯文|败类的模样，细腿的金丝边眼镜架鼻梁上,越发突化了他这个特点,但一旦摘了眼镜,那双狼王似的眼睛却是让人不敢直视，实在太有攻击性了。

    挂了电话，穆云澜手搭老友肩上劝慰：“我说司谨言，不是我说你，有主的人你可别老瞅着，这不道德，更何况那位可不好惹，你还是省省心吧。”

    司谨言似笑非笑的盯着这位老友：“这些话是你说的，我可没说过。”

    穆云澜炸毛了：“你是没说过，可你浑身都在无声诉说，别以为我感觉不出来。”

    “哪又怎样？我又没妨碍到谁？”

    穆云澜就挺气，不过想想这位这些年也安分守己，从未做个什么不合时宜的事，像是一个千里之外的看客，便也歇了火。

    犹记得当年他就劝过这个人，当时他们都还年轻，这人说：“我喜欢她是我的事，与她无关。”也就是这句话，让他放了心，同时也在恨命运的不公，小伊伊咋早早就有了住，他这位好友还是晚了一步。

    本来想着过些年，等他见过形形色色的诱惑，这份曾经的清茶初恋便也不值一提了，却没想到这就是一个认死理的，如今还在想着呢。

    “我该说你什么呢？”

    “是好友就不必说。”

    “你真不找一个姑娘？少爷也行。说不定有了新人昔日那份感情便会模糊淡化，你又何必这样为难自己？”

    “我说老穆，你什么时候变得这么神神叨叨的，跟居委会的大妈似的。”

    这话可把穆云澜给气得够呛。

    “……行行行，你的事我再也不管了。不对，你为何连约她的勇气都没有，你是时不时对她做了什么？招她厌恶了？”

    “想什么呢？你这颗脑袋还是一如既往的青青草原啊。”

    穆云澜：“……”想打人，这不是明目张胆的说他的草包吗？

    安伊伊这边，她是不知道穆云澜边上还有个司谨言，这人常年在国外，带着司贝西，司贝西当年身体被她治好后，人也开朗了许多，连带着滞后的个子后来也拔高了。

    据说当年想学医，但后来司谨言找了国外的专业人士帮忙测算，他的体质不适合时常要熬夜的医生职业，这才改了心思，跟哥哥学起了金融。

    时不时打个电话过来，却也因为她要么是手术时间要么是别的原因，总也没接到，等她回过去，也同样的情况，总之就是阴差阳错。

    这么胡思乱想间，车子也到了医院了。

    先去看了看袁嘉凯。

    “可以出院了。”

    一直守着他的程果果站起来：“那我去给他办出院手续。”

    等人出去，安伊伊对袁嘉凯笑道：“看来是被拿下了。老袁，既然定下来，就赶紧结婚吧。”

    “哪里拿下了？你别乱说。”

    安伊伊耸肩，也不知道他在傲娇个啥。

    等安伊伊要跨出去了，袁嘉凯又来一句：“你觉得我们合适？”

    “合不合适可不是我说了算，而是你和她，你们心里到底如何想的，不如开诚布公的谈一次，成不成都别伤人，这事你还得妥善解决。”

    “我知道了。”

    中午的时候，安伊伊就感觉浑身无力，隔着衣服，她能感觉到自己出了薄汗，身上和心里都极度难受。

    早上的药似乎半点用都没有。

    束修颜之前跟食堂说好的，今天去吃食堂，来喊安伊伊时，安伊伊趴在桌子上有气无力。

    “师妹，这这是？”

    “没事，我休息一下，别管我，你们去吃吧。”

    束修颜一看，便知道她身体不舒服了，哪里还愿意走人。

    “你抬起头来，我给你看看。”

    “说不用。”她现在很烦躁，压不住的烦躁。

    “咚咚咚……”

    束修颜回头一看，当下一喜，救星来了。

    “周教授，你来的正好，快来给师妹看看。”

    “师父，你怎么来了？”安伊伊强撑着才支起身子，看清了是谁。

    “你这孩子，生病了怎么也不说一声，要不是小梁担心你打电话过来，我也蒙在鼓励。”

    安伊伊：“……”就觉得梁姐和师父都紧张过度了，一点小感冒而已。

    “我看看……”周广德坐下来把脉，然后稍微脸色好些，“还好只是感冒。我给你拿了药来，你趁热喝了，保温壶里还有小米粥。”师父说着，就开始亲自帮她弄出来，束修颜要接手他也不让。

    “小伙子不是要吃饭去吗？这里用不到你。”

    见他在这里的确无用，束修颜便也带着科室的人出去了。

    “对了，大安医生身边的助手傅笑昨晚被人从家中带走了。”

    带走是什么意思？

    “听说涉嫌一起故意|杀|人案。”

    虽然这事听着很严重的，但周广德还是瞪了束修颜一眼：说给我徒弟做什么？太没眼力劲儿了，她现在还病着呢。

    束修颜也觉得自己刚刚该管好嘴，怕再气到教授，赶紧一溜烟的跑了。

    “哼！这些崽子还是需要磨练啊！”

    见徒弟心不在焉的，周广德便知道这丫头又在挂心同事了。

    “很好的同事？”

    “我三哥的助手，业务水平一流。”这不单指她医术，还指她跟三哥打配合，把三哥不想管的人情往来都打理顺了。

    “那回头把人叫过来一问不就知道了？”

    “嗯。”越来越没力气了。

    “你像这样可不行，走，我去跟你们院长请假。”

    “师父，别啊，我先吃点东西，睡一觉估计就好了。”

    周广德却是不放心，“你要治病救人，那也得自己有那个身体。”

    “我知道的，师父。”

    她现在说话都没力气，只觉得全身像是陷入火山里似的，热得没有出路，这一热，人也陷入黑暗。

    再醒来，就感觉自己睡在一个熟悉的地方。

    她这是在自己的休息室里呢？

    想起师父，安伊伊动了动身体，那种沉重感已经只残余了丁点在身上了，拉开窗帘，外面已然黑了天，安伊伊心下一动，赶紧拉门出去。

    然后就见所有眼睛齐刷刷的看向自己。

    “怎么就不知道说呢？”三哥有些生气的道。

    “你在说她什么？谁愿意生病了？你别站着说话不腰疼，你自己体格强壮不能人人都像你一样强壮啊！”

    “别吵了！”

    “感觉如何？”

    是师父的声音。

    迎上师父关切的眼神，安伊伊莫名眼眶一热，差点落泪。

    “师父，你怎么还在这儿啊？”

    “你都病倒了，我不守着你能放心？”周广德哼哼，就有些气。

    安伊伊觉得自己现在闭嘴最适合。

    “把粥喝了，这是你师娘晚饭时送过来的，本来她也不放心你想要留下，被我支回去了，院子里还有病人需要看顾呢。”

    “那师父，你给我看看，我觉得我好了，你不用担心，天这么晚了，我让人送你回去。”

    然后一帮小年轻争着抢着要送老爷子回去。

    周广德查看了下，徒弟来势汹汹的病的确散得差不多了。

    “也行！这药你等会儿喝，早点回去休息。”

    师父被束修颜送回去了，安南本来要送妹妹回去，但到门口时发现靳水早就侯在那儿了。

    “你怎么不声不响的来了？阿辰阿轩呢？”

    “不肯睡，说要我来看看，回去跟他们说情况才肯睡。”

    “比青青还小棉袄啊！”安南从前还遗憾妹妹没能生个闺女，如今倒是放心了，外甥能够挂心妹妹，什么遗憾也没了。

    安伊伊回到家时，两小只趴在窗子上看到她回来，连忙蹿出来抱住她。

    “安女士，你这大的人了，怎么也不会照顾自己？真是愁死人了！”

    “老妈，你不舒服你可以打个电话来楼下，梁姐和我们就能知道了，你别一个人受着。”

    “安女士，你昨晚是不是蹬被子了？”

    “是”

    “安女士，你都多大的人了还蹬被子。晚上我和你睡吧。”

    安伊伊心慌慌，连摆手：“不行！”

    阿辰：“我和阿轩轮流陪你。”

    “打住，我病已经好了，而且我保证以后不再蹬被子了，好不好？”

    不等他们点头，安伊伊连忙推着他们上楼睡觉。

    “忘记明天还要上课了么？赶紧些。省得明天起不来。”

    “是哦！”两孩子被靳水提溜着去休息，安伊伊也落了个清静。

    梁姐不放心她：“要不要我守夜？”

    安伊伊好笑：“梁姐，我没事，快去休息吧。”安伊伊觉得自己以后更要好好注意身体了，她这一病，让太多人担心了。

    第二天一大早，何女士就冲了过来，“伊伊呢？”

    梁姐瞧瞧时间，“应该还没醒。”

    “我去看看。”

    何女士直冲卧室，反正女婿没在家，当然，她也是要敲门的。

    正要敲门，门就从里边开了。

    “醒来？”

    “嗯。”也不想想她昨天睡了多久？

    “好些没？我看看。”何女士早就伸手来探她额头了，不得不承认，不管儿女多大年龄，在父母眼里你永远是那个需要他照顾的儿女。

    “退烧了！”

    “妈，我已经完全好了。是不是三哥跟你讲的？”

    “你还说，病了也不跟我和你爹说一声，你是想急死我们？”

    安伊伊：“……”母上大人啊，你女儿不过是患了一场来势汹汹的感冒而已。

    “本来你爸也要来，但被你二叔突然来访拖住了脚。”

    二叔？

    哦！是了，乔青云嘛。

    安伊伊觉得这个名字许久自己没听到了。

    “二叔又怎么了？”

    “哼……我看你这个二叔就是不安分的，好好的幸福生活他偏要作，具体他自己不说，反正只说你二婶孟瑶闹着要跟他离婚。你二叔那个人你知道的，管不着自己下边，总是风流债一堆，我就奇了怪了，当年因为你大堂哥二堂哥的病，他倒是当了个好丈夫好儿子，清心寡欲了多年，自从受那个小姨子勾搭出轨后，像是一朝解放了他天性似的，到处招花惹草，听说那孟瑶已经闹了好几回了。”

    “确定是因为我二叔出轨闹？”

    “这个倒是不清楚，但想不出别的原因，总觉得就是这事了，孟瑶那个人这些年我也相处过，是个坦荡的，其他都可以忍，唯独感情不行。”

    (本章完)

