    玉元震和唐啸都感到十分的棘手，若是其他封号斗罗参与进来尚且还好，但是供奉殿若是也掺和进来了，那可就麻烦了。

    他们都是势力的领导人，自然是知道武魂殿的一些隐秘。因此，他们一直认为武魂殿不会铁板一块，这才是不担心武魂殿对他们的奇袭行动。

    宁风致也不管他们的震惊, 对着雪夜大帝介绍道：“陛下，忘记和你介绍一番了，这位是昊天宗的当代宗主唐啸，九十六级超级斗罗。”

    雪夜大帝身为帝国之主，怎么可能会放过如此大的契机，道：“原来是昊天宗的唐宗主，这次的战斗恐怕昊天宗也有暗自帮忙吧, 以后昊天宗有什么需要帝国的，可直接与我说，帝国定会做出一些力所能及之事。”

    唐啸也是很意外，自己还未表态，但是帝国已经释放出友好的信号了。

    “实不相瞒，昊天宗一直在寻找出山的契机，但是武魂殿咄咄逼人，若是没有足够的盟友，昊天宗也不敢轻举妄动。”

    雪夜大帝也是瞬间明悟，道：“我知道唐宗主的意思了，我们进去坐着聊吧。”

    宁若尘给了叶泠泠和雪珂一个让他们安心的眼神，便是跟着宁风致等人向内走去，这供奉殿的出手也是出乎了他的意料，他得想办法为宗门解决后顾之忧，他才能放心出去历练。

    “唐宗主说昊天宗想要出山？”雪夜大帝问道。

    唐啸点点头，道：“这件事我已经征得宁宗主和玉宗主的同意，他们会鼎力相助昊天宗重出魂师界。但是武魂殿势大，若是只靠上三门很难和武魂殿相抗衡, 所以想了想，还是天斗皇室这里最为合适。”

    宁风致道：“如今武魂殿对我七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族出手，证明他们摊牌了，而且也彻底的暴露了他们的野心。”

    “在这次的奇袭中，武魂殿在我七宝琉璃宗折损了大约一万两千人，而且封号斗罗也是损失了七人。虽然武魂殿的底蕴丰厚，但是在这样的损失下，应该也不会再有大动作了。”

    玉元震也是赞同宁风致的想法，道：“上三门一直以来都是同气连枝，若是此时不联起手来，武魂殿日收恢复了元气，恐怕上三门再无机会。而且武魂殿想要一统魂师界，那接下来是否有进一步的打算，犹未可知。”

    雪夜大帝自然是知道的，武魂殿的野心不止于此，如今武魂殿尚在，但是元气大伤，上三门支持天斗帝国，这恐怕是天斗帝国绝佳的机会。

    “武魂殿掌握的魂师大约在四万人左右，如今折损在这次战争中的魂师超过一万名, 还剩下大约三万人。而现在上三门的魂师加上我皇室魂师大约一万余人。星罗帝国皇室也直接掌握了七千名左右的魂师，如今武魂殿对魂师界的把控已经越来遇弱, 再加上损失的七名封号斗罗，武魂殿应该不会做出杀敌一千自损八百的事情。”宁若尘分析道。

    雪夜大帝知道自己的这个女婿不简单，但是说得不无道理。

    “武魂殿对两大宗门出手，我皇室自当有所表示，若是唐宗主愿意出山，天斗皇室将全力支持，这也当作是对武魂殿的回应了。”雪夜大帝表态道。

    “看来那件事得提前了，不然后果难料。”宁若尘心中暗暗说道。

    宁风致道：“那唐宗主就回昊天宗安排吧，重出魂师界虽然是一件大事，但是特殊时期恐怕只能省烦从简了。”

    唐啸微微拱手道：“唐啸在此多谢各位，日后昊天宗必然不会忘记各位的恩情。”

    玉元震此时才是莫名地心酸，天下第一兽武魂蓝电霸王龙，如今家族之中却是只有他一个封号斗罗。他如今也只能指望玉天恒重振蓝电霸王龙宗了。

    “既然事已商量好了，那我也走了，宗门幸存者本就不多，若是再遭受武魂殿的袭击，不知道何时才能恢复元气。”玉元震道。

    “玉宗主慢走，以后有事可直接派人前来皇宫。”雪夜大帝道。

    玉元震微微点头后便是向着外面走去。虽然身为封号斗罗，但是一个断臂老人独自撑起一座上三门，实在是让人钦佩。

    “据我所知，武魂殿的二供奉乃是一名九十八级的封号斗罗，为何会突然退去？”雪夜大帝问道。

    宁风致点头道：“金鳄斗罗是九十八级的封号斗罗没错，若是单凭七宝琉璃宗的实力确实无法和武魂殿的这十位封号斗罗相抗衡。这一次也是多亏了昊天斗罗唐昊，他和啸天斗罗，还有剑叔与荒天带领若尘前往星斗大森林猎杀魂兽获取魂环。而我也是在这段时间受到了武魂殿大批魂师调动的消息，然后让宗门的白鹤长老前往星斗大森林寻找剑叔他们，于是昊天斗罗和剑叔他们赶回七宝琉璃宗，而啸天斗罗则是前往了蓝电霸王龙家族。”

    雪夜大帝了然，道：“昊天宗一门双斗罗，这次武魂殿恐怕不会如同多年前一样轻易地逼退他们了。”

    宁风致道：“并非如此，陛下恐怕还不知道，昊天宗不是一门双斗罗。而是一门七斗罗。”

    “一门七斗罗！”雪夜大帝惊讶道。

    宁风致点点头，道：“如今不只是昊天斗罗与啸天斗罗，昊天宗的五位长老也是突破到了那个境界。”

    雪夜大帝直言道：“那上三门如今加起来就有十二位封号斗罗了，恐怕比现在的武魂殿还多了吧。”

    宁风致道：“若是只看数量，倒确实是如此。但是武魂殿供奉殿的长老都是九十六级以上的实力，这也是为什么昊天宗要寻得帝国的帮助后才看出山的原因。”

    雪夜大帝知道这里面的利害关系，昊天宗这是想借势。只要帝国发话，武魂殿的魂师必然会有所动摇，到时候武魂殿的高层自然就更不可能做出那些失了理智的决定。

    宁若尘对于这个有了应对之法，现在对这些不感兴趣。

    宁若尘对叶泠泠问道：“若是我找到一块契合的魂骨，剑爷爷的手臂你是否能治疗？”

    叶泠泠也是没想到宁若尘会问出这样的事情，道：“恐怕不行。”

    宁若尘又道：“那等你成为魂斗罗，甚至封号斗罗了呢？”

    叶泠泠沉思片刻道：“有希望，但是我也没有绝对的把握，毕竟手臂都被直接斩断了。”

    宁若尘叹了一口气，道：“到时候恐怕得让昊天斗罗帮吗了，你们二人协助，或许有一线生机。”

    宁风致站起来，问道：“昊天斗罗！他又不是治疗系魂师，他能有什么办法。”

    宁若尘能感受到剑斗罗平静面容下的激动，道：“父亲和剑爷爷应该知道他受了很重的内伤，而现在他的实力不降反增，达到了九十六级，难道你们不觉得奇怪吗。”

    “昊天斗罗有一个魂骨技能，或许能为剑爷爷重续短肢。到时候让泠泠的九心海棠也从旁辅助，成功率应该很大。”

    “对了，父亲你想办法和白鹤长老要一株仙草，水晶血龙参。若是有这株仙草给重续短肢的剑爷爷吃了，应该不会影响剑爷爷以后魂力的提升，到时候即便是九十九级也有一丝触摸的可能。”

    七杀剑一直是大陆上十分有名的武魂，但是却一直都是一脉单传。

    不过说来也奇怪，七杀剑并没有九心海棠的那样的诅咒，只能解释为七杀剑一脉对女人没太大兴趣了。

    剑谱第一页，忘掉心上人。

