    沈佑白双臂拢着她的腰背，掌心扣住她的后脑勺，发丝从他指间流泻。

    一种要把她吞食入腹的接吻方式，让徐品羽没有察觉到，胸前的衣扣被一颗颗扭开。

    等她发现时，沈佑白略微冰凉的指尖，轻轻描过她的乳沟，引起一阵颤栗。

    裹着胸部的内衣松开，刚得到解脱的乳房，就被他狠狠地揉捏了一把。

    沈佑白压向她躺在沙发上，长发顺着垂落在地。

    蜷曲的发尾如同一圈圈漩涡，慢慢吞噬他的意识。

    裙后拉链滑下的声音响过，瞬间被脱离双腿。

    她身上只剩衣扣全开的衬衫，还搭在肩头。

    他的手掌覆在徐品羽的私处，隔着布料来回勾抹。

    沾染凉气的指尖钻进内裤，她的背脊爬上一层鸡皮疙瘩。

    上下拨弄着绵软的阴唇，掌心擦过稀疏的毛发，像慰抚一只小动物。

    然后食指按压了几下紧缩的穴口，慢慢的挤入。

    “唔……”被搅含着嘴，她只能模糊的发出声音。

    感觉是一条嘴上长着钩子的鱼，在甬道里游来摆去。

    沈佑白不再急切地拉扯她的舌尖，而是饮去快要漫出的唾液。

    吻着她的下巴，舔舐她的颈线。

    徐品羽垂眸，看着他已经来到自己的胸口。

    鼻尖扫过她的肌肤，痒的她不由得将手伸进沈佑白的发间。

    他在许久未尝过的酥胸上，一会儿凶恶的咬，一会儿轻柔的含弄。

    湿滑的舌苔卷起乳尖，细细的电流刺了下神经，她仰头却将乳房更推进他口中。

    “嗯……”徐品羽叮咛了声。

    同时荡漾出的水花，没过了他的手指。

    他找到机会又填进一根，小鱼变成钳子，一点点张开，恶意的想要扩宽阴穴。

    沈佑白腾出手将自己的皮带解开，褪下些裤子。

    完全勃起的欲望抵着润泽的穴口，她分泌出的液体，把尚未进入的头部都涂湿了。

    她知道那硬挺的肉物在阴唇间前后磨蹭，拨着敏感的核珠，揭起一道灼烧感流窜全身。

    沈佑白还没进去，身下的人已经快要融化了。

    从穴口溢出透亮的液体，俨然泛滥成灾。

    或滑进臀沟，或一滴滴落在沙发上。

    徐品羽无法再忍受混乱的折磨，搂着他的脖子，“佑白……”

    对他来说，这是削骨的声音。

    握住她纤细的腰，扶了下性器对准门扉，不紧不慢却是直直地捅入。

    “啊……”徐品羽攥住他颈后的衣领。

    那被碾过甬道撑开褶皱的感觉，激得徐品羽扬起半身，没一会儿又摔落在沙发里。

    也许是充分湿润的结果，即使阳具剖开狭窄的腔道，顶到了最深处，她也没有丝毫的痛感，喉咙里全是快要破出口的呻吟。

    在他开始揉捏着乳房，身下深入浅出的挺进时，徐品羽难以束缚的喘着，“啊……啊……”

    沈佑白皮带的金属扣打在她的臀骨上，掺杂稠腻的水，真是磨人的声音。

    身体随着他抽送的动作摇晃，每当撞击到甬道中隐藏的肉点，徐品羽就抑制不住的颤抖。

    渐渐深重加快的碾入，酝酿成卷积云，厚积薄发如拍打礁石的浪。

    就在即将到达白热化的关头，沈佑白却将她抱起。

    突然的腾空，徐品羽心里一慌，双腿便缠上了他的腰。

    以交合的姿态，走到她的房间。

    房里有股清香，出自窗台上的一盆吊兰。

    沈佑白把她压倒在床上，发现床不大。

    就是非要纠缠在一起，才不会掉下去。

    她双手抵着那线条紧实的宽肩，可惜不能阻止炙热的阳具埋在她身体里缓慢进出。

    徐品羽歪头躲过他的吻，轻轻皱眉，声却似娇吟，“嗯……拉窗帘……”

    虽然没开灯，但是也害怕无意被人窥视。

    沈佑白抽离时，带着她的下身也吸附了起来，一瞬又跌落在床，水液泊泊。

    窗帘拉过，是席卷而来的黑暗。

    留有一道幽光，落在她的身上。

    徐品羽手肘向后撑着坐起，从左侧大腿越过到小腹，延伸到右边的胸乳。

    沈佑白看着她柔和甜美的身体。

    想要拆卸之后，装进能够随行携带的箱子。

    徐品羽想和刚刚一样，用舒服的方式继续，却没料到沈佑白一上床就拽过她。

    沈佑白揽起她的后腰，双腿分跪在他身体两侧，滴下液体的穴口，正对着危险的凶器。

    他抬高了她的臀，再重重地压下。

    瞬间被贯穿，直接戳开深处一个紧闭的口，随之而来的震动让大脑一片空白。

    徐品羽扶着他的肩，皱着眉仰过头，动情的呻吟，“啊……啊……”

    她的挺身，让沈佑白低头就咬住了肿立的乳尖。

    胸乳上湿热的吮吸舔弄，身下被狠狠地顶撞，逼得她直摇头，“啊……慢一点……”

    沉沉的嗓音在她耳边，“叫我的名字。”

    “佑……嗯……”强烈的快感，让徐品羽哽着没办法说完整。

    带有惩罚性，咬上她的耳尖。

    如同被野兽擒获，正肆意逗弄，享用他的美食。

    悸动中的肉体紧紧摩擦，清冷的房间里，波动的线条却似火焰。

    沈佑白垂眸，是她晃抖起伏的双乳，像海潮，在黑夜里爬上沙滩，又迅速后退。

    如果可以，那就这样沉浸下去。

    一场接一场狂轰滥炸般的进攻，期间她试图绞紧阴穴，然后换来他更为猛烈的抽插。

    榨干了她最后一丝力气，也没能让他歇火。

    徐品羽陷入混沌中，任由他摆弄。

    她整个下体已经麻了，小腹快被戳破，弄坏了。

    直到有浪潮填满肚子，胀胀的，透不过气来的感觉。

    她的意识恢复清明后，发现自己的脑袋下，枕着沈佑白的胸膛。

    台灯熏黄的光晕，落在对角的墙。

    烟草味占据了徐品羽呼吸的空气，抬眼看见浓郁的烟雾在他周遭散开。

    她好奇的问，“事后一支烟是什么感觉？”

    沈佑白侧过目光来看了她一眼，随即吸了口烟，搂着她肩的手掌，压过她的身体。

    他俯身堵上徐品羽的嘴，将烟雾灌入。

    浓烈的苦在口腔中蔓延开来，她推了下沈佑白，别过脸咳嗽几声。

    徐品羽回头佯怒的瞪着他，“谢谢，帮我断了抽烟的念头。”

    沈佑白又笑着亲她的眼睛。

    他的指尖一下下，在徐品羽光裸的背上游走，然后抽了口烟，问她，“你考虑过搬家吗。”

    徐品羽愣了愣，回答，“房租很贵。”

    全球闻名的旅游度假胜地，连同房产都是寸土寸金，尤其是靠海的外圈。

    她能在内城找到这间租金杂费加在一块，仅是工资三分二的房子，已经谢天谢地了。

    即使年久的老房经常停电。

    在她走神回忆的时候，沈佑白说，“上水区的公寓楼，租价便宜，水电全免。”

    上水区就在景榈酒店的后面，毫无疑问的富人区。

    所以，徐品羽眨了眨眼，“那房东是脑子有病？”

    沈佑白看着她，“可能有，你治吗。”

    前一秒徐品羽就想到了他的意图，现在是确定。

    她扬了扬眉，“那干脆连房租也免了？”

    沈佑白翻身将她压下，轻轻吻着她的鬓角，“你可以用别的方式支付。”

    不留给徐品羽考虑的机会，他一个俯身，毫无预兆的进入她的体内。

    “嗯……”她蓦地抓住了沈佑白的胳膊，指甲快嵌到他皮肤里。

    沈佑白声音黯哑，“羽毛，我想从后面。”

    看着眼前被台灯照的柔和，迷人的五官，徐品羽轻轻点点头。

    沈佑白平时只喊她的名字，却很少叫她羽毛。

    大概就是为了等到这种情况下，哄得她完全迷迷糊糊就范。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

