    皮特朱被江炎推开，揉了揉自己的脸，露出了委屈地表情。

    “炎少，你怎么能这样对待你的崇拜者呢？真是太伤我心了。”

    江炎白了他一眼，冷着脸回道：“少在我面前装蒜，你是不是黑进了我公司的系统？”

    皮特朱尴尬一笑，说道：“我就是进去逛了逛，帮您检测一下系统的BUG，毕竟做互联网电商，网络安全性可是很重要的。”

    江炎又问道：“那你都检测到什么了？”

    皮特朱顿时有点兴奋，入侵各种系统，这可是他的拿手好戏。

    “不得不说，您这次做的系统还真不错，运行挺流畅的，防火墙做的也还可以，但是依旧有不少的小毛病。这些小毛病在黑客眼里，那就是一个个后门钥匙。”

    “我进去逛了逛，顺便留下了一点东西，方便我可以随时进入系统。不过您放心，我不会窃取您公司机密的，相反，我是帮您监测系统安全。要是有人入侵的话，肯定逃不过夏娃的监测。”

    张澜、范可欣他们等人听到皮特朱的话，脸色都不禁变得严肃了起来。

    “你说的是什么意思？你黑进了我们的内部系统？”

    “这不可能，我们公司的系统是经过我们严格测试的，并且每天都有专人进行检查。要是有人入侵的话，不可能发现不了的。”

    皮特朱撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“别说是你们公司的系统，就算是星条国的导弹防御系统，我都进去过。看得出来，你们的确是用心了，但是在我看来，你们还不够专业。”

    江炎咳嗽了一声，看向了已经有些生气地张澜、范可欣等人，对他们说道：“给你们介绍一下，这位是皮特朱，他原先是一名黑客，现在算是咱们公司的外聘网络技术顾问。在网络系统入侵方面，他的确很有发言权，你们也不必太在意。”

    皮特朱得意地昂首挺胸，对于江炎的夸奖，他还是很享用的。

    江炎又说道：“皮特，我也给你介绍一下，这些人都是我在华厦的网络研究团队的技术骨干，也都是很有实力的。这次我带他们来，就是来跟你这里进行学习交流的。”

    皮特朱一副没兴趣的样子，回道：“炎少，这有啥好学习交流的，你看到夏娃了吧，她可是一款可以自主学习的人工智能，虽然现在还有缺陷，但是只要给我时间，我就能让她变得更完美。”

    “我感觉我现在就像是造物主一样，人工智能生命这可是科学技术突破性的发展，将会开启一个新的时代。对了，上次来的那个雷老头呢，我还准备安排夏娃跟他打一架呢。”

    江炎白了他一眼，说道：“你造机器人，就是为了打架的吗？我告诉你，目前我经营地全球购平台面临物流运输方面的压力，我需要解决这种压力。首先呢，我要你优化全球购平台系统，将你说的那些小毛病，都给我修复堵死。”

    “其次，我要你的人工智能技术，帮我改造工厂的一些设备，同时打造一批人工智能运输的配送车。至于一些具体的要求，你跟张澜、范可欣他们一起交流沟通，技术方面的事情你们自己聊，我只看最后的结果。”

    皮特朱撅起了嘴，露出了不高兴地表情。

    “炎少，我帮您优化系统没问题，改造设备也可以，但是能不能别让我跟这些不认识的人一起工作，他们会拖慢我的进度。”

    张澜、范可欣他们的脸色都沉了下来，在华厦国内，他们也都算是顶尖的网络技术人才了，现在被人如此轻视，自然不高兴。

    “江总，这人太目中无人了。”

    “我还以为您来带我们跟什么网络高人学习交流，原来就是个口出狂言的死肥宅，有什么了不起的。”

    皮特朱恼怒地说道：“你特么说谁是死肥宅呢？”

    “咳咳，打住！”

    江炎立刻制止了他们，双方已经有了火药味，要是再继续下去，只怕会彻底炸了。

    “皮特，你是主人，拿出点气度来。你要是瞧不上他们，就把你的技术展示一下，好好地让他们瞧一瞧。”

    “张澜、范可欣你们也都别生气，你们都是搞网络技术研究的，不要打嘴仗，有什么矛盾，那就用技术和知识决个胜负，分个高低，这才符合你们的身份。”

    被江炎这么一说，皮特朱与张澜、范可欣他们之间，虽然还是谁都看不起谁，但是也没有再争吵下去。

    “好，看在炎少的面子上，我就带你们好好参观一下我的公司，让你们见识见识研究成果，这可是外面看不到的，都瞪大了眼睛，别错过！”

    皮特朱带着江炎、张澜等人开始参观公司，之前江炎已经来过，对这里还算是轻车熟路。

    不过江炎发现，这里又多了几个分区，而且又招了一些新人，似乎在研究一些其他的网络技术应用。

    皮特朱有江炎提供的大量资金支持，自己组建的团队又都是一些网络技术、人工智能方面的怪才，没有太多的制约，研究方向和实验技术都非常大胆。

    像这种非常开放的研究氛围，这是华厦国内所没有的。

    华厦国内的研究所或者网络技术研究公司有很多，在对于网络技术的应用、人工智能的发展方面都是非常严谨的、谨慎地，有着科学家的严肃认真精神。

    但是皮特朱他和他的团队不一样，他们的思想都比较开放大胆，天马行空的，有时候会很激进，有冒险主义精神。

    就比如，皮特朱和他的团队为了开发人工智能的情感程序，让人工智能来模仿人的情绪变化，并且还会对人工智能做出一些不太人性化的实验。

    人在生气地时候砸东西，人工智能模仿也会砸东西，虽然人工智能无法理解这样做的意义是什么。

    虽然人工智能只是在按照程序进行模仿，但是这种模仿往往会激发了人工智能的某些暴力倾向，很容易造成失控。

    但是看到皮特朱研究出来的人工智能，所展现出的一些精彩表现，已经一些网络技术应用的奇思妙想，都令张澜、范可欣他们大开眼界，惊叹不止。

    张澜、范可欣他们也都不是酒囊饭袋，在看到这些东西之后，立刻当场提出了一些问题，以及自己的一些构思和想法。

    结果引发了皮特朱和他团队成员的一些反思，这种思想上的交流碰撞，最容易摩擦出一些奇妙的火花。

    原本充满火药味的两拨人，最后变得仿佛老朋友一样，热情地交流着自己的一些观点看法。

    以至于江炎完全插不上嘴，只能在一旁尴尬地看着。

    到了下午的时候，江炎接到了万云山打来的电话。

    “喂，姜炎，有空吗？我表妹的事，想跟你聊一聊。”

    江炎回道：“晚上来寒江雪酒店吧，来我房间聊。”

