    “死光炮”的攻击，其实是无形的。

    只是死光射线的攻击过程中，会对空间造成一定的影响，出现诡异的光线波纹现象。

    死光射线所到之处，带去的只有死亡。

    正是因为这种特性，星盟联合众国几乎所有种族文明都习惯称它为“死光”，而这种强悍的武器也就顺理成章地成了“死光炮”。

    “死光光，全给我去死。”

    “丑陋的爬虫，你们就是个屁的文明。”

    “来啊，让我看看你们有什么本事。”

    公共频道中，尽是乔布的嘶吼声。

    完全就是一个战争狂人，熟悉乔布的人都称呼他为“屠夫”。

    个人能力绝对没得说，乔布最突出的战绩，就是在一次“星辉舰队”执行秘密任务时，被敌人包围在了星云中的某处。

    只是依靠一艘微型战舰，乔布足足消灭了敌人上百艘战舰。

    当然，这也是火力占据优势的原因。

    但是火力的优势，并不明显。

    敌人同样拥有星盟联合众国的战舰，这倒不是某个文明偷偷将战舰倒卖给其它文明的原因，而是“星辉舰队”要消灭的，恰恰就是他们的盟国。

    一比一百，乔布在战舰被击中后，悍然爬上了机甲。

    仪仗着拥有优良性能的机甲，乔布又击毁了数艘战艘，硬是撑到了其它战舰赶来支援。

    这一战，乔布彻底出名了。

    如果不是因为他太好战甚至有些残忍，时不时会冒出虐杀俘虏的丑闻，已经拥有很老的资历的他也能担任一个副舰长的职务了。

    脸色因为充血有些通红，没有战争的日子已经折磨了乔布很久很久。

    好不容易逮到了机会，乔布满是脏字的嘶吼声几乎没有停止过。

    一道道无形的“死光射线”，在虚空中拖出了诡异的光线波纹。

    从战舰上发射出来时，“死光射线”只有不到一米的直径。

    就像手电筒的光芒一样，具备扩散性的“死光射线”，在横跨了数百公里后，就扩散到了近百米的直径。

    在它飚射过的轨迹中，一只接一只的异形消失。

    原本密集的异形突击阵型，只是在接火的瞬间，就被贯穿出了一道道空白的轨迹。

    只是一轮齐射，就有数万只异形被秒杀当空。

    具备优秀的配合作战意识，当不同的战舰再一次变幻位置后，在又一轮“死光射线”发射过后，仍旧突进过来的异形大军，已经看似溃不成军了。

    “溃”在这里，说的却是几近溃散的阵型。

    异形自然不会逃溃，大大小小的异形，仍旧是坚定地朝着舰队疾飞过来。

    “停止死光炮的攻击，发射反物质炸弹。”

    “斯里拉古，我差点忘记了。”

    乔布的嘶吼声突然变调了，语气中带着惶恐下达了命令。

    这不是仅仅只是一场拦截任务，在和异形的交战中尽可能试验战舰上不同武器的杀伤力效果，这早在没进入小宇宙时，乔布听的耳朵都要起茧了。

    公共频道中，响起了一阵笑声。

    都是乔布信得过的战友，所以其它战舰中的驾驶员也不担心嘲笑声会惹来麻烦。

    当然，这种笑声，也代表了他们的心态。

    “死光射线”的攻击效果，完美无暇。

    异形在这样的攻击中，完全就是不堪一击。

    五十艘微型战舰对阵十五万异形大军，源于数字巨大的悬殊，最终表现出的，又是实力的巨大差距。

    更多的“天星族”战士，开始放松下来。

    至少在宇宙战中，异形文明完全不是“星辉舰队”的对手。

    上百枚“反物质炸弹”，在推进器作用下，飞速地迎向了异形。

    异形本身的速度，再加上推进器的速度，就在五十艘微型战舰在发射后迅速退开时，上百枚“反物质炸弹”飚进了异形群中。

    每一枚“反物质炸弹”，都有自动导航、追踪、锁定系统，它们甚至能判断出最佳引爆范围。

    无声地，一枚接一枚的“反物质炸弹”爆炸开来。

    与其说是爆炸，倒不如说是分裂、泯灭的过程。

    圆滚滚的金属炸弹，突然碎了开来。

    当失去了“引力场”束缚的大量“反物质”弥散开来，当正反物质碰撞产生的能量肆虐开来，剧烈震荡的空间中，成片的异形消失了。

    “好像又变得无聊了，我还以为能有场激战。”

    乔布掩饰不住失望的声音响了起来。

    “是啊，我以为这些异形很厉害呢。”

    “它们应该是近战厉害，不过高级文明怎么又可能给它们接近的机会呢。”

    “没错，想象中它们很可怕，真正面对了，完全就是一群低劣的爬虫。”

    其他人在公共通讯频道中附和起来。

    “还剩不到两万只左右了，试验一下空间武器吧。”

    有气无力地，乔布喊了一嗓子。

    一直在疾退间与突飞猛进的异形保持着相对的距离，在乔布这句话响起后，一艘艘微型战舰的前端，就在“死光炮”的正下方，看似完全一体的金属舰体裂开了一道缝隙。

    大约有两米多长，就在那裂口前面，突然出现了一道漆黑的线条。

    当然，这是视线无法捕捉的。

    因为没有其它光芒存在的宇宙空间，本身就是漆黑的。

    只有在探测器画面，包括一些可以感觉到异常波动的精神感观中，才能捕捉到这条两米多长的漆黑线条。

    出现的瞬间，这些漆黑的线条就闪过了异形群。

    完全的超光速，它不同于其它的攻击物器，哪怕是射线攻击。

    因为它不是实体，存在于空间，又依附于空间。

    紧接下来的一幕，凄惨而又诡异。

    一只还在疾飞的异形，身躯裂了开来。

    小一些的异形，直接被漆黑的线条切割开来。

    而一些大的异形，只是失去了身躯的一部分。

    并没有停止，五十多道将飞过的轨迹内的所有异形杀死或者击伤，最终没入到了气态巨行星当中。

    瞬时，看起来风平浪静的气态巨行星中，被漆黑线条飞入的区域，出现了剧烈的波动。

    云团剧烈地翻腾着，千年古树似的闪电闪现。

    数秒后，所有战舰震波检测仪，都收到了气态巨行星近核心位置发生了地震的波动信息。

