    “哥，这事你可得考虑清楚，嫂子是个爱面子的人，如果对外不能说这是你的孩子，恐怕她就不愿意怀了。”

    贾大虎沉吟了半天，居然还劝了我一句：“二虎，说真话，你嫂子确实不错，你要是娶了她，她真的会疼你一辈子的。”

    不管他是不是试探，也不管我心里怎么想，表面上我是必须拒绝的。

    “哥，你若再这么说，那你们的事我就不管了，大不了作为一个兄弟，没人照顾你的时候，我一定会照顾你的。”

    护工这时从门外进来，问了贾大虎一声，征得同意之后，他拿起塑料尿壶替贾大虎接尿。

    完了之后，护工好心地问了我一句：“刚刚装潢公司的老板来了，他们同意赔多少钱？”

    “十万。”

    护工的眼神里，情不自禁地流露出一丝失望，转而又笑道：“也行，总比一分钱不赔要好，我看他们老板和那些混混都不是善辈，所谓恶有恶报，善有善报，让他们去逢狠人吧！”

    “谢谢你呀！”

    “没事，我们在医院里这种事见多了，遗憾的是没帮上忙。”

    我在病房里等了一会儿，一直没有看见温如玉回來，估计她是生气回家了，于是一边掏着手机，一边走到病房外，正准备给她打电话时，却发现她站在过道尽头的窗口发呆。

    我赶紧把手机放进口袋，直接朝她走去，走到她身边的时候，故意清理了一下嗓子。

    温如玉知道是我来了，但却没有做出任何反应，她出神地看着窗外的风景，心事重重的样子，也是十分迷人。

    “嫂子，”我与她肩并肩站着，随着她的目光一起看向远处的风景：“你真的打算照顾我哥一辈子？”

    温如玉嘴唇轻启：“你觉得我还有选择吗？”

    “问题是哥不想连累你。”

    “那也由不得他！”温如玉慢慢地转过脸来看着我：“我已经跟张清月说好，明天我们就到她们医院去！”

    “可是……”

    “这事不用跟你哥说，等事成之后，他也就无话可说了。”

    我撇了撇嘴，苦苦一笑，下意识地回头看了一下过道，发现没有路人，这才轻声说道：“哥刚才跟我说，希望我能娶你。”

    温如玉一愣，两眼一眨不眨的看着我问道：“你是怎么回答的？”

    我想他们绝对不会因为这个问题去对质，即便是对峙，为了顾及温如玉的面子，贾大虎肯定不会把我的原话告诉她。

    所以我撒了一个谎：“我同意了，只是觉得自己年纪太小，怕你等不及。”

    温如玉的目光一下子柔和起来，看来我的回答令她非常满意，但我相信，以她目前的处境，是不可能同意贾大虎的建议的。

    果然，温如玉似笑非笑地说道：“你们哥儿俩，又把我当成商品在交易？”

    “没有，我想哥是为你着想，而我觉得也许他这个建议，是解决我们之间难题的唯一出路，更何况我本来就喜欢你。”

    “什么都别说了，明天我们一块到妇幼保健院去。”

    看来她还是执意选择做试管婴儿，也就是说，她决定留在贾大贾身边，照顾贾大虎一辈子。

    从某种意义上来说，我觉得她的选择是对的。

    毕竟医生说过，贾大虎离开床上的几率很小，但也不是完全没有机会，如果温如玉能够一直守候在他身边，说不定还能创造奇迹。

    而能够维系他们在一起的纽带，只有他们共同的孩子。

    我当然乐意借这个种给他们，但却不想通过试管。

    不过好在张清月说过，她会设法说服温如玉的。

    正因为如此，我的心情抑制不住激动起来，却又引起了伤痛，一连咳嗽了几声，居然咳出了一口血。

    温如玉见状吓了一跳：“二虎，你怎么回事？”

    “没事，受了点小伤，不知道会不会影响试管婴儿？”

    “要不你先休息几天，回头我们再去找张清月？”

    我点了点头，又问了一句：“你确定要瞒着哥？”

    “是的，我不想听他婆婆妈妈的了。”

    说完，温如玉回到了病房，我跟着她走了进去，她就像一切都没发生似的，泡了点奶粉，然后用吸管喂贾大虎。

    贾大虎本来还想跟她说什么，估计是看到她不愿意说话的样子，犹豫了半天还是忍住了。

    快到下午吃饭的时间我告辞了，本来是想回到出租屋去的，可因为今天发生的事太多，给我的打击也太大，所以我想一个人静静。

    我来到学校门口的小店里，因为医生叮嘱我，最近一段时间不要吃荤，我点了一碗稀饭和两个馒头，非常艰难地吃着。

    虽然下咽非常痛苦，可我强迫自己一定要吃完，因为我知道，只有进补才能尽快恢复身体，而且只能食补，所谓吃千吃万不如吃饭。

    平时早餐两个馒头一碗稀饭，我三下五除二用不了几分钟，但今天不一样，我足足在小店里坐了四十多分钟，好不容易才把东西吃完。

    而在用餐的过程中，我深刻地检讨了自己。

    过去总认为自己有点功夫，就可以走遍天下，现在看來，真所谓强中更有强中手，一旦武功成为不了特长，我特么就跟一个废人差不多。

    再想想最近所经历过的事情，除了我的长相英俊，气质青涩，很容易讨女人，尤其是老女人喜欢之外，我还真的没有什么立足之本。

    难道这辈子，我注定要吃软饭吗？

    书到用时方恨少。

    以我现在的状况，和所就读的这所学校，现在再想发奋努力，去考研究生，或者是硕士和博士，无异于天方夜谭。

    那么我未来的路，应该怎么走？

    我人生的奋斗方向，又会在何处？

    太遥远的事，越想越迷茫，越想脑壳越痛，现在摆在我面前的首要问题，就是如何重新找回自信。

    我想到了陈灵均。

    本来我们就约好，晚上要见面的，而今天这一切的始作俑者无疑是副校长，我只能像阿Q那样，先给自己来个精神胜利法，把对副校长的愤怒和仇恨，都发泄到陈灵均的身上。

    回到别墅之后，我先是洗了个澡，然后舒舒服服地躺在主卧的被窝里，给陈灵均发了条短信：我已在我哥家里了，你什么时候过来？

