    整个城主府的后花园中，再次陷入一片寂静当中。

    萧叶的修炼天赋和实力，他们承认很强大，可是也太嚣张了吧。

    要知道，剑尘本身就是剑宗的弟子，修炼了剑典，一旦有利剑在手，能发挥出来的实力，将会发生翻天覆地的变化，更何况现在剑尘手里的，还是一把王器！

    而萧叶居然张狂到了这种地步，连兵器都不愿意拿出来，就要和剑尘对决。

    这一刻，不止是剑尘自己，就能在场剑宗的弟子和长老们，都露出了愤怒的表情。

    他们感受到了，萧叶对他们的轻视和侮辱。

    “剑尘，杀了这个小子！”

    “剑尘，你不行让我上！”

    “这小子太嚣张了，快点灭了他！”

    剑宗的弟子，愤怒的大叫了起来，恨不得冲上来把萧叶砍碎。

    “哼，你很自负，但是却自负过头了，而且还会为这种自负付出代价的！”剑尘一声大吼，手持长剑直临九天，仿佛剑仙一般要登临天穹。

    下一刻，他的身体上升到了顶点以后，猛然停滞了下来。

    “剑卷残云！”

    只见剑尘一声大吼，手中的长剑顿时如同绝世凶兽复苏了一般，发出清脆的剑鸣之音，绽放出无与伦比的光辉，与天穹上的冷月交相辉映，彼此交织在了一起，形成了遮天剑幕。

    看着那遮天剑幕，顿时场中大部分的青年天骄，都不由得震惊了。

    不愧是剑宗的弟子！

    虽然修为才是王武八级后期，可谓发挥出来的威力，丝毫不弱于王武九级的强者了。

    剑宗弟子攻击力犀利无匹的传闻，果然是真的！

    场中能接下这一招的青年天骄，绝对没有多少，更何况是萧叶还是失手空拳的！

    就连太一圣宫总殿的妖孽弟子，脸上都浮现了担忧之色，萧叶能接住这一招吗？

    如果萧叶被剑尘给击败了，那丢的可是他们圣宫的脸啊。

    “给我去！”

    此时，剑尘手中的长剑朝着下方，对着萧叶一指。

    咻！咻！咻！咻！

    只见那遮天剑幕，陡然间碎裂了开来，变成了无数犀利的剑光，仿佛倾盆暴雨一般，朝着萧叶爆射而去，连沿途的虚空都给撕碎了。

    嗡！

    下方九大势力的皇武境强者，催动皇武神通，撑起了防御，将所有弟子都笼罩在内。

    这些剑光虽然犀利，而且攻击范围很大，可毕竟只是王武境强者施展出来了，还远远达不到威胁他们的程度。

    面对如此犀利而恐怖的攻击，萧叶没有丝毫的畏惧之色，眼神反而变得炽烈了起来。

    轰！

    只见他的身上，陡然爆发出紫色的光芒，直冲九天，恐怖的血气仿佛江海在澎湃，川流不息，滔滔不绝，大成王体的威势爆发而出，撼动了天穹。

    “这……这是大成王体？”

    “天啊，萧叶居然把王体都修炼到这种地步了？”

    “这家伙简直变态啊！”

    在场的九大势力中，很多人都不知道萧叶修炼出了大成王体，此刻看到以后大惊失色，震惊到了极点。

    砰砰砰砰！

    萧叶仿佛是一尊紫色的无敌战神，浑身充满了质感，仅凭大成王体的肉身，一拳拳将所有爆射而来的剑光都给粉碎了，他的血气仿佛是一条苍龙在体内咆哮。

    “哼！”

    天穹之上的剑尘，见到自己的得意绝招，居然奈何不了萧叶丝毫，冷哼了一声，手中的长剑再次高高举起。

    “剑岁九霄！”

    剑尘一声高喝，手中的长剑陡然爆发出恐怖的吸引，让天上的冷月都震颤了起来。

    轰！

    下一刻，剑尘手中长剑，冷月移动到了他的头顶，朝着萧叶俯冲而下，速度极为的惊人。

    轰隆！

    只见沿途的虚空，被剑尘这一招，给齐齐刷刷的割碎成了两半，剑尘人还没有落下，地面就开始龟裂了，烟尘激荡九天，就连整个城主府都在剧烈的摇晃着，被一股宏大无边的剑势所笼罩着，仿佛整个世界都镇压了下来。

    所有人都惊骇了。

    剑尘的实力未免也太可怕了，居然来这么恐怖的招式都能使用出来，这一招秒败王武九级初期的武者，绝对没有任何问题了。

    然而这一刻，却有一道身影冲天而起，朝着坠落下来的剑尘冲去！

    那是萧叶！

    只见萧叶的背后，浮现了一口融合王界，三种不同属性的王武之力，在王武卷的四帝功法催动下，被融合成为了一体，仿佛变成了混沌之气，笼罩了萧叶浑身上下。

    砰砰砰砰！

    两人仿佛是两颗星球碰撞在了一起，先是经过了片刻的沉寂，随后爆发出震耳欲聋的声响，响彻了九天十地，白茫茫的剑气和恐怖的能量风暴，顿时让整个城主府都四分五裂了起来。

    虽然九大势力的弟子，都被各自宗派的称号皇武境强者给保护了起来，但是城主府因此而遭殃了。

    放眼看去，炽烈的光芒照耀九天，一座座宫殿变成了齑粉，喷泉顷刻间就被蒸发掉了，整个城主府就像是积雪遇到了暖阳一样，在快速的消融着，很快就灰飞烟灭了。

    这种波动还在持续加强着，仿佛风暴一般席卷四方，让整个海城都在地震。

    海城中的武者，一个个震惊的跑出酒楼和客栈，惊骇的看着城主府。

    城主府中光芒炽烈，仿佛出现了一个人工的太阳一般，将黑夜照得透亮。

    直到十几息的时间过去了以后，这种波动才逐渐的消散下去。

    原本城主府所在的废墟上，众人眯起眼抬头看去，只见天穹之上两道身影，逐渐的显露了出来，正是萧叶和剑尘。

    此时，两人彼此对视着，两人的气势都很强盛。

    “打成平手了？”

    “这怎么可能！”

    剑宗的武者大吃一惊。

    他们非常清楚的知道，剑尘刚才施展的是剑典当中最为高深的一种剑技，在整个剑宗的弟子当中，都没有几个人能够施展出来，威力极大。

    而萧叶居然能完好无损的抵挡下来，这让他们怎么能不吃惊？

    然而让他们最不思议的，还在后面。

    噗嗤！

    只见手持长剑的剑尘，突然身体晃动了一下，喷出了一口鲜血。

