
石头已经明确了自己对燕子的心意，糊里糊涂的燕子却总觉得他还是钟情于单一诺。

平时还好，这种众人都在的场合，燕子那么说会让石头很伤心。

相爱的两人却要彼此伤害的情节是单一诺最不愿看到的，所以她才制止了石头留下了燕子。

“我，我，我……”

燕子我了半天也没说出一句整话。

“人生苦短，且行且珍惜。”单一诺拉着燕子的手道，“当岁月如白驹过隙般流逝，我们到了生命的尽头之时还能剩下什么？身外之物什么都带不走，能带走的只有那份美好而又温馨的回忆。”

她和胥天翔的回忆中有太多的不如意和对彼此的伤害。

所以她不希望燕子和石头在步入他们的后尘，十分希望他们能和和美美的走到一起。

“为了能给自己保留一份好的回忆，你切不可再如此毛躁，言行必须要一定的规范，说话前走走脑子。”她又补充道。

燕子明白她的意思，微微颔首不语。

累坏了的单一诺没有和燕子再说什么废话，直接回去睡觉了。

大清早就被泠雨叫了起来，单一诺的起床气又开始发作了，嘟嘴抗议后继续蒙头大睡。

“主子，工部少卿的女儿秦妍微已经等候您两个时辰了。”快到午时的时候泠雨再一次敲门道。

单一诺突然坐起身，她要等的是胥泓信带自己去茶楼。

刚刚听泠雨说的人好像是什么少卿的女儿，她来做什么？

掀起被子起身，单一诺喊泠雨进来问道：“我和她没有任何交集过啊！她有没有说找我什么事？”

“没说，只说不见到主子绝不离开。”泠雨道。

单一诺觉得奇怪，不过还是让泠雨尽快给她梳洗穿衣去了花厅。

穿着淡紫色衣裙的女子，端庄大方的坐在花厅中，看样子坐了很久了但仍不失仪态。

“秦姑娘找本……王妃何事？”单一诺见到她正脸的那一刻将阁主改成了王妃。

这张脸她太有印象了，已经在她脑海中存在了三年。

多少次她都想要去查一查这个女子的身份，都没能实施，今日女子便自己送上了门。

要找她来要名分吗？

不对，单一诺突然发现了不对之处。

圆房后沐浴时胥天翔说她是他的第一个女人，就凭他的表现，她也知道他真的没有过别的女人，有些事装不出来。

想到这里她突然多了一份警戒心，不住的打量着秦妍微。

“妍微见过淳王妃。”秦妍微起身行礼，“我今日前来是有事要求王妃帮忙，不知王妃可愿听我细细说来。”

“姑娘请说。”单一诺抿了一口香茗道。

秦妍微再次行礼道：“我虽生在官宦之家，但父亲只是一个四品的少卿，在京都这样的地方也就只有仰人鼻息，唯命是从的份。所以很多事也是不得已而为之，但是我却不想就此了结余生，想要为自己努力一次。”

先禀明了自己和父亲的处境，说了他们的无奈。然后又说了自己的志向，还有想要翻身的意愿。

单一诺这时候才发现，秦妍微其实是个很不简单的女子。

若是朋友，可能会帮自己大忙，但若是敌人的话，还真是一个强劲的对手。

算得上闭月羞花的小脸，那股子坚韧不屈还真有她的几分风范。

“秦姑娘有何难处，不妨直说。”单一诺道。

秦妍微突然跪地行礼道，“王妃，我知道杜大少爷是您和淳王的朋友，本不该如此说他，但是我不能看他如此沉沦下去。他，他已经有好一个多月都是在，在勾栏里过夜了。”

“秦姑娘怎么会知道他沾染了烟花之地。”单一诺挑眉问。

“三年前的年初一宫宴，我求淳王带我进入宫中又临阵逃脱之事王妃忘了吗？”

“本王妃还真不记得了，什么时候的事。”单一诺明知故问道。

胥天翔岂是谁都能求的动的，他为何要给秦妍微面子。

单一诺从秦妍微的话中听出她对杜邵轩应该是有关注的，可是和胥天翔又有什么关系呢！

“我从四年前就仰慕杜大少爷，一直都对他有所关注。那日妍微见他去参加宫宴，就尾随而至，宫门处碰到淳王就谎称自己是您邀请来的，让淳王带我进宫，但是进了宫门我就打了退堂鼓将所有事情跟淳王和盘托出。淳王让人送我出宫，告诉我，这样的事还是自己争取最好。”

“你为何要谎称是受了本王妃的邀请？”

“淳王是有名的冷面鬼王爷，但城中官家女子都知道，淳王的软肋就是你。”

单一诺瞬间就陶陶然了，心中沾沾自喜道：“姑娘说了这么多还没说要我帮什么忙呢！”

“我想请王妃劝导杜大少爷不要沉迷于此，若是他不嫌弃，我愿做他的暖床丫鬟，侍奉左右。”秦妍微道。

示意泠雨将一直跪在地上的秦妍微扶起来，单一诺道：“劝，我是一定会劝的，只是他愿不愿将你收房我不知道。我只想问你，你做他的暖房丫鬟不觉得有失身份吗？”

秦妍微对单一诺突然变成我的称谓感到惊讶，但是她更在意的是最后那句。

“能和自己仰慕之人在一起，有什么失不失身份的，只求他能对我另眼相待。不敢奢求像淳王对您的承诺那般，只希望他心中能有我便好。”

“轩哥哥若是知道秦姑娘的存在，一定会被感动。”单一诺起身走到秦妍微身边低声道，“轩哥哥此时身处危险之中，秦姑娘可愿与我一同前去营救？”

“危险？什么危险？”秦妍微激动地抓着单一诺的胳膊，“只要能救他，要我做什么都行。”

单一诺很高兴她有这样的表现，也很庆幸自己找对了人。

她原本就一直在发愁要找谁帮自己这个忙，原本想在燕子和袁鸶鸶两人中选一个，可是她又怕胥宛月会认出她们。

云林告知她胥泓信已经快要过来了，她将自己的计划大概的和秦妍微说了下。

很担心她会拒绝，又很想要她直接拒绝。

“秦姑娘，你可以拒绝我，毕竟这么做对你的名节有损。”单一诺微微蹙了蹙眉头说道，“女子若是没了名节，就什么都没了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849735"  chaptername="找她来要名分">加入书签</a>
</div>
