    楚清风这是真的很想要去找江筱谈谈的意思了。

    孟昔年想了想便答应了。

    “那就太好了，孟盟官，你跟你夫人好好说说，我是真的很希望她能够给我支持。”

    “我只会转达你的意思，具体的你明天自己过来说吧。”

    “好。”

    从实验室回来，孟昔年就发现丁海景和江筱都在等他。

    “怎么了这是？去了七道巷子那边是有所收获吗？”

    江筱点了点头。

    回来之后她就去陪了一下孩子，也还没有机会仔细看看那个本子和那几页烧残的纸。

    丁海景却是真的一直在等着孟昔年，想要把那碎石片交给他，因为他越来越觉得这东西有些奇怪，放在他的身上都让他有些心神不宁。

    而且，他回来之后，霍擎就一直看着他，还跟他说，丁叔叔，你身上好像有点什么以前没闻到过的怪味。

    这就让丁海景更觉得那一小块碎石片有什么不对的了。

    “我找到一点东西，觉得感觉不太好，预感到不能直接交给江筱，所以想等你回来拿给你看一下，”丁海景把那东西拿了出来，递给了孟昔年，“我觉得，你得考虑要不要把它送去研究一下。”

    孟昔年愣了一下。

    还找到这样的东西吗？

    是什么？

    他打开了那一个小锦袋，把那东西倒在了桌面上。

    结果就是一块碎石片。

    只不过那碎石片像是有一片珠光贝的绚彩覆在上面，还有一层一层一圈一圈的水纹路。

    看起来倒是一块还颇为漂亮的碎石片。

    “这个你觉得不能让小小碰到？”孟昔年问道。

    丁海景点了点头。

    “你们看看吧，我先出去了。”丁海景回来之后就一直在等着孟昔年，现在才能够放心去洗澡。

    “他一直没让我碰，说是让我碰了可能会有什么事情发生，但是又说不清楚是不是坏事。”江筱看着那碎石片，也觉得有些怪。

    “这东西是在房老的那栋公寓里面找到的？”

    “对。”

    江筱把那几页纸和那个小本子拿了出来，以及那一个银戒。

    “这个银戒很有可能会是黄坤的东西，我觉得，事不宜迟，要不要先逮到黄坤再来说说这碎石片的事？”

    反正东西在他们手上，她也不紧张。现在紧张的反倒是能不能抓到黄坤。

    房老的左右手之一啊，这个人要是能抓到，绝对可以问出很多内幕来，而且也是对房老的一个重创。

    “可以先看看。”

    孟昔年也觉得抓黄坤更重要。

    江筱给他盛了一杯灵泉水，“先喝了吧，刚赶回来，等会又要出动，别累着了。”

    孟昔年把灵泉水喝了，然后去打电话叫人。

    要逮黄坤，他们绝对不会两个人私下行动。

    “我等会先走，你们在后面跟。”

    “好，你小心点。”

    江筱本来就已经准备好了，直接就用了寻踪符图，寻踪小鸟咻地就飞了出门。

    看来有戏？

    江筱立即就跟了出去。

    孟昔年把东西收好，也很快跟出去了。

    安大姐见他们都跑了出去，顿时就无奈摇头，“这不都是刚回来一会吗？”

