        宫司屿听着沈曼青的话，瞳孔幽冷，敛眸，眼睫落雪，俊美至极，拂去了黑色大衣上的雪花，不动声色，“嗯，然后呢？”

    “我老了，七八十岁的人，一辈子风光，要风得风，要雨得雨，突然觉得，其实身份名誉，其实也就是这么回事，半个身子都躺进棺材了，干嘛还在乎这些。”沈曼青冷淡说着，停顿了片刻，倏然转身，看向宫司屿，冷冷勾起老辣的冷笑。

    “奶奶不喜欢不听话的孙子，你说……我要去让纪由乃知道，她心心念念，深爱至深的男人，是撞死她父母罪魁祸首的亲孙子，她还会嫁给你吗？还会再和你一起，而不是一走了之，离你而去？”

    天空灰蒙蒙的，飘落鹅毛大雪，楼顶天台，寒风猎猎，吹得人皮肤刺痛，牙齿打颤。

    而此刻，宫司屿那俊美无边的脸庞，眉宇间的温度，似比这冰天雪地，更要寒冷凛冽一分。

    瞳孔无温，深幽的如化不开的浓墨，慑人阴寒，恐怖如斯。

    “我想过了，就算这事闹的人尽皆知，就算我被抓起来，可我年事已高，依旧可以已身老体衰，心脏不好为由，请我沈家人将我假释，我一样可以锦衣玉食，过我的豪门日子，可司屿你，恐怕会彻底失去那个女人，算来算去，你似乎会损失更为惨重，所以，哪怕你手里有奶奶的把柄，也无济于事了。”

    “奶奶打算在你们结婚之前，找个日子，亲口和纪由乃去说说她爸妈死去的真相，我，沈曼青，开车撞死了他们，其实她父母那时候还没死，或许送去医院还有救，可是后来……我倒车，又从他们的身上轧了过去，司屿，你不好奇……纪由乃要是听到这些……会是什么反应？”

    沈曼青笑了，眼底尽是毒光。

    她说完，优雅的拢了拢华贵的貂绒大衣，转身，准备扬长而去。

    似毫不畏惧宫司屿那瞳孔冰冷无温的可怕眼神。

    似早已看管自己这个孙子这副六亲不认的面孔。

    而宫司屿，从头至尾，都沉默的可怕，邪冷的凤眸深处戾气丛生，冰冷阴寒，亦如这冰冷刺骨的雪天。

    就在沈曼青走出没几步时，宫司屿突然取下了他戴在手上的黑色鳄鱼皮手套，露出了白皙修长的十指，指骨分明而完美。

    他话中有话，冷冷森森的对沈曼青，说了这么一句奇怪的话。

    “愚昧妇人，你觉得，我会给你这个机会，去做任何可能伤害我和她感情的事吗？”

    沈曼青闻言，顿住脚步，回眸，眼底满是古怪，上下打量宫司屿，“你喊我什么？妇人？你现在是连一声奶奶都不喊我了？”

    “你配吗？”

    语气透着绝冷，令人胆颤。

    话落一瞬，宫司屿突然身影鬼魅般一闪，眨眼间，就出现在了沈曼青眼前。

    沈曼青吓了一跳，后退一步。

    刚才宫司屿还在自己三米外的距离，怎一眨眼功夫，就跑她面前来了？

    她狐疑之间，蓦然抬眸，却惊恐的发现，宫司屿的眼睛瞳孔，竟焕发出了震人心魂的金色暗芒，看的沈曼青整个人仿佛定在了原地，僵住。

    宫司屿慢条斯理抬手，伸出修长食指，指尖金丝光芒缠绕，在沈曼青的太阳穴间，抽.出了一缕属于沈曼青大脑中的记忆，然后，将那缕记忆，粉碎殆尽，任凭消失于空气中。

    “你从不记得自己撞死过诡儿这一世的父母，记住。”

    凤眸底金光消失，宫司屿恢复原貌，在沈曼青的耳边，清脆的打了一下响指。

    随后，重新戴上了黑色的鳄鱼皮手套，拍了拍沈曼青的肩膀，弯腰，凑在老太太耳边，邪冷忠告：“老妪，别干傻事。信我，代价你承受不来。”

    沈曼青眼神无光，似被催眠，木讷的回答“知……道……了。”随后转身，缓缓的离开了。

    但同时，距离天台入口处的门边，突然响起了一声异响。

    宫司屿瞬然间警惕心大起，他似乎感知到有人在那附近偷听。

    旋即，三两步间，他追到天台入口楼梯处，却不见有任何人的踪影，角落、垃圾桶，能找的地方，都找了，却未发现任何人。

    正当宫司屿注意到天台入口处那扇开启的门，背后，似乎可以藏人，凤眸冷缩，欲伸手去翻看门背后是否有人藏在那时……

    白斐然却来了。

    “少爷。”白斐然毕恭毕敬颔首，“纪小姐来电话了，问您开完会没有，她和小云考完试，准备离校，问您还去不去接她，不去她就自己走了。”

    宫司屿最终拉开了那扇门，查看了门背后。

    只是门后，并没有藏人。

    闻言，宫司屿拢了拢大衣，“去接，让她等我，别乱跑。”

    他答应过纪由乃，股东大会结束，会去接她放学，然后他们一起去人民医院接拜无忧回家，今天，他出院。

    而就在宫司屿和白斐然离开后不久，沈曼青独自一人慢慢悠悠也下了楼，楼顶天台的边缘，在缓缓的爬上来一个人。

    那人满头落了白雪，手冻得通红，衣着不凡，西装革履，只是略显狼狈。

    他站在原地，怔怔的喃喃自语……

    “奶奶竟然是撞死纪由乃父母的杀人凶手……这，这是多么惊天的秘密！”

    -

    帝都大学正门。

    一辆崭新的白色新版迈巴赫，停在学生来往频繁的校门口，正打着双闪灯。

    车门前，站着两个男人，皆西装革履，衣着不凡。

    一个俊美邪魅，尊贵万分。

    一个面无表情，斯文冷漠。

    纪由乃和流云是来学校参加期末补考的。

    因为她俩考试缺席。

    没多久，纪由乃穿着雪白色的毛线衣，踩着雪地靴，一蹦一跳的从学校里走了出来，身后跟着垂头丧气的流云，这厮似心情不好，最后气的把书包直接扔进了垃圾桶。

    宫司屿抱了纪由乃满怀，揉、吻、抚、捏一阵，把她当娃娃玩弄一阵，旋即贴心的从车里拿出了煮好放在保温杯中的老山参槐蜜水，捧着，让纪由乃喝几口润润嗓子。

    