    第209章 四阶灵符

    墙壁是弧形的，相当于半球形，直接将叶辰的前方，还有左右，头顶的部分给挡住了，只有身后的那片区域没有被保护住。

    如果是来自前方的攻击，那么只要没有超出墙壁的承受能力上限，那么激活之后，绝对不容易受伤，能将使用者保护得好好的。

    “好了，你们几个，全力攻击这一面墙壁。”叶辰道。

    其他几人面面相觑，于是纷纷出手，直接轰向叶辰前面的那面由真气凝聚而成的墙壁。

    “轰轰轰...”叶霜儿这些人不停地攻击，也没有看到墙壁被打破，终于相信这四阶灵符的威力了，防御力确实是强。

    大概过了二十息之后，真气墙壁终于要消散了。

    如果承受能力突破上限，那么墙壁会提前消散，如果没有突破上限，墙壁大约维持二十息时间，然后就会消散。

    “好了，这就是四阶灵符的情况，你们知道怎么使用了吧？”叶辰看着叶霜儿等人道。

    “知道了。”其他人都是点点头，这防御灵符太强大了，他们这么多人，每个人连轰几招武技，都没有将这墙壁给打破，防御力太强了。

    当然，他们这些人都是武者境修为，武技的杀伤力当然不够强，这么多招武技，加起来的威力，顶多相当于武宗境一二重的全力一击，离承受能力上限远着呢。

    毕竟不是每一个人都像叶辰这么变态的。

    不过，就算叶辰全力出手，将狂暴模式全开，也不敢保证能一击将这墙壁给打碎，叶辰现在的实力，还不足以打败武宗境八重的高手。

    可以说，这四阶灵符，绝对是好东西，叶辰卖一万两每张，对于很多人而言，绝对物有所值，关键时刻可是能保命的东西。

    “霜儿，走，我们一起逛逛龙阳城，顺便卖卖灵符。”叶辰对着叶霜儿笑道。

    现在叶辰的身上还有二十一张四阶灵符，分出去这么多，身上的灵符己经没有多少了。

    叶辰打算将这批灵符卖出去之后，然后再购买一些妖兽的血液还有灵符纸回来，在成为获得炼丹师头衔之前，叶辰还能贩卖灵符获得收入。

    现在叶辰的丹药数量达到惊人的数量了，一阶极品聚气丹，数量达到五万颗，阳元丹一万多颗，如果全部卖出去，这可是一笔七八百万两的收入。

    现在一阶极品聚气丹叶辰还在炼制，反正是自动炼丹炉自动炼制的，只要叶辰提供材料即可，现在仙田里面还种植有灵草，而且还有一些聚气丹的其他辅助灵药，所以每一天聚气丹的数量都会增加。

    二阶阳元丹也是如此，每天数量都会增加。

    现在叶辰等几人，还有灵宠吞食丹药的速度也赶不上炼制的速度。

    一般而言，妖兽的话，平均三至四天吞食一枚阳元丹，这是正常的时间情况下，如果在妖兽屋里，时间加速也是如此。

    如果将时间调至十倍，那么外界一天，一头灵宠在妖兽屋里消耗二至三枚阳元丹。

    还有灵宠需要进食，保持巅峰的战斗力，所以叶辰没有将时间调得这么快，也是因为叶辰身上的钱不多了，无法提供过多的资源给灵宠。

    现在小狼正在妖兽屋里沉睡，正准备突破。

    妖兽与人族一样，突破时，需要做足准备，这样的话，突破成功率才会高。

    而且妖兽需要准备的时间更长，将肉体调整到最佳状态，然后再进行突破，这样的成功率会更高，现在小狼就是如此情况。

    以小狼现在的情况，外界十天的时间内，应能突破成功，在妖兽屋内，那就是一百天的时间了。

    没有办法，妖兽寿命长，所以突破相对而言需要的时间也比较长。

    “好呀。”叶霜儿开心地说道。

    她也想看看龙阳城是什么样子的，之前他们来时，根本没有好好地玩过。

    叶辰带着叶霜儿与叶龙等人离开了龙阳学院。

    本来叶霜儿的邻居姑娘们想跟着一起出来的，被叶辰给婉拒了，只带着叶霜儿出来，至于叶龙等人，本来就是跟在叶辰身后的。

    一行五人，走在龙阳城繁华的街道，都是一脸的赞叹，这儿的人流量极大，比锦叶镇热闹多了。

    而且强者众多，武师境的高手很容易看到，龙阳城不愧是一座城。

    五人逛了一个多时辰，然后买了点吃的，之后找了一张桌子，然后摆在一座桥头边上，这座桥来往的人极多，人流量极大。

    然后用纸写了一张横幅，四阶防御灵符，守护之墙，能抵挡武宗境八重的全力一击，每张一万两。

    然后叶辰将几张四阶灵符放在桌面上，等待客人的到来。

    至于叶霜儿与叶龙等人站在叶辰的身后。

    此时他们五人都穿着自己的衣服，之前他们五人出门之后，找了一间客栈，将龙阳学院的衣服给换了，没有人认出他们五人是龙阳学院的学员。

    “四阶灵符？到底是不是真的啊？一张四阶灵符，起码要一万多两，会在这儿摆摊？连一个铺面都没有。”此时陆续有人围上来了，看着叶辰面前桌子上的灵符，怀疑地说道。

    每一张四阶灵符都要一万多两，叶辰这五人怎么看都不像这么富有的人，毕竟这五人太年轻了，恐怕都没有超过二十岁吧？

    “就是，拥有一万多两的灵符，而且不止一张，居然连一个铺面也没有，只能在这儿摆摊，肯定是假的。”有人出口道。

    “我们这儿的灵符是真的。”叶霜儿听到有人说灵符是假的，她就不乐意了。

    先前她己经看叶辰己经试过威力了，完全是真的四阶灵符。

    “如果是真的，那么你们有什么证据这是真的灵符吗？”有人说道。

    “对，你们能证明这灵符是真的吗？”很多人开口道。

    其实在场的很多人都买不起的，也只是在这儿吵吵而己，一万两，只买一张动用一次的灵符，对于很多人而言，实在是太奢侈了。

    很多武者境的修炼者一个月的工钱才几百两，武师境的，大多数也就是两三千两的收入，如果武师境一个月能赚五六千两，这收入算是很高了。

    哪里舍得花一万两买一张四阶灵符？

    就算想买，也担心质量没有保证，万一被骗了呢？

    到时候如果有危险时，激活灵符，没有起到预想中的作用怎么办？

    (本章完)

