    但是现在叶尘担心的是自己身后的那些人会追过来，然后打乱自己的计划，要是他和慕容云在两面夹击自己的话，那真的是撑不住。

    叶尘深吸了一口气，缓缓能看着面前的慕容云，他想要赶快脱身。

    因为他知道自己再不脱身的话，那就错过了最好的时机了，现在必须要离开。

    “好了，你到底说不说，你再不说，我可没时间和你在这里耗着。”

    叶尘直接换出了自己的翅膀，想要离开这里。

    慕容云自然是知道叶尘的速度有多么恐怖的，惊恐的看着叶尘怕他直接离开这里。

    因为要是他真的铁了心要离开这里的话，自己根本就追不上。

    要知道自己布下这个阵法的时候，就已经考虑到了叶尘的速度了，但是他没有想到，竟然马上就要被叶尘给突破了。

    要不是自己及时出来的话，那叶尘肯定就直接冲出了这个阵法了。

    这个时候慕容云也了解了在绝对的速度面前你不想的迷阵根本就没有任何效果。

    因为不管怎么样他都能出在最正确的方向冲出去。

    这就是速度快，对自己的自信。

    慕容云作为金牌刺客，其实他的主要能力并不是进攻。

    而是布阵在阵法之中，使敌人迷糊，然后一击必杀。

    但是这个刺杀方式也十分的有弊端，在面对一些最强的强者的时候，这个阵法根本就不会起任何效果。

    慕容云也知道自己这个阵法杀人的弊端，所以说他直接就来请缨来阻止叶尘了。

    因为他觉得自己能把叶尘直接诛杀在这里，但是他没有想到，叶尘的实力竟然这么的高强。

    自己一时半会儿竟然也奈何不了他，因为刚刚从叶尘的速度上来看，他就完全不逊于自己。

    现在他更加不敢和叶尘动手了，因为他本来就是属于那种防御型的杀手并不适合正面搏杀。

    而叶尘却是有着一把无可匹敌的剑。

    他也见识过那把剑的实力，其实那个时候叶尘在所有的战斗的时候的情报他都有。

    他也知道那把剑的威力其实十分的强大，所以说一时间也不敢和叶尘动手。

    在刺客组织确定目标就是叶尘的时候，情报部就已经完全运作了起来，把叶尘之前所有的战斗信息都翻了出来。

    没有人知道这个情报部到底是什么，何方神圣，竟然能把如此久远的信息也给拉出来，他们所用的都是纸质的材料，谁也不知道他们是否有着之前可以观测四方的神器。

    不过刺客组织内部的人都有所猜测，这个能观测四方的神器其实就在这个组织之中，不过大家也都没有深问，毕竟这些也是自己人。

    “叶尘，我不和你搏杀，我们来文斗！”

    叶尘听着慕容云的话愣了一下，他没有想到，这世间竟然还有如此单纯的人。

    “抱歉，我只会和别人打架。”

    叶尘说完，便朝着慕容云直直冲了过去，慕容云看这一幕，惊讶的叫出了声。

    叶尘却没有动他，直接从他身边飞了过去。

    “抱歉了，没有想到你竟然这么胆小。”

    话音还未落一道红色的流光直充向了远方。

    慕容云看这一幕，简直都要吐出血来了，因为他没有想到叶尘竟然这么狡猾。

    用自己这这样的心理来逃出去。慕容云也不得不称一声厉害。

    “没想到他的心理防线竟然那么脆弱，就让我这样直接逃出来了。”

    你陈深吸了一口气缓缓的收起了背后的翅膀在刚刚冲刺的时候他已经使用了全部的星辰之力现在要来缓缓的恢复自己的力量了。

    “没有想到刺客组织的布局竟然这么的快。”

    叶尘基金的叹了一口气，他也没有想到，刺客组织竟然会来得那么快，但是现在看起来，他们好像直接把所有的矛头都对象的自己，那李宇航那边的所有人应该都安全了。

    叶尘这个时候也安心了下来，因为只要李宇航那边是安全的，那他就不会担心什么。

    “只要他们几个没事儿，那我这里应该就不会出什么大问题。”

    叶尘深吸了一口气缓缓的摇了摇头。

    现在已经不容许他再想什么了。

    现在刺客组织已经来对付自己的有什么事，再不找到合适的办法的话，自己根本就没有办法来破这个局。

    “没有想到这个竟然真的是他们所造成的。”

    叶尘深吸的一口气，虽然他之前就有所怀疑，但是他没有想到，这些人的记忆竟然是真的，就是被这个刺客组织内的人所消除的。

    “看起来他们之中还有着更加厉害的人存在。”

    一天深吸了一口气，也没有想太多，因为现在来说的话，他只要能够掌握一定的技巧，便能躲开他们的围捕。

    叶尘心中自然也有了算计，轻轻的叹了口气。

    因为在他来看看这个，不管怎么说都太过于让人惊讶。

    因为这可是整个刺客组织完全出动，没有留一丝一毫的余力，这身上一直没有想到，难道他们不执行其他的任务了吗？

    叶尘的这个想法确实是十分有理有据的。

    因为他们确实是直接抛下之前所制定的一切事物全都来执行这个围杀，叶尘和萧研的任务了。

    但是他们根本就没有发现萧研的踪迹就连那个情报组织都没有萧研的消息。

    要知道这个任务刺杀的目标是两个人，但是现在只有一个人的行踪，那他们自然都会来寻找这一个人了。而叶尘便成为了在外的这个目标。

    这个正好也是叶尘所想的，因为他也想要让他们来追杀自己，这样的话萧研他们便能安全一点。

    “只要我能安全脱身并且离开这里的话，那他们应该就不会一直把目标转换到这两个家族的身上。”

    叶尘想到这里轻轻地叹了口气，因为他虽然想过要用自己来当诱饵，来吸引那些刺客，但是他没有想到竟然会如此的难。

    这些刺客的实力真的就是下界之中顶尖的实力了。

    叶尘其实对付他们也很难。

    

