    按下了启动键之后，这些死士像是发疯了一样。

    他们立即四散而开，想要朝最近的人扑过去。

    “不要过来……”

    白雪看到那个距离自己最近的死士扑来，吓的亡魂皆冒。

    就在这时。

    “咻……”

    寒芒一闪，那名死士的眉心位置，就多了一根银针。

    “咻……”

    “咻……”

    银针飞舞，所有的死士全部倒地身亡。

    无一例外的是，他们的眉心位置正中银针。

    “赶紧跳！”

    秦风大声吼了一声。

    “轰……”

    巨大的爆炸声，接二连三的响起。

    整个游轮被炸的左右摇晃，甚至于向一边倾斜。

    “走。”

    秦风对老邱使了个眼色，顺势抱起了叶韵冰，径直跳入了海里。

    船上的人不敢逗留，犹如下饺子一样，纷纷跟着秦风跳了下去。

    “轰！”

    游轮再次发生了爆炸，巨大的波动差点掀起了巨大的波涛。

    这艘巨大的游轮，竟然被从中炸成了两截，然后慢慢地沉入了海底。

    秦风不疑有他，一直拽着叶韵冰，朝岸边游了过去。

    其他人也是争先恐后，纷纷游向岸边。

    来到岸边之后，大家开始清点人数。

    还好，核心圈的人员都没有人死亡，死的都是那些忠心护主的保镖打手。

    劫后余生，大家仍然还没有缓过神来，脸色煞白。

    不过，杨宇摸了一把脸上的海水，就阴沉着一张脸。

    他直接登上了一艘快艇，一轰油门就冲了出去。

    杨成宗这次要是不死，那杨宇一刻也不得安宁。

    秦风看着杨宇不管不顾的追了过去，顿时感觉不妙，出声道：“我去看看，你小心提防李成玉。”

    “放心，李成玉逃不了的。”叶韵冰点头。

    秦风没有多说什么，从海滩边也找了艘快艇就追了上去。

    老邱则是留了下来，守在叶韵冰身边。

    现在的局面危机四伏，谁也不敢保证会不会有人趁火打劫。

    快艇飞驰，乘风破浪。

    秦风把油门拧到了底部，短短几分钟之后，就看到了杨宇的那艘快艇。

    而在最前方，正是仓皇出逃的杨成宗。

    谁能想到，这号称王爷的杨成宗会有这么一天，像只丧家之犬。

    子弹横飞，不断地在耳边呼啸。

    跟着杨成宗的死士，时不时的甩出手雷，在水面上炸开一个又一个水坑。

    “你跑不了的！”

    杨宇咬着牙，死死盯着前面的杨成宗，油门不断地拧到底。

    他那狂野的样子，甚至就连子弹和炸药都不躲闪的。

    跟在后面的秦风，也被这家伙的疯狂给吓到了。

    那可是真的炸弹，一旦触碰，整个快艇瞬间就会化成灰烬。

    子弹不断的飚射，打在大海里溅起了水花。

    前面杨成宗那艘快艇则不断的变换位置，死士几乎都挡在了杨成宗身后，排成了一堵肉墙，用来挡子弹。

    他们手中的冲锋枪从来都没有停歇，不断的喷吐着火舌。

    “砰”

    杨宇的快艇被射中了油箱，尾部瞬间就冒起了黑烟。

    可即使这样，他都不愿意停下。

    “你疯了……快停下！”

    看着杨宇开着快艇就要撞上去，秦风赶忙大声提醒。

    可杨宇似乎爆发了压抑在心底许久的怒火，已然对于外界没有任何的反应了。

    他的双眼赤红，眼里只有一个人——那就是他的父亲，杨成宗。

    “孽子！”

    杨成宗也看到杨宇疯狂的模样，忍不住破口大骂。

    此刻的他，哪里还有那种风轻云淡的模样，不断地调转方向，狼狈逃窜。

    “给我死。”

    杨宇猛然起身，手中的冲锋枪射出了一道道的火舌。

    这一梭子下去，后排有好几个死士中弹，跌入了海水里瞬间就被吞没。

    “砰！”

    只见杨宇身形晃动了一下，右手耷拉了下来。

    他的手臂上有一个弹孔，鲜血不断地朝外渗出。

    “死……”

    杨宇睚眦崩裂地嘶吼一声，使劲加大了油门。

    快艇就像是要飞了起来一样，对着那边杨成宗狠狠的撞了过去。

    “你竟然想杀了你自己的父亲？”

    杨成宗惊恐大吼，不断想要甩掉杨宇。

    可两艘游艇都是同样的马力，再加上那些死士的重量，杨成宗的速度明显受限。

    念及此，杨成宗闪过了一丝狠辣。

    他抬手举着手枪，一连三枪。

    身后仅剩下的三个死士身体软软地到了下去，就这么不明不白地死了。

    就在这时，杨宇的游艇已经快追到身后不足几米远的距离了。

    “孽子，你去死吧。”

    他把一名死士的尸体给一脚踹了出去，然后猛然对着那炸弹扣动了扳机。

    “轰！”

    原地爆炸开一个巨大的火团，像是升腾的蘑菇云。

    巨大的震荡，直接掀起了一个冲天的水柱。

    秦风猛然一个转头，控制着快艇原地打了一个漂移，停在一边。

    等到水柱消散，火光中却见一艘游艇冲了出来。

    是杨宇！

    只见他浑身漆黑，脸上都是血迹，但是依旧操控着那快艇狠狠的撞了上去。

    “轰！”

    巨大的撞击之后，恐怖的力道传来，直接把杨成宗给掀飞，狠狠地撞在了前面的玻璃上。

    而杨宇自己也摇摇晃晃，眼看着就要站不稳。

    秦风飞快地开了过去。

    那两艘快艇相碰，油箱内冒出了火苗，眼看着就要爆炸了。

    “嗡……”

    秦风的快艇疾驶而过，然后一把抓住了已经快要坚持不住的杨宇。

    等到他们二人离开之后没多远……

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸，滚滚黑烟伴随着火花冲天而起。

    巨大的爆炸气浪，让秦风都连续扭动了好几次，这才稳住了方向。

    “老东西死了么？”

    感受着这股巨大的震动，旁边的杨宇虚弱问道。

    “应该是死了，尸骨无存。”

    秦风感知了许久，才给出了一个肯定的回答。

    “哈哈，死了，他终于死了……”

    杨宇躺在快艇上面，仰头看着天空中的白云蓝天，然后微笑着闭上了眼睛。

    秦风停了下来，赶忙给杨宇查探一下。

    通过检查，秦风发现他肌肤大部分地方都被烧伤，甚至于头上的毛发已经全部烧光，体内也受到了冲击，

    所以，他现在只是疼晕了过去。

    秦风用银针护住了他的心脉，保住他一条小命。

    看着杨宇那昏迷的模样，秦风默默地点了一根烟，皱眉说道：“这小子，有必要对他老子这么狠吗？非得赶尽杀绝？”

    这不符合逻辑！

    【作者有话说】

    三更奉上！

