
墨九殇感受收到了白楚汐有些紧促，握住她的手也紧了些，像是安抚一般。

而后一阵安静，突然传出一阵叹息声，墨九殇跟白楚汐忍不住转过头去，就看见皇后那暗自神伤的表情。

墨九殇跟白楚汐当视看了一眼，白楚汐立马心领神会，轻皱了一下秀眉，悠悠的开了口，“姨娘近日可是有心事？”

皇后还未开口，那一旁的嬷嬷便站了出来，立马道：“白小姐，皇后娘娘近日的确是有心事，连饭都吃不进去，身子也越发消瘦了……”

瞥及皇后看向自己，嬷嬷也觉得自己太过逾越，但她只不过一时心急，没能忍住说出来，  被皇后这么一看，嬷嬷也只能停下了说辞。

皇后见及白楚汐跟墨九殇的神色，思索了几秒，而后叹了一口气，最终还是将这事给说了出来。

“汐儿，皇上近日可能要纳新人了，原本宫中纳新人，本宫也无从计较，但皇上已经好几年没有有过这种想法了，更何况如今还付出了实际行动。

而且那女子至今也住在一个宫殿之中，皇帝将她保护的甚好，本宫只如今也为曾见到她的真面目……”

闻言，白楚汐的身子微微一怔，对这事有些不明所以。

这墨青云怎么也不像是一个贪图美色之人，听她便宜姨娘这话，怎么如今见的这个女子居然会移不开眼，这其中定有蹊跷！

正想着，皇后又继续说道，“而且本宫也知晓他不是如此贪图安逸之人，就算是年轻时，后宫佳丽如此之多，他也从未放置政务不管，可今日却传来他几日未上早朝的消息，这着实让本宫担忧啊。”

话落，又用手指轻轻按揉着太阳穴，有些疲劳的闭上了眼，过了好半晌，才又睁开慈目悠悠的开口，“这就是本宫今日召你们俩来的缘由，本宫希望摄政王去敲打一下，或者……查一下这究竟是何一回事。”

这话一出，墨九殇也顿时怔住了，与白楚汐一样，他认为这事并不像表面一样简单  ，顿时，一个想法在他心中由然而生……

简单思索了片刻，便应下了这事……

又寒暄了片刻，墨九殇跟白楚汐告别了皇后，出了门，又拐了个弯儿，转而走向墨青云的书房。

……

墨青云的书房里，原本清净冷清的环境  如今竟然多了些许盆栽，墙上也挂着些许稀奇古怪之物，瞧着好不匹配，甚至还有一些滑稽。

墨九殇坐在位子上，起笔在写些什么，忽而微皱起眉头，旁边竟出现了一个女子，给他端来一盘干净洗过的葡萄，墨青云见状立马舒展愁容。

不多时，那女子似乎是觉得无聊，正欲离开，墨青云便叫她在一旁帮忙磨墨。

两人相处自然，瞧着也没有半分逾越的行为……

墨九殇跟白楚汐走到大门前，看到的就是这幅场景。

许是察觉到了他们的动静，墨青云忽而抬起头来，有些微微诧异，只片刻又低下头去继续写着什么，语气微沉，“你们怎么来了？”

那女子似乎也是头一遭见到墨九殇跟白楚汐，显然不知道该如何称呼，看起来有些局促。

墨青云见及此便给她介绍了几句，“还不见过摄政王还有准摄政王妃。”

闻言，那女子立马向两人行了一个礼，“玉儿见过摄政王和准摄政王妃。”

墨九殇给了她一眼，随后只嗯了一声视做对她的回应，然后就未再多言，见及此那女子也就回到了原处，不再开口。

而白楚汐心里也有一些诧异，哟，这就是她姨娘口中的那个女子，玉儿姑娘？

将人仔细打量了一圈，发现的确是一个弱不禁风的女子  ，巧就巧在似乎是一个懂得分寸拿捏的住的人，长得也比较标志，若抛开其他不说，也难怪墨青云会把她留在身边。

两人倒也不客气，直接找了把椅子给坐上，青云见两人这状况，立马猜到他们是有事想对自己说，只片刻便叫那玉儿姑娘离开了书房。

“阿九是有事想对朕说？”墨青云淡淡睨了他一眼，随即沉稳开口  。

这声阿九立马将他们的关系挑明，不是君臣关系，此时只是家人。

听这话，墨九殇倒也直率了起来  ，直接了当的开了口，“皇上为何将她留在宫中？”

墨青云的手微顿了一下，随即又不着痕迹的淡笑一声，“只不过是在半路救了她，见她可怜，便将她带回留在宫中罢了。”

墨九殇却接着逼问，笑道：“皇上若觉得她可怜，没有安置之处，随意叫下面的人，他们自会安排，这事怎么还会烦劳皇上亲自安排？”

墨青云听这话有片刻的失神，随即反应过来后，立马淡淡一笑，“想必阿九已经意识到朕并非如此用心了吧？”

墨九殇浅笑着，“的确，若皇上想要给她一个封位，应该是尽早的事，但过去如此之久，皇上也只给她安排住在一个宫殿中，并未进行封赏，并且从刚才的举止来看，并不像是宫中传言那般。”

墨青云脸上尽扫阴霾，转而眉开眼笑，看向墨九殇的眼神尽是欣赏，“知我者，阿九也。”

墨九殇只是淡淡一笑，不可置否，也并未多言，似是等着墨青云继续开口。

只见墨青云轻叹了一口气，像是下定了好大一个决心似的，才将这事缓缓道了出来。

“那日朕将她救下时，本想直接离去，却意外瞧见她身上挂着一个玉佩，朕瞧着实在眼熟，一时竟然没想起，想着将她带回宫中，查一下她的身份。”

“却不想她竟然是赵将军的女儿，赵将军前些年镇守边关，意外去世，最放心不下的就是他这个女儿，临死前，写好遗嘱托人交付于我，叫我好生照顾他的女儿  。”

“可赵将军离世之后，我派人几番搜寻竟也没有他女儿的下落，谁知如此之巧，这几日我加急派人搜寻，果然，朕救下的女子竟然就是赵将军的女儿赵玉！”

闻言，墨九殇的眼睛微闪，当真有如此巧合之事？

可没等他将心中疑虑说出口，墨青云又继续开了口。

“皇天不负有心人  ，朕也想着这下对赵将军也没有如此愧疚了，却暂时也不知晓将她安置在何处，只能将她留在了宫中。”

“可是那日我在询问她时，发现她并没有想离开这宫中的想法，她说她无依无靠，就没有去处，说朕救了她，她就要一辈子服侍朕，可是……这真叫朕犯了难。”

两人微微一愣，似是没有想到居然是这样的缘由，但没过多久，墨九殇竟然破天荒的开口调笑，“不知如何处置？皇上不打算把她纳入后宫？”

听墨九殇这一开口，墨青云的脸上顿时青一阵白一阵的，半响才憋出两个字来，“胡闹！”

似是没有想到墨九殇竟然如此说话，继而缓了两口气，看向墨九殇的眼神有些不满，沉声开了口，“我这年纪都可以当她爹了，把她纳入后宫干嘛。”

白楚汐没见过墨青云吃噎，更有些诧异是墨九殇让他吃的，暗自憋笑当中，忽而听见墨青云这话，也插了一句，“没有的事吗？这皇宫都传遍了，皇上要纳新人呢。”

说完又忍不住叹了一口气  ，是有意若无意的，看了墨青云一眼，语气很是哀怨“可怜我那皇姨娘，近日吃不好也睡不好  ，刚才我去瞧着的时候，那憔悴的差点认不出来了。”

墨青云愣住了，这几日确实有些忙，并未去看皇后，没成想宫中的传言居然闹的沸沸扬扬的，皇后也受这些影响，伤了身子。

顿时有些懊恼，眉头紧锁着，“宫中流言四起，叫皇后听了去，让皇后伤了神，的确是朕的不是，这事朕一定会找出源头来！”

说完，顿时安静了一下，没等他俩开口，墨青云忽而盯着墨九殇道：“那赵玉自然是不能留在宫中的，朕却又不知道她为何想留下，既然你来了，不如替朕想个法子？”

闻言，墨九殇心里顿时咯噔了一下，也难怪他觉得有什么不好的预感呢，这些事，往日里都是他最为嫌烦的，但墨青云都这么说了，墨九殇也只得应下。

“皇上放心，这事就交由臣来完成。”

墨青云欣慰一笑，忽而想到什么，在墨九殇跟白楚汐的脸上流转一下，轻笑了一声，“这事完了以后，也该商讨一下你们两个的婚事了，不知你们作何打算？”

闻言，白楚汐的脸颊有些微微发烫，小声的嘀咕着，怎么一个二个都在关心她的婚事？

墨九殇自然是瞧见了白楚汐这一神色，只浅浅的笑了一下  ，又牵起白楚汐的手来，而后才看向墨青云。

“皇上，今日微臣借着入宫，也有一事相求，请您下旨召告天下，臣将在下月迎娶白楚汐，并且永不可合离，即时，她便是臣的妻子、臣的摄政王妃！”

这字字砸在了白楚汐的心尖，忽而觉得脑袋一片空白，魂魄神游……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69563415"  chaptername="第一百二十九章  她便是臣的妻子">加入书签</a>
</div>
