
　　听电话里姜真羽把那声“喂~”，喊得甜腻，杨宣仪当然不承认。

　　就算以为是那家伙打来的，她也不会这么撒娇的说话，不过，听不是那家伙的电话，心里不知为什么有点酸酸的。

　　坏家伙，明明在公园里吻了她，都没经过她同意，就那样吻了她，还吻了那么久，还一直抱着她，难道不该打个电话过来的吗！

　　为什么要来抱她，为什么要来吻她，总得告诉她吧！

　　揉揉眼睛，杨宣仪避开手机的清下嗓音，随后又把手机贴到耳边，“哪有谁啦。下午你不是打过电话来了吗。”

　　“下午那是祝贺阿姨生日的，现在打，是联络我们姐妹感情的，不行？！”

　　“你还在燕京吧，说吧，到底什么事？”杨宣仪放下枕头，往床头挪了挪，靠到上面。

　　妈妈过五十岁大生日，作为最好的妹妹，真羽是知道的。之前得知她有假回东平，本打算一起过来的，可后来真羽有紧急通告，最后没办法，便把生日礼物交她带过来，下午时还特地打了电话给妈妈。

　　这会又打电话来，听真羽话里带着一丝兴奋劲，她猜真羽肯定是有什么事。

　　“嚯~嚯~嚯~还是宣仪姐最了解我。是还在燕京，等这通告明天赶完，晚上就去溯州。”

　　“明天去溯州，那么着急。”杨宣仪说完，想到溯州有个很大的影视基地，而且早前听姜真羽提起过，“啊，是那个《大明嫔妃》吗？上个月你不是说被换掉了，还哭鼻子来着。”

　　“谁哭鼻子了？！呀~是不是大骗子在你那诬蔑我了！我可没有，一点都没有！这个臭骗子，下次看到一定踢飞他，不光是大嘴巴，还胡乱诬蔑人，简直不能忍……”

　　听真羽在电话对面一阵的义愤填膺，杨宣仪不由嘴角轻扬。

　　哼，某个家伙就得被真羽踢上几脚才对，谁叫他总那么气人，还随便的偷吻别人……

　　小公园的一幕在脑海里浮现，她慌措的连忙摇摇脑袋，把注意力转到和真羽的电话上。

　　“……宣仪姐，你一定要小心，那个大骗子写歌马马虎虎，但骗人最厉害，最喜欢骗女生。还记得吧，还蛊惑你来一起瞒着我……”23sK.com

　　杨宣仪捧着发烫脸颊，暗暗嗔怪真羽的口无遮拦。

　　也不怪真羽如此，谁让第一次见面，那家伙就坐轮椅骗人呢，那么长的坡，竟然哄真羽给他一路推上去。

　　换做是她，也得狠狠踢这家伙几脚才解气，唔~踢的话，那家伙好像挺爱运动的，一定追不上，得先悄悄的靠近，然后抓住他用力咬上两口……

　　咬的话，自然就会想到嘴巴，然后就会想到吻……

　　轻拍下额头，杨宣仪提醒自己专心和真羽打电话，“好了啦，快说，到底怎么一回事。”

　　电话另一端的真羽终于停了念叨，随后传来得意的笑声，“《大明嫔妃》后期还要拉几个赞助，据说月底有大公司找上门，愿意承担所有投资，而且不带什么要求。导演当然把那几个关系户踢出去了，这不，紧急联系让我回剧组。后天就要进组，十号左右正式开机。”

　　知道真羽对这部很看重，当初丢了角色，听某个家伙“告状”才知道真羽有多难过，如今失而复得，杨宣仪自然也很开心，“真的。那恭喜你哦，什么公司啊，那么大气……”

　　“什么公司？呃，颖姐之前和我说过，忘记了，反正名字挺旺我的。对了，宣仪姐，你什么时候回燕京，有时间记得来溯州探我班啊……”

　　“我应该是周一上午，燕京那边有两个通告，之后是去兴汉，会在你家住一晚……后面看是不是经过溯州，到时一定去……”

　　靠在床头，和姜真羽有一搭没一搭的煲着电话粥，直到听对面毕颖有事在喊，杨宣仪这才挂断电话。

　　《大明嫔妃》女二角色，姜真羽重新拿回来，杨宣仪放下手机都还在高兴着。

　　等稍微安静下来，刻意忽略某件事，她正要下床去做护肤，放一旁的手机铃声又响起。

　　她笑着接通电话，真羽有时是会犯小迷糊，“怎么啦，还有什么事？”

　　“电话一直打不进去，是在和谁通电话吗？”

　　听着手机传出的话音，杨宣仪脑袋一蒙，拿开手机，见屏幕上果然是那家伙的号码。

　　这、这家伙，晚上不好好休息，干嘛随便打别人电话啊，真的是！

　　还有打电话不能提前和别人说一声吗，这样突然接通，听到他声音，手机都差点摔掉。

　　“……我、我刚刚在和真羽打电话。”杨宣仪有点气促的磕巴回道。

　　许是因为打电话，实际距离却相隔很远的缘故，虽然很害羞，但她能勉强能压着声调的通话。

　　曲腿靠向床头，支撑着身体，又把枕头重新抱在怀里，很想把烫烫的脸也埋进去。

　　不经意看到床头柜上的闹钟，她发现都十点半了，“你、你怎么还没有睡啊？”

　　“睡不着。”电话对面安静了片刻，随后声音继续传来，“宣仪。”

　　杨宣仪两只握紧手机，鼓鼓的胸口高低起伏，听到叫喊名字，她放开枕头，脸埋向叠在膝盖上的臂弯里，“嗯。”

　　“对不起，下午在公园，是不是吓到你了。”

　　杨宣仪点点头，马上又轻轻摇着头，忽想到那家伙看不到，心里明明很害羞，却莫名的委屈着，眼睛刹那就模糊起来。

　　“……今天很晚了，你先早点休息，我明天上午给你电话，出来见个面，好不好？”

　　手机里，再次响起某个家伙小心翼翼的话音，杨宣仪觉得心底最柔软的地方仿佛被扎了一下，她拿手揉揉眼睛，顿了顿，微微回声，“……好。你也早点休息。”

　　通话挂断，静坐了好一会，杨宣仪才从那复杂情绪中摆脱出来。

　　手机拿到面前，翻看，果然有好几个未接来电，应是刚才和真羽通电话没注意到。

　　冲屏幕上未接电话记录，她皱皱鼻子，随后将手机丢到一旁，身体直直的歪到被子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十三章 口无遮拦免费阅读。https://xs.23sk.com 