    林牧眼看要中剑，竟不躲不避，反而笑了起来。

    嗖！

    这剑直接“穿过”了林牧，将座椅劈碎！

    镜像，林牧从辰昼那里学来的小玩意。

    他喜欢这种猥琐又不消耗法术的东西。

    中计了！

    澳菲利望向窗外忍住怒火，吼道：“都他吗愣在这里干什么？给我搜，满城堡的给我搜！我就不信他们能神不知鬼不觉地从这里出去！”

    “报告！”通信兵急匆匆赶来伏在澳菲利耳边嘀咕什么。

    澳菲利脑袋有些疼，直接对通信兵吼道：“你没吃饭吗？大点声！”

    通信兵吓得直接叫了出来：“报告，顶层的图书室遭盗窃，而且在哪里发现了一条密道……”

    澳菲利差点没有背过气去，这帮老鼠不去仓库而去图书室，更让她郁闷的是，图书室竟然有雄霸设下的密道。

    她眼睛一转，喃喃自语：“他们不会是要去巨人地牢吧？”

    “嘿嘿，哪里有【瘟疫之源】把守，去了就是死！”澳菲利竟然笑了出来，看样子她对地牢的守卫十分满意。

    “报告！”

    又一个通信兵来报，吓了她一跳，现在这种情况她最怕听到坏消息。

    “又特么怎么了？”

    “报，报，距离主城五公里的位置发现一巨大的飞行体……”

    “曹！怎么现在才发现？哨兵呢？”

    澳菲利连忙望向窗外，用上鹰眼术后果真看到了一个悬停在半空的物体。

    “回澳菲护法，七所塔楼的哨兵均被射杀！”通信兵已经开始怀疑人生了。

    不仅是他怀疑人生，听到这句话的所有人族士兵都怀疑人生。

    澳菲利倒吸口凉气，惊叹道：“确定是被射杀的？”

    “确定，一击毙命，全部在咽喉！”

    澳菲利眼前一黑，这又是什么怪咖？

    5000米超远距离，一击毙七命。

    就在这时，澳菲利听到了一句系统提示：

    【你已经被锁定为献祭目标，半个小时后生效。】

    澳菲利以为自己听错了，但看到周围的士兵们脸色也反常，不可置信地问道：“喂喂？你们不会也听到了吧？”

    士兵们恐惧道：“刚刚系统提示我（们），已经成为献祭目标。”

    一定是远处那个飞行物！

    澳菲利当机立断道：“主城所有远程防御塔、炮台、魔法塔开启！”

    “三分钟内给我找出城内最好的神射手！”

    “妈的，欺负我这里没有人才么？”

    澳菲利将神器弓扔给身旁的心腹通信兵，命令道：“将这个交给英雄罗哥，他知道会怎么做！”

    “遵命！”通信兵哒哒地跑了出去。

    澳菲利眼神望向远处，丑恶的面孔因为怒意显得更加丑恶了。

    冷笑道：“你们以为这样就能逃得出去吗？真是太小看第四天堂的防御能力了！”

    碉堡外，十几万大军在硕大的四级城内搜索林牧一伙人的影子。

    外围所有的出口均有重兵把守，就连墙上的狗洞都有十好几个兵卫看着。

    被说老鼠了，就连蟑螂都不会从这里逃出去。

    人族士兵对林牧一伙恨得压根直痒。

    斩杀雄霸、凌风两人会长，出入第四天堂大本营如入无人之地。

    侮辱性爆表，伤害爆表！

    ...................

    踢踏、踢踏、踢踏、

    杂乱的脚步声响彻在幽闭的地下长廊。

    这里臭水、粪便、老鼠、臭虫满地都是。

    “第四天堂真特么得恶心，外面修得金碧辉煌，地下竟然不闻不问，都没有希莱丽小姐的墓园干净！”小白一边急速奔跑，一边抱怨着。

    “嘿嘿，那个丑大黑破了主人的镜像后一定会气了疯吧！”阿努布煽动着翅膀背着已有洗衣盆大小的女王克雷赛，看样子女王已经有了一些意识，盘成一坨的身体在不断成长。

    毕竟一直杀过来的，蹭了无数经验，成长极其快速。

    “主人，您确定这条路是通往巨人地牢的吗？咱们这么逃跑不符合骑士的身份。”莫格莱尼召唤出的骨马在这种地形中奔跑和飞一样。

    趴在小白身上的林牧缓缓开口：“这也是没有办法的事情，你以为咱们这些人能硬撼第四天堂十几万军队？现在或许赶来支援得更多……”

    所有人都沉默了，他们虽然强，但是没疯。

    别说他们七个了，就是七十个他们也无法和几十万大军硬刚。

    况且在是在人家的地盘上。

    “我觉得不到十分钟，后面的大军就会追上我们～”半空中操控飞行术的极夜十分悲观。

    “主人一定会成功的，小红的献祭一定也会成的！”琴盲目乐观的有些可（傻）爱（哔）。

    “嘿嘿，不要那么悲观么，粑粑一定有方法从这里出去！粑粑你说是吧？”小白倒是个乐天派。

    林牧想了想，认真道：“我没有办法。”

    “我倒？！”

    小白猛地定住身子，琴躲闪不及撞到了它的身上，接着是来不及转弯的莫格莱尼、阿努布几人。

    一群人滚做了一团。

    小白一个挺身瞪着眼睛道：“这尼玛还玩个der？开开心心地来掏第四天堂老家，没想到吃鸡不成反被啄？这尼玛都啄眼睛上了！”

    林牧优雅地从地上起来，拍了拍身上的灰尘。

    看着大家一副茫然地样子解释道：“一个星期，五十城基本上是不可能的，过了新手阶段还没有建国，基本上也就上不了台面了。”

    （小贴士：一星期后，建国会有大量的奖励，如果建国晚了就没有建国机会了，只能沦为他国的附庸，是无法成为国主的。）

    “这么难么？”琴有些不敢置信，因为林牧一直表现得风淡云轻的样子，让他们误会了建国的难度。

    林牧点点头，“人有多大胆，地有多大产，边走边说！”

    众人又开始玩命狂奔。

    “一开始的计划是小红外围开启群体献祭，咱们打入内部胁迫会长凌风，之后讲条件，虽然凌风是个废物但雄霸一死，第四天堂几百领主还是会听从凌风的摆布。虽然这么多风险很高但收益是巨大的。”

    “不过，万万没有想到，凌风被黑大丑杀了。”阿努布补充道。

    众人惊呼：“你怎么知道？”

    阿努布得意道：“我的甲虫进了他的肚子，所以我知道！”

    林牧眼前一亮，一个邪恶的点子在脑海里形成了。

    【作者题外话】：看林牧怎么拿捏黑大丑就完了！大逃亡是小高C！大家的票票记得刷哦！狼叔跪谢！

