
　　【是否建立存档，或者进入湿骨林仙术一】

　　等积分攒到十五万积分之后，永泽又开始了模拟仙术之旅。

　　这次他没有继续在湿骨林仙人模式投入积分，而是新建立了一个存档。

　　在永泽的估算当中，大仙人级和祖师级之间差距巨大，需要的积分和之前境界的积分恐怕不是一个级别。

　　而他只是想吸取三家仙术知识，用于创造自己的仙术，不需要达到祖师级，大仙人级别足以。

　　永泽把存档二的名字改成了龙地洞仙人模式一，然后就直接投入了十五万积分开始了模拟。

　　这次为了达到他的预期效果，永泽可是忍耐了好久，攒够十五万才开始。

　　因为这样他可以在模拟空间直接将龙地洞的仙术从零升级到仙人级。。

　　依然是熟悉的白茫茫空间，这里仿佛没有空间与时间的概念，一切都是无。

　　不过永泽没心情研究这里，，沉下心感受着自身的变化。

　　在这个空间修炼，是系统控制着自动修炼的，必须全神贯注从开始到结束才行。

　　一种和湿骨林不同的体验出现在了永泽的身上。

　　他之前看龙地洞资料上有很多不理解的地方也理解了。23sK.com

　　永泽关于龙地洞仙人模式的理解飞速增长，甚至，在某一刻，他领悟了龙地洞的独有仙术——无机转生。

　　无机转生是一個极其神奇的仙术，它能够赋予没有生命的无机物生命，并加以控制。

　　并且，被无机转生转化来的生命并非普通生命体，因为仙术的加持,有着各种奇异之处。

　　明明都是吸收自然能量,然后合成仙术查克拉，但是龙地洞的仙术查克拉给永泽的感觉侵略性很强，和湿骨林仙术相差极大。

　　在术的威力上，永泽觉得如果使用龙地洞仙人模式,可能要比湿骨林仙术更强上一些。

　　当然,不代表实际战斗上湿骨林仙人模式就会差，因为湿骨林仙人模式的恢复能力极强,哪怕是人断成两段也死不了,合在一起又能和没事人一样战斗。

　　永泽大概明白了，为什么各个仙人模式会有那么大的修炼差异了,都是按照自身的特点在进行发展。

　　蛞蝓恢复力强，所以湿骨林仙人模式恢复力最强。

　　蛇的进攻性强,所以龙地洞的仙人查克拉侵蚀能力强,战斗力强。

　　不过他有点想不到妙木山的仙术会是擅长什么,蛤蟆有什么擅长的吗？水遁？

　　在领悟无机转生之后,永泽很快就因为积分使用完退出了模拟空间。

　　虽然一口气模拟了十五万积分，但是永泽依然感觉还不是很爽,要是能再呆久一点就好了。

　　那种什么不用做,实力飞速增长的感觉太舒服了。

　　永泽迅速的掏出笔记本,把自己在模拟空间的感悟都记下，并且和湿骨林仙人模式进行对比。

　　做完一切之后，永泽长吐一口气，之下离他自己的仙人模式又进了一大步。

　　“是不是好久没去大蛇丸那里看了，不知道研究进行的怎么样了。”永泽摸了摸下巴，然后突然想到。

　　研究不是一朝一夕的事情，更别说是写轮眼和柱间细胞这种东西了。

　　一开始永泽还时不时去看一眼大蛇丸的进度，但后面就基本一个月才去一次了，或者大蛇丸有事找他他再去。

　　“正好问他一下能不能解决训练设施的问题。”想到这，永泽就动身去大蛇丸的地下基地了。

　　依然是熟悉的偏僻树林,结印移开巨石,永泽轻轻一跃，进入了基地内。

　　现在大蛇丸的实验室和之前有些不一样了,多了很多大大小小的培养培养缸，里面是大蛇丸用细胞培养的人造人。

　　永泽发现这些人造人成长的还挺快,上次见还都是幼儿的形态,现在已经是少年的模样了。

　　不过不知道是不是因为用的基因都是一个人的,这些人造人的脸都几乎一模一样，在配上那绿色的不怎么液体,看起来有点慎人。

　　“大蛇丸，研究进行的怎么样了，有没有什么新进展。”永泽直接问道。

　　“还算顺利，相信过不了多久就会有一次大的突破了。”穿着白大褂的大蛇丸点了点头，嘴角扬起，笑容有些许在邪魅。

　　“人造人已经准备好了，都是宇智波一族基因制造出来的。

　　现在唯一的问题就是缺少灵魂，只有将灵魂上传进入人造人身体里才能正是开始实验。”

　　“转移灵魂可不简单，目前还没有这种术吧？”永泽问道。

　　他不知道这时候的大蛇丸是否开发了不尸转生。

　　而且不尸转生也是把自己的灵魂转移进入别人的身体。

　　想要完成大蛇丸所说的那个效果，估计还得再改进。

　　“现存的禁术确实没有这种术，这样的术，已经触及到永生的门槛了。”说道这里，大蛇丸突然话音一转，小小的装了一波。

　　“但这难不倒我，我阅读了木叶所有的禁术，没有人比我更懂禁术，转移灵魂的术我已经开发出来了，就差进行实验测试了。”

　　“不愧是你，大蛇丸，你是我见过研究能力最强的忍者。”永泽给大蛇丸竖起大拇指。

　　蛇叔就是靠谱，大蛇丸掌握核心科技真不是吹的。

　　大蛇丸呵呵一笑，毫无心理负担的接受了永泽的称赞，实力上他不如永泽，但是研究上，他不虚任何一个人。

　　“但是实验体的事情就得麻烦永泽君你了，无论是术的实验，还是上传至人造人脑中，都需要相当数量的实验体。”大蛇丸提出了他的要求。

　　之前他和根合作的时候实验体都是根帮忙解决。

　　现在和永泽一起合作，自然也应该是永泽来解决这个问题。

　　他不担心永泽会拒绝他。

　　他了解永泽,虽然永泽爱木叶,爱木叶民众，但是永泽对敌人可不会留手。

　　实验体又不一定要木叶的人，要火之国的人，可以去敌对国家抓，或者抓一抓山贼也很好。

　　永泽点了点头，回复道：“没问题，我会帮你解决这个问题的。”

　　和大蛇丸想的差不多，永泽准备去抓几窝山贼给大蛇丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第340章 无机转生免费阅读。https://xs.23sk.com 