    “这就是洛阳了吗？”李谱看着天边的一座宏伟巨城。

    即使现在已经残垣断壁，整体烧成了灰白色，也不妨碍它的壮阔宏伟。

    洛阳当初被董卓一把火烧了个干净，曾经洛阳车马如龙摩肩接踵，如今却稀稀拉拉零星有几个老人妇孺。

    青壮都很少见了，因为有能力逃跑的人早就跑了，留在这里的大部分都是一些没有行动能力的人。

    李谱带着一队骑兵向城中奔去，街上零零星星的有几个老人在街上摆着一些书籍与竹筐等手工制作的简陋工具。

    他们也仅仅只是为了换取一些食物罢了，钱在这里都已经失去了作用。

    李谱解下自己马背上装食物的袋子，把袋子丢给几个老人。

    几人很快就扑了上去，把袋子中的食物混乱的塞进嘴里，之后才来跪谢李谱。

    从这几名老人嘴里得知，当初先是董卓火烧洛阳，接着十八路诸侯联军除了李谱带着韩馥的部队走了，其他的联军都在洛阳城中私掠不少。

    然后联军做鸟兽散，李傕郭汜两人又带着大军打入长安，在李傕等人的管理下，整个司隶长安都几乎跑光了，更何况已经被荼毒数次的洛阳。

    田地荒芜人烟稀少，只有这些行将就木的人还在洛阳城中苟活。

    “看看军中有多少粮食，抽出一部分，给百姓分发下去。”

    “诺！”

    李谱带着士卒向城中走去，一路上的断壁残垣，甚至连一间完整的房子都极少，直到李谱站在曾经的皇宫前。

    皇宫早已倒塌，几人合抱粗的柱子倒在宫殿内，曾经的金碧辉煌化作如今的一片灰败。

    “嗯？谁！”李谱进入皇宫后发现有一人站在大殿之外背对李谱。

    “来人可是潘凤潘将军？”这人向李谱行了一礼。

    “是我，你是谁？”李谱有些好奇，这人好像是在此地专门等自己。

    “鄙人贾诩任职左冯翊，在此专程等待将军。”

    李谱感觉有些不可思议，这贾诩居然在这等自己，贾诩可是李傕军中重要人物，连左冯翊这三辅之一的职位都给了贾诩，这贾诩又为何独自一人来见他。

    “你为何在此？你不是李傕等恶贼的幕僚，平时残害百姓如今为何会来见我？莫非以为我的大斧不利吗？”李谱有些好奇。

    “潘将军误会了，潘将军神威无双大斧如何不利？只是诩也自有难处，李傕等人纵兵抢粮戕害百姓，

    诩是极力阻止，但李、郭樊、三人相互猜忌内斗，已经不可调和，而将军挟摧…摧…摧利法军团势如破竹，将军此战必胜，诩只盼将军进入长安城后善待百姓。”

    贾诩说完后又是向李谱行了一礼。

    李谱明白了，简单的来说就是这老家伙感觉继续跟着李傕没有一点希望，还不如向李谱投降算了。

    “不用你来提醒我也不会残害百姓，不过你私自找我不怕李傕郭汜等人杀你家人泄愤吗？”

    “将军有所不知，如今三人之间已势同水火，如若不是将军进攻长安，三人此时已经开始厮杀了，李傕根本无暇顾及我等，再加上我出长安名义上是为了去兖州找兖州牧曹操求援，切断将军的退路，李傕自然会善待我的家人。”

    “可……”

    “将军神威盖世且仁义无双，诩早已拜服，今日一见果然如同天神下凡，诩愿为将军献上函谷关。”

    贾诩好像看出来了李谱准备说什么，立刻为李谱献上了一份大礼。

    要知道如果要进攻长安，仅仅攻破箕关根本不够，因为即使攻破了箕关还有一道天险拦在长安城前，那就是黄河。

    但如果拿下函谷关，那就只剩下潼关，一旦两关皆破，长安就是剥开皮的荔枝，可以直接品尝其鲜美果肉。

    相比于天险黄河，函谷关和潼关只能算个弟弟，黄河在朝廷几百年下依然水患频出，如今黄河已经无人管理十数年，让军队渡过这样的黄河跟直接跳河没什么区别。

    所以李谱在攻破箕关后来到了洛阳，就是为了寻找机会攻破函谷关。

    攻破箕关只是为了控制河东郡罢了。

    “你以何为凭？”

    其实李谱听贾诩这样说已经信了八分，毕竟贾诩出名的是他的智谋和保命技能，他从来可都不是一个舍己为人的人。

    “我出长安带了五百亲卫，明晚三更举火为号，亲卫会打开关门迎将军入城！”

    “好！如果明晚拿下函谷关，我定会上表主公为你请功。”李谱向着冀州方向抱了抱拳，以示对韩馥的尊重。

    这次出兵，他都没告诉韩馥，韩馥此时应该还在邺城喝酒呢，也不知道他能不能感受到李谱这一礼。

    “谢将军。”

    李谱带着贾诩出了洛阳城来到了军营中，在把贾诩安排好了之后李谱在营中四处查看。

    一直巡查到了夜里。

    “报！将军粮食已经分发完毕，一共散出四千石粮食，请将军查验。”士兵递上竹简。

    “怎么会这么只散出去这么一点？”李谱有些不敢相信。

    这可是曾经的都城啊，散粮居然几千石就分发完毕了？

    还没等士兵解释，一个声音从李谱身后传来。

    “连年征战，数次大乱，洛阳附近已经没有多少人口了，千里无人烟啊。”

    李谱回头一看，居然是贾诩。

    “李傕郭汜本就只是武夫，他们又如何能管理这硕大的司隶，这就是造成的恶果。”

    “我破长安定斩杀李傕郭汜两人，为长安百姓报仇！”

    …………

    长安城中，董卓为了安置百官耗费大量钱财建起了一座宫殿中，无数身穿官服的人都在暗暗哭泣。

    在宫殿的上方坐着一个十二三岁的孩童，这孩童就是当今的天子刘协了。

    如今刘协早已懂事，在一些忠臣的教育下，刘协明白了他为何会沦落至此的原因。

    李傕三人的争锋，让本不受待见的刘协更是难以为继，不过情况在这两天发生了变化。

    李傕郭汜樊稠三人相继出了长安，显然是发生了什么大事。

    在一番打听后众人知道潘凤起兵五万攻打长安，张郃从并州出发领兵十万与潘凤一同夹击长安。

    在得知了这个情况后，这些大臣马不停蹄的入宫面见刘协，众大臣仿佛看见了希望，又回想起这些年的悲苦遭遇忍不住与刘协抱头痛哭。

