    比起轮番“爆”了的“奚柚恋情”，很明显大众更关心的是“奚柚的男朋友”，连着几天往上都开始在扒相关的蛛丝马迹。

    不过奚柚的保护得实在太好，即便是曝光出来的片段，都只有模糊的背影。

    奚柚刚在练功房换好衣服，偏头问齐瑶：“阿瑶，百大dj的live，去不去？”

    “江城什么时候请百大了。”齐瑶一顿，音量顿时提高，“like？”

    奚柚点点头，“你like要来炸场了。”

    “卧槽你都不知道她票有多难买！去！！”

    齐瑶顿了下：“你真能和我去吗，陆神没意见？”

    奚柚说：“恋情刚曝光没多久，他这几天得离我远点儿。正好他被教授抓着，没空呢。”

    “哇哦。”齐瑶感慨，“陆神应该没想到公开恋情公开了个寂寞。但是我还是觉得，如果让陆神抓到你在club，会不会出事。”

    奚柚想了会，“等他抓到再说。”

    “……”

    在齐瑶这个m2queen的撺掇下，奚柚换了身小红裙，直角肩蚂蚁腰大长腿，再加上小烟熏的妆容，整个人看起来又a又辣的。

    齐瑶揽着奚柚坐在0区卡，这一块儿周末低消最少四万起，还是用拍卖的方式。她们俩小姑娘来的，一入场就收到大片的目光。

    齐瑶有种恨不得自己是个男人的感觉，“呜呜呜我女鹅太美了，谁看了能不心动。”

    “诶，少占我便宜。”奚柚笑着打趣。

    她们还没聊两句，服务生就上来送酒，黑桃a的排面十足，带着莹亮桃心形的黑桃装饰，内里嵌缀着香槟，排排齐上。

    单价的黑桃a在m2价格达到了几万，club里不成文的默契，但凡卡座上摆个黑桃a的酒盒，帅哥美女都会往前凑着玩儿。

    更别说，奚柚桌前送的是一排。

    齐瑶不是没玩儿过，但这个阵仗着实有些突然。

    “柚子，你玩这么野？”

    奚柚摇头：“不是我。”

    服务生：“您好，这是like为您点的黑桃a。”

    齐瑶睁大了眼睛：“哇哦，like是女王吧！这排面！”

    话音刚落，服务生让开道路，电动的玩具车队列，全亮白『色』的银光，中间放着6升豪横版的黑桃a，这一瓶单价可以抵掉一辆奥迪a4l。

    开个小车，名副其实。

    “您好，这是言少为您点的。”

    “……”

    今天是捅了酒窝吗。

    这一桌子加起来，得有个几位数啊。

    齐瑶偏头，“言少不是言璟吗，m2太子爷，柚子你认识？”

    奚柚摇摇头，“不认识。”

    服务生：“言少说是人情礼，您放心收下就是。”

    “……”

    齐瑶：“真收下？”

    like就算了，怎么都算是合作过的关系，人情还能还。

    言璟可是一点都不认识。

    奚柚：“言璟的女朋友是阿晚，不费事儿。”

    他们几家生意场上难免有往来，关系层叠，随手送还个人情其实算不上什么。

    再说鹿听晚是奚柚大学宿舍的室友，找得到机会还。

    “哇哦。”齐瑶放心了。

    过12点，club已经是人山人海，昏暗摇摆的灯光下，这儿向来是edm的专场，热烈和强力的节拍击打，少男少女随着音乐rave。

    灯光暗下一刹那，电子机械音堆叠出科幻感，女声的intro，骤然炸额光亮，低沉的男声缓慢悠扬开场。

    少女黑衣低调登场，头发松懒地绑了丸子头，耳机带着单边，随着dj台上的节奏，edm的鼓点准备起飞。

    夏聆欢带了面具，垂着眸在dj台上调试，懒散随着节奏律动，自带了酷a的气场。

    她的麦克风在手里打了个转，利落流畅的，清亮的音『色』标准的美式发音。

    “makesomenoise，m2！！！”

    干冰应声而下，轰然笼罩开的云雾，场子顿时热开，尖叫声涌动。

    ravers舞动，在黯『色』席卷又拥挤的人群堆里，只有最炸场的edm，最燃情的氛围，再也不见平日里堆积的烦躁拥堵。

    齐瑶拉着奚柚蹦跶，怕听不见，凑到她耳边说话，“like真的太炸了！！m2这么久，这场最疯球了！！”

    奚柚笑，情不自禁的被代入喧闹热烈的节拍里。

    20岁的世界百大dj，能不强吗。

    经理上二楼卡座，小心谨慎的，“言少，酒送过去了。”

    言璟手抚在栏杆上，看着0区少女的身影，打了个响指，“阿川，人我可是帮你看住了。哥们儿对你还行？”

    陆枕川轻嗤了声，看着台下，“你看人的方式，是送酒？”

    “啊。”言璟桃花眸里的风流意味更显，“这是like带的人。孟屿再怎么说，阿晚也喊他声哥哥。”

    孟屿和夏聆欢目前有层订婚关系。

    陆枕川是被这人给气笑的。

    想起来刚才言璟给奚柚送酒的名头，说的是什么“人情礼”——告状后的赔礼。

    这几方，谁的人情都赚，谁也不得罪谁。

    陆枕川揶揄道：“您可真行。”

    “彼此。”言璟还了“夜半『骚』|扰”的人情，心情好得很，“再不去抓人，你小女朋友可跟人跑了。”

    “……”

    like的场子着实是炸，越到后面，人群里的兴奋劲愈增。

    奚柚和齐瑶本来就是带着舞蹈生底子的，这么蹦两小时完全不在话下。

    小红裙勾勒出少女玲珑有致的曲线，雪白的肌肤『露』在外面，即便是在黑暗里也像是带着亮『色』，亮眼又吸睛。

    从点酒开始，就有人不断的往奚柚那边瞟，现在舞池high了，这就是最好搭讪的机会。

    旁边来了个高高瘦瘦的小帅哥，齐瑶大概能认出来，某新晋小鲜肉。

    小鲜肉眨着眼，“哈喽，交个朋友吗。”

    奚柚直白道：“我有男朋友。”

    “这不意外，出来玩儿的，渔场管理嘛。”

    “……？”

    还没等到回应，小鲜肉大概在夜场是走混子类的，话刚说完，手就往奚柚的肩膀上放，即将碰到的时候，吃痛地低呼了一声。

    少年眯着眸，甩开了男生的手，语气冰冷，“没人教过你，别对别人家小朋友动手动脚的吗？”

    “……”

    这宣誓主权的话，听不出来才是有鬼了。

    小鲜肉手腕被捏得生疼，也不敢惹眼前这个魔鬼气场的人，连连道歉，握着自己发疼的手腕跑了。

    奚柚反应有些慢，看见他的真实感才慢慢起来。

    她眨巴着眼睛，“你怎么来了？”

    “是不是应该回答我，”陆枕川似笑非笑，“大半夜跑来蹦迪？”

    奚柚小声嘟囔道：“谁大白天蹦迪啊。”

    “……？”

    奚柚拉着陆枕川的手腕：“今天like首场，我来捧场的。就是蹦了个迪，什么也没有。”

    陆枕川没说话，沉眸盯着她，那股子压抑『逼』人的气场更显。

    齐瑶轻咳了声，圆场道：“柚子，你要不要去洗手间清理下衣服。”

    奚柚低头看自己的裙子，刚才玩high了，用黑桃a洗手，裙子不小心染到了一点儿。一小块水渍其实不碍事，齐瑶是找了个理由让她离场。

    “那你——”

    “有人会看着她，出不了事。”陆枕川淡声道。

    齐瑶点头：“在m2谁敢，放心去吧。”

    “……那好吧。”

    m2洗手隔间是自带洗手台的，工业风的镜面金箔，充分发挥了在cbd寸土寸金却又纸醉金『迷』的氛围。

    奚柚清楚听见身后门被关上的声音，她茫然地张了张唇，却又不知道该说些什么。因为这人表情，实在是太过理所应当了。

    在洗手间，单独，他跟过来。

    完全没看出来有哪里不对劲。

    陆枕川抽了两张湿纸巾，垂眸仔细地帮她擦着裙边的酒渍。

    少年的眉眼温和又耐心的，和刚才在舞池里教训人的时候，完全就是两个模样。

    奚柚弯唇笑，心里的像是被甜味给溢满了。

    他怎么样，也只有她能知道。

    “哥哥，真生气啦？”

    “生气了。”陆枕川靠在她的耳畔，气音显得又低又撩人的，“你得哄哄我。”

    奚柚：“你想我怎么哄？”

    少年的掌心轻抚过她的细腰，略显粗粝的掌心纹路印上去，似是带起了电流，“怎么没点儿诚意，哄人还要别人想。”

    话刚说完，隔壁间开始传来断断续续的暧昧声，低|『吟』|娇|喘，声声入耳。

    洗手间的隔音都不太好，那边那对男女的动静又越来越放肆，生怕人听不见似的。

    到底！为什么！不能！找家酒店！

    m2出门三百米不就是吗！！！

    奚柚抬眸，正好对上少年的眸光，玩味又深沉的，像是暗藏着波澜。

    她耳尖开始慢慢红了。

    少年贴着说话，深邃的眼眸里勾出了些许情意，调侃道：“听懂了？”

    “……”

    她又不是傻子。

    都几岁了。

    奚柚根本完全抗拒不了他这样的眼神，又受不了他没完没了的『骚』话。

    “哄你。”

    她抓着他的一角，仰着脸吻了上去。

    少年的唇薄且软，就是他们说的，最适合接吻的唇型。

    俩人接吻都突然，特别是在这个暧|昧得不能再暧昧的场合，没人闭着眼睛。

    他们接吻总是会有点较劲的意思，看谁先沦陷。

    眼波里蔓延开的情意，温柔又带着笑意。

    少年没有丝毫动作，完全像是在看着她反应。

    奚柚细细描绘过他的唇，撬开齿关闯入，他反应不咸不淡的，更像是个工具人。

    她还是没他狗，实在是累，感觉吻得都要缺氧了。

    奚柚眉目含情，眨着水汪汪的眼睛看他，也不说话。

    这是她惯用的手段，这么委可怜兮兮地看着人，任是谁都会心软上几分。

    陆枕川指腹抚上她的唇，话语温柔，“这就不行了？”

    “……”

    不知道为什么，这句话开始一下猜中了奚柚的雷点。

    谁！不！行！

    隔壁的动静像是到了高亢处，此起彼伏的，空气里的小火星总会有人来点燃。

    奚柚眯了眯眼睛，眼尾的泪痣媚意天成，她轻轻靠近在他的耳畔，轻轻吹拂出柔软的气息，手上的动作也不安分。

    少女的动作大胆，百无禁忌。

    柔软得不像话的身段贴着他，若有若无的清甜味勾动他的心弦。

    狭小暧昧的空间里，他的身体像是开始慢慢变得僵硬，涌动过的血『液』加速，心跳随着门外强烈的鼓点敲打，不由自主，毫不受控。

    陆枕川喉结滚动了圈，眸『色』越发的沉暗。

    隐匿在最深处的想法，似是在此刻变得肆无忌惮。

    奚柚指尖点了点他的喉结处，随着他的动作，那处『性』感的凸起跟着起伏，她慢条斯理地用指腹去碰，再转到甲面。

    上回她就发现了，是挺好玩儿的。

    这男人浑身上下都『性』感，这处尤甚。

    陆枕川嗓音低哑，握住她作『乱』的手：“阿柚，别玩了。”

    奚柚就是来劲儿的『性』子，手被握着，还有身高差这回事儿，不费什么力气，唇吻上他的喉结，舌尖轻轻在上面扫过。

    少年很明显地轻“嘶”了声，磁沉地撩过耳畔，让人酥麻到心里。

    奚柚丝毫没察觉危险，软声问：“哥哥，这就受不住了？”

    “……”

    陆枕川没忍住，在心底骂了句脏话。

    这小姑娘，『性』子是真的野。

    奚柚手腕被握着的力道突然加重，少年护着她的后脑勺，不费力气地调整了两人的站位。奚柚被抵在了墙角，他揽着她的纤腰，她只能被迫地承受他的动作。

    即便如此，她也是不愿占了下风。

    奚柚笑得像是慵懒的小狐狸：“还挺好玩儿。”

    男人的恶劣根『性』大概就是在这一刻体现的，他低头吻着她的耳垂，视线却是直直地看着镜子里的她。

    在这声『色』宴里，少女眉眼里含着水光，脸颊浮着红晕，唇边的绯『色』凌『乱』，怎么都像是被欺负过似的。

    陆枕川贴近她，少年怀抱炙热滚烫，像是起了火，一寸寸地燃烧了过来。

    奚柚察觉到了什么，思绪顿时空白。

    “你……”

    少年眸光直白，吻落在她颈间，『性』感的嗓音天然带了侵|略『性』。

    “妹妹，不是要玩儿吗——”

