    她也不会因为这么一点小事而跟风沁雅闹不愉快。

    虽然风沁雅现在对自己有敌意，而自己也并非可以完全接纳风沁雅，但是表面功夫还可以可以做的，以后跟风沁雅的相处，她也会特意的留意一下。

    即使是风沁雅的问题，但是风沁雅在陆卿寒心里，也成不了坏人，现在失忆的陆卿寒虽然愿意相信自己，但是对风沁雅的愧疚很深，如果以后在跟风沁雅发生冲突，温惜也不敢保证，这个男人还会相信自己。

    “我会努力的，会努力跟沁雅好好相处。”

    “等到她从医院出来之后，不会再来绣园，会跟风珏一起去上霆悦府居住。”

    温惜睫毛一颤，不回来了吗？

    这样也好，不见面也能减少摩擦。

    她也懒得跟风沁雅这样有心机的人虚与委蛇。

    往前走着，温惜看到花园里面，几个佣人正在忙碌，盛开着娇媚的红色蔷薇花都被铲除，“咿，这一片蔷薇花怎么都铲了。”

    佣人看到了两人走过来。

    “少爷，少奶奶。”

    陆卿寒说道，“我让他们铲的。”

    “你？为什么，你不是很喜欢这里吗？”温惜有些意外，这里不是陆卿寒跟风沁雅美好的回忆吗？

    “你喜欢什么花？”陆卿寒并没有回答她，反而是问了一句。

    温惜想了想，“我啊，我喜欢樱花。”

    陆卿寒吩咐道，“听到了吗？在这里扩开，按照少奶奶的吩咐，载种一颗樱花树。”

    “是。”

    佣人看了一眼温惜，“少奶奶不知道你喜欢什么品种的樱花树，明天我就去花材市场看一看，这个季节合适的樱花树不是很大，应该一周左右就能载种上了。”

    温惜点了头。

    她看着陆卿寒，“为什么要种樱花树？之前的蔷薇园也很好看。”

    陆卿寒看着温惜，“你真的觉得蔷薇园很好看吗？”

    “你不是说那是你跟风沁雅一起载种的吗？这么多年了，应该也有很大记忆，这样铲除了，你也忍心？”温惜说，“我喜欢樱花，因为我家里有一颗很大的樱花树，我从小就跟樱花树一起长大，后来我搬离了沐家，那一颗樱花树也被砍了，很可惜，明明有已经长得很粗壮了。”

    “既然你喜欢樱花，那就在这里种一颗。”陆卿寒想，难怪在她的身上，他闻到了一抹若有若无的清香，这应该就是淡淡樱花的味道，无数次萦绕在他梦中。

    “谢谢你。”温惜想了想，“四哥。”

    “你刚刚喊我什么？”

    “四，哥……”

    男人薄唇挑了一下，这个称呼，很多人都这么喊他，外面的朋友，还有家里的亲戚，或者一些生意上来往的人，也喜欢喊他陆四哥，但是听着自己的妻子喊着这一声四哥，他忽然觉得，有一种不一样的感觉。

    好像是一片樱花瓣，慢慢的从心脏上扫过。

    让他有些痒痒的，又有点麻。

    温惜跟陆卿寒往松园的方向走，也不知道怎么了，今天，总是觉得这个陆氏花园格外的大，走了好几分钟都没有到松园。

    