    洪雪娇摇头道：“实际上，我从小也不缺各种灵药，就算是真与明亲王相比，恐怕也差不了多少。你再看大哥，他都快三十岁了，还从小都是父亲手把手教的武功，如今也还卡在练脏境巅峰。如此你就知道，成为练髓大宗师有多难了。”

    作为乾帝最信任的臣子，武温侯府怎么可能缺少秘药。

    练武，不是有秘药就够了的。

    就像学生学习，就算请了家庭老师，也不一定考得过别人。

    个人努力、悟性、资质等，都非常重要。

    最终能够取得什么成就，是一个人综合能力的体现。

    洪易沉默不语，心中却有一股较劲的心思。

    或许在练武一道上，自己没可能赶超对方，但修道就不一定了。

    他有《过去弥勒经》，这可是大禅寺的无上绝学，将来一定可以成为像白子岳白兄那般的鬼仙，天下任逍遥。

    这时，一个穿着鹅黄杂色毛皮大衣的丫鬟小跑了过来，脆生生地说道：“小姐，小姐，外面有消息在传，说明亲王准备参加一个半月后的举试。”

    洪雪娇眼前一亮，抚掌笑道：“明亲王竟然要参加举试，真是文武全才。洪易，你不是也要参加今年的举试么，这个举试难不难？”

    洪易也是意外，明亲王竟然要参加举试。

    自大乾开国到如今，还从没有一个皇子参加科举的，因为完全没有必要。

    无论是太子，还是玉亲王、和亲王，他们都是负责打理六部中的某一部，虽然不是尚书，却能够命令尚书。

    既然完全没有必要，那么明亲王参加举试，恐怕就是另有心思了。

    以洪易的智慧，很快就猜到了原因。

    明亲王此举，应该是想抬高自己在士林中的地位，拉拢读书人。

    如果能够中举，甚至明年再中进士，那肯定能够收获绝大多数读书人的好感，这可比一个个去拉拢人才快捷得多。

    从这里可以看出，明亲王是个聪明人，也能够放下身段。

    既然这样，那我们就在举试上一较高下！

    杨易暗暗想着，他微微笑道：“举试说难不难，说容易也不容易。我们京城举试每两年一次，每次参加人数都在一万人左右。但是最后能够中举的，一般在五百人左右。不过明亲王既然敢参加举试，那肯定是有一定把握的。”

    当然，他还有一句话没说。

    就算明亲王才学一般，最后肯定也会被录取，最多名次低一些。

    这可是亲王参加举试，关系到皇家颜面，那个主考官敢不录取？

    洪雪娇似乎松了口气，说道：“一万人录取五百，这个比例也不算小。以明亲王的才学，肯定是能够录取的。”

    洪易暗暗翻了个白眼，两百取一，这个竞争还不大？

    不过他也总算是看出来了，自己这个姐姐是明亲王的迷妹。

    实际上自从明亲王的名气传开了之后，就是很多闺中小姐的仰慕对象。

    那怕是跟他交好的镇南公主珞云，跟他聊到明亲王的时候，眼中也总会闪现出某种莫名的神采。

    …………

    朝廷各衙门‘开印’，明亲王将要参加一个半月后举试的事情，就从礼部传了出来。

    很快，此事就闹得全城皆知。

    对于普通百姓而言，这是件津津乐道的事情，大家等着看热闹。

    对于读书人而言，他们对明亲王莫名有种好感。

    对于权贵而言，他们冷眼旁观。

    太子冷哼，不屑道：“自从封王以后，十三就整日躲在王府中，毫无动静。孤还道他有自知之明，不准备参与夺嫡了。却没有想到，他想出了这么一个歪招。”

    在太子眼中，参加科举就是个歪招。

    亲王何等身份，官居正一品。

    有如此身份还去参加举试，跟一群没有任何身份的读书人同考，简直丢了皇室的颜面。

    玉亲王叹息道：“原来这就是十三的入局之法，比我想象中的要高明。”

    和亲王只是冷笑：“愚蠢至极。”

    读书人有什么好拉拢的，这个天下还是世家说了算，要拉拢也是拉拢世家的人，特别是玉京城周边的数个行省的。

    至于其他行省，早就被各大势力控制。

    他们从不不参与改朝换代的争斗，谁能够攻占玉京城，他们就认同谁做皇帝。

    这是自中古就传下的潜规则。

    明亲王参加举试的消息还在发酵，一个更轰动性的消息就传开了。

    礼部再次传出消息，说冠军侯竟然也要参加这次是举试。

    这下整座京城都沸腾了。

    冠军侯是谁？

    那是大乾王朝最年轻的武圣，大乾军方的三大军神之一，以一己之力挡住了云蒙帝国的进攻。

    如此人物竟然也要参加举试，莫非要学洪玄机不成？

    当年洪玄机年轻的时候，在军中的地位完全不下于现在的冠军侯，却因为被当时的宰相李严训斥，最后愤然弃武从文，在会试中考中了探花，被传为一时美谈。

    冠军侯如今再风光，也就是镇守一方的大将而已。

    想要进入朝廷中枢，掌握天下大权，还是得通过科举才行，因为朝中士大夫是不会允许一个武夫总理朝政的。

    当然也有人说，冠军侯参加举试，可能是冲着明亲王杨易去的。

    他不仅要在武道上压过对方，还要在才学上压过对方，否则为什么会偏偏在传出明亲王要参加举试后，第二天就传出他也要参加呢？

    只是可惜，这样的说法很快就被滔滔舆论给淹没了。

    实际上，冠军侯还真就是这个心思。

    他知道像杨易这种少年天才，肯定是心高气傲的。

    如果不能够在各个方面击垮对方的信心，是不可能收服得了对方的。

    于是，他决定从举试开始。

    当然，他也不得不承认，杨易参加举试的想法非常亲民，能够获得大多数读书人的好感。

    既然是个好路子，他自然不会放弃。

    ……

    城南，丐帮总舵。

    楚枫正在向杨易汇报丐帮近况：“师父，如今我们已经统一了全城的乞丐，甚至连京畿四个县的乞丐，也都全部加入了丐帮。接下来我们是不是该继续向外拓展了？”

    话落，三人期待地看着杨易。

    杨易摇头说道：“此事也不急，想要扩张，首先得巩固自身。否则新扩张的区域我们也控制不了，反而会打草惊蛇，让其他各方势力注意到我们。”

