
　　一百多人将江尘和南宫问天还有大黄狗围在中心，寒衍站在外围，急的抓耳挠腮，却没有半点办法。

　　江尘和大黄狗的气势都攀升到了顶点，南宫问天黑袍猎猎，狂傲无边，浑身上下带着难以掩饰的霸气，那一百多人均是杀气冲天，要将江尘和大黄狗给泯灭掉。

　　原本无比冰寒的气温，因为这些高手释放出的元力而变的炙热起来，岛上的水流都开始有融化的迹象。

　　所有人的神色都紧张了起来，这是必死之局，根本无法破解，被十几个战灵境高手围困住，很难想象江尘和大黄狗如何才能够逃生，或许逃生只是一种奢望了。

　　“小畜生，给我死吧。”

　　叶枭率先大喝一声，向着江尘冲击而去。

　　轰隆……

　　而就在这时，极乐岛陡然发生一声巨响，整个岛屿都在剧烈的颤抖起来，接着，极乐岛震动的更加剧烈了，岛上的山峰有的直接被崩碎，极乐岛之外的坚冰，开始出现一道道恐怖的裂纹，似乎下方有极其恐怖的东西即将出现一样。

　　“怎么回事？大事件要发生了吗？”

　　“快看，远处似乎有东西从海底浮了上来。”

　　众人惊呼了起来，很多人的目光都看向了极其远处，而这突然出现的异变，也使得岛上原本紧张的气氛给改变，那些本来要对江尘出手的人，竟然也停止了自己的气势，向着远处望去。

　　就连对江尘恨之入骨的叶枭和上官冲还有茂盛都暂时停下了手中的动作，在他们看来，今日这样的场面，反正江尘已经必死无疑了，但海上的异变，他们却不得不关注。

　　昨日海浪滔天，已经说明了不平凡，海上必定会发生大事，如今整个极乐岛都在震动，海上的坚冰出现层层裂纹，正在一点点被崩碎，远处又莫名物浮现，牵动所有人的心神。

　　江尘和大黄狗也看了过去，就见极其远处，一个庞然大物正在从海底不断上浮，那庞然大物冲破了坚冰，已经展露出了一部分。

　　那里距离极乐岛至少有二百里的距离，却因为那庞然大物的出现，使得两百里之外的极乐岛都处于强烈的震动当中。

　　“快看，那是什么？”

　　“好刺眼，似乎是一座冰川。”

　　“不对，是一座岛屿，是一座冰岛，天啊，从海底浮上来的冰岛，这太神奇了。”

　　“看来昨夜的风浪，就是因为这座冰岛导致的，如今冰岛要出现，不知道是什么东西。”

　　…………

　　那庞然大物很快就浮出了一半，不少人都已经看出来，那是一座岛屿，一座布满冰川的岛屿。

　　“冰岛，是冰岛，竟然是冰岛再现了。”

　　万剑宗叶枭突然尖叫了起来，在见到冰岛出现的瞬间，他完全失态了，身为一个战灵境的高手，竟然也无法控制自己的情绪。

　　“什么？竟然是冰岛再现，这怎么可能？”

　　“百年前的冰岛再现了，哈哈，造化啊，这是我们的大机遇啊。”

　　“老天，冰岛再现，一百年了，竟然又出现了，如此大的机遇，怎么能够错过啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，那冰岛很快就完全浮现了出来，巨大的冰岛悬浮在海上，好像一座海市蜃楼一样，在阳光的照射下，显得异常刺眼。

　　“果然有宝藏出世了。”

　　大黄狗耳朵一竖，双眼绽放出精芒，以他的眼力，一眼便可看出这冰岛乃是一个绝世宝藏。

　　“这冰岛似乎在百年前出现过一次。”

　　江尘眸光闪烁，对于百年前这个时间，他实在太敏感了，一切百年前突然出现的东西，恐怕都和他有关。

　　“哈哈，冰岛再现，这是旷世机遇啊。”

　　上官冲哈哈大笑，第一个向着冰岛冲去，于此同时，极乐岛上一个个身影化为一道光影向着冰岛快速飞去，那些原本对江尘恨之入骨的人，竟然直接把江尘给忘记了，彻底丢在一旁，飞向冰岛。

　　“小尘子，这冰岛竟然有如此大的吸引力，让他们连杀你都来不及就要跑过去。”

　　寒衍来到江尘身旁，脸上布满了吃惊。

　　“哈哈，没想到这次还遇到了一座宝藏啊。”

　　南宫问天哈哈大笑，他来到江尘身旁：“江兄，多谢你的九元夺魄丹，简直救了我的性命。”

　　“南宫兄太客气了，今日仗义出手，江尘感激不尽，介绍一下，这两位是我的兄弟，寒衍，大黄。”

　　江尘笑道。

　　“好，以后大家都是兄弟，南宫兄叫的别扭，以后叫我阿南就行。”

　　南宫问天是一个非常豪爽的人，他对江尘和寒衍的感觉都非常好，愿意与之结交。

　　“好，阿南，走咱们也去那冰岛看看。”

　　江尘说着，身躯一晃，也是化为一道光影，向着冰岛冲去。

　　战灵境修士的速度何其快，两百里的距离，眨眼间就抵达。

　　“哈哈，冰岛再现啊，我上官冲要得到大机遇，将来冲击战王境，指日可待。”

　　上官冲第一个冲到了冰岛近前，他哈哈大笑，向着并岛内冲击而去，于此同时，其他战灵境的高手也向着冰岛内飞去，在东大陆，有着有关冰岛的传说，那是百年前的事情了，如今百年后再次出现，引起的躁动实在太大了。

　　砰砰砰……

　　可惜，所有的战灵境高手在即将靠近冰岛的时候，被冰岛之外突然出现的一层银白色光幕给弹了回来，有人因为冲击的太过于勇猛，被弹回来之后受到的反震之力也是最大，忍不住发出哀嚎之音。

　　“怎么回事？为何进不去？”

　　上官冲感受着震的有些发麻的手臂，一脸的吃惊。

　　“冰岛还没有真正开启，现在是进不去的。”

　　金狮大妖开口说道。

　　“看来还要再等等了。”

　　有人无奈摇头，却也没有办法，那些原本兴奋的嗷嗷大叫的神丹境修士，在见到战灵境高手都被阻挡了回来，当即也停留了下来。

　　一时间，冰岛四面八方都是悬浮的人，一个个用炙热的目光盯着前方的冰岛，好像在看一个旷世美人一样。

　　“这冰岛到底是什么？为何会引起这么多人的疯狂。”

　　江尘蹙眉。

　　“我听说过冰岛，百年前似乎出现过一次，引起了轰动很大，不过我自小在玄一门长大，除了齐州之外，东大陆真正的大事知道的很少。”

　　寒衍说道。

　　“没想到江尘兄弟连冰岛的传说都不知道。”

　　就在这时，一个声音突然响起，一个身影犹如鬼魅般出现在江尘的身旁，江尘扭头，就看到一个骨瘦如柴的老者，整是岺山老人。

　　“还请赐教。”

　　江尘对着岺山老人抱了抱拳，他对这老头的印象可是一点都不坏，此人之前还出手帮助过自己。M.23sk.com

　　“百年前也是在海外，一座冰岛突然降世，引起了巨大的轰动，当时东大陆上还有海上很多修士都进入到了冰岛内，据说进入其中的人，只要机缘不差，就会得到巨大的好处，现在的圣武王朝的当代皇帝，便是百年前进入冰岛之人，当时皇帝才是少年，从冰岛出来之后，修为突飞猛进，如今更是达到了无法想象的战王境界。”

　　岺山老人开口说道。

　　“什么？圣武王朝的皇帝是因为百年前进入冰岛才达到的战王境，难怪冰岛出现让人如此激动，不知道这冰岛内到底有什么东西，前辈当年可曾进入过冰岛？”

　　寒衍问道。

　　“老朽今年才八十岁，百年前还没有出生呢，自然没有进去过，没想到有生之年还能够见到冰岛再次降临。”

　　岺山老人调笑道：“不过冰岛再现的事情很快就会惊动整个东大陆，相信用不了多久，东大陆各大势力就会有很多人前来，就算是武府和圣武王朝也一样。”

　　“百年前凭空出现，会不会和我有关呢？为何这冰岛给我一种熟悉的感觉，我感觉到里面似乎有什么东西在对我召唤。”

　　江尘眉头紧锁，不知道为何，这冰岛对自己有着一股莫名的吸引力，让他必须要进入其中一探究竟。

　　“看来是一个大宝藏，一定要进去看看，我这么拥有大气运的人物，若是进入其中，一定会得到无法想象的好处。”

　　南宫问天脸上带着嘿嘿的笑容，好不自恋的说道。

　　“极乐庄主昨日进入深海到现在却不知所踪，不知道会不会有生命危险？”

　　江尘道。

　　“放心吧，极乐庄主本体乃是一只黄金嬴鱼，而且，以他的修为在海上不会出现意外。”

　　岺山老人说道，对极乐庄主极其有信心。

　　砰！

　　就在这时，冰岛陡然发出一道沉闷的声响，一道流光陡然从冰岛飞了出来，速度快到了极致。

　　一个神丹境的修士眼疾手快，一把将那流光抓住，当看清楚手中之物，那修士直接兴奋的惊叫起来：“天啊，竟然是地元丹，一枚十成色的地元丹。”

　　这一声惊呼顿时引起了一片哗然，冰岛内竟然喷射出地元丹来，这简直就是天上掉馅饼的好事啊。

　　砰砰砰……

　　接着，一道道沉闷的声响从冰岛传出，流光满天飞，见到这种情况，所有人都无法保持淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零五章 百年前冰岛再现免费阅读。https://xs.23sk.com 