    周子航同意去当讲师除了因为某种神药以外，还有一个非常重要的原因没有告诉长宁。

    那就是他已经接手了天德娱乐公司，不管他是不是退钱，他都已经被炬火盯上了，一个动不动就召唤恶魔的组织，一个拥有国际知名催眠大师的组织究竟有多少影响力，用屁股都能想到！

    听说这个调查署是专门解决类似事件的机构，若是到了这个机构里，想必安全能得到巨大的保证。

    周子航的小九九打的很棒，与刘队的想法不谋而合，当长宁将此时告诉刘队的时候，刘队差点没高兴的从桌子上跳起来。

    不管周子航他讲什么，哪怕是站在讲台说撤锁老八，只要他愿意，那么一切就全开绿灯，将不安定因素放在调查署里，比放在其他地方可要安全多了…

    刘队一直悬着的心终于随着长宁的汇报落了下来，腾出精力的他终于可以去处理炬火的问题了。

    炬火的信徒在调查署的审讯中，一开始是打死也不愿意出卖自己的组织的，若是在周子航穿越前的世界，大多数机构面对这种情况只能无功而返。

    但这个世界是存在超凡力量的，调查署见多次审讯无果，便叫来了筑梦师团队，上演一出盗梦空间的戏码。

    在梦境中，几个信徒将他们知道的，炬火在虞城的情况透了个底朝天。

    没多说的，刘队将这段时间周子航带给自己的精神压力一股脑的全发泄在炬火身上，短短半天不到，炬火在虞城的七个隐蔽据点被连根拔起，抓获底层信徒数十人。

    这次的雷霆行动基本肃清了炬火在虞城的组织架构，只留下了几条漏网之鱼。

    付小阳就是漏网之鱼的一员，在见到信徒与金蛇都一去不复返后，付小阳的胆子被吓破了，一路上马不停蹄的跑到虞城郊外的山沟沟里隐藏起来，若不是火焰使徒阿克隆找到了他，他觉得他会这样一直躲藏到地老天荒。

    “付小阳？”独眼龙阿克隆穿着一身黑色的的风衣，带着一副黑手套，拄着一根文明杖，风度翩翩的站在付小阳的身前，颇有几分黑客帝国的味道。

    “是……使徒大人，是我！”

    “火焰圣杯上的两位神祇消失了，对此你知道什么吗？据我所知，最后接触圣杯的两个人一个是你，还有一个就是林仲景了。”独眼龙说的轻描淡写，言语间自然流露的威严却将付小阳吓得冷汗直流。

    “使徒大人，事情是这样的，我发现了一个纯净的灵魂……”

    在独眼龙面前，付小阳不敢耍什么花样，一五一十的将金蛇弟弟和周子航的事交代的明明白白。

    “我知道了，既然是这样，那些事就不用管了，你们也是心大，居然敢对一只恶魔出手……”

    独眼龙点点头，将恶魔周子航的事情告诉了付小阳，在他看来，恶魔早已占据了周子航的身躯，现在的周子航是“自己人”。

    “……那金蛇大人岂不是……”付小阳的内心充满了懊悔和恐惧，如果都是自己人，那么等金蛇回来以后，他百分百就是一具尸体了！不，更大的可能性是尸体都没有！

    “不用担心，那位金蛇大人应该是回不来了，就是不知道另一位金蛇大人怎么样了，不过也无碍，只要圣杯没有遗失，下次再供奉一些强大的大人就好。”

    独眼龙毫不在意的说道。

    “强大的大人？”付小阳瞬间想到了龙骨镇压的瘟疫君王，若是将那位请出来，自己就算不能即刻升级，也能立下一个大功吧？“使徒大人！我知道瘟疫君王的位置！若是我们将他供奉在圣杯上……”

    “瘟疫君王？是不是传说中被龙骨镇压的那个？”

    “对对对！我在无意间发现了那个龙骨！我想瘟疫君王大人十有八九就被封印在下面，若我们将其营救出来，并供奉在圣杯上……”

    付小阳的眼里闪烁着精光，如果使徒能同意自己的计划，那么凭借着营救的功劳，不看僧面看佛面的，金蛇就算回来也不敢把自己怎么样吧？

    “行了，别说了！”独眼龙不耐烦的打断了付小阳的发言，看傻子一样的看着他。“我问你，将瘟疫君王放出来，我们能获得什么样的好处？”

    “当然是强大无比的力量！无上的荣耀！”付小阳不假思索的回答。

    “可君王的目标是让这片世界成为亡灵的乐园啊……”独眼龙幽幽的说道。

    付小阳的身体猛的一颤，确实，他们炬火只是供奉一些诡异，并与诡异做交易以获得强大的力量，最根本的目的还是为了力量，也许底层有一些被忽悠瘸的信徒一心想将神祇迎回来，但高层都不是傻子，他们的目的仅仅只是获得力量罢了。

    将瘟疫君王唤醒，就算获得了力量又怎么样？世界都没了，有力量又有什么用呢？

    “那……”回过神来的付小阳想通了其中的关节，支支吾吾的说不出话。

    “龙骨还是要的！”独眼龙忽然补充了一句。

    “？？？可拿了龙骨不就将君王放出来了吗？”

    “所以我们才提前布局将恶魔给召唤出来啊！”独眼龙意味深长的说道。

    “恶魔？”付小阳回想起周子航，又打了一个冷颤。

    “龙骨对我们很重要，具体有多重要，你不用去管，我希望你能去和恶魔沟通，告诉他瘟疫君王的位置，我相信以恶魔的贪婪一定会对瘟疫君王的本源感兴趣的。”

    “被长时间封印的瘟疫君王如今正处于虚弱期，他没理由放着这么大的好处不去捡……等他干掉了瘟疫君王，你就把龙骨给拿回来，对了！去之前记得多吸引一些调查署的人去……他们端了我们的老巢，总归也要付出点代价。”

    独眼龙冰冷的向付小阳吐露出自己的计划。

    付小阳狠狠的咽了一口唾沫。“但恶魔要是吞噬了瘟疫君王力量大增……”

    “这个你不用担心！既然拿了我们炬火的东西，那么他只要高高坐在神坛上接受供奉就好了……”

    “我还是不太明白……”

    “你要是明白了，你就也是火焰使徒了！好好干，回头见……”

