    app2();

            虽然炼狱岛距离天罚出现的位置，还有数百公里，但对安琪儿来说，这并不是问题。

    安琪儿背后的白金双翼闪烁出强烈的辉光，仿佛无数光羽在飞舞，度陡然加快到一个非常离谱的状态！

    与此同时，前方的空间出现了扭曲，一道白金色空间门出现了！

    小空间位面内的传送，对安琪儿来说轻而易举，只是通常情况下，她并不想浪费能量。但

    是这一次，如果不进行短程空间穿越，她也来不及赶过去了！

    金光闪烁，再次出现，安琪儿已经来到陨石落下的区域内！“

    轰——”入

    侵者抱团而成的庞然巨物，伴随着破空声，落向大海！

    即便看起来依旧很恐怖，但实则这样的度，结果无非是一块石头落在海洋中，已经不足以毁灭世界。

    而且，此时的这片海域，已经即将成为天罚的死亡地带，这群入侵者能否从天罚里挺过去，有多少存活，还是个疑问！

    海空之间，一个无比渺小的身影，此时正如同断线坠落的风筝，小得几乎无法被察觉……安

    琪儿瞬间锁定到了位置后，光翼一振，出现在苏轻雪身边！数

    百道白金色的光芒，如同一条条丝线，将苏轻雪环绕起来！形

    成的莹白色能量团，将苏轻雪整个托起在半空。

    “打起精神来！本神不会让你死的！”面

    无血色，无比虚弱的苏轻雪，像是耗尽了浑身最后一滴能量，在恢复性的神族魔法中，显得有气无力。

    “安琪儿……这里危险……”苏轻雪感觉自己昏昏欲睡，但她知道，叶帆绝不想看到安琪儿出事。安

    琪儿听到这话，微微一怔，随即眼神复杂地哼了声，“你怎么跟叶帆那家伙一样，自身难保，还考虑本神的安危？本神不需要你们这些弱小人类的保护！

    你仔细听好了，本神接下来会连续施展几个强大的神族法术，让你尽可能恢复力量，同时给你祝福和庇佑！

    以我白金神族公主的神格誓！你只管竭尽全力去抵抗天罚，有本神在，你绝对不会就这么没了！”苏

    轻雪抬眼望了下蠢蠢欲动的天罚雷云，点了点头……她

    虽然挺身来阻挡了这一次浩劫，可她内心深处，比谁都不舍得就这么死了。她

    还要找到那个男人，还要一家人团聚……安

    琪儿口中早已经念念有词，复杂无比的语言飞快地出现，一股股白金色的圣洁能量，从她体内疯狂涌出……

    一道道仿佛烙印着各种金色符文的光圈，不断地被注入到苏轻雪体内。

    苏轻雪的气色明显快好转，她的眸子里，也再度有了神采……

    “好厉害，竟能恢复如此之快……”苏轻雪很是惊讶，她虽然恢复了不到五成，可这么短时间里，回复这么多，已经是奇迹了！

    再看了看自己的双手，她浑身上下，此时都在被一股股白金色的能量覆盖着，像是镀了一层白金。虽

    然苏轻雪不知道这是什么样的法术，但有一种让她由内而外，灵魂和身体都无比安稳的感觉。

    此时，似乎随着苏轻雪的恢复，无字天书化作黑白两道能量，飞回女人面前。安

    琪儿唇色白，气喘吁吁，连续施法，她的消耗也是极大！但

    看到飞来的两块无字天书，安琪儿目光一凝！“

    这就是……你的无字天书？”她之前并没亲眼见过女人使用，还是头一回见到。“

    是的，多亏这两部天书，又救了这个世界一次”，苏轻雪将天书收回手中。安

    琪儿眼中闪过一抹疑惑和思索，很快肃然道：“听着！记住本神交待你的两件事！

    第一，不管等下天罚出现什么样的危机！你都只管全力以赴！

    本神说你不会死，你就绝对不会死！具体原因现在来不及解释！第

    二，你什么都可以不要，但必须死死抓住这两部天书！千万不要松开！！”

    苏轻雪愣了下，看了看手中天书，点了点头，“我记住了……”就

    算安琪儿不说，她也不会轻易失去天书，她求生的信念，更不会输给任何人。

    “本神的身体无法承受这天罚，你切记刚才的话……”

    安琪儿话音未落，身已经远远飞走……

    数息之后，远处的炼狱岛上，众人看到，一道刺眼无比的雷霆，降临世间……洪

    荒世界。

    大徵王朝皇城，国师府内。

    叶帆听着楚云瑶的讲述，不知不觉，已经眼里满是血丝，双手攥得死死的。

    特别是听到苏轻雪为了重逢时，能心安面对自己的话语，叶帆感觉心都快裂了……

    “然后呢……轻雪怎么样了”，叶帆深呼吸了口气，声音低沉而沙哑道：“安琪儿既然说不会死，那应该安全渡过天罚了吧。”楚

    云瑶却是摇了摇头：“说实话，我不知道，具体有没有成功渡过”。“

    什么意思？”叶帆心快跳出嗓子眼了，“你快全说了吧，我都快疯了！”楚

    云瑶道：“安琪儿回到炼狱岛后，表现得很痛苦，她说完了生的情况后，告诉我们，她需要沉睡一段时间，可能会很久，等恢复到一定时候才能醒来。

    我怀疑，是安琪儿通过某种手段，替苏轻雪承受了一些天罚的伤害，但具体怎么做到的，我就不清楚了，毕竟那是神族的法术。可

    即便如此，天罚过后，苏轻雪也跟着失踪了，带着无字天书，跟你一样，从地球上彻底消失不见了……”

    “失……失踪了？”叶帆愕然，“难道是突破太极世界了，飞升了？”“

    这我就不清楚了，因为直到我离开地球，安琪儿都还在沉睡……

    值得庆幸的，就是天罚和人类的最后围剿，总算把那帮入侵者给全解决了”，楚云瑶道。叶

    帆来回走了几步，思忖道：“难道……长公主，就是轻雪？

    不对啊，如果轻雪是飞升的，时间对不上，而且怎么会失去记忆，变成另一个人……”楚

    云瑶面色复杂地道：“关于你新娶的这个长公主苏轻雪，我有点资料给你看……”

    说着，楚云瑶再度走到屏幕前，敲打着光键，调出了一份图表。叶

    帆望了眼，现是一组基因的对比图，仔细一观察后，立马露出了不可思议的表情！

    “怎么会……这怎么可能！？”楚

    云瑶似笑非笑道：“是不是匪夷所思？我也觉得不可能，完全不知道怎么回事……

    我当初也是抱着随便尝试下的心态，在长公主还小的时候，用帮她检查身体健康的名义，取了点她的血液样本。结

    果，她的基因，竟然和我储备的苏轻雪的基因，一模一样……

    也就是说，从科学的角度上来讲，她就是苏轻雪，一样，也是团团的生母。”

