    

    “祝蒙议员，稍安勿躁，稍安勿躁，你既然知道这玄蛇，就应该明白它的实力，如果惹怒了它，你确定你的行为不会让全城人买单？”一名看起来有些年长的审判长接淡笑道。

    从来不用脑子的祝蒙可不管这些，接着便说道：“这次无论如何我都处决了它，先是两人被害，现在又是瘟病，你们别想再包庇它！”

    同样身为图腾守护者的审判长，唐忠站起，怒目而视道：“祝蒙，别没事找事，玄蛇一直在保护着这座城市？不然你真的以为那大地之蕊的结界力量能够保护人类？它守护了多少人？你要处决它？你算个什么议员？”

    “而且这本就是玄蛇居住的地方，实事求是的说，是人类侵占了他的家园，”唐忠也是气晕了，站起来朝着祝蒙就是一顿爆喷。

    “唐忠，你到底是人类，还是妖魔，居然袒护这妖蛇至此？”祝蒙停顿片刻，估计是一时间找不到回怼的理由。

    “唐审判长，消消气，消消气，”这时候一位山羊呼吸，身着一身淡红色的衣服说道。

    接着便看向祝蒙道，“我看你不是担心玄蛇作乱，而是担心给它的存在，让你无法开展隐患清除战略，无法获得更多的拥护者，成为魔法宫廷的会长！”

    祝蒙听到罗冕的话不怒，反而露出了淡淡的笑意

    龙尘嘴角露出些许的邪魅，如果他没有猜错，这老狗就是这件事背后推手，搞老鼠血，冒充血剂，不过这演技倒是真的不错，当魔法师简直是可惜了。

    “罗冕议员，你得搞清楚，伤人的是他们样的妖蛇，我处理了这妖蛇何错之有？你可以把妖蛇公诸于众，看看民众的反应，让民众来抉择！”祝蒙接着便说道。

    唐月估计是听不下去了，怒气冲冲的开口道：“玄蛇从来不会伤人，你凭什么说那两具尸体和温病就是玄蛇做的？”

    唐月话落，祝蒙身边的一名宫廷侍卫朝着唐月就喝道：“哪里来的不懂规矩的丫头？这里有你是哦话的份？”

    “你算个什么东西？我老婆是你能说的？”话落，以龙尘的为中心，一股急剧升华强大威压朝着那人就释放开来。

    淡金色的双瞳释放出一股可以穿插在场任何人精神世界的精神力，看向那宫廷侍卫。

    祝蒙身边的那名宫廷侍卫，顿时间犹如一洪荒凶兽朝着冲杀而来，全身颤抖，背后冷汗直冒。

    其余的人也纷纷的抵抗着龙尘的精神威压，眼神之中充满了疑惑，好奇，恐惧......。

    “小友何人？老夫可从来没有听说过这宋城还有这么一号人物？”唐忠显得比较的轻松，看向龙尘便问道.

    “我是您的侄女婿，”龙尘看向唐忠接着便说道。

    唐忠刚刚以为是自己听错了，接着便问道：“小友真会开玩笑，”可是紧接着看到唐月样子，心里一怔，这是真的？

    “小友，你看这样如何？先把你的神威撤去，”唐忠么样受到龙尘精神威压的影响，但是其余人，特别是修为比较低的那些，汗珠已经开始往下滴落。

    龙尘接着便点了点头道：“听老先生的，本来我也是想着要以德服人的。”

    唐忠一愣，这个以德服人好……。

    话落，那股铺天盖地的精神威压顿时间就消弭于无形。

    众人也在这一瞬间如释重负。

    “你是何人？敢在这地方胡作非为？”祝蒙黑着脸，刚才的瞬间，他也感觉到了排山倒海的压力。

    要知道，他可是超阶法师啊，居然被一个年轻人吓到了。

    “胡作非为？议员大人，我想你应该是误会了，我只是在做我该做的，”龙尘一副闲然自得的样子看着祝蒙。

    祝蒙一脸黑线，明显是在和他打马虎眼。

    “那你是何人？知道这里是什么地方吗？”祝蒙又开始摆起了谱。

    “我现在的身份是小小月月的男朋友，我的给自己的任务是保护她，谁让它不爽，我就让谁不爽，至于这里是哪我哪里知道？”龙尘一脸的不以为然，可谓是肆无忌惮……。

    “这应该不算是给大伯和爷爷找事情吧？两位大佬都是日理万机，想来应该是不会关心这些的，”想到这里，龙尘暗暗的点了点头，觉得非常的有道理。

    “祝议员，我想请问，你是想要知道真相，还是单纯的想杀玄蛇？”龙尘接着便问道。

    这说话从来不过脑子的家伙，心坏，就是脾气火爆了些，对他的印象还不算是太差。

    “废话，当然是想要知道真相，”他的任务首先是查清死者原因，然后才是玄蛇。

    “行吧！那既然想知道真相，那我便给你真相，不过得等几天，这样就三天的时间，怎么样？”

    “在这三日之内，不得动玄蛇，不然，你们会后悔的，”有着他的宝血，玄蛇根本不需要三天的时间，如此一来也算是为它争取了一段时间。

    “好，那就三天时间，”祝蒙刚刚见证了龙尘的实力，也同意了下来，而且从对方的表现看起来，应该背景不俗，他也不愿意随便得罪人……。

    “唐老爷子，在坐得各位做个见证，三天的时间！”龙尘看向周围的审判员，审判长，以及议员说道。

    “好，老夫就来做这个证，”唐忠首先就站了出来。

    “我也作证，”黑羽接着也跟着站出来……。

    接着，便有多数人出来作证。

    祝蒙看到大多数人都纷纷作证，黑着脸看向龙尘道：“现在可以告诉我你是谁了吧？”

    “龙尘！”龙尘也没有隐藏什么，自己可是有超级无敌大腿可以抱的。

    五系禁咒的爷爷，几乎就是一个行走的“大伊万”哪个不长眼，炸哪个……。

    “龙尘，姓龙吗？”祝蒙在嘴边呢喃着什么！

    “各位，那我就先走了，找真相需要赶早啊！”说完，龙尘便拉着唐月离开了会议室……。

    “你，这样不会给你家带来麻烦吗？”被龙尘拉着的唐月突然问道。

    “没事，反正是一家人，是吧，“媳妇”？”龙尘淡淡一笑。

    唐月的脸又变得红润了起来，娇羞的看着龙尘，接着问道，“那你要怎么查？”唐月想不通，这要如何查起，实在是没有头绪。

    “不着急，看你都气出黑眼圈了，你呢，先回去好好睡一觉，其他的事情交给我，”说着，还不忘用指关节抿了对方的俏鼻。

    二人返回唐月那装修得美不可言的别墅之后……。

    龙尘便联系上了曦阳。        

