    第300章沈千昭“报复”永嘉帝

    永嘉帝的笑容以肉眼可见的速度一点一点僵在在脸上。

    只见食盒里，摆在最上面的一碟小炒肉，色泽上有些糊，像是一团...

    高声抿了抿嘴唇，憋着笑，从里头将那碟小炒肉端了出来，又端出了一碗蒸蛋，卖相倒是可以。

    再一端，是一盆看不出什么东西的黑棕色块块，仔细盯了几眼，才终于认出，原来是一盆酱猪肘。

    这可真是照着陛下的口味做的，公主当真有心了。

    沈千昭故作没发现永嘉帝脸上的变化，脸上挂着甜甜的笑，“儿臣听高公公说，您这两天，都没有好好的吃东西，快尝尝，儿臣做的都是您最喜欢吃的。”

    说着，她拿过筷子，殷勤的递到永嘉帝面前，一脸期盼的看着他。

    永嘉帝笑容彻底僵在脸上，目光落在桌上那几道...菜，这份父女情，在此刻略显沉重。

    高声低咳了一声，提醒道，“陛下...”

    永嘉帝这才僵硬着手去接过那双筷子，在沈千昭和高声的目光注视下，筷子缓缓朝那叠炒肉而去，可瞥见那色泽，他又立马转向旁边那叠猪肘子...

    移来移去，最终放下了筷子，拿起勺子舀了一小块蒸蛋吃，入口水软，就是一股蛋腥味，没有咸味，怕是没有下盐。

    沈千昭嘴角弯弯，眨眨眼，眼里划过一丝狡黠，“父皇，好吃吗？”

    永嘉帝低咳了一声，仿佛有一直无形的手，捂住了他的心，沉沉的说了一声，“好吃的。”

    沈千昭挑眉一笑，“那父皇多吃点，一天没吃什么东西，肯定饿了吧？”

    沈千昭这么说，永嘉帝差点没被这一口已经下肚的蛋给呛了去。

    一旁的高声连忙道，“殿下，您不是还要去东厂吗?”

    沈千昭“哎呀”一声，“父皇不开金口，我怎么能出宫去呢？”

    说着，她一脸无辜的看向永嘉帝，“父皇，儿臣说的对吧？”

    永嘉帝轻咳一声，摆了摆手，“去吧，带几个侍卫一同去，早去早回。”

    沈千昭眼睛一亮，搂着永嘉帝，软白的小手搓了搓那张写满威严的“龙颜”，“父皇最好了！”

    说着，生怕永嘉帝又改变了主意，她立马起身提着裙摆跑了出去，还不忘叮嘱了一句，“父皇要记得吃完喔。”

    人终于走了，高声顿时松了口气，见永嘉帝面色有些古怪，“陛下？”

    永嘉帝眉头紧拧，“高声，你说她是不是故意做这么一顿，报复朕禁足她这么些时日?”

    高声一愣，干笑两声，“陛下何出此言，公主天真烂漫，对陛下又是如此敬重爱戴，岂会有报复之心？”

    永嘉帝却盯着桌上那几道菜，年轻时，为了了喜欢的姑娘，他也曾下过厨，虽算不上多美味，到底也是色香味俱全。

    昭昭的母亲，也有一手的好厨艺。

    难道这个女儿，半点没有遗传到？

    像是猜到了永嘉帝心中所想，高声笑道，“公主金枝玉叶，本就没有做过什么粗活，这头一次能做菜能做成这般，已是不错，往后想来会更好。”

    高声这么一说，永嘉帝顿时释怀了，“也是，起码这还是能看出来是什么东西，便是以后，再不许她下厨了。”

    高声：“...”

    半晌过来，他开口问道，“陛下，那这一桌的菜是...”

    是要吃了，还是倒了？

    永嘉帝犹豫了半晌，宝贝女儿亲手做的菜，怎么能倒？

    让她知道了，岂不是伤了她心？

    他摆摆手，沉声道，“装起来，给几位皇子各送去一道。”

    这一个人全吃了，身子指不定出什么问题，这分别几个人吃，有太医在，想来出不了什么大问题。

    秉持着这种想法，永嘉帝再没看那几道菜一眼，心中却在想：没遗传到也好，他可不想有一天看见女儿给旁人做吃食这种糟心事。

    高声干笑两声，连忙将几道菜给装了回去，分成了几份，分别差人给几位在宫中的皇子送了去。

    ...

    东宫

    一道猪肘子摆在了案桌上，就连一向面色清冷的沈千暮，此刻面容上的那份平静也有些维持不下。

    送菜的宫人依照着高声吩咐的照念，“殿下，这是永乐公主殿下为陛下亲手做的佳肴，陛下心中惦念着诸位皇子，特命奴才们给几位皇子送来一同品尝。”

    沈千暮盯了那盆酱猪肘，好半晌，都没有开口说话。

    那视线，仿佛能将那盆酱猪肘盯出个洞。

    直到送菜的宫人离开了。

    沈千暮瞥了一眼那盆酱猪肘，看向面前的谢名，轻咳一声，问道，“云长，你可饿了？”

    谢名闻言，垂眸看了一眼，有些诧异。

    这不像是她的手艺。

    他轻启唇瓣，淡声问，手执白子缓缓落下，“殿下何意？”

    沈千暮看了眼外头，“我近来身子还是不大利索，太医嘱咐要吃清淡，然父皇赐菜，不如...你替我吃了？”

    说着，他拿过一旁的筷子，郑重地递给了面前的谢名。

    但凡昭昭这菜做得不那么寒碜，他一定亲口尝。

    虽兄妹情深，然，有些时候，却也大可不必。

    对上沈千暮的目光，从那一双熟悉的桃花眸中，他看见了另外一个人，含带着几分期盼，像一石子一般，轻轻掷入他平静的心湖...

    谢名伸出手，接过那双筷子，平静的夹了一小块，缓缓送入嘴里，眸色缓缓流溢出一丝暖意。

    虽有些差别，却还是熟悉的味道。

    沈千暮看着谢名，吃了一块又一块，心里都有些不忍了，“要不别吃了...”

    这万一吃出个什么问题，回头谢家同他要人来，他如何赔偿？

    谢名面不改色，咽下后，缓声道，“无妨，陛下赐菜，理应吃完。”

    他握着筷子的手，有些微微发紧。

    已经有两年了，自应谨走后，关系越发疏远，也再没人央求着她做什么吃的，却也偶尔还会听见谢临说过。

    只有他自己心里清楚...有多眷恋这个味道。

    沈千暮眸光浮现一丝名为“感动”的情绪，“云长，你当真是我的知心好友。”

    谢名扯唇笑笑，只是平静的吃完最后一块。

    沈千暮却在想，人无完人，没想到妹妹的弱点，就在做菜上。

    不过无妨。

    昭昭是公主，吃穿不愁，何须有厨艺傍身？

    ?  ?沈千昭：缺女儿吗？黑心的那种。

    ?  

    ????  

    (本章完)

