
南宫月落走上前，替老夫人诊脉。

眼底划过一丝愧色，纵然自己有气，要找这些人算账，也不该在祖母面前。

“我随你们一起回清晖院。替祖母布针！”

此时，无人敢对这位杀神般的大小姐有任何异议。

相府下人均是打起十二分精神，谦卑恭敬的跟在她身后。

一行人到了清晖院，清晖院的下人也不敢再在这位杀伐无度的大小姐面前放肆。

秋嬷嬷领着人将老夫人扶到床榻上，南宫面前当着众人的面替老夫人布针结阵。

她暗暗的动了手脚，这几日让老夫人保持昏迷状态。

半个时辰之后，南宫月落收针，抬眸看向秋嬷嬷叮嘱道：“嬷嬷，祖母气血攻心，三日后方能醒来。”

朝露院。

慕容芳儿眸光清冷的看向南宫千瑶。

“千瑶，你怎糊涂？我告诫你多次，不要去惹大小姐，你为何就是不听？”

可南宫千瑶却对慕容芳儿语重心长的教诲充耳不闻。

“南宫月落，此仇不报，我誓不罢休！”南宫千瑶美眸弄布满浓烈的恨意。

“千瑶，你在娘这里露出这种眼神不打紧。但千万别在人眼露出这种眼神，尤其是大小姐跟前。”

看得慕容芳儿无奈的喟叹，眼中有些浓浓的担忧。

“千瑶，你若真想斗倒大小姐，那么从今往后，你受了任何委屈，都一定要隐忍，忍到最后，你才能笑到最后。”

“唯有笑到最后的人才能够得偿所愿。”慕容芳儿紧握着南宫千瑶的手道。

但是她的眼底也飘过一丝狠戾，南宫月落，敢这般对她的女儿，她慕容芳儿也定不会放过。

南宫千瑶是聪明人，看到娘亲眼中一闪即逝的狠戾，美眸瞬间晶亮几分，果然，娘亲还是最疼她的。

随即南宫千瑶央求慕容芳儿道：“娘亲，我想要嫁给太子，今生只想嫁太子，若是不能嫁给太子，女儿宁愿一死。”

“娘亲，女儿求你，求你帮帮女儿，让女儿能够嫁入太子府，成为太子妃。”

只有嫁给太子，她将来才能母仪天下，狠狠将南宫月落踩在脚下。

慕容芳儿看着自己的女儿，犹如飞蛾扑火，宁死不折，那样决绝的眼神，再度无奈的喟叹。

“选择太子，你这将是一条不归路。”

“娘亲，纵然是不归路，女儿也无怨无悔。只求娘亲成全女儿对太子的拳拳之心。”南宫千瑶一脸决绝道。

“哎……”正当慕容芳儿叹息的时候，相府快跑了进来。

“三小姐……皇上近身的公公来相府宣旨，老爷命小的来请三小姐和姨娘一起出去接旨。”

“宣旨？”南宫千瑶和慕容芳儿两人面面相觑。

心中有疑惑，但两人忙整理了一下仪容，快速朝前厅而去。

当南宫千瑶和慕容芳儿到前厅的时候，前厅已经乌压压站满了人。

赵公公瞥了一眼南宫千瑶，随即亮起公鸭嗓：“奉天承运，皇帝诏曰，相府三小姐蕙质兰心，温婉贤惠，风姿卓越，堪为女子典范，今特赐为太子侧妃，择日抬入太子府，细心服侍太子，同太子同心，钦此！”

圣旨下，虽是太子侧妃，但南宫千瑶依旧欣喜若狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614689"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
