
　　契约的生成，是一辈子的事情，要是强行解除，也是他这个主人解除。

　　而且要付出惨痛的代价。

　　可现在他跟白虬的契约强行被解除掉，好像还是通过外来的力量。

　　段明行想不通为什么。

　　什么样的外力能解除别人身上的契约？

　　猛然间，段明行不怒反喜起来，还真是想什么就来什么。

　　他已经找到了一条绝世的蛇种，本就想跟本命蛇白虬解除共情契约，现在莫名其妙的契约就没了？

　　天助我也啊。

　　最后的一点障碍也消失了。

　　“门主，不好，群蛇要进攻了！”

　　“门主你的伤势有碍吗！”

　　一众蛇门子弟关切的询问。

　　“慌什么，本门主无妨！”

　　要说强行解除契约，会付出惨痛的代价不假，可刚才那口黑血看似严重。

　　但却是最小的代价了。

　　至于为什么会被一股外力解除，段明行已经顾不得多想，反正对他是好事。

　　“众弟子，随本门主杀出去，让群蛇知道，我们蛇门就是它们的克星！”

　　“杀...！”

　　............

　　“白虬，现在你自由了，你可随便找个墓穴修炼，也可以跟本蛇神去妖灵山脉的蛇宫，回归蛇族正统！”

　　涂小安笑呵呵的说。

　　雪白的大蛇白虬用自己的头拱了供涂小安的脚，卑微而亲切。

　　答案已经很显然了。

　　天下的蛇，没有不想去妖灵山脉的蛇山。

　　在那里，蛇类能获得最好的修炼资源。

　　最重要是落叶归根。

　　涂小安发现白虬好像并不能口吐人言，它是三阶的妖灵了，竟然是个哑巴。

　　这没有眼睛，连语言的功能都没有？

　　不过涂小安对白虬这种血统的蛇，也不太了解。

　　这时，涂小安跳到了白虬的身上：“走，我感受到这洞府某一处有很浓郁的蛇类气息，带我去看看！”

　　白虬像是知道涂小安说的是什么地方，直接游曳而去，动作灵活而优雅。

　　没多久，一间密室的门被打开，白虬长驱直入。

　　“人类的坏蛋又来了，大家小心了！”

　　“哼哼，白虬那条叛徒，身为蛇族一脉，甘愿沦为人类的坐骑，帮着人类欺负自己蛇类同胞”

　　“我们打死也不会臣服在人类的淫威下，更不会成为它人的本门蛇！”

　　“放我们出去，坏蛋快放我们出去！”

　　密室中，叽叽喳喳的声音四处响起，很是混乱。

　　但很快，被关在透明各自中的蛇种发现白虬身上站的却不是它们口中的坏蛋，而是另有其人。

　　当那个人的目光淡淡的扫到它们的身上，顷刻间，一股来自灵魂深处的恐惧就产生了。

　　那是蛇类血统的压制。

　　更是来自种族君王的威严降临。

　　仅仅片刻后，格子中的蛇种惶恐而痴迷的看着白虬身上的年轻人，这人是谁。

　　是它们蛇类一脉的无上君王啊。

　　这点不需要别人来告诉。

　　自身的血统已经给出了最正确的答案。

　　绝对不会出现错误。

　　“天魁蛇叩见蛇君大人！”

　　“角头蛇拜见蛇君大人！”

　　“变异迷踪蛇参见蛇君大人！”

　　“蛇君大人是来救我们的吗！”

　　蛇为蛇类，君为蛇类一脉的君王。

　　蛇君，是外来的蛇，对君王的称呼。

　　涂小安环视这个密室几眼，看到格子架上，大量被关押的蛇种，微微的诧异。

　　小小的密室，居然收集了足足三四十种蛇类血统的蛇精。

　　没有一条是重样的。

　　而且血统看上去都算不错。

　　换一句话说，这些被关押的，都是蛇类一脉未来的花朵啊。

　　如今，都被蛇门的人抓来统一的囚禁起来。

　　蛇门的人眼光到都是不错。

　　对蛇类血统的把控很到位。

　　“你们应该都是生活在蛇钩之地的修炼之蛇吧！”被格子中的蛇精一阵参拜后，涂小安开口询问。

　　一个格子中，一条品相很好的蛇精回答：“回蛇君的话，我们正是蛇沟的修行蛇，被人类的蛇门所抓，它们是大大的坏蛋，可恶死了！”

　　“风铃蛇！”涂小安看着回答的蛇精，笃定一声。

　　那条蛇精顿时不胜荣幸，激动的发出清脆悦耳的声音：“哇...蛇君大人居然认得我们风铃蛇啊，真是感觉太有面子了”

　　周围格子的蛇精立刻露出了羡慕的神情。

　　能被本族的君王认出身份，那可是一件值得出去吹牛的事情。

　　因为蛇类一脉的品种实在太多，没有一万，恐怕也有八千。

　　这个也没办法，应该蛇类的历史可以赘述到最洪荒的时代。

　　如今几个纪元的繁衍，衍生出太多不一样的品种。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外还有很多变异的蛇种，涂小安纵然是君王，也认不出多少。

　　可风铃蛇他刚好认识。

　　在妖灵山脉的蛇山，就有分支。

　　当初落子烟失踪，涂小安就是通过风铃蛇的鳞片，目睹了整个过程。

　　这种蛇的鳞片得天独厚，拥有记录影像的功能。

　　涂小安一抬手，格子被打开，小小体型的风铃蛇飞了出来，落到了他的手掌心中。

　　小雌蛇！

　　“自然认的，你风铃蛇的血统那么奇特，曾经还帮我本君一个大忙，而且蛇宫有风铃蛇的分支存在！”

　　“蛇宫？！”小小风铃蛇忽闪忽闪眼眸。

　　涂小安道“对啊，小家伙，你知道妖灵山脉的蛇宫吗！”

　　风铃蛇一愣，然后猛然的点头：“知道知道，蛇宫是蛇类的大本营，可惜太远，我阿爸阿妈说了，要是我将来有机会三阶，才有资格去！”

　　涂小安笑了笑：“你若想去，不用等三阶，本君就可以亲自带你去！”

　　“真的吗？”

　　小家伙都不敢相信，感觉被幸福砸到了。

　　“自然是真的，蛇宫但凡是蛇类一族，都可以去！”

　　人类世间的修行蛇，大多要三阶才能回归。

　　但不是说是规矩。

　　而是妖灵山脉跟人类世间，完全是两个天地。

　　不是修行的生物，根本找不到路。

　　为什么说三阶，因为三阶了，冥冥之中自有牵引。

　　牵引你回归自己的种族。

　　这一点，不单单是蛇山的蛇宫，妖灵山脉的任何的种族都是如此。

　　你没有三阶，就算回归，恐怕也是一个外来户，也不受重视，甚至还会被同族轻视。

　　本地跟外地，还是有很大的区别。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1259章 本地外地免费阅读。https://xs.23sk.com 