    林天佑回到了最开始订的酒楼。

    之前他住在红灯商行。

    不过商行的那些人对他太拘谨，令他住的不舒服，便搬进了酒楼居住。

    刚进房间，就看到了一脸哀怨的鸡冠九头蛇。

    “主人，您打洪荒巨兽的时候，怎么不把我也叫过来呢？

    听说有好多洪荒巨兽，这些肥肉，我好想吃啊！”

    鸡冠九头蛇在林天佑和魔鹰以剑对轰的时候，就已经醒了过来。

    它感受到了空气中的肃杀之气，明白前方战斗很激烈。

    便蠕动蛇躯，想要到前方助战。

    可它之前吃的太饱，仍然没有消化完全，移动的时候极为缓慢。

    等它快要到森雨城门时，战斗早已经打完。

    林天佑扫了一眼鸡冠九头蛇那臃肿的身躯，心说都撑成这样了，还吃？也不怕撑破肚子！

    摇摇头，林天佑对于鸡冠九头蛇的哀怨，直接无视。

    “给我去做些烤肉来吃，我饿了！”

    鸡冠九头蛇知道把握度，并没有继续去纠结跟洪荒巨兽战斗的事情。

    它化作了人形，答应一声，立刻跑去酒楼的厨房，为林天佑做烤肉吃。

    林天佑靠在一张椅子上，将龙角剑拿了出来，仔细观察。

    不得不说，这把剑的材质极为优秀，如果拿到冥界去，一定会令无数鬼族为之哄抢。

    “嗯，这把剑可以拿回冥界，给我的那些铸剑系英灵锻造神兵！”

    林天佑暗暗点头。

    在洪荒世界，他至今无法感应到他的英灵气息。

    看来想与他的英灵重新建立起连接，只能回冥界才行。

    “龙皇陛下！”

    这时，银光剑灵现出身形，对着林天佑抱拳鞠躬。

    “嗯，坐吧！”

    林天佑摆了摆手，示意银光剑灵坐下。

    “龙皇陛下，不知道您使用我战斗的手感如何？

    我没让您失望吧？”

    银光剑灵再度开口。

    “手感很不错，你算是长剑里的极品。

    本帝很满意。”

    林天佑回答。

    “那既然陛下觉得我还行，不知道可不可以收我为您的剑灵呢？”

    银光剑灵趁机追问道。

    他实在是太想成为林天佑的剑灵了。

    能跟着一个剑道至尊共闯天下，是每一个剑灵的毕生梦想。

    银光剑灵也是如此。

    否则，他又如何会在聚雨城等待那么长的时间？

    还不是为了找到更适合自己的主人？

    “之前不是说好了吗？你的主人是左龙卫。

    而且你也答应了。

    现在又反悔了？”

    林天佑诧异的反问。

    “我不介意成为左龙卫的剑灵。

    但有更好的主人在，我还是想争取一下的。

    如果连争取都不去争取一下，那我一定会后悔！”

    银光剑灵目光盯着林天佑，语气充满坚定道。

    林天佑沉默不语，似乎在思考什么。

    这时，天蚕针灵也开口了。

    “主人，我觉得您如果可以的话，还是收下银光剑灵吧。

    他的潜力很大，跟在您身边的这些天，您没发现他的实力有明显的提高吗？

    而且，与魔鹰战斗，他也表现的极为刚猛，并没有因为龙角剑的狂霸而有半点畏惧。

    这样的剑灵，您收下不亏啊！”

    此言一出，银光剑灵朝着天蚕针灵投去了一抹感激的目光，感激这个针灵能替他美言。

    “好吧，既然连小针也认为本帝收你不亏，那我就收下你了！”

    林天佑也不是个武断的人，一旦决定做某件事情，就会马上去做到。

    当下，没有犹豫，直接答应了收下银光剑灵。

    “我一定不会辜负主人对我的期望，会努力提升自己的实力，成为剑灵里的佼佼者！”

    银光剑灵大喜过望，等了这么长的时间，终于让他得到了龙皇鬼帝的认可。

    他相信从此以后，他的剑灵人生将无比的精彩！

    二人在天蚕针灵的见证下，订立了主仆契约。

    从此，林天佑的剑灵之中，又增加了一个新的成员！

    收到一个新的剑灵，林天佑准备去楼下喝点什么，以作庆祝。

    刚要开门，就发现红灯老祖站在门口。

    “林少爷，您怎么不住在我红灯商行了？

    是我商行招待不周吗？”

    红灯老祖看着林天佑，不明白自己到底哪里做错了，居然没能留住林天佑。

    “你们商行人太多了，本少不喜欢热闹。”

    林天佑随口解释了一句。

    而后继续道：

    “你过来就是说这个的？”

    “不，除了这件事，还有一件大事！”

    红灯老祖面上带着一丝愤怒和紧张，让林天佑微微诧异。

    连魔鹰都给杀了，还有什么事情会让红灯家族紧张的，他有些搞不明白。

    “林少爷，实不相瞒，我们在打扫战场的时候，发现了一块鬼道石。

    那块石头不出意外，正是森雨城鬼道门上的鬼道石。

    也就是说，魔鹰派人破坏了鬼道门。

    您明天可能无法第一时间使用鬼道门离开了。”

    说到这里，红灯老祖缩起了脖子，他生怕林天佑会大怒。

    在见识了林天佑那恐怖的战力，他早把林天佑当成神一般的人物对待。

    “什么时候能修好？”

    林天佑表情如旧，没有去指责对方的失职，只是询问修复时间。

    “城主大人说，起码需要四五天的样子。

    他现在连城墙都来不及去修葺，将全部精力去修复鬼道门！”

    红灯老祖见林天佑似乎并没有太生气，顿时安下心来。

    他就怕林天佑发火，到时候根本不知道如何应对。

    “四五天吗？”

    林天佑低声沉吟。

    目前鸡冠九头蛇正处于消化之中，战力肯定不如之前。

    消化完全，至少需要两三天时间。

    带着一个无法战斗的蛇宠，倒也有些麻烦。

    所以等上几天，林天佑勉强可以接受。

    “好吧，你回去跟森雨城主说，本帝等他四五天，让他好好把鬼道门修好来！”

    林天佑大手一挥，说道。

    “是，我一定将林少爷的话传达过去！”

    红灯老祖开心不已，他急于将这个消息告诉给森雨城主知道。

    正准备离开，忽然他想起了什么，又道：

    “对了，今天晚上的宴会在城主府举行，到时候我们会派豪华马车过来接您。”

    “嗯，本少期待晚上的宴会！”

    林天佑点头。

