    王丽霞急忙拿掉身上的围裙也跟了上去，生怕儿子吃亏了。

    此时，陈浩和张莹莹刚到二叔家院子，立马就看到周围围满了村民。

    几个长舌妇正在叽叽喳喳议论，都是说二叔做的一些龌龊事情。

    “哼，这老东西活该，这么大岁数的人了还老不正经，这些好了，惹了那个不怕死的邓海！”

    “就是，这老东西闲着居然在人家家里打了洞，也不知道偷看到了什么。”

    两个村子八卦的女人私下议论，陈浩老远就听到了这些对话。

    他皱起眉头走了过去，村民看到他来也都自觉的让开道。

    两人进了院子，吴婶的声音就响起：“这陈田可是摊上大事了，邓海已经回去村里叫人了，据说今天非要打死他不可！”

    “活该，这么大岁数还挖洞偷看别人洗澡，这样的人死了也正常。”

    “华科不能这么说吧，一个巴掌可拍不响，那女人成天和啊眉来眼去，打个洞估计也是商量好的。”

    这群村民什么话都敢说，这么一听，立刻就明白这陈田在村里名声太臭，村民都讨厌他。

    陈浩赶紧走上前将躺在地上的陈田扶了起来：“二叔，你这怎么会招惹上邓海，我爸都跟你说多少次了，不要去搞那些龌龊事！”

    陈田看到是陈浩，立刻一脸委屈：“我没有啊，我被他冤枉的，墙角那个洞不是我打的。”

    一听这话，陈浩转头就看到不远处屋子边上一个小洞，刚好就是严小花家那个方向。

    看到这一幕，他也是无语的摇了摇头，这事明显是就是二叔干的，这人到了这个岁数就算干这样的事，邓海也不能出手这么重。

    毕竟，自己家二叔就算偷看严小花洗澡，那跟着邓海有什么关系，这其中肯定有什么隐秘。

    他转头看着一群热闹的村民，脸色立刻阴沉下来：“你们这些人看到我二叔被打，确定是邓海干的吗？”

    吴婶马上站了出来：“我亲眼看到的，邓海打完你二叔还说要回去拿家伙弄死他。”

    陈浩冷着脸，转头对二叔说道：“二叔，你跟我说清楚到底怎么回事？”

    陈田一脸尴尬道：“我就是有些好奇，想要看看这个洞另一端是什么，谁知道。”

    说到这他不说了，因为他当时看到的不是严小花洗澡，而是邓海和严小花正在做事！

    陈浩立刻伸手阻止他继续：“好了，这种事就别说出来丢人现眼了。”

    “大家快躲开，大事不好了，这邓海带人来了，全都带着家伙什，小心被误伤！”

    突然，院子外面传来一道紧张的声音，所有村民听到立刻骚动起来，都自觉地散开些，却依旧没离开。

    陈浩转头看向院子门口，心想这二叔即便是做了点龌龊事，但是面对一个五十多的老人，邓海下手这么重实属不该。

    陈田立刻一脸惊慌的拉住陈浩的手臂：“小浩，都是我的错，你赶紧走，这邓海不好惹，小心他伤到你了。”

    他都五十多岁了，至今单身未娶，以前二十多岁的时候在矿场干活一条腿被砸，一条瘸腿那家姑娘也看不上。

    从此，他就孤身一人以酒为伴，经常喝得烂醉去找那些寡妇谈人生，因为这种事没少被打，但他也不想拖累小浩。

    陈浩将他扶着坐到凳子上：“我今天要是不管你，那邓海肯定会对你扒皮抽骨，谁让你平时不做点好的尽整那些龌龊事。”

    虽然这是自己家的二叔，但陈浩也是有些生气。

    就在这时，元在外面传来一阵急促的脚步声，邓海带着十几名混混将院子门堵得严严实实。

    “老东西，老子今天非要让你知道长眼睛不是什么都能看的，像你这样的人死了也不可惜！”

    邓海人还没进院子声音已经到了，口中的骂语也是十分嚣张。

    陈浩沉着脸看向门口走了过去，刚好和邓海正面碰上。

    邓海看到是他，眉头微皱：“陈浩，这没事你事，识相点趁早滚蛋别当老子路，要不然。”

    “要不然什么？我二叔身上的伤是你打的吧？”陈浩一脸完淡然完全看不出惊恐。

    “是我打的怎么了，这老不死的竟然在墙角打洞偷看别人洗澡，像这样的败类难道不该打？”邓海说话间加开了自己胸前的衣扣，露出健壮的胸肌和胸毛，还掰了掰手指咔咔作响，很是嚣张。

    站在他身后的混混，手中的武器也都是铲子镰刀等农具。

    陈浩皱起眉头：“我二叔虽然在严寡妇家打洞，但这和你有什么关系？”

    邓海听到这话一时间愣了，沉默片刻在回道：“他这双狗眼看了不该看的，我一定要挖了他的眼珠子！”

    “他看了不改的看的你把他打成这样，那你要是做了不该做的事，我又该怎么处置你？”陈浩随即嘴角露出冷笑说道。

    “陈浩，你玛德，趁早给老子滚远点，敢用这种语气跟我们老大说话，我看你是活腻了！”

    就在这时，站在邓海身后的一名小弟大言不惭的说道，一脸的愤怒之色。

    陈浩随即冷眼看过去：“你最好闭上你的狗嘴，要不然等下我让你知道什么叫难受！”

    邓海看着陈浩嚣张气焰，立刻火冒三丈，想着自己在这周围几个村子一直都是村霸没人敢惹，这陈浩竟然敢和自己为敌。

    他抬手就一个巴掌甩过去，可是就在巴掌落下前，陈田赶紧冲过来推开陈浩。

    “啪！”

    响亮且大力的耳光直接打在他的脸上，老脸上瞬间出现几道血红的印子。

    陈浩立刻扶着没站稳的二叔，随即一脚踢出，直接踢在邓海的腹部。

    邓海感觉腹部一阵剧痛，身子往后退了几步一个没站稳直接倒在地上。

    气急之下，他转头就是一巴掌甩在手下脸上：“玛德，看什么看，给老子上，给我往死了打！”

    这群小弟赶紧出手将陈浩和陈田两人团团围住，一个个面怒狠色。

    “你们这是做什么，赶紧放开我哥！”

