    眼前的这几个人类并不是玩家，而是在深渊地狱中生存的人族，相当于是深渊地狱的人类NPC，它们在深渊地狱中已经存在了数千年，早已成为了和深渊恶魔一般的深渊种族。

    这些人类身体上都已经发生了明显的深渊变异，最显著的特点就是身体周围散发的黑色深渊气息，只不过这些深渊气息也不是随便一个人类都能拥有的，只有那些实力强悍的人类，身体才会产生深渊气息。

    转变深渊种族的玩家们，等到实力强悍一些，也会和他们一样，浑身散发深渊气息，随着实力的提升，这些深渊气息会越来越浓郁，不但能够提升他们的身体素质，还能增强他们的技能威力。

    在游戏世界里的NPC眼中，这种深渊气息会让人感到厌恶和恐惧，但是在很多玩家眼中，却觉得很是酷炫，特别是战斗时，简直就像增加了特效一般。

    “这里怎么会有深渊人族？”宋健眉头皱了起来，深渊入侵剧情开始后，游戏世界里出现了大量的深渊城堡，只不过这些城堡都是之前深渊副本演化而成，而深渊副本，大多数都只会出现在玩家聚集的城市附近。

    宋健现在所处的位置，是一处野外的大湖，这里人迹罕至，除了茂密的植物外，也只有类似雪豹这样的野兽出没。

    几名深渊人族追赶着雪豹离开了丛林，他们已经击伤了雪豹，现在刻意的在身后追赶，却不上前战斗，只是想让雪豹力竭而死，避免战斗中受到伤害。

    看到雪豹摇摇晃晃朝着湖边走去，三名深渊人族眼中顿时露出了兴奋的神色，看样子这只雪豹体力已经消耗的差不多了，到了收割战利品的时候了。

    就在三人准备冲向雪豹时，其中一人突然看到了宋健和变化成人形的黑龙卡玛塔，动作顿时一滞。

    “人类！”为首的一名中年深渊人族一脸警惕的大吼起来，手中的武器对准了宋健，其他两名深渊人族大惊，也纷纷朝着宋健望了过来。

    地域种族进入到游戏世界，本质上是入侵，那些深渊玩家是见识过游戏世界的，因此也无所谓，但是像深渊人族这种，从一出生就在深渊地狱，从未踏足游戏世界，一进入到游戏世界中，哪怕是那些戈壁沙漠的环境，都觉得是天堂一般，更被说更加繁华一些的地方了。毕竟游戏世界再如何荒凉贫瘠，也比深渊地狱环境好上一千倍，一万倍。

    “退！”为首的那名深渊人族低喝一声，然后慢慢朝后退去。

    “苏塔，他们只有一个少年和小女孩，直接杀了就好，为什么要退走？那只雪豹已经快要不行了，到手的猎物，难道就这样白白放弃？”另外一名深渊人类有些不满的说道。

    “是啊，苏塔叔，这里的人类，我们又不是没有杀过，那个男的直接干掉，女孩带回镇子，玩完了还能卖个好价钱……”

    三人使用的都是深渊语，其他人听不懂，宋健可是听得清清楚楚，顿时脸色变得阴沉起来。

    苏塔在三人中实力最高，隐约能够感觉到宋健的强悍，而且一个二十多岁的男子敢带着一个小女孩，出现在这里，自然不可能是普通人。

    “既然来了，就别回去了！”宋健用深渊语对三人说道，三人脸色大变。

    就在这时，宋健突然朝着三人冲了过去，苏塔大吼道：“结阵！”

    三人立刻以品字形站好，同时脚下出现了一个淡黑色的光环，将三人气息链接在了一起。

    “战阵？有些意思……”宋健嘴角微微一笑，玄月流光剑施展出来，朝着为首的那名深渊人类狠狠的刺了过去。

    对于战阵，宋健并不陌生，希望之城的洛天雨就擅长此道，只不过和这三人的战阵比起来，洛天雨擅长的是人数更多的军阵，这些军阵也属于战阵的一种，但是人数至少要上百人才能发挥出威力。

    眼前这三名深渊人族，结成战阵后，实力至少提升了15%，综合下来，相当于是又增加了半个人的实力，不过对于宋健来说，并没有将这些放在眼中。

    破天剑轻易的撕开了苏塔的防御，刺入到他的胸口，而此时，另外两名人类也挥舞着手中的长矛，刺向宋健。

    宋健身影突然消失不见，在三人的眼中只留下了一个半透明的身影，凭借着灵魂漫步前三秒的无障碍穿越效果，宋健躲开了三人的攻击，破天剑再一次朝着左边那名深渊人类的脖颈狠狠劈去。

    天赋技能“圣剑”对于脖颈处的要害攻击，往往触发几率颇高，这也是宋健在战斗中总结出来的经验。

    这三名深渊人族，等级都在八十五级左右，最高的就是为首的那名叫做苏塔的中年男子，等级八十八级，而等级最低的，就是宋健现在攻击，希望能够一击斩首的这名深渊人类，等级只有八十三级，对于已经八十九级的宋健，完全能够打出等级碾压伤害。

    噗~

    破天剑好似没有遇到阻碍一般，从这名深渊人类的脖颈处一划而过，同时一道璀璨的金色光芒，在破天剑的剑刃上闪耀起了光芒。

    宋健嘴角微微一翘，果然，一击就触发了圣剑效果，否则的话，即使对方等级比自己低，想要一击秒杀，也是不可能的事情。

    “古蛟！”一个愤怒的声音从背后响起，宋健感觉到后颈处传来一阵劲风，看样子对方也想将自己一击秒杀。

    不过此时灵魂漫步的持续时间还有六秒钟，对方的攻击只要无法伤害到灵魂状态的他，就完全可以看做伤害免疫。

    然而，就在宋健准备硬扛着对方攻击，直接再灭杀一人时，突然感觉到后颈处的汗毛一根根竖了起来，针刺一般的疼痛出现在后颈处。

    宋健心中一凛，放弃了继续攻击，身影急退，一道暗紫色的光芒在空中划过一道弧线，狠狠的劈砍在了宋健的左肩上。

    顿时一股钻心般的疼痛，从左肩处传了过来。

    宋健脸上露出了惊讶的神色：“怎么会……”

    退到安全距离后，宋健直接解除了灵魂漫步状态，在施展灵魂漫步时，虽然可以免疫除了灵魂伤害意外的任何伤害，可对方的攻击一旦能够伤害到灵魂，宋健受到的伤害也会翻倍！

    宋健的目光，盯着对方手中的长矛上，长矛的刃尖，有一截经过打磨的一尺多长的暗紫色晶体，如果不仔细看，还以为是可以烧焦的木料。

    “你这是什么武器？”宋健用深渊语问道，眉心那道暗金色的竖线，突然微微张开了一丝，朝着对方手中的武器望去。

    ……

