    楚白听到于清雨的话，笑而不语。

    他不苦啊。

    他觉得挺充实的。

    尤其是认识了她们，认识了花花公子，张山等人。

    他感觉挺开心的。

    大家一起在游戏中冒险，探索，很充实。

    至于玩家第一人，他确实不在乎这个。

    或许曾经他会在乎，但是从《天下》以后，他一点都不在意了。

    他所在意的，也就是要狠狠的把风凌那些人踩在脚下。

    江浅月道：“每个人都有每个人的追求，我想，楚白就算不爱好名利，金钱，也一定有着自己的追求和想做到的事情，因为，这才是促使楚白在《命运》中如此拼命的动力。”

    不得不说，江浅月看的还是透彻。

    美女服务员走了过来。

    “各位，这是菜单。”

    他们接了过去。

    “楚白，你先点吧。”

    江浅月将菜单递给楚白。

    楚白接过去看了一眼。

    哇靠！

    这种餐厅真的就挺离谱的。

    普通的土豆丝，这里能卖一百多。

    你家土豆是太空种植的吗？

    “我们是点几道菜还是？”

    楚白问。

    江浅月道：“都行。”

    “那我就要这个3999的单人套餐吧。”

    楚白说道。

    这个套餐，从前菜到主菜再到甜品，一共有十几道，虽然楚白知道，可能每一道菜其实就是一口。

    “好的。”美女服务员微笑着点点头。

    随后楚白将菜单递给陆雨凡。

    “我要一份黑松露牛排，谢谢。”

    陆雨凡说道。

    楚白凑过去看了一眼。

    一份牛排，四千多。

    比他十几道还贵。

    就离谱！

    这些有钱人的钱，真好赚。

    于清雨也是点了一份套餐。

    江浅月看了一眼。

    “这个澳龙拿一只，然后再给我一份4239的套餐，对了，再拿一瓶罗曼尼康帝。”

    这酒十六万一瓶。

    “浅姐，这酒可贵了。”

    江浅月微笑道：“今天开心，而且大家点的还不够最低消费呢，一起喝点，待会儿找个代驾回去就行。”

    “好。”

    很快，他们的菜就都上来了。

    楚白还没喝过这么贵的酒，他尝了一口。

    怎么说呢？

    对不起，在他的品味中绝对不算是好喝。

    反正这种东西可能真的就是懂的人才会觉得好喝吧。

    ……

    旁边不远处。

    楼上，两名男子一起走了下来。

    “顾少，怎么今天看起来好像不是那么开心的样子。”

    旁边的西装男带着献媚的表情问向那公子哥。

    “别提了，在《命运》里今天不小心刷副本被爆了，等级掉了一级，身上的一件好装备也被怪物爆了。”

    顾云不爽的说道。

    “顾少稍安勿躁，今晚我给顾少留意了一个特别正点的女人。”

    “哦？”

    顾云眉头一挑。

    王建国笑着说道：“这个女人是一个公司的销售经理，现在正在咱们格风豪泰酒店的包厢里陪客户喝酒呢，我跟那边已经说好了，到时候把她给喝醉过去，嘿嘿，岂不是让顾少肆意妄为？”

    顾云也是露出了一抹笑容。

    “干得不错！”

    他拍了拍王建国的肩膀。

    很显然，这种事情他们绝对没少干。

    到时候拍个视频作为威胁就好了。

    他们背景巨大，就算被玷污的女子报警，也能够相安无事。

    “顾少，看那里。”

    突然，大堂经理王建国的目光看向角落里江浅月他们几个人。

    顾云的目光也是看了过去。

    “这不是……五月商会的那个江月浅影吗？还有职业水语精灵，职业影神的玩家，她们竟然在中江市？”

    顾云看到她们眉头一挑。

    江浅月她们都算是名人了。

    现实中被认出来，自然也是正常。

    这种情况很常见，理论上基本不会有什么风险。

    当然，除非是楚白这样的要是暴露，那风险就很大。

    “真是漂亮啊。”顾云赞叹了一声。

    在游戏中看到她们，就已经觉得十分漂亮了。

    现实中更是漂亮！

    而且，现实里，她们竟然也都是朋友。

    那个男的是谁？

    某个女的男朋友？

    还是说，她们是一个工作室的？

    很显然，他不至于说直接想到就是白夜。

    “那个女的先灌着。”

    顾云理了理西服对旁边的大堂经理道。

    “是，顾少是打算……泡那几个？”王建国问。

    “当然！只有这种女人才能配得上本少！”

    他的目光紧紧地盯着江浅月。

    这个江浅月，绝对是他最爱的类型。

    估计，这江浅月也没多少钱。

    拍卖会确实拍卖了很多高价，但那些东西又不是她的，是帮别人拍卖的，她赚个佣金罢了。

    五月商会，不是她租下来的。

    他了解过了，貌似是白夜无意间完成了什么任务，他也不知道要什么，跟江月浅影关系不错，就与城主要了几年的五月商会的使用权。

    而他顾云，身价几十亿，这个女人，最多最多破亿吧？

    他顾云年纪不大，走过去想必能够引起她的格外关注。

    “你们看，这个鱼子酱一勺二十万，真是夸张呢。”

    陆雨凡看到桌子上贴着的推荐经典菜品，忍不住吃惊的说道。

    菜品没写价格，当时她是从菜单上看到的价格，二十万一勺！

    江浅月道：“物以稀为贵嘛，这种东西吃着更多的只是为了一个面子罢了，或者说有人就是想尝试一下，代表着身份尊贵还能吃它。”

    这时，顾云微笑着走了过来。

    “几位，吃的可还算满意？”

    楚白抬头瞥了一眼，然后低头继续吃着自己的菜。

    “挺好的。”

    江浅月礼貌性的说道。

    顾云然后笑着坐在一个空位置上，说道：“我是这家餐厅的老板，没想到几位有名玩家竟然来到了我的餐厅，这顿饭我请各位。”

    “那怎么好意思。”

    江浅月道。

    顾云继续笑了笑：“各位别跟我客气，一位是五月商会的会长，剩下两位都是隐藏职业有名的高手，又长得如此漂亮，能来我这小店吃饭，是我的荣幸。”

    说罢，顾云拍了拍手。

    美女服务员走了过来。

    “去给我再拿一瓶罗曼尼康帝。”

    “是。”

    然后顾云微笑道；“能够请各位吃饭，我真的很开心，想与各位再多喝一点，希望各位能赏个薄面。”

