    蕾娜塔看着高台之上的两人，心里恨不得顾惜时现在就能够消失。

    可能是蕾娜塔心中的怨念达到了极点，上帝终于是让她达成所愿一次。

    就在顾惜时和莱顿·霍尔缓缓地相视一笑，正准备打完招呼之后，转身回去的时候，罗斯福出手了！！

    “宿主，闪开！！”

    发财知道今天是罗斯福他们动手的日子，不用顾惜时交代，早就全方位的在顾惜时的周围严密监控起来，一旦察觉到不对劲的时候，立马就给顾惜时提醒。

    顾惜时刚听到发财急切的声音，眼前一道寒光闪过，那些太阳照射在银器上折射出来的光芒。

    顾惜时推了来顿一把，让他躲开之后，随手在身边找了一个趁手的武器，用力一掷，酒杯狠狠地砸在了对方的脑袋上，对方瞬间就头破血流，轰然倒地，手中的武器也滑落在了地上，让众人看了个分明。

    忽然出现这样的变故，也是众人始料未及的。

    在短暂的惊讶之后，立马就陷入了恐慌之中。

    平日里矜贵的，高傲的贵族小姐们忍不住尖叫起来，场面一时间变得十分的混乱。

    “哦，上帝，是刺客，快来人啊！！”

    “救命，有刺客，救命啊。”

    这种时候，只要有人混乱起来，所有的人都会一起乱起来，偏生在这个时候，因为是顾惜时和莱顿之间的世纪婚礼，所有的人都赶到了现场来观看，人群非常的密集。

    只要一开始逃跑，所有的人你推我，我推你的，完全就是乱糟糟的一团。

    隐藏在人群中的血猎看他们的行动已经让顾惜时看穿了之后，立马也不再掩瞒。

    这个时候，要是不能解决了迪莉娅·艾迪，所有的普通人，都会很危险！！

    没错，比起一开始完全就是自己的私心的罗斯福，其他的血猎完全就是因为知道了血族对于人类的危害性，所以在罗斯福说了，血族的女王出现的时候，才会毫不犹豫的帮助罗斯福的进行他的计划。

    心甘情愿的帮助罗斯福达到目的。

    罗斯福就是利用了血猎对于血族的恨，还有对于普通人的保护这一点，将所有的血猎利用起来。

    “迪莉娅！！”

    莱顿手持佩剑，帮着顾惜时解决了一些敌人之后，连忙跑到顾惜时的身边，想要带着她离开。

    他知道，眼前这些和迪莉娅打斗起来的人，都不是普通人。

    不同人根本就不会用银器作为武器，所以他们是血猎。

    迪莉娅要是受伤的话，到时候迪莉娅一直在隐瞒的事情，可就瞒不住了。

    他不害怕迪莉娅的真实身份，但是他不能保证其他的人不会害怕，也不能保证，等迪莉娅的身份曝光了之后，迪莉娅还愿不愿意继续留下来。

    “莱顿，先将其他的人带走。”

    顾惜时一边和罗斯福以及其他的血猎打成一团的时候，一边和正往这边过来的莱顿开口说道。

    她现在，完全就是被压着打。

    要不是不能在普通人面前暴露身份的话，顾惜时现在怎么可能会这么的狼狈。

    “可是......”

    看迪莉娅金色的长发因为和自己说话的时候分心，被血猎割断了一小节之后，莱顿顿时就停止了继续说下去。

    “没有可是！！”

    顾惜时厉声说道，“他们在这里，只会碍手碍脚！！”

    听到顾惜时这话，莱顿就明白了，迪莉娅之所以会被压着打，是因为周围有了这么多的普通人，迪莉娅不能使出一些不能让人类知道的手段。

    “我知道了。”

    明白现在怎么做才是对顾惜时最好的之后，莱顿立马就安排皇宫的侍卫开始将所有的人疏散出去。

    “迪莉娅·艾迪，你的小情人抛下你了。”

    罗斯福看着毫不犹豫转身离开的莱顿，笑着开口说道。

    “和你有关系吗，罗斯福？”

    顾惜时冷笑一声，根本就没有将这些挑拨放在心上。

    “比起你，莱顿可是好的太多太多，你有什么资格评论他！！”

    顾惜时的话，完全就是在火上浇油，罗斯福听到在迪莉娅的心目中，自己居然比不上她认识不到一年的莱顿·霍尔，心中就越发的生气，

    手中的武器舞的虎虎生威，不知道是真的被太多的血猎一起围攻，还是因为其他的缘故。

    顾惜时从始至终，完全没有使用出一点点超过人类力量的能力，而是中规中矩的和几位血猎用武器交战。

    要不是原主剑术高超，顾惜时早就完蛋了。

    不过，在场没有人发现这一点，他们的目的，就是杀了迪莉娅·艾迪。

    现在顾惜时越是示弱，对于他们来说，越是有利，完全没有发现任何的不对劲的。

    顾惜时看了看四周，确定在场除了血猎之外，没有其他的任何人了之后，眼中眸光一闪，好像是反应不及时一样，被血猎的武器打中，狠狠地甩了出去。

    顾惜时这一摔，连手中的剑刃都一起摔了出去，狠狠地跌落在地上，吐了一口血，半天都起不来。

    “迪莉娅·艾迪，你输了。”

    罗斯福举着手中的银剑，对着顾惜时的心脏，缓缓地开口说道。

    “成王败寇，要杀，尽管来！！”

    顾惜时完全没有落于下风的时候应该有示弱和狼狈，反倒是高昂起头，冷笑着说道。

    “为什么？”

    在这个时候，罗斯福反倒是没有动手，而是开口问顾惜时为什么。

    “我不知道你在说什么。”

    没头没尾的一句话，顾惜时能知道是什么那才叫做有鬼呢。

    “为什么当初要丢下我，你说过，你会一辈子和我在一起，永远都不会分开了！！”

    罗斯福看顾惜时是真的不明白，于是开口说道。

    “一个骗子，居然问我为什么会答应你却骗了你。”

    顾惜时冷笑一声，伸手擦干了刚刚被血猎那一击打中的时候吐出来的血，有一小部分黏在了顾惜时的嘴角边。

    “罗斯福·特纳，你是不是以为，你的演技很好，我从来就没有怀疑过你。”

    “那我告诉你，你错了，从一开始，我就怀疑你了！！”

