    詹天佑也早就从邝荣光那里知道了张廷兰的身份和地位，这个年轻人在奉军之中说话堪称一言九鼎，尤其是建设铁路这种事情，张廷兰的态度就是奉军的态度，张廷兰的意志就是奉军的意志。詹天佑多年以来都为了铁路奔走，他感受最深的一个字就是难，方方面面的阻力，尤其是来自列强的阻力，没有一个强大的政府在背后支持着，铁路根本就别想修建起来，奉天政府能对修路这么重视，也让詹天佑看到了修建铁路的希望。

    “拙言，奉天有什么具体修路的规划没有？”

    “有，我准备在南满铁路的东西各修一条干线，基本上和南满铁路平行，东干线联系吉林和奉天两省，西线联系奉天和黑龙江两省，这样再配合中东路，奉天就能打破rì本人的限制，拥有了自己的铁路网络。”

    詹天佑一听张廷兰的话，顿时眼睛也睁圆了，修建两条铁路干线，这个计划不可谓不宏大，奉军能有这个魄力，也是国家之福。詹天佑脑子快速的转动，东三省的地图就在他的脑中闪过，闭目想了一会，然后说道：“拙言，我估计了一下，东线要从奉天开始，经过海龙，一直到吉林，然后在向外延伸，能够连接长春和呼兰等地，能把黑龙江也纳入进来。西线经过通辽，洮南，白城子，一直到齐齐哈尔，奉天和黑龙江就联系起来了。这只是大致的规划，具体的线路，还要实地考察，最后确定下来。”

    詹天佑不愧是修铁路的专家，一下子就把路线大体确定下来，和张廷兰的估计也差不多。对于詹天佑的本事，张廷兰更加有信心了。

    “詹先生，修铁路是烧钱的事情，奉军的财力恐怕还有一点困难，因此我准备先修东线，然后在动工西线。”

    “嗯，这也是稳妥的办法，东北地形平坦，修铁路的难度不大，从吉林到奉天。东线大约是四百公里，我估计所有资金算起来，至少要五百万，的确不是一笔小数目啊！”

    “老同学，你算多了！”邝荣光在一旁笑了起来：“奉天修铁路。根本不用花这么多钱，修路所需的一切东西。奉天都能自己生产。就算现在不能生产，很快也能生产了，几乎没有什么要进口的。而且从这次奉军和rì本人的冲突来看，奉军的动员能力也是超强的，能组织大量的民工，两样加起来。我估计有三百万就能把这条铁路拿下来！”

    邝荣光的话彻底让詹天佑吃惊了，能自己生产所有东西，这对于整个中国来说，都势必登天还难。小小的奉天，关外的苦寒之地，什么时候有了这样的工业实力？听在耳朵里，简直就像是天方夜谭一般，不过詹天佑也知道邝荣光不会撒谎，奉天的实力真的到了这个地步么？

    看到詹天佑有些疑惑，张廷兰主动给他解释：“詹先生，奉军正在建设鞍山钢铁厂，如果投产之后，每天至少能生产一百吨钢铁，而且产能还有很大的挖掘潜力，另外钢铁厂还有配套的铁轨车间，能够自产铁轨。收复了中东路之后，哈尔滨总工厂落到了我们的掌握之中，现在已经改称哈尔滨铁路车辆公司，邝景扬先生正在管理，估计很快就能生产出机车而后车厢。其余的水泥建材等等物资，奉天也都能轻松解决。”

    詹天佑十分用心的听着张廷兰的介绍，一面说，他一面点头称赞，中国修铁路之所有困难，很大程度上就是工业几乎一片空白，什么都要靠着列强，这样怎能不让人家卡脖子啊！现在奉军不只能够生产钢铁和铁轨，甚至连机车都能生产，詹天佑怎么不兴奋啊。

    “拙言，所需东西自己生产之后，不知费用能大幅度的降低，而且咱们想怎么修，就怎么修，不用担心别人限制，如果供应充足，我有把握在两年之内，把东干线修出来！”

    詹天佑并不是信口开河的人，他这么说，就代表着有了十足的把握，张廷兰心里头默默算了一下，两年时间正好是1919年。弄到的工厂设备也需要消化时间，两年正好差不多，而且那时候俄国内战还没有结束，奉军就还有机会，正好利用这两年苦练内功，把奉军的基础夯实了，到时候军火能够自产了，铁路网也形成了，不论是面对俄国，还是面对rì本，奉军就有足够的信心了。

    “拙言，修铁路光有物资可不行，还需要足够的资金。”邝荣光说道：“就按三百万来计算，也不是一笔小钱，奉军能拿得出来么？需不需要向外国借款？”

    邝荣光的话也提醒了詹天佑，让他也想起了一件事，当初袁世凯拒绝了二十一条部分条款，最后签订了一个删减版的民四条约，其中就有关于在南满修铁路的限制。想到这里，詹天佑也着急了，急忙问道：“拙言，资金上面奉天能够解决么？rì本人一旦干涉能不能应付啊？”

    张廷兰微微一笑，三百万对于别人来说，可能是一笔大钱，但是对于张廷兰来说，就是毛毛雨了，尤其是拿下了中东路之后，光是缴获的资金就数以千万计，而且张廷兰还授意乔岚云，让她帮着拍卖中东路沿线的土地，毫无疑问，那又是一笔大钱，加起来修建铁路绰有余裕。

    其实一同修建两条干线，四处拆借一下，也完全没问题，只是一方面要避免刺激rì本人，另外还有锻炼一下施工队伍，毕竟现在奉天还没有熟练的铁路施工队，东线吉奉铁路某种程度上，就是练手用的，为了以后大修铁路积累经验。

    ”詹先生，邝先生，资金绝对没有任何问题，奉天也不用借款，凭着自己的财力，完全能够解决！”

    张廷兰说道这里，又笑道：”另外民四条约也不用担心，rì本人在签订条约的时候，根本没有想到奉天能自己修建铁路，因此他们只规定外国人在奉天修铁路，奉天向外国借款修铁路这两种情况要得到了rì本人的同意。可是现在奉军凭着自己的力量修铁路，rì本人根本没有干涉的余地，如果rì本人还想无理取闹，奉军几万条枪杆子也不是吃素的，我们敢和俄国拼命，就一样不怕rì本人。詹先生您只管专心修路，其他事情全部由我们解决，什么都不用担心！”

    听到了这里，詹天佑彻底有了信心，他拍着胸脯说道：“奉天政府该做的都做了，下面就是我们这些技术人员的工作了，我愿意立军令状，铁路修不好，那詹某甘愿受罚！”

    詹天佑修了 一辈子铁路，只有这次算是最顺心的，额外的事情一点不用担心。这就是有一个强大政府在背后支持的好处，从满清到北洋，都没有这种这种畅快的感觉了，詹天佑格外的振奋。

    “拙言，光靠我一个人肯定不行，现在我就去帮着你们招贤纳士，然后立刻考察线路，争取尽快施工。”

    詹天佑作为中国最知名的铁路工程师，人脉还是很惊人的，别看中国很落后，但是这么大的国家，总能有一些可用的人才，詹天佑能主动帮着招揽，张廷兰极为高兴，只要这些人才到了奉天，就别想走了，东三省铁路就够他们忙活的了，而且修完了东三省的铁路，还要修通向西北，通向关内的铁路，总之会有无数的工作等着他们呢。

    “詹先生，一切都指望您了!”

    送走了詹天佑之后，张廷兰急忙去找王永江，修铁路需要资金，需要移民，需要动员民工，需要组织建材物资，这些都离不开这位奉军钱袋子的支持。见到了王永江之后，张廷兰把情况介绍了一下，王永江也是异常喜悦。

    “拙言你放心，铁路的事情包在我的身上，不管需要什么，我都一力支持，保准让铁路保质保量的完成。有一个控制在自己手中的铁路网，对于奉天的发展太重要了，这是造福桑梓的好事情，王某绝对义不容辞。”

    “铁龛先生，光修铁路还不成啊，您是不是能拨下来点资金，咱们再大修一下公路啊？”

    “当然要修，不过你有什么好建议没有？”

    “铁龛先生，发达的的交通网在平时能让物资流通，经济繁荣，在战时这就是快速调兵，后勤运输的保证，因此我建议所有县城，全都要通柏油路，在乡镇一级，也要修砂石路，每个村子都争取连接起来，联系的越多，咱们对地方的控制就越严密，能动员的力量就越雄厚，强敌环饲，咱们必须尽快发展才行！”

    道路就是人身的血脉，只有把所有地区都联系起来，才能充分的利用所有的资源，才能把一切力量都整合到一起，不然这个国家就永远都是四分五裂的，王永江很了解其中的意义，自然也赞同这个提议。

    “拙言，道路修建就从现在开始，每年至少投入二百万，五年修通市县一级，十年修到村镇一级，东三省就彻底联系到了一起！”。)

