    第212章和谐展（除夕快乐）

    旺财再次从怀中拿出了一个金属球，丢在了地上。(请记住读看看小说网的网址"Dukankan")

    啵地一声之后，金属球的上半部金属外壳向两边一开。一道绿色的光柱射了出来，组成了一副三位立体的建筑图形。

    “这个不是图纸，完全是建筑完成后的影像。您看看这样的风格怎么样？还算是可以的？”，旺财指着那个建筑物问雷耀天道。

    那个三维立体的建筑物图形，缓缓的旋转起来让雷耀天可以全方位的观察其构造。

    雷耀天看到这个建筑图形之后，眼珠差一点没有突出来。

    “我x这么这么像是十七世纪风格的欧洲建筑啊，难不成旺财这个家伙的前任主人是我老乡？”

    雷耀天看到了这个似曾相识的建筑物后，心中不禁开始奇怪起来。

    那尖尖的房顶，如塔一般高墙，还有那大块岩石的构造……

    “真是太相似了呀”

    雷耀天越看越像，随后不禁侧过头来目光闪烁的看着旺财问道：“这种风格的建筑模式，你是从哪里知道的？”

    旺财不知道雷耀天为何要这么问，但还是回答说：“我前任主人从其他商人那边看到过的，而我跟在他的身边也看到了这中建筑模式，由于非常的喜欢这种风格，所以我便记录了下来的。”

    从其他的商人那边看到过这种建筑物？

    雷耀天不动声色的在心里嘀咕了一阵。

    “看来旺财的前任主人不是我的老乡了，不过他接触过的那个商人是不是和我一样来自那个世界呢？”

    雷耀天思来想去，觉得这不是太可能的事情。

    他觉得可能旺财前任主人接触过的那个家伙，可能其世界的建筑模式有些类似自己地球上某一时期的建筑罢了。

    想到这里，雷耀天自嘲的笑了笑。

    “怎么可能到处都遇到老乡嘛，穿越这种事情不是人人都可以遇到的。更不要说遇到穿越这样诡异的事情之后，在异乡之外还能见到老乡个事情了。”

    将这个古怪的念头甩出了自己的脑子，雷耀天对旺财道：“恩，这样的建筑风格我也喜欢。(读看看小说网)不过你要知道岩石构造的建筑，虽然在使用寿命上比金属材料要长久，但他们的内部却很阴冷的。所以你要注意这一点，同时城市的街道你也要注意用青石板来铺就的，不要搞得不伦不类就好了。”

    旺财‘嘿嘿’一笑说：“放心少爷，我早就考虑到这一点了。所以我会在底下铺上金属管道，用来给是内加温的。所以以后进入城市的那些碳基生命体，是不会感觉到一点的不适应。”

    雷耀天点了点头，“你自己拿主意，希望城市建设的越美丽越好。记得在城市中给我留一个住处哦，我也会偶尔来住一下的呢。”

    一边说，雷耀天一边和旺财退出了混沌世界回到了商铺之中。

    “这一点请您放心，作为这个世界的主宰。中央都市之中怎么可能没有少爷您的一席之地呢，您可是整个塞伯坦大陆的‘王’呀。”

    旺财跟在雷耀天的身后，微微弓着身体。

    “我打算在城市中央，建一座王宫。那座王宫就是专门给您准备的，所以少爷您就不用担心什么了。”

    雷耀天微笑了一下，“算你这个家伙有心了，记得王宫的内部设施搞的奢华一些。”

    “噢，对了。”雷耀天停下脚步，回头看着旺财。“这座城市你打算让什么样的生物才能进入呢，按照你的构思来说，这座中央都市算得上整个塞伯坦大陆的核心枢纽城市了。”

    旺财点点头回答说：“是的，这座城市的确就是整个大陆的枢纽城市了。也尊贵的城市，想要进入这个城市的生物，必须是精英中的精英才可以。它必须在科技研究或者某一方面有着过人的成果，我才能让其进入的。只是不知道少爷您，将来打算要让什么样的生物进入混沌世界了。”

    雷耀天听了旺财的话，心中有数了不少。

    “无论什么样的生命体，我都可以让他们进入这个世界来。不过前提必须是他们喜欢和平，而不是战斗我只是要他们给我做研究，或者制造武器装备就可以。我可不希望在我的世界中，引起什么世界大战之类的麻烦。”

    说到这里，雷耀天盯着旺财。

    “所以你必须要确定进入世界的每一个生物，都要对我保证忠诚度。无论用什么样的手段我都可以接受，比如说那个忠诚药剂我看就不错。”

    想到在基地星上曾经给门萨长老那些人用过的药剂，雷耀天觉得那种药剂就很合自己的胃口。

    一听雷耀天提起那种药剂，旺财的脸顿时垮了下来，整张脸上的祛斑都仿似纠结在了一起。

    “我的少爷啊，药剂我们是有。但是并不多了呀，要知道布鲁斯被抹杀之后我们这种药剂已经断货很久了。按照少爷您的构想，想来以后进入混沌世界的生物肯定会很多，那么这样一来药剂就不够用了的。”

    旺财不得不提醒雷耀天，千万不要将这件事情想的这么简单。

    “那么你的手头到底还有多少支这样的药剂？”

    雷耀天对此也没有什么清楚的概念，只能问旺财。

    “总共还有一百支的数量，我想这是远远不够的。当初您购买的时候也知道，这种药剂出产的很少的。”

    雷耀天也觉得自己想的太简单了。

    他抬手揉了揉太阳穴，“看来我想的有些太简单了些，一百支的数量肯定是远远不够的。按照我们混沌世界的面积来说，就算住上数万亿的人口也显得稀少的。”

    “有没有什么办法可以解决一下的？”，雷耀天问。

    旺财考虑了一下之后，回答说：“如果不行的话，就只能将药剂稀释了。只有这样才能解决这个问题，但是我担心药剂稀释之后它的作用会减少很多。”

    “稀释之后药剂的作用能降低多少？我是说一百支药剂最起码要稀释十万亿份的。”

    雷耀天忐忑的对旺财说。

    “那您等等我，我需要计算一下。”

    旺财告罪一声之后，开始运转核心程序运算了起来。

    就在旺财计算的时候，雷耀天站在那里心中暗想：“忠诚药剂可以一直延续到后代的基因当中，第一代的忠诚度不高没有关系。反正第二代的忠诚度会比第一代提高30所有，如此类推第三代第四代的忠诚度就会涨起来了，这也是忠诚药剂的变态之处。”

    “想来只要经过了十五代以上的遗传，基因传承的忠诚度会提高很多了。但我要考虑的是，怎么才能够保证我带入世界的那些生物能够保证对我在十五代以内的忠诚而不造反。”

    为此雷耀天深感有些头疼。

    大约五分钟后，旺财停下了了计算。

    他抬起自己满是雀斑的脸，看着雷耀天说：“少爷，经过我的计算和药剂的判断，稀释了十万亿份之后，它的效力最低还是可以保持到1的。也就是说，我们就算是稀释一百一份分别给那些家伙注射进体内，他们也就一永远的拥有对您1的忠诚度。”

    听了旺财的话后，雷耀天稍微的松了一口气。

    最低1的忠诚度啊，也算是不错的了。

    按照自己的设想，经过十五代以后的遗传，忠诚度起码也能有30了。

    只要自己不压榨他们，想来是不会引起背叛的。

    但是自己应该怎么才能保证十五代之内，这些家伙不会有异动呢。

    真可真是让人头疼的问题。

    想到这里雷耀天便对旺财讲述了一下自己刚才考虑的问题。

    听完了雷耀天的考虑之后，旺财沉思了一下。

    “少爷您说的不错，忠诚药剂的变态之处就在于可以通过第一代的基因遗传到下一代。同时下一代的忠诚度要比第一代高很多，这是我们可以利用的事情。”

    “按照少爷您的构想我稍微的计算了一下，十五代已经他们的忠诚度最少也可以达到44左右不到50的忠诚度了，这是一个极限数值。只要我们能够在坚持到遗传二十代的时候，那么忠诚度问题我们就不用在考虑了的。”

    说完旺财顿了顿之后，道：“不过也正如少爷您考虑的，我们应该则呢么样保证十五代之前的稳定呢，这对我们来说是相当的重要呀。”

    旺财一面说这话，他的眼中同时不停的闪过一道道的数据流，此时他也在飞快的运算这件事情的解决方法。

    相对于人脑来说，旺财的运算能力是强大的。

    不过几分钟的时间，旺财已经闪过了数千万条解决之道。不过由于不是很有把握，所以他也就没有提出来。

    有了

    旺财忽然停下了运算，大声的喊了一嗓子。

    “怎么解决，快点。“，雷耀天一听旺财说有了解决的办法，那是相当的激动开心的。因为混沌世界的展对于他来说，非常的重要无比。

    而展的关键就是不听的招收其他文明，但这个前提是必须保证这些家伙们不能起异心。

    要是在混沌世界内燃起了战火，这是雷耀天非常不愿意也不希望看到的。

    按照雷耀天原来世界的话说，那就是他希望河蟹展……。。"

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">