    （严重错误纠正：前面一章已经做了修改，鬼子特工队穿的夹了钢板的防弹背心，主要是为了抵挡手枪弹、冲锋枪子弹、手榴弹破片之类，对于步枪，特别是轻重机枪这些子弹初速度高，射击动能夸张的武器来说，鬼子的防弹背心根本形同虚设，绝不可能挡住子弹直射。

    另外纠正，山本特工队使用的是八九式掷弹筒，相较于大正十年式，射程不足两百米的轻型掷弹筒有极大的改良，有效射程五百米，只是被突击队这边率先打掉了。）

    ………………………………

    不管怎么说，鬼子狙击手的突然出枪的确帮了山本大忙。

    左右翼在山本特工队掷弹筒与冲锋枪打击范围外的两挺重机枪火力戛然而止。

    转瞬即逝的机会来了。

    山本的目光从右翼的山头上划过，在那里，暗影似乎是被八路军打掉了。

    这让山本有些骇然，以暗影的枪法和身手，再加上伏击地点离了那么远，不过是支援了自己两枪，就被八路军暗中的枪手打掉，看来眼前这伙八路军也非同小可。

    情报的缺失让山本有些愤怒，他甚至不清楚眼前对付自己的这支八路到底是什么来头。

    此刻也顾不得那么多了，在两挺重机枪熄火的瞬间，山本一声令下，特工队的几个鬼子用掷弹筒朝着两侧的轻机枪工事发射了几发烟雾弹，爆炸过后，浓郁的烟雾将独立团轻机枪工事彻底笼罩，暂时遮挡了战士们的射击视线。

    “撤！四组断后掩护！”吼声落下，山本带头冲了出去。

    重机枪下方，烟雾很快被风吹散了些，独立团这边的轻机枪和掷弹筒想要出击，拦住后撤的山本特工队，可山本留下断后的第四战斗小组，第一时间以冲锋枪疯狂扫射，火力压制。

    为了掩护山本和另外三支战斗小组的撤离，这特工队第四战斗小组，甚至不惜暴露，哪怕打不到人，也以火力分组持续而不间断地扫射，死死地压制住独立团这边的轻机枪和掷弹筒阵地。

    断崖顶上，望见鬼子想逃，那还了得。

    趁你病，要你命，孔捷就是奔着覆灭山本特工队来的。

    “他娘的，柱子，你他娘干什么呢？开炮，开炮——，给老子轰死这些狗日的，用步兵炮和迫击炮截断鬼子的退路！”

    王承柱没有吭声，手头的动作却是一点不慢，又是一炮轰出去，大口径的榴弹在没有来得及后撤的特工队第三战斗小组的后部区域炸响，三个鬼子当场被炸死。

    “炸的好！他娘的，狗屁的防弹衣，老子拿炮轰死你。”孔捷直乐。

    这时月色似乎皎洁不少，孔捷初步估计，山本特工队也就不到百十号人，打死一个少一个。

    一发步兵炮榴弹，换三个鬼子特战队队员，太他么值了！

    “打呀！柱子，你他娘怎么停了？”

    正准备拍手叫好的孔捷发现王承柱那边似乎没有开炮的意思了，忍不住问道。

    王承柱的嘴角带着苦涩：“团长，鬼子太分散了，一炮打过去只能瞄准单个目标，还有，小鬼子已经超出我能精准打击的距离了。”

    孔捷的目光垂向断崖底下。

    这狗日的特工队的确跑得比兔子还快。

    像是壁虎逃生，断尾而去。

    此刻，特工队这条壁虎为了逃生，断掉的尾巴正是留下断后的第四战斗小组。

    这支小组的鬼子很疯狂，他们也明白自己已经没了逃生的希望，有些为了吸引火力，甚至直接从掩体后窜出来，端着冲锋枪一面射击，一面朝着独立团的轻机枪工事冲击。

    当然，不自量力罢了。

    “算了，距离太远，炮排停止进攻，给老子省点炮弹，他娘的，柱子，你小子是不当家，不知道柴米油盐的贵。”孔捷骂骂咧咧道。

    王承柱：“……”

    独立团这边，两挺重机枪在短暂的停歇过后，立马有新的机枪手接替，前后间隙并不算长，可山本这个老鬼子偏偏就是抓住这短暂的间隙，率领三支小组，断掉尾巴（第四战斗小组），逃了出去。

    重机枪枪火力再次扫射起来，叶民和王喜奎干掉了鬼子的狙击手，也终于有工夫掉过枪口，瞄准第死战斗小组的鬼子，啪啪两枪轻松命中，留下断后的特工队第四战斗小组很快就被肃清。

    重机枪的射程够远，鬼子逃了好一段距离，依旧可以进行打击，只是距离太远，少了准头，再加上山本特工队的那些鬼子们一个个的身手异常敏捷，逃跑的过程中依旧依托着掩体隐蔽，原本皎洁了片刻的月色又逐渐昏暗，重机枪这边响了半晌，也没见打死半个鬼子。

    ………………

    在无人注意的角落，就连叶民和王喜奎都完全忽视的那处缓坡死角，一道黑影缓缓地动了起来。

    暗影摸了摸右胸口，手上沾染了殷红的血。

    稍微动弹，立马牵扯出撕心裂肺的痛。

    但他终究是没死，叶民和王喜奎用的是穿透力极强，射程也较远的三八式步枪，这步枪本身的性能甚至与暗影手中所用的九七式狙击步枪同源，但是双方的距离有些远了，甚至已经超出三八式步枪的有效射程，再加上暗影所穿的钢板防弹衣的缓冲。

    两颗子弹穿透了暗影身上穿着的避弹衣之后，动能削弱，似乎还撞断了一根肋骨，索性在他的皮肉里扎得并不算太深，没有伤及肺叶。

    呼哧——

    豆大的汗珠从暗影的额角滑落，他简单地塞了一些纱布垫在伤口上，防止流血过多。

    应急举措做完，也不过片刻。

    暗影将沾满了双手的鲜血在身上随意地擦拭了几下，一把抓过自己的九七式狙击步枪，凭借着强大的生命力，缓缓振作精神，从藏身的缓坡隐退。

    山坡下的情形暗影也注意到了，队长山本已经带着特工队另外三组的人马冲了出来。

    尽管受伤不轻，他依旧没有与山本特工队汇合的打算，作为顶尖狙击手，他要做的永远都是在更高的隐蔽之所，监视着敌我的一举一动，而不是盲目地与自己的队伍汇合。

    而就在准备后撤的时候，暗影的身子又整个僵硬了下来。

    他缓缓匍匐在另一处缓坡上，再不敢轻动。

    敌人！

    他发现了大量的敌人，就在右翼的树林里潜行，似乎想要截断特工队的后路。

    好难缠的对手，暗影知道今夜特工队是栽了大跟头，遇到劲敌了。

    原来先前一系列天罗地网般的手段，却还不是这支八路军的全部，这右翼的队伍，恐怕在战斗刚开始的时候就开始了迂回。

    山本的对手在战斗刚爆发的时候，似乎就打定了覆灭特工队的主意。

    暗影有些无语，先前为了支援山本，连开两枪导致暴露，以至于被对手打中，若非避弹衣，此刻早就是一具冰凉的尸体了。

    此刻竟是又来了。

    暗影思忖，若是他不开枪提醒，山本那边毫无察觉，这右翼的敌人多半会成功迂回到特工队的后侧。

    到时后方的敌人再追击上来，果真前后夹击，特工队怕是就要彻底栽在这里了。

    想到这里，暗影苦叹了一声，再不犹豫地扣动了扳机……

