    第338章? 宴川断臂求生   

    “国外三百六十家分公司，你打算卖掉多少？”

    樊世林死死的盯着宴川问道。

    

    “你们想要多少，我就给多少。”

    宴川大气的回答说道：“想要哪家公司，我就给哪家公司。

    我只按市值价格，绝不多加一分钱！”

    

    樊世林当即说道：“好，如果你能说到做到，我绝对支持你到底！好兄弟，我还有事情，我先走一步。”

    

    “樊哥先忙。”

    宴川笑着点点头，送樊世林离开。

    

    樊世林一走，首席特助小宋开口问道：“老板，您真的要出售国外的那些分公司？

    那可是您的心血啊！”

    

    “可人要有取舍。”

    宴川叹息一声：“我 既然选择了江沫，选择了未来要跟她一起，那我就要做出一定的牺牲。

    如果舍出一部分的利益，可以彻底解决这个麻烦，其实也不是坏事。

    现在大家的情分还在，交割起来也顺利。

    总好过将来因为这些事情，闹翻了脸，再来个价格拉锯战好的多。

    更何况，我出售了股权，却换来了现金流。

    这笔现金，我砸哪儿，哪儿就得掀起惊涛骇浪！”

    

    “您是说，那几个元老，都会选择购买您手里的股权？”

    小宋想了想，说道：“也是，谁不想当家做主呢？”

    

    宴川轻笑了起来：“是啊，谁不想说了算呢？

    我是吃小亏，赚大便宜！公司整合，是早晚的事情。

    早点整合，付出的代价反而是最小的。

    等所有的权利归拢，那个时候就再也不会有反对的声音了。

    所以你知道晏家为什么牢牢的把股权握在自己的手里，只释放出一小部分的股权流进市场了吧？

    这就是绝对控股权。”

    

    “那我这就让人去准备国外所有分公司的资料和报表，随时进行交割。”

    

    “去吧。”

    

    宴川的这一招断臂求生，对那些反对宴川的元老来说，无异于是一次重磅炸弹！   

    樊世林离开之后，马上就叫齐了其他的几个元老，一起开会了。

    

    “真的假的？

    宴川真的这样说的？”

    一个元老激动的不行：“宴川真的这么大方？”

    

    “我问过了，他就是这么说的。

    所有股权按照市值走。

    大家只要手里的钱够，就全部吃下吧！”

    樊世林说道：“做一个分公司的总裁多没意思，要做就做董事长！”

    

    “对，说的对。”

    另外一个元老开口说道：“我这些年也攒了不少钱，应该可以换到两个分公司的绝对控股权了。”

    

    “我也得回去统计统计手里能动的钱。”

    有人也附和说道：“这么好的机会，可不能错过！这些分公司，可都是金疙瘩摇钱树！”

    

    “对对对，我也马上让人统计去！”

    

    樊世林开口说道：“哥几个，我想问问你们，股权交割明白了之后，大家还要继续跟着宴川干吗？

    宴川现在是今时不同往日，他不再是以前的那个小孩子了，他的想法大胆，手段犀利，确实是经商天才。

    但是，我们这些人也不差，独当一面也是没问题的。”

    

    这就是要不要分家的意思了。

    

    其实宴川是把这个决定权，交给了大家。

    

    要分家的话，那就出钱购买走宴川手里的股权，大家好聚好散。

    

    宴川高度中央集权，其他人另立门户，守望相助。

    

    不想分家的话，那就继续跟着宴川干，不管买不买股权，还是听宴川的指挥。

    

    大家一阵沉默。

    

    有人开口说道：“这些年颠沛流离的，我想好好休息了。”

    

    这是要单干的意思。

    

    “我这个人不爱出主意，宴川确实是经商天才，而且对属下也都很宽厚，我也懒得管那么多的事情，继续干着吧。”

    

    这是要继续跟着宴川的意思。

    

    大家纷纷说出了自己的打算。

    

    樊世林心底也有数了，点点头说道：“宴川想必已经想到了这一点，就在等我们大家的行动了。

    诸位，愿意单干的，就去准备钱吧。

    好聚好散。”

    

    “对对对。”

    

    “哎？

    阮妮呢？

    她今天怎么没来？”

    樊世林问道：“她向来都是最支持宴川的人，她怎么反而没来？”

    

    “已经通知过她了，但是不知道为什么没来。”

    

    “算了，回头再问她吧。”

    樊世林说道：“今天就到这里吧。”

    

    “好。”

    

    樊世林转身去给阮妮打电话，电话响了好久才接通。

    

    “樊哥？”

    阮妮问道：“找我有什么事情？”

    

    “今天叫你来，你也没来，大家商量一下，是接了宴川转的股权还是继续干下去。

    你是怎么想的？”

    樊世林问道。

    

    阮妮却反问他：“樊哥是怎么想的？”

    

    “我打算接下十个分公司，准备养老了。”

    樊世林说道：“咱们交情一直很好，我就不瞒你了。

    阮妮，趁着宴川现在这么大方，抓紧时间给自己弄几个公司吧！手里有钱有权有地位，什么都不慌。”

    

    “谢谢樊哥，我会考虑的。”

    阮妮笑着回答。

    

    挂了电话，阮妮却将电话丢在了沙发上，面色有些冷。

    

    她其实已经接到了宴川的信息，宴川让她做好准备，接下来六洲国际可能会有大动作，会有大笔的交易产生。

    

    阮妮是万万没想到，宴川能狠到这个程度。

    

    他竟然为了江沫，打算出售掉国外分公司的股权！   

    那一个个的分公司，可都是他的心血啊！   

    他竟然这么轻易就放弃了？

    

    江沫真的值得他这么去做吗？

    

    宴川的这次断臂求生，终于让阮妮看清楚了宴川对江沫的态度，也看清楚了江沫在宴川心上的分量。

    

    阮妮不甘心。

    

    特别的不甘心。

    

    她终于忍耐不住，决定铤而走险了。

    

    如果她再不出手，她可能就真的再也没有任何机会了。

    

    阮妮再次找到了自己的心腹小李，咬牙切齿的说道：“小李，这次我必须出手了！我不能让宴川真的娶了江沫！”

    

    小李这次长了个心眼，说道：“那您打算怎么做？”

    

    “你给我想个办法，我要跟宴川真正的生米煮成熟饭！”

    阮妮咬牙说道：“最好是怀上他的孩子！就算宴川不跟我结婚，我跟宴川的孩子，将来也要分他的家产！”

    

    小李想了想说道：“您是想霸王硬上弓？”

    

    

    

