

               戴维斯根本不知道，帝拿家族庄园的外围，现在已经到处都是马广驰他们的眼线。

    当然了，马广驰已经暴露了，这里已经换了一批人，每天所要做的事情只有一个，那就是详细记载着每个进入帝拿家族的人。

    当他们一行车子进入庄园后，这边的眼线第一时间就把这消息通知到了猴子这边。

    猴子没有过多的犹豫，直接给苏启发了一条短信过来。

    第二天清晨，苏启在看到这消息的时候，笑了下。

    “好像越来越有趣了，后面的黄雀，一直想看着我们玉石俱焚的场面出现。”

    “我正愁怎么破这个局，现在好了，戴维斯你给了我一个破局的好机会！”

    回了猴子一条很长的短信，吩咐了他们下一步该做的事情。

    苏启的破局之法其实非常的简单。

    戴维斯现在利用乔治掌握他的空档期，疯狂的寻找下家，若是让乔治知道了的话。

    不用多想，这个乔治必然会震怒！

    一个自己扶持起来的人，在自己最困难的时候，竟然选择背叛自己。

    这样的人，就算是豁出去了，也一定要灭了！

    这涉及到了他们大家族的颜面。

    巴德如果跟戴维斯对起来的话，肯定要受到很大的损失。

    但是戴维斯必须要踩下去，不然巴德就没法上位。

    如何做到既踩下去了，又不让自己有任何损失？

    最好的办法，就是让乔治去踩！

    而自己一旦毫发无损，那么那个什么艾德的，也只能干瞪着眼睛着急。

    站在小亭子这边，一边缓慢的打着太极，苏启心中突然想起了那句话。

    谁也不会想到明天会发生什么，也不要对自己，对他人的明天妄下定论。

    因为人生最大的乐趣，就是变数。

    懂得掌握变数的人，活得才更加的自由。

    想起这几天自己过多的担心，苏启还是觉得自己担心有点多余了。

    秦伯在别墅跟前的地里干活，看到苏启这边打太极后，放下了锄头走了过来。

    “早啊，苏总。”

    现在的秦伯虽然和苏启之间没有了拘谨感，但是称呼从来没有改变。

    在他看来，这跟称呼自家晚辈没有什么区别。

    苏启停下来笑了笑：“早，秦伯。”

    秦国柱擦了擦额头的汗水：“真人老了，以前拿着一把锄头，早上出去，晚上回来，地里干一天的活也不觉得有多累。”

    “你看看现在，我那边才干了一个小时活，就累的不行。”

    苏启笑着说：“您老啊，就是闲不住，你看看你地里的那些菜，都可以让我们这一排别墅住的人吃了还有多。”

    然后又指了指另外一边的冬瓜架：“你看，你亲家来了后，也学你弄了这么一块地，这怎么吃的玩哦！”

    秦国柱笑了笑：“都是闲不住的人，不过这菜我还是得种。”

    “等我家孙子出生长大后，我天天给他弄吃的，不去外面吃大鹏蔬菜，就吃我们自己家里种的。”

    “绿色，放心！”

    苏启这才想起秦兰的事情，一脸愧疚的说：“看我这记性，秦兰怀孕应该已经有几个月了吧。”

    秦国柱乐呵呵的笑着说：“三个月了，这让我想起了她妈妈怀她时候的样子。”

    “我每天地里干活回来，最大的放松，不是去打麻将，也不是去谁家扯淡。”

    “就是在家里，耳朵帖着他妈妈的肚子，然后听着肚子里一天一天的变化。”

    “时间过的真快，没有想到。我们家兰兰居然也要做母亲了。”

    秦国柱的样子让苏启感觉非常的触动。

    脑海当中又出现了那个卖冰棍的小男孩，那是自己的父亲，如果他在世的话。

    会不会也会如同面前的这个老人一样，在跟别人说起自己的时候，一脸的欣慰，一脸的笑容。

    深吸了一口气，他尽可能的让自己从这种悲伤的情绪当中争夺出来。

    说：“对了，我不是让秦兰回来了吗，怎么还没有回国？”

    秦国柱苦笑了下：“你还不知道他那个性格，说现在韩国那边根本离不开他。”

    “她必须要坚守在第一线，等忙过了这段时间就会回来。”

    苏启马上想起了韩国那边同样复杂的情况。

    也明白，秦兰肯定不放心，生怕那边橙子科技会受到什么影响。

    点了点头，没回话，直接拿起手机拨通了秦兰的电话。

    电话很快就接通。

    苏启直接斥责道：“你还待在韩国瞎胡闹什么，赶紧给我回国，肚子里的孩子出事了怎么办。”

    这边秦兰也早就到了公司，正在处理各种各样的文件。

    接到这电话的时候，原本还挺开心，没想到迎来的是苏启的指着。

    当然了，这种指责就是一种关心。

    有些不好意思的说：“启哥，我没事，现在还只有三个月，这边情况特殊。”

    “我要是走了，怕他们应付不来。”

    苏启皱着眉头说：“那也不是你不回来的借口，赶紧给我回来。”

    “一个分部而已，大不了直接关门。”

    “我已经够愧对你跟猴子了，你还来给我玩这一出，孩子出事了，以后我怎么面对猴子？”

    秦兰这边突然一阵感动，半天没有说话。

    这是苏启的心里话，猴子干的是把脑袋系在脖子上的事情，尤其是现在在米国的任务。

    随时都可能有生命危险。

    秦兰半天才回过神说：“那行吧，我明天就回国，但是启哥，这边情况你不了解下吗？”

    “这个呀马逊的动作不是一般的大。”

    “他们推出了两个人参与到了这场大选当中，尤其是李家人，更是反应的非常激烈，似乎不拿到这场大选胜利誓不罢休。”

    “同时，呀马逊打压乐淘也很厉害，市场竞争不过，他们就找各种人出来指定不利于乐淘现状的规则。”

    苏启这边脸色还是有点不太好，随口说了一句：“呀马逊顶不了多长的时间。”

    “三天之内，他们就会全面收缩韩国市场，所以你担心的完全是多余。”

    “赶紧回来吧，别让你爸他们担心。”