    月份更新公告!由干要准备公务员考试。所以每天更捌?一章!

    任磊一看安德拉飘远了,竟然脱离战斗。不由得怒火中烧,猛的跳到了半空中。对着安德拉大吼一声:“我来掩护你!”

    安德拉一看有人掩护了,很快又飘了回来,陶飞等人再次感觉到压力。大猩猩卡的攻击被任磊拦住,再加上下面的杨林等人围攻。使得它不敢轻易分心。

    陶飞被安德拉和西门两个人缠的死死的。根本就没有办法脱离战场。虽然黎洛和杜玉明、伊莉莎白也都靠近了过来,但是四面八方数十个进化者将他们团团围住。

    陶飞也是非常着急,蓝小婷和凯瑟拉仅仅一个照面就被捉住了,杜玉明急切的说道:“陶飞,怎么办,我们怎么突围出去啊!”

    安德拉在天上韦灾乐祸:“陶飞,你也有今天,我看你今天插翅难飞了!”

    陶飞大怒,仰天怒吼:“安德拉,你信不信我临死也能拉上你垫背”。

    安德拉只觉得背后一凉,他太清楚陶飞和帕瓦里奇这样的人了,被逼到无可奈何的时候,他们什么事情都能做的出来,一时间手底下的控制不由得弱了一些。

    帕瓦里奇和杨林瞬间就感觉到陶飞这边的攻击力产生了变化。

    杨林又惊又怒:“安德拉。你在干什么,要是陶飞跑了的话,回头第一个来杀你!”

    所有人都知道,没有安德拉,想要压制陶飞等人不让他们逃跑基本上是不可能的,他虽然正面战斗力并不是很强,但是他对敌人的压制能力绝对比任何人都强,在这里的作用也绝对越任何人。

    安德拉自然明白这个道理。即使陶飞誓说不会找他的麻烦,他也绝对不会信的,因为陶飞跟他们是一样的性格!

    安德拉这边的压迫更加强大,当然了,他同样不敢太过接近战场,没有人比他和帕瓦里奇更了解陶飞的战斗力了,杨林等人所了解的也都是很长时间以前的事情了。

    任磊气的肺子都快炸了,他一个人顶住大猩猩的攻击越来越吃力了,毕竟比起持久战斗力的话。他比大猩猩还是差太多了。

    “是你们逼我的!”陶飞气急败坏的吼道。

    瞬间,天地之间仿若一下进入到了寒冷的冬季,周围的温度瞬间下降到零下数十度的低温,即使是进化者在这种情况也会感觉到身体有些僵硬。

    杜玉明的黑色火焰掺杂在这极寒领域当中四面攻击敌人,黎洛的银漫天飞舞,每缠到一咋。人,瞬间就可以将这个人切割成碎片杨林这样的顶尖进化者这咋。时候也不敢轻易近前攻击。

    由于是夜晚,伊荷莎白的攻击力要弱上一些,不过她的自保能力甚至比黎洛还要强上几分,因为只要对手接近她,就会受到她的魅惑攻击。

    黎洛焦急的说道:“如果上面那个混蛋我们不收拾掉的话,我们突围的希望会非常渺茫的!”

    陶飞也急的异常的恼火:“如果我解决掉那个人的话,你们能不能冲出去。我要动真格的了!,小

    黎洛神色一凝,她知道小陶飞既然这样说了,那就代表着,可能这一次攻击过后,他可能就没有多少战斗力了。

    不由得看了看杜玉明,杜玉明神色也是一凝,他现在心里也没底,周围的高手太多了,而且西门和杨林、怕瓦里奇这三大高手一个比一咋。强。特别是那咋。帕瓦里奇能力简直古怪到了极点,甚至黎洛和伊莉莎白联手都落了下风,当然,如果是白天的话,可能会更好一些。

    “陶飞。你解决掉那个家伙,能不能再解决一个高手,你知道的,我们这边的力量太弱了。”

    陶飞微微犹豫了一下:“好!我尽力,今天不是他们死,我就我们亡。已经没有选择了!”

    “卡!”陶飞对着卡的脑袋上狠狠的一拍!

    卡狠狠一跺脚,咆哮着腾空而起,双掌狠狠的连拍,数道冲击波瞬间攻出,任磊哪里还能坚持得住,一下就被打的倒飞出去,紧接着双臂尽展,只一瞬间两只毛耸耸的手臂突然多出一对晶莹的翅膀。

    翅膀的边缘如同锋利的刀刃小烁烁生寒,这一跳瞬间就来到了安德拉面前。安德拉虽然能在天上飘着,不过他并不是依靠飞翔的本能。而是失重,所以灵敏度极低。

    安德拉大吃一惊。没想到对方这一瞬间就压到了他面前来,陶飞凝聚了几乎全部的力量在空中形成一片冰雨从安德拉头顶上坠落,安德拉知道,如果自己不想死的话,最好快点离开这里。

    加!

    安德拉以比冰锥下落更快的度落向地面,再也顾不得牵制陶飞了。大猩猩的冰羽闪电般奔着安德拉下坠的身体划了过去,本来根本不够长的冰羽瞬间再次暴涨数十米长度。

    安德拉亡魂尽冒,下坠之势陡然提高,冰羽从他的头顶堪堪划过,刮的他头皮麻,紧接着轰然坠地,地面被砸出了一个大坑。

    安德拉直接撞到地面,巨大的冲击力使得即使强如他这样的进化者也无法承受,双腿尽折,胸骨断裂,瞬间晕了过去。

    大猩猩在空中单臂一震脱离冰羽,一把抓住陶飞狠狠的甩向忧品,道极细的银经将陶飞拴在黎洛的年卜。???????????帕瓦里奇跟安德拉是一起的,自然耍保护一下他。

    一看对方竟然在这一瞬间就再次供给到位,帕瓦里奇也是不顾一切的冲了过来,虽然对于陶飞他也同样忌惮三分,不过保护安德拉全身而退他还是可以做到的。

    “冰雨!”

    陶飞人在半空中,供给就已经形成,对着地面土坑里的安德拉攻击过来。安德拉面前空气微微一阵扭曲,帕瓦里奇适时的出现在了他的面前,一面巨大的金属盾牌将陶飞所有的攻击都挡了下来,陶飞要的就是这个效果,因为他必须要击败帕瓦里奇才能让大家更加安全,这里除了自己之外根本没有人能够对帕瓦里奇真正的产生威胁。

    陶飞嘴角微微上扬,这次攻击,除了帕瓦里奇不会有任何人有机会来救安德拉,如果帕瓦里奇真的不来帮助安德拉的话,那陶飞也只能认命了,不过他相信自己的判断,帕瓦里奇是个混蛋,但是这个混蛋绝对不愿意在大夏国的土地上单独一个人闯荡,安德拉是他最好的帮手。而且威胁还不是特别大,因为安德拉在大战场上自保能力严重不足。

    冰雨蒙蔽了帕瓦里奇的眼睛,陶飞手中的一个巨大的冰锤已经快凝成,不过他的脸色也变得越的苍白,这种强的本源能量压缩攻击即使是他这样的顶尖高手也无法连续使用,这次连续使用已经伤到了他的内府。经过这一战,至少需要经过三个月的调养才有可能恢复。

    帕瓦里奇这个时候也是无法躲避,只能眼睁睁的看着陶飞挥舞着巨大的冰锤砸到自己的盾牌上面。

    轰的一声巨响,帕瓦里奇直接被陶飞的巨冰锤连带着安德拉都给砸进了地面。

    另外一边大愕猩已经跳到了一群进化者的包围圈。

    战争践踏!

    冲击波形成一道圆圈向四面八方冲去,黎洛一看那边攻击碍手,手中的银使劲一拽,将陶飞狠狠的拉了回来,此时陶飞只能勉强保持自己的身形不至于太过狼狈。

    杨林和西门都离的较远,任磊被打的飞了出去还没有回来,陶飞一下坐到大猩猩肩膀上面的作为上,大口大口的喘着粗气,这一轮攻击消耗实在有些大。

    但是面对如此强大的对手,普通的攻击对方很容易就察觉出能量的汇聚。并且提前躲避开来,而如此急的能量凝聚,对手即使知道了也无法躲避,只能硬碰硬,不过如果这样的攻击失败了的话,那么接下来的情况就会变成任人宰割的牛羊了。

    杨林面色一冷,他没想到陶飞在这种情况下还能有如此的攻击力,战场的情形短短几秒钟的时间就变得无法控制。

    战争践踏使得那些在杨林手底下的进化高的倒飞出去?根本就扛不住,要知道大猩猩现在已经十九级了,即使是强如图巴和张鹏这样的力量型进化者也不敢跟他正面硬抗的。

    失去了天空的压制还有帕瓦里奇神出鬼没的攻击方式,黎洛的银丝顿时漫天飞舞起来,将附近方圆百米空间全都覆盖在他的攻击范围之内。

    西门冷冷一笑,手中的刀轻轻划过,黎洛只见到黑暗中,自己的银所笼罩的范围内出现了一道诡异的银芒,数十根银瞬间被斩断。飘飘洒洒掉落地面。

    黎洛也不吃惊,刚刚西门跟陶飞战斗时候的场面她非常清楚,不过这也是没有办法的事情,根本就无法防御。

    当然,西门的攻击也是有一定范围的,如果真的让他接近了他的攻击范围的话,那他们所有人都要时刻小心他的偷袭,甚至大猩猩卡会被他切成几段也说不定。

    “老杜,怎么办?那咋,西门的攻击太犀利了!”

    杜玉明此时也是没有什么更好的办法,苦笑一声道:“陶飞已经做了他该做的事情了,剩下的该看我们的了,大猩猩卡要是逃跑的话,我想没有人可以拦住它,不过这还需要你牺牲一下。”

    黎洛心疼的摸了摸自己的银色的头,一狠心刷的一下,全都根根竖起,紧接着竟然诡异的脱离了她的脑袋。

    西门的银色刀芒再闪,这一次,当它斩断了数十根银之后,竟然被缠住了,顺着刀锋的位置给缠住了,刀微微一顿,西门神色一凝。狠狠的抽了一下自己的刀,仿佛被固定在了空间的另外一端。

    不过他的刀异常的锋利,即使黎洛动用了自己头上的银,也只能将西门的攻击束缚片刻。

    下一刻,西门的刀芒银光爆闪,瞬间脱离了束缚,不过西门很显然也很讨厌这样的攻击,跨越空间的攻击对他来说是本能,但是跨越空间将自己的本源能量输送过去消耗就会非常的大。

    可是这把刀对他来说珍若生命,怎么肯轻易放弃呢,一旦放弃,这把刀隐藏在空间之内的部分就会瞬间被空间搅碎。

    黎洛也不好受。那可是自己凝聚了自己几乎全部本源之力的自己的头,被割断,攻击起来不但消耗巨大,同时也是非常的心疼的。

    一时间,所有的进化者根本就不敢靠近分毫,杨林的毒液对充满了本源之力的黎洛的银也是没有丝毫的办法。

    正所

    西门和杨林全都受阻,这个时候,一个巨大的火球冲进了黎洛的银丝网,所过之处,没有注入本源之力的银瞬间被烧成灰烬。

    这个时候已经不是心疼的时候了,杜玉明一团黑色火焰穿过层层网,黎洛直接给他开辟出了了一条宽敞的通道,一黑一红两个火球对撞到一起。红色火球一下子就被吞噬掉了,空中只剩下杜玉明的黑色火焰诡异的跳动着。

    黑色火焰在下一刻旋即消失小就在大家以为这黑色火焰也跟着消失的时候,一个身形极快的进化者一下钻进了这个被火球烧出来的空间里,狠狠的撞在了隐藏在黑暗当中的黑色火焰,整个人一下变成了一个黑色火球。

    黑色的火焰吞噬着他的能量,可是无论他如何做都无法摆脱身上这燃烧着的黑色火焰。

    一声声凄厉的惨叫,吸引着参与进攻的进化者的注意力,几个进化者过来意图帮助他灭掉身上的火焰,可是这种火焰,沾到人的身上就会着火。

    这是杜玉明动用了本源之力形成的吞噬之火,它只会吞噬本源之力的拥有者,只要你体内有本源之力,他就会持续燃烧,直到将你活活烧死。

    一时间,惨叫声连成了一篇小即使是切断了燃烧的手臂,可是下一刻。你会现,这种火焰竟然从他的血液中燃烧了起来。

    杜玉明神色也有些困顿了。毕竟今天大家都在拼命,他要害死不拼命的话,也说不过去。

    杨林恨恨的跺着脚,不敢轻易上前,现在睡都知道,陶飞等人在拼命。可是他们不想拼命,因为他们不想死。

    这就是人与人之间的差距。拼命的人遇到不想拼命的人,战斗的结果不想而知。

    大猩猩身上也是被打的伤痕累累,蹦跳着冲出了包围圈,向着黑暗的天际拼命逃窜,杨林急忙阻止人去追赶,可是所有人都知道,想耍追上这个跑的度极快的大猩猩,几乎就是不可能完成的任务。

    任磊面色苍白的走到杨林的身边,面色痛苦:“杨林。这次我们失败了。不过我们捉到了陶飞两个心爱的女人,我想他已经会回来救他们的

    杨林略微犹疑了一下,摇了摇头道:“陶飞不知道什么时候会来,不过他会报仇!”

    紧接着杨林对手下那些进化者说道:“好好对她们,不需亏待。不需占便宜,否则陶飞回来的话你们谁都活不了,不要忘记了,陶飞在他们中心广场上面数十个行刑柱。”

    行刑柱,听到这三个字所有打算占蓝小婷和凯恶拉点便宜的人一个个都噤若寒蝉。

    陶飞的恐怖是深入人心的。

    帕瓦里奇搀扶着安德拉从土坑里面爬了出来,安德拉一看毫无损的杨林和西门,不由得气不打一出来,怒道:“我们在拼命的时候,你们究竟在做什么?”

    杨林脸色一沉,冷冷的回答道:“哼!我们做什么不需要你来教,我倒想要问问你,你离的那么远,难道你真的很怕陶飞吗?”

    安德拉神色也是异常的尴尬。有些恼羞成怒的说道:“要是没有我压制陶飞的话,你们能抓住他的两个女人。这两个女人今天晚上归我了。我要好好享受享受!”

    帕瓦里奇脸色一苦,心说:“这个安德拉,实在是太不让人省心了,竟然在这种时刻还说这样幼稚的话,别说不知道陶飞此时的状态,即使是陶飞重伤,帕瓦里奇在没有确认陶飞死之前,也绝对不干这样愚蠢的事情。”

    不过他也很理解安德拉,毕竟身上的小弟弟竟然真的可以重新沾回去。而且还好呢管用。

    “我们追是不追!”帕瓦里奇眼睛直直的盯着杨林。

    杨林神色微微一苦,却又不能说不追,因为一旦陶飞真的缓过劲来的话,那开平营地就全完了。

    大夏要重新恢复政权,那么陶飞这样强势的地方诸侯就一定要消灭。

    “追!我们一定要追下去!”

    大猩猩的伤势其实也很重。不过面对死亡,无论是人还是动物都会爆出极为强大的战斗力。

    跑了几十公里之后,大猩猩的身体因为失血过多,度开始慢了下来,不过大家此时都极为疲惫,竟然没有注意到大猩猩的变化,只是以为它跑不动了。

    陶飞努力的睁开眼睛,用尽全身力气对着黎洛说道:“帮卡处理一下伤口,否则它会流血过多而死的”。

    黎洛奇怪的看了看陶飞,又看了看大猩猩,然后默默的用银将大猩猩所有的伤口都缝合了起来。

    看着黎洛头被斩的东缺一块,西少一块的,不由得一阵心疼:“你的头!”

    黎洛无所谓的笑了笑:“头断了可以再长,人死了就完了”。

    杜玉明咬牙切齿的说道:“这个仇我们一定要报,我要让开平寸草不生!”

    陶飞没有说话,很显然,这一次他也是怒了,一直以来对于杨林陶飞并没有什么敌意,可是这一次小对方竟然联合外人来对付自己,这让他如何不怒。

    echo?处于关闭状态。

