    王霏霏和孟佳，王太卡可以说是如雷贯......压根就没听过。

    　　MissA这个组合，其实说去来也不算是寂寂无名，虽然和S.M系的女团比起来，少了些知名度，但是也真的不算糊。只不过王太卡这个人压根也不关注这些，而且忘性也大。

    　　之前倒是不知道从哪听过这个组合有天朝成员，但是那和他有啥关系？虽然说都是同胞，但是也不是说在国外就一定会亲如一家。

    　　所以这件事顺着脑子一过，也就忘了。

    　　但是这次当面见到，却也不能敷衍。王太卡和两个人握握手：“我叫王太卡。名字有些奇怪，但肯定是同胞没错了。”

    　　“久仰大名。”孟佳笑着答道。

    　　王霏霏也在一旁笑着点头，虽然是同胞，但是真没有什么可聊的。

    　　但是久仰大名，确实真的。王霏霏和孟佳两个人，最近对王太卡这个名字，还真的是久仰大名了。不管是XB娱乐的一系列动向，还是之前的事情，都不是一般人能做得出来的。

    　　同样身为在韩国的外国人，这两个人才是真的知道这条路有多难。宋香菜那种虽然难，但是背靠大树，再加上各种机遇也还不错，资源给的也足，所以虽然困难，但是很明显是组合在一点点的往上走，越来越好。

    　　但是王霏霏和孟佳就太难了。现在组合里的话题度，基本都是在秀智一个人身上，严重的不平衡。甚至组合被戏称为秀智和她的小伙伴。到了这个地步，真的是惨了。

    　　甚至MissA这个组合，朴振英最开始选择的主捧就是王霏霏，朴振英是很钟爱王霏霏的这个类型的。只不过秀智火的太离谱了，没招！

    　　近些年在韩国混的最好的天朝女艺人，也不过只有一个宋香菜而已。除此之外，几乎全都是在生存线上挣扎。像是王霏霏和孟佳这两位还好，起码还有点知名度。要是别人就更惨了。

    　　至于天朝的男偶像，在韩庚之后几乎就断档了，有的几个也撑不起台面。直到茶蛋的鹿晗，才算是又扛起一面旗。

    　　上不上，下不下，难受死了。

    　　所以看到王太卡，王霏霏和孟佳两个人竟然有一种“看到传说中的人物”这样离谱的感觉。因为王太卡现在所达到的程度，在韩国娱乐圈里都是少有的。

    　　“很早就听过您的名字了。”王霏霏笑着说道。

    　　王太卡摆摆手：“咱们都用中文交流了，那种敬语的称呼就算了，别‘您’了。叫我名字就行了。”

    　　“这样不太好吧。”王霏霏看了看孟佳。

    　　“没事，不用讲究这些，都是同胞嘛。”王太卡喝了一口应援的饮料，味道还不错，说道：“你们来给秀智探班啊？”

    　　“等一下，王先生，我还有一位成员没介绍呢。”秀智有点尴尬，这组合可是四个人呢。

    　　王太卡尴尬一笑，这才看向最后一个人。

    　　“您好，我叫李玟?。”一个短发的女生伸出手，和王太卡握握手。

    　　“您好，不好意思，看到同胞有些激动了。”王太卡也握握手。

    　　秀智知道今天的任务，于是拉着李玟?说道：“那我们先不打扰你们聊天了，反正我们也听不懂。”

    　　看着秀智两个人离开，王太卡笑了。本来他是打个招呼就走，但是这么一来反而不能马上走了，因为反而把王霏霏和孟佳晾在原地了。王太卡虽然是一个任性的家伙，但却不是一个无缘无故就和别人结仇的性格。

    　　“朴振英这是想打同胞牌吗？”王太卡微微一笑，说的中文也不怕别人听到。

    　　王霏霏和孟佳都尴尬了，虽然心里都知道是这样，虽然心里也抵触过，但是偶像贩卖的是梦想和喜欢，本质上还是一个很现实的职业，有些事情无法拒绝，也不应该拒绝。

    　　但是谁也没想到，王太卡居然直接就把这些话摆在明面上了。这让王霏霏和孟佳一时间下不来台。

    　　“没事，都是同胞了，我这个人性格也这样，没有你们想的那么别扭。”王太卡索性找个地方坐下：“坐下聊吧，站着累。”

    　　王霏霏也坐下来，说道：“我们倒是没想到，您会看的这么开。”

    　　王太卡耸耸肩：“都说了，既然说中文了，就别用敬语啦。咱们可不吃棒子这一套。”

    　　王霏霏和孟佳都吓一跳，下意识的四周看看。不是她们崇洋媚外，但这毕竟是在韩国，多多少少也得收敛一点才是啊。这就相当于你说韩餐难吃，去哪说都行，但是最好别去韩国餐厅里面对着老板说啊，这是搞什么啊！

    　　看着王霏霏和孟佳的样子，王太卡忍不住笑了：“放心啦，我也不傻，这附近没什么人。得了，我也直说了，朴振英是什么想法，你们跟我说了就行，肯定是想合作，探探口风这样的吧？都是同胞了，何必藏着掖着，直接说。如果条件好，我就答应，你们也有个交代。”

    　　王太卡的直率其实大多数时候，都挺让人难以接受的。直率在这个社会，真的不是什么好习惯。不过王太卡也不是因为这两个人是同胞，就这么耿直的。毕竟崇洋媚外的人有的是。只不过他压根也没想到和J.Y.P公司断开合作，只不过朴振英这个人太多疑了。

    　　虽然刚刚孟佳的表现更活泼，但是很显然王霏霏的性格才是更稳，所以在短暂沉思只想，王霏霏说话了：“还是想更进一步合作，其实我们也不知道为什么最近欧巴这么着急。”

    　　孟佳点点头：“确实这样，其实没有交代我们什么，也没有强制目的。只是说如果聊得来，就看看您的态度。”

    　　“用‘你’就行，别用敬语了。”王太卡有些不耐：“态度？我的态度？XB娱乐现在虽然有些小影响力，但是和J.Y.P公司比，说是九牛一毛夸张，但是也真的不再一个级别。我真的不知道，我有什么可以被看重的。难道是因为这个电视剧吗？”

    　　王太卡坦诚倒是让王霏霏和孟佳少了很多包袱，既然话说到这了，两个人也就不藏着掖着了。

    　　王霏霏说道：“如果相信我的话，我倒是觉得王先生，好像忽视了一些很重要的事情。”

    　　王太卡看向王霏霏：“愿闻其详。”

    　　“说句实话，在偶像这方面，三大公司已经做到了巅峰。”王霏霏说道：“甚至我们作为从业人员，看到更明白。我甚至想过，以后还会不会有像少时那样的组合。答案是没有。成功的套路是可以复制的，但是始终有偏差。除去那些小原因，更多的原因可能是，时代已经不同了。”

    　　王太卡有些惊讶，他没想到王霏霏能说出这种话了。这其实和他的一些想法差不多，只不过王太卡没有想那么细。偶像里，真的很少有人，能说出这些话来。

    　　“我好想说多了。”王霏霏忽然停住了话题，笑了笑，看着王太卡。

    　　王太卡说道：“没有，继续，很有意思。”

    　　看到王太卡这个态度，王霏霏才点点头，继续说道：“或许是因为并不火，所以我总是有更多的机会去思考一下自己的未来，毕竟要早做打算嘛。”

    　　王太卡忍不住笑了，王霏霏居然还这么幽默的自嘲了一下，这个女孩还是挺有趣的。

    　　孟佳则是说道：“我们都知道，我们处在一个最韩娱的全盛时代，但是却只能成为其中的点缀。”

    　　王霏霏点点头：“所以以后，偶像还会有，但是现在已经是顶峰了。我们是这么想的。”

    　　王太卡问道：“你们？”

    　　王霏霏指了指孟佳：“我们两个。韩国人怎么会觉得，他们不行了呢？”

    　　如果不是王太卡刚刚说了“棒子”，让王霏霏和孟佳确定了王太卡的态度，那么这两个人肯定是不会说这么多的。

    　　王太卡感觉真很有意思，于是说道：“那朴振英的想法到底是什么呢？”

    　　“刚刚已经说了，偶像这一行，三大公司已经做到了巅峰。但是偶像是有天花板的，而且很低。”王霏霏说道：“但是秀智的天花板很高，因为她虽然是偶像出身，但本质上已经不是偶像了。”

    　　王太卡了然：“演员嘛，之前那个什么概论的电影？我刚刚听人说过。”

    　　“秀智的路，是不可复制的。因为偶像和演员，中间是鸿沟。”孟佳说道：“但是王先生好像有可能打破了这个传统。”

    　　话说到这，王太卡已经明白了。他一直很奇怪，自己有什么能力，让S.M和J.Y.P在自己身上投资？XB娱乐背后有汉江控股，但是也不至于让这些公司对王太卡高看一眼。如果说和S.M公司最开始合作，还有王太卡是从S.M出来，所以知道王太卡能力的原因，但无论如何J.Y.P这边也太积极了。

    　　奇怪，王太卡很奇怪。《大山与大海的什么》火了之后，很多公司对他的态度都好了。王太卡很奇怪，拍出一部爆款的剧集而已，又不能吃一辈子，为什么呢？

    　　没想到原因居然是这个！

    　　王太卡甚至之前想过这个，但是最后觉得这最多就是一个次要原因，不是主要原因。万万没想到，这就是主要原因！

    　　说到底，还是因为王太卡是外国人，不是韩国人，他来韩国这么久对韩国的理解，还是没有那么深刻。

    　　所以王太卡根本无法理解韩国娱乐圈的阶层是多么的森严，多么的牢不可破，多么的令人绝望。

    　　偶像是有天花板的，再往上就是演员。但是偶像演员和演员，还是有区别。这一步，足以让百分之九十九的成名偶像都望而却步。

    　　这不仅仅需要电视剧爆款，还需要一种资历。拍一部小甜恋爱剧，获得一些知名度其实不难。拍摄一部火爆的电视剧虽然有些难，但也不是不可能。但是想让所有人认可一个人的演技，这实在是太难了。

    　　韩国人是非常追求逼格的。如果一个偶像主演了电影，那么这个电影制作再精良，也是没有逼格的。

    　　《大山和大海是神明》这部剧火起来的其中一个原因，就是画面质感太好了。看电视剧，却有一种电影一样美的感受。再加上王太卡之前因为和帕尼恋情，所以宣传出的那些经历。

    　　一个曾经在全全世界流浪的摄影师，最后在韩国拍摄的第一部影视作品，这就是逼格！

    　　这其实像是消费王太卡过去的经历，用这个方式提升演员的逼格。和王太卡合作过的人，就不再是一个肤浅的偶像了，而是一个被熏陶过的偶像，一个可能成为演员的机会。

    　　荒唐！简直是荒唐！王太卡没想到，这么荒唐的事情，居然就是事实。如果说偶像跨入演员，就像是修仙小说里面的渡劫飞升，那王太卡就像是一个可以减少雷劫威力法宝。

    　　李秀满和朴振英算是老谋深算，早就看到了这一点，所以提前投资。

    　　如果王太卡有这个能力，那就算赚了。如果没有这个能力，也完全没有任何亏损。试试又不要钱，他们也没花钱，只不过让自己旗下艺人配合了一下而已，还有劳务费可以赚，稳赚不赔。等到最后果然有收获了。

    　　王太卡意识到这一点之后，第一个想法就是自己亏了，而且亏大发了。之前自己还沾沾自喜，觉得是占了便宜。但是现在一想才觉得亏。因为王太卡的这种逼格，是消耗品，没有人会一直买账，新鲜感也就支撑三四次这样吧。

    　　当然，如果王太卡能一直拍摄出精品的东西，那就不用靠着这种所谓的逼格，而是靠着作品说话。但是在此之前，他这个消耗品只有几部剧的机会。成了，一会在影视剧圈一帆风顺。不成，连带着XB娱乐都要被打回原形，甚至销声匿迹。

    　　所以王太卡觉得自己亏了。不过好在，王太卡不是坐吃山空的人。他有把握后面可以拍出更好的作品，所以从长远看，也不算亏。

    　　不过以后的路，还是要好好谋划。差点被被人当枪使。这群人老谋深算的，还真的是没有一个好骗的。

    　　“谢谢，我明白了。”王太卡挺感谢王霏霏和孟佳的，这两个人不管是真心还是假意，都提醒了王太卡。

    　　王霏霏和孟佳对视一眼，也露出了笑容。王太卡是个聪明人，那就好办了。而且这么一提醒，两个人也算是和王太卡搭上关系了。虽然这么说很俗，但是就像她们说的，韩国的发展基本上已经没有更大的未来了，为什么不给自己多找些后路呢？人之常情，又没有做什么坏事，一个人情而已。也顺便把公司的事情办了，何乐而不为呢？

    　　王太卡却对这两个人起了爱才之心。他不知道这两个人业务能力如何，但是想来能在J.Y.P出道，应该是不差。偶像圈里优秀的人很多，但是懂事的人却少得很。这人情世故，比那么些唱歌跳舞还麻烦。

    　　最重要的是，这两个人是同胞。王太卡在国内的公司，还真的需要些牌面的人物。韩国人他信不着，这样一来几乎就没有选择了。但是现在却有了目标。

    　　不过这么光明正大挖墙脚也不合适，王太卡拿出手机：“交换个联系方式吧，都是同胞，有什么事可以互相帮忙。”

    　　王霏霏和孟佳闻言，都露出了笑容。不是她们三心二意，而是偶像这圈子真的不好混。出道混不出结果，基本上这辈子也就这样了。

    　　同胞要互相照顾，但这也是建立在能力和阶层的基础上。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

