    江城大厦，江城市最高的建筑。

    顶层是一家旋转餐厅，坐在靠窗的位置上，能轻松俯瞰整个江城。

    “苏馨月，情敌见面分外眼红，待会要是和武阳见面，你说我是应该先打他的左脸呢，还是应该先打他的右脸？”

    旋转餐厅的外面，叶来煞有介事的问道。

    “叶来，你可不要乱来！”

    苏馨月狠狠瞪他一眼。

    “哼，那可不好说，我一般不冲动，武阳最好老老实实的，要是还对你有非分之想，我非得好好教训教训他！想跟我叶来抢女人，我必须的让他死的跟有节奏感！”

    叶来做出凶狠的样子道。

    “……”

    苏馨月心有仿佛千万只草泥马奔腾而过，干脆扭过头不搭理他。

    顶层，一张靠窗的餐桌旁，武阳已经坐在那里。

    他歪着头，打量着外面灯红酒绿的世界。

    他的模样很帅，侧脸尤为吸引人，有点儿像是明星张东健。

    而且气质不俗，就那么静静坐在那里，也有很强的吸引力。

    餐厅里不少女人都在偷偷打量着他，媚眼含羞，蠢蠢欲动。

    “武先生，你请的客人到了！”

    穿着制服的服务生走到武阳的桌子旁，恭敬道。

    “好的，麻烦你把他们带过来！”

    武阳回过神，微笑道。

    很快，在服务生的带领下，苏馨月和叶来朝着这边走过来。

    “你们好，我是武阳！”

    武阳站起身，脸上带着淡淡笑容。

    他眼神清澈干净，让人看上去感觉非常真诚。

    根本没有一点其他富二代该有的张狂。

    “你好，我是苏馨月，很高兴见到你！”

    苏馨月也很大方的自我介绍道。

    她不动声色上下打量着武阳，眼中闪过一丝狐疑。

    看着武阳现在的气度，根本不像是传说中说的那样，完全是一个废物啊。

    “馨月你好！这位应该就是叶来吧？”

    武阳笑着扭头看向叶来。

    “我靠，谁特么说武阳是第一废少的，今天一见，我就知道那绝对是胡扯，你能一眼就认出我来，怎么能是废物呢？”

    叶来很夸张的对着武阳竖起大拇指，非常自恋道，

    “不过，谁让我这么拉风呢，你能认出来也正常……”

    “……”

    苏馨月真想直接掐死这个家伙。

    能不能别这么丢人？

    “呵呵！叶先生真是幽默，请坐！”

    武阳笑了笑，似乎对叶来说的话并不在意。

    “武阳，你跟传说中的真不一样！”

    坐下之后，叶来就一直盯着武阳看，然后突然冒出这么一句。

    “哦？有吗？哪里不一样？”

    武阳脸上依旧带着淡淡的笑容，双手交叉握在一起，笑呵呵问道。

    “哪里不一样？”

    叶来一本正经的看着他，想了一下，很认真道，

    “你比别人说的更废物！”

    旁边苏馨月一下瞪大了眼睛。

    她根本没想到叶来这家伙这么直接，这不等于当面打脸嘛。

    “武先生，对不起，他是在开玩笑的。”

    她反应过来，想要帮叶来解释。

    叶来却很严肃的摇摇头，道，

    “苏总，我没开玩笑，我是很认真的！”

    “叶来，不要再说了！”

    苏馨月狠狠瞪他一眼。

    就算外面都传说武阳是个废物。

    可就从现在见面的情况来说，武阳似乎没有想象之中的那么不堪。

    他彬彬有礼，人也很客气。

    更何况，因为悔婚的事，苏馨月还欠他一个人情。

    “叶先生，你说我比别人说的更废物？”

    对面武阳却笑了，脸上丝毫没有半点儿羞恼的意思，饶有兴趣问道。

    “没错！反正我是这么觉得！”

    叶来点点头，道，

    “我想无论是谁，被人悔婚，对方还带另外一个情敌来见他，心里肯定都会不舒服吧？换成一般人，就算再冷静，也会控制不住的，可我看你还一脸笑呵呵的模样，似乎并不介意，你说不是废物是什么？”

    叶来很认真的分析道。

    武阳笑容更灿烂了一下，道，

    “说的有道理，那我问一下，要换成是你，你会怎么做？”

    “我？”

    叶来乐了，笑道，

    “要是我，保证打得他亲妈都认不出来！”

    “哈哈！”

    武阳很爽朗大笑，

    “叶先生，你可真是幽默！只不过，我和苏总的情况，和你想象的有些不一样！”

    武阳看了一眼苏馨月，笑着摇头道，

    “其实我一开始，也想像你说的那样，男人嘛，总是有很强烈的占有欲的！只是我后来想通了，这件事无论是我还是苏总，其实都是受害者，毕竟我们不是自由恋爱产生的感情。”

    他说这些话的时候，表情很真诚。

    连一向待人冷漠的苏馨月，都稍稍动容。

    “哈哈！武大少果然不是普通人！被人给戴了绿帽，还能说的这么冠冕堂皇！在下实在是佩服至极！”

    叶来很夸张的对着武阳一抱拳。

    “……”

    武阳表情一僵。

    他还真低估了叶来。

    这家伙损人的功夫，实在太厉害了。

    即便他养气功夫这么好，都有些受不了了。

    “行了！相遇是缘，既然见面，咱们就得好好喝两杯，服务员，上酒！”

    叶来大咧咧的一挥手，道。

    服务员赶紧过来，恭敬问道，

    “先生，请问你们要什么酒？”

    “要什么酒？瞧你这话问的，直接给我上你们这里最好的酒！”

    叶来毫不客气道。

    “最好的酒？”

    服务员一愣，下意识的看向武阳。

    “怎么？让你上最好的酒，你还愣着干什么？是觉得武大少付不起你酒钱咋地？”

    叶来一瞪眼，很生气道。

    “不是不是，那我马上就去拿酒！”

    服务员哪敢再啰嗦，赶紧点头往回走。

    “记得多拿几瓶，不要害怕我们喝不了，实在不行我打包带走！”

    叶来又在后面扯着嗓子喊了一声。

    服务员一个趔趄。

    头一回听说吃西餐还要打包的！

    “武大少，我点了最贵的酒让你破费，你不会介意吧？主要是今天我没有带钱包，要不然这顿饭肯定是我请了！”

    叶来转过头，有些歉意道。

    “无妨！”

    武阳嘴角抽动两下，最终还是保持住了风度。

    “哈哈！武大少果然是爽快人，我就喜欢跟这样的人打交道！对了，咱们光要酒了，还没点吃的吧？我来，点菜我最拿手了！”

    “服务员，过来，点菜！”

    不等武阳回应，叶来转身招呼走廊里的服务员。

    服务员战战兢兢走过来，真是有点儿怕叶来了。

    “先生，请问你们想吃点儿什么？”

    “澳洲龙虾先来十只压压嘴！”

    “没有……”

    “那帝王蟹来上十只！”

    “也没有……”

    “那大象大的象拔蚌总该有吧？”

    “还是没有……”

    “我靠！你这没有那没有，开的屁的餐厅啊，还让不让人吃饭了？”

