    第603章我难道不可爱吗？

    江沅其实也挺意外的，她虽然知道自己考得还不错，但倒是没有想过自己能考满分，毕竟，连高考她都没能考出这样的分数。

    现在看来，或许真的是因祸得福。

    为了实验室的考核，这段时间阿衍哥哥一直有帮她补课，其中包括大二大三的内容也有提前帮她补习，所以那些超纲的题目对她而言并没有难度。

    而且很多东西在对方讲过一遍之后她就全部都记住了。

    “沅沅，你到底是怎么做到的？教教我吧！”以前觉得高考完她就能放松了，进了清北才知道，放松是不可能放松的，因为一不小心就会有挂科的危险。

    听说挂科超过一定次数的话还会被劝退。

    十年寒窗苦读，好容易才考上，她可不想一朝回到解放前，熬也得熬过这四年。

    江沅玩笑的口吻道：“可能撞一下开窍了吧？”

    陈恬感叹道：“被你说的，我都也想找个车子去撞一撞了。我也不指望能考满分，只要保证我每次考试能够过线就行。”

    “出息！”管彤白了她一眼道，“你只要把你追剧吃东西的热情拿出来学习，考试一定没问题。你也不看看，人家沅沅可比你用功多了。”

    陈恬摇头道：“那可不行，这些可都是我的精神食粮，是我快乐的源泉，没有了它们我将失去人生的乐趣。”

    末了，还不忘哼哼道：“你们会放弃你们的快乐吗？”

    听起来似乎是有几分道理，不过，管彤不客气地问道：“你是希望一时的快乐，还是一辈子的快乐？”

    陈恬：“好吧！你赢了。”不过放弃是不可能放弃的，顶多她从她快乐的时间里面挤出一点点来学习。

    三人正说着话，一道身影出现在三人跟前。

    江沅看到来人，眼睛立马弯了起来，“阿衍哥哥，你来了？”

    徐嘉衍微笑看着她道：“考得不错。”

    “还行吧！总算没让教授失望。”江沅的唇角也止不住上扬。

    徐嘉衍紧跟着又道：“之前发布贴子煽动其他人情绪的人，IP地址我已经查出来了，你有没有什么打算？”

    “算了！”江沅看了一眼公告栏的方向道：“我现在已经证明了自己的清白，不管对方出于什么样的心理，又或者出于什么样的目的，反正也没达成。”她也不打算再追究了。

    “为什么不把人找出来？”陈恬忿忿道：“这种眼红别人，看不得别人好的人，就应该把他找出来，挂在网上，让他当面道歉认错。”

    “人家只是说出了自己的怀疑，也没指名道姓的说我抄袭，就算把人找出来，也不能把对方怎么样。”江沅抿了抿唇道。

    还有一点她没说的是，能知道她们系排名，还能知道她出车祸失忆，以及每场考试只用了半小时，定然是实验班的人。

    未来还有三年多要在一起上课，找出来不过是让彼此尴尬罢了。

    管彤看了她一眼，道：“你是不是已经有怀疑的人？”

    正常人都会好奇是谁做的，可她连问都不问，想来心里已经有了怀疑的对象。

    江沅弯了弯唇角道：“已经不重要了！”希望这次的事情之后，对方能够想通。

    “怎么会不重要呢？这人得了眼红病，谁知道下次还会不会找别的办法针对你。”陈恬义愤填膺道。

    管彤却是看着江沅没说话，随即扭头对着陈恬道：“行了，沅沅都不生气，你气什么？”

    陈恬握了握拳：“我妈说了，出门在外靠朋友，欺负我姐们就是欺负我。”

    管彤挑眉看她，“怎么，你还打算替沅沅出头？”

    “当然！等找出那个人，我就去骂她。”陈恬道，“你放心，若是有人欺负你的话，我也会帮你出气的。”

    管彤：“……我谢谢你啊！”

    随即拉着那丫头道：“行了，有徐学长在，用不着你。走了，陪我去买杯咖啡。”

    “可我喜欢喝奶茶。”

    “奶茶容易发胖，女孩子要学会对自己的身材负责。”

    ……

    管彤拉着陈恬离开，徐嘉衍随口说了一句：“你室友很可爱！”

    江沅瞥了他一眼道：“我难道不可爱吗？”竟然当着她的面夸别的女生，他这是要搞事情啊！

    “你最可爱！”徐嘉衍微微一笑道。

    江沅的脸忍不住热了。莫名觉得对方很会是怎么回事？

    哼了哼，佯装生气的说道：“这还差不多。”

    徐嘉衍随即又道：“你真的不想知道到底是谁写的举报信？”

    “就算知道了又能怎么样？”还是那句话，让对方道歉对方未必会理会，装作不知道，天天见面，憋着更难受，还不如就不知道。

    “行吧！我记得你下午好像没课了，陪我去个地方。”徐嘉衍道。

    “去哪？”

    徐嘉衍：“陪我去超市买菜，我给你做饭，庆祝你考了第一，证明了我的清白。”

    江沅主动上前挽着他的手道：“行，我给你帮忙。”

    徐嘉衍的视线落在她的脸上，从这丫头丢失记忆以来，两人的相处似乎越来越自然了。

    两人一起去了超市，这个时间段，超市里人不是很多，两人挑好了要买的菜之后，江沅照例绕到了零食区挑了一大堆零食，这次问都没问徐嘉衍直接塞到了购物车里。

    徐嘉衍一脸无奈地看着她，却是什么也没说。

    两人买好东西便回了公寓，徐嘉衍负责做饭，江沅便抱着零食坐在沙发上看电视。

    至于说好要帮忙的事直接被她抛到了脑后。

    没过多久，厨房里便飘出了一阵鸡汤的香味，她不由得吸了吸鼻子，从沙发上下来，趴在厨房门口朝里探头道：“好香啊！阿衍哥哥的手艺越来越好了。”

    “再过一会就好了。”徐嘉衍微笑着，目光温柔，视线落在她抱着零食的手上，提醒道，“少吃一点零食，不然待会吃不下饭。。”

    “哦！”江沅应了一声，乖乖把零食收了起来，准备一会带回宿舍吃。

    就在这时，她的手机忽然响了一声。

    (本章完)

