    夏萱萱深深吸口气，缓慢的回答:“没事，还能忍受！”

    虽然听萱萱说还好，但毕竟看不见，顾新妃心里还是没底，担心的不行。

    这帮绑匪十有八九是冲着她来的，要是她出事连累萱萱肚子里的宝宝有事，她怎么对得起萱萱？！

    绑匪出去之后，给老大打报告:“老大，不能送走那孕妇，那我拿杯水给她，你看我们这是干绑架，不干杀人放火，这要是孕妇流产了，那我们就害死一条命，会折寿的。”

    绑匪吧啦吧啦的说个不停，老大不耐烦，一脚踹他屁股上:“滚滚滚，要拿赶紧去，盯紧点，要是她们跑了，看我不宰了你！”

    “是是是，老大你放心，我一定不会让她们跑了。”绑匪点头哈腰，随即去倒了杯热水端进了小房间。

    顾新妃一直注意着外面的情况，自然是听到老大骂绑匪，她心想为了不让绑匪受责，目前还真不能企图逃走，再说了萱萱身子不方便，就更加不可能逃走。

    很快听到绑匪进来的脚步声，顾新妃神经不由紧绷起来。

    “这位大哥，是给她拿水来了吗？”她不确定的问道。

    绑匪看了她一眼，头上的帽子歪了，露出里面白色的纱布，看来还是个负伤人员。

    “嗯，你们老实点，我一个一个解开绳子。”绑匪开口道。

    顾新妃和夏萱萱连连点头。

    “大哥，你放心，你人那么好，我们不会连累你的。”顾新妃开口说着好话。

    任凭谁都喜欢听好话，显然顾新妃的话取悦了绑匪。

    绑匪把水杯放在桌子上，走过去，先是解开夏萱萱手上的绳子。

    “眼睛上的布不能拿下来，不然你们认出我，就不好了。”绑匪还是留了一个心眼。

    顾新妃自然是知道他顾虑什么，点头同意:“大哥你说什么就是什么。你放心，我们绝不会私自拿下眼罩。”

    见她还算识好歹，绑匪走过去，又把她手上的绳子解开。

    “你们现在手都可以自由活动，这儿有杯水，等我出去，你们自己端来喝。五分钟之后我进来把杯子拿走，到时候要是我看到你们没有蒙住眼睛，休怪我对你们不客气！”先礼后兵，绑匪把自己的匪气拿出来吓人。

    顾新妃赶紧点头：“大哥你放心，我们绝对听话！”

    好在遇到一位还算是有人性的绑匪，她自然是不想让他为难。

    既然夜笙都已经在后面追了，她想他应该会很快找到她。

    自己要做的就是，在他找来之前，好好保护自己和萱萱。

    等绑匪出去，她确认已经关好门，赶紧扯掉眼睛上的布，扯了扯头上歪掉的帽子。

    而这个时候，夏萱萱也扯掉自己眼睛上的布。

    “萱萱，你怎么样？肚子还疼吗？”顾新妃急忙扶着夏萱萱，担心的问道。

    看到她低声下气的讨好绑匪，只为了给她讨一杯水，夏萱萱感动的热泪盈眶。

    “妃妃！”

    夏萱萱激动的抱住她。

    顾新妃微微楞了一下，随即伸手抱住她。

    “怎么了哭什么？是肚子还疼？”她心急的问道。

    