    “母后放心，儿臣会还的！”

    李泰一脸认真地保证道。

    “废话！当然要还！有借有还，那才叫借钱，不还的话，那能叫借钱吗？”

    长孙皇后一脸审视地看着李泰，她觉得，自己这个儿子最近好像变了不少了。

    居然开始关心起钱的事情来了。

    不容易啊。

    “对对对，借钱都是要还的，儿臣不但要还本金，还会给母后利息，按照外面的规矩，一个月给母后一分利息，母后觉得怎么样？

    如果母后觉得，一分利息不够的话。

    其实儿臣还可以考虑考虑，给你一个月两分利息的……”

    李泰有些紧张，又有些期待。

    人家长孙皇后都还没有开始问，他就一股脑地全说了。

    还自己给自己涨了价。

    一转眼就把一分利，涨到了两分。

    当然，主要还是因为，这钱赚得太容易了。

    “一分利，两分利息？青雀，你这是跟谁学的？”

    长孙皇后听到李泰的话，整个人都严肃了起来。

    小孩子家家的，要借钱可以理解。

    但是这一分利，两分利的事情，他又是怎么知道的呢？

    还说得有模有样的。

    “没……没谁，我听说的。”

    李泰急忙否认。

    “那好，那你跟母后好好说说，你借钱要干什么？”

    长孙皇后正了正身子，一脸严肃地问道。

    “能……能不说吗？”

    李泰苦着脸问道。

    “不说我怎么借你钱呢？”

    长孙皇后摇头。

    “可……可我不能说啊。”

    李泰一脸为难地说道。

    他越是这样，长孙皇后就越是好奇。

    “为什么不能说？”

    “这……皇姐不让说！”

    李泰憋了半天，最后只能够吧李长歌拿出来顶缸了。

    “皇姐？长歌？”

    长孙皇后皱了皱眉头，问道。

    “嗯。”

    李泰有些郁闷地点头。

    “呵呵，她不让你说，你就不说？你什么时候这么听你皇姐的话了？”

    长孙皇后笑着问道。

    “她……说了她就不还我钱了。”

    李泰委屈地说道。

    早知道借钱这么难，当初就不应该把钱借给李长歌了。

    为什么都要听原因呢？

    借你的钱，只要还给你，给你利钱不就行了吗？

    问那么多干什么呢？

    其他人倒是好说，直接用皇子的身份就搞定了。

    可是皇后这里……

    李泰只能认怂。

    “还你钱？你借给你皇姐钱了？”

    长孙皇后一脸的诧异。

    她是清楚，李长歌有多少钱的。

    没有百万贯，也至少有几十万贯吧。

    这么多的钱。

    李长歌又没有什么用钱的地方，怎么可能会找一个小孩子借钱呢？

    这事儿处处透着蹊跷啊。

    越是这样，长孙皇后就越是想要弄明白，这到底是怎么回事儿。

    “嗯。”李泰点头。

    “借了多少？”

    长孙皇后继续问道。

    “五……”李泰伸出一只胖手，无根手指张得老开了。

    “五百贯？”

    长孙皇后问道。

    李泰摇头。

    “五千贯？”

    李泰还是摇头。

    “你不会借了她五万贯吧？”

    长孙皇后一脸惊讶地问道。

    自己的儿子有多少钱，她这个当娘的肯定是非常清楚的。

    虽然李泰偷偷摸摸地藏钱，但是，他的事情，怎么可能会逃得过长孙皇后的眼睛呢？

    五万贯。

    长孙皇后知道，李泰的钱，大概也就这么多了。

    再多的话，就要卖家当了。

    那些都是长辈赏赐的东西，李泰就算是再傻，也不敢轻易出售的。

    “嗯。”

    李泰郁闷地点头。

    “五万贯，你借他五万贯干什么？青雀，母后还真没有看出来，你居然这么大方？要不，你也借母后我五万贯？”

    长孙皇后说道。

    “母后不要着急，皇姐她借钱很快就会还给我的。”

    李泰解释道。

    “她还？她说要还，你就信了？”

    长孙皇后气笑了。

    这事儿太离谱了。

    “母后你不要急，皇姐她借钱，可是有皇爷爷担保的，如果皇姐不还，皇爷爷他说他还我五万贯。”

    李泰急了，连忙解释道。

    “什么？这事儿你皇爷爷也参合了？”

    长孙皇后说道：“两个大人，合着伙骗你一个小孩子的钱……他们也正是的……”

    “……”

    李泰本来是想要把事情给解释清楚的，但是没有想到，这越解释，好像越不对劲儿了。

    “母后，皇姐真的会还钱，她不到三个月就会把钱还给我，不但要把钱还给我，她还会给我三千贯的利钱。

    三千贯啊，母后。

    三个月，三千贯。

    我没有吃亏，我赚了！”

    李泰继续补漏。

    想要大事化小小事化了。

    “三个月，三千贯……不错嘛，看来你们祖孙三人合作得很愉快啊。”

    长孙皇后说道：“既然你心甘情愿地把五万贯都借给你皇姐了，那你自己为什么要跑到我这里来借钱呢？你既然那么有钱，还用着向母后借钱？”

    “我……”

    李泰道：“我也想要赚钱。”

    “赚钱？你一个小孩子，知道什么赚钱啊？好好读你的书不好吗？你要钱，母后会缺你的钱？”

    长孙皇后认真地教导起儿子来。

    “对于皇家来说，钱不钱的，根本就不算什么。青雀，你要清楚，你是大唐的皇子，钱对于你来说，根本就不重要。

    就你的身份，想要多少钱不行呢？

    你还小，小孩子就应该做小孩子该做的事情，至于说钱，那是你父皇和母后该操心的事情。”

    “可我现在就想要借五万贯！”

    李泰噘着嘴说道。

    “唉，你这孩子，怎么就这么轴呢？你自己有五万贯，你要借给你皇姐，现在，你又要找我借五万贯，你说说你，你这都是干的什么事儿啊？”

    长孙皇后看着自己这个儿子，一阵头大。

    不说很聪明吗？

    怎么现在好像越长越回去了呢？

    “我借钱是为了赚钱！不借给皇姐五万贯，我怎么可能知道，她怎么赚钱呢？我既然知道了她怎么赚钱，有了这么好一个赚钱的机会，要是错过了，我肯定是不会甘心的！

    所以……”

    “所以……你到底要怎么赚钱？”

    长孙皇后问道。

    “不能说。”

    “为什么不能说？”

    话题又转了回来了……

