    “跳机场，干他们丫的！”

    “特么的，我就算死，也要拉几个垫背的。”

    确定了军事基地后，队友们也像打满了鸡血一样，浑然不害怕是否落地成盒了。

    就算成盒，他们也要扒下这群棒子身上的一层皮来。

    真以为他们国宝队是好欺负的吗？

    “待会落地之后不要冲动，慢慢打，你们首要的任务就是先保证自己的安全。”

    苏离很冷静。

    队友的实力他还是很清楚的，一对一是不用怕，但他刚刚那话放出去后，军事基地起码会来四五支棒子的队伍。

    而且，这些人的品性，跳到军事基地后，相互之间绝不会起争斗，必定将全部的矛头指向他们这一队。

    苏离倒是不怕，他对自己的实力很有自信，不过是一群大师王者，多来几个他都可以应对。

    但担心的就是队友上头，被对面给以人数优势给淘汰了。

    到时候，就得不偿失了。

    毕竟，苏离的目的，就是想将军事基地的棒子全部吃下，而且，是保证队伍没有任何人员损失的情况下。

    听到苏离的想法，三个队友脸色大惊。

    他们还以为苏离一开始是受了刺激，没想到后者居然是真的要一口吃成一个胖子。

    “能行吗？”

    这个时候，玄玄子他们反而冷静了下来，一开始的激情渐渐恢复了常态。

    既然苏离不是冲动行事，那他们也要好好冷静冷静了。

    “他们要是真来一群人，也不会同时对我们出手。”

    苏离笃定道。

    “所以，我们落地的周围，最多只有一队，再来第二支队伍争抢地盘的话，那他们必然也会有碰撞，要不然就是明演了。”

    闻言，二娃眼睛一亮，说道：“我懂了，军事基地这么大，但我们跳的区域，只能跳一支队伍，除非他们想内斗，但显然不可能的。”

    玄玄子和刘宏两人也反应过来，这样一来，对他们来说，落地刚枪的压力就小了很多。

    不过。

    等大家各自的区域搜完，到时候，他们要面对的就是来自整个军事基地火力了。

    .......

    “航线出现了，是一条中部航线，那这个安全区很难猜测了啊。”

    “快快队跳伞了，他们的目的地是靶场。”

    “den平台前往的是宿舍楼区域，他们要控制附近的车库。”

    “小破站是要找车转移，直接去g港。”

    “......”

    解说们纷纷说道。

    很快，他们就面生疑惑，不解道。

    “咦？这不是贝比队的跳点吗？怎么经过了却没有反应。”

    “还有gg队，他们怎么没有任何的动静。”

    “dsb是改跳点了吗？”

    两位解说很纳闷，他们提前做了功课，却发现有几支棒子的队伍一直在飞机上，没有任何要跳伞的动静。

    “飞机已经快到军事基地了，这几支队伍该不会掉线了吧。”

    “等等，他们跳了。”

    “我的天，我看到了什么，怎么一次性飞机上的人全部跳伞了，难道说，他们都要去军事基地！”

    解说们呆滞住了。

    他们甚至以为飞机上的人是不是卡了的时候，对方却几乎在同一时间选择了跳伞，一瞬间，无数id重合在一起，而飞机也在顷刻间空了。

    “军事基地，他们的目的地竟然真的一样。”

    “这是发生了什么？为什么会出现这种撞点的现象。”

    解说们惊叹道。

    “贝比队，gg队，dsb队，lx队，afr队，我的天，竟然有五支高丽的队撞在了一起，难道他们赛前发生了什么不愉快的事情吗？”

    其中一位男解说有些幸灾乐祸道。

    能看到这么多的棒子队伍撞点，自然是一件值得开心的事情。

    “等等，还有一支队伍，是国宝tv。”

    另一位男解说的声音徒然加大。

    这一刻，他们两人仿佛都明白了什么。

    这分明，就是五支棒子的队伍和国宝tv干上了。

    无数观众都看着这一画面，一个个都瞪大了眼睛。

    “这是要干啥？五打一？”

    “md，这五支棒子的队伍，不就是上一届偷偷一起搞小动作的吗？”

    “就是他们，没想到他们现在开局就要搞国宝tv了。”

    “这太过分了吧！”

    “简直太不要脸了。”

    此刻，就算他们不理解国宝tv的队伍里为何会有一个白金的守门员，但他们毕竟是支持华夏的玩家，立场方面还是分的很清楚，所以很多人都大骂道，同时替国宝tv担忧。

    毕竟，这五个棒子队伍在上一届就是臭名昭著了，虽然抓不到把柄，但做过的事让电竞玩家只觉恶心。

    因此，当他们一起跳军事基地，并且还有一支华夏的队伍后，他们就已经明白，这群棒子必定是暗中联合，想一举消灭国宝tv的队伍。

    虽然不知道比赛里发生了什么，国宝tv居然会吸引到这么大的仇恨。

    棒子各大平台。

    “这些队伍怎么想的啊，就算要对付一支队伍，也不该去那么多人啊。”

    “没错，这不是被一支队伍拖累自己的节奏吗？”

    “管他那么多做什么，有kty，第一名必定是我们的，而且，围杀华夏的队伍，这不是一件很有快感的事情吗？”

    “......”

    “又来了，只能说这支国宝tv的队伍倒霉了。”

    高丽某中学，金宗盛看着比赛的转播，不禁摇了摇头，对这支队伍略感同情。

    “不过，这个id，怎么有点眼熟。”

    金宗盛定睛一看。

    lilili。

    六个字母。

    这款游戏，是绝对不可能出现id重复的情况。

    金宗盛瞬间傻眼了。

    “怎么会是他！”

    那个让自己哥哥都感到畏惧的人，居然就在这场对抗赛中。

    而且，在一支即将被五支队伍围攻的队伍里。

    这世间竟有如此巧合的事情。

    那这一届的对抗赛，变数出现了。

    “没想到过去了一年，这几支棒子队的人，还是那么不要脸！”

    “草特么的，这是要硬搞我们。”

    苏城，思维网咖，庞明和刘健恨不得通过网线把这五支棒子队的成员给拉出来，暴揍一顿。

    作为前两届对抗赛都看过的他们，自然对这五支棒子队有一定的了解，也知道他们就和臭水沟的老鼠一样，让人唾弃。

    “老哥，你千万要撑住啊。”

    刘健双手合一，祈祷道，但眼神已经是看不到希望。

    这种境况下，除非国宝tv的队友长了翅膀，才能从军事基地逃出去。

    要不然，就是成为最先被淘汰的四个盒子。

