
　　“天灵灵，地灵灵，拜请天界众神明。弟子茅山江林请，今夜以三柱清香，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请剑仙李青莲束束降临来也。”

　　江林气质一变，是李青莲的意志法力降临了。

　　感受着自身的强大，江林大吼一声，然后向蝙蝠法师冲去。

　　“拨云见日！”伏魔法剑共有七路，每路有七种变化，共计七七四十九种变化，江林使出的是第一路。

　　“小小筑基初期，也敢跟我动手。”蝙蝠法师来者不拒，直接一掌打在江林的剑上，不过江林只是略微一个趔趄，然后就顶住了。

　　他诧异地看了江林一眼，不过感受着那股子气质，原来是请神术的缘故。

　　“砰！”

　　一击又一击，江林和蝙蝠法师过了足足十几招，然后就被他给打飞出来了。

　　“师弟。”秋生文才上前扶住江林，他们两个对于这种战斗根本就插不上手，只能在一旁担忧，却也激起了心中那不甘的念头。

　　因为连敖凝霜这种女子都上场了，就唯独他们二人始终是一副混子的样子。

　　江林对着二人略微点头，然后调息了一下后，又再次持剑冲入战斗中。

　　“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令！”很清楚自己的摘星指对蝙蝠法师没有多少作用后，他直接用五雷掌不断击向蝙蝠法师。

　　因为天道气息的缘故，五雷掌在蝙蝠法师身上显出的威力竟然远比摘星指要强得多。

　　再加上神霄宗飞龙真人一直用神霄雷法配合，一时间两人用雷法竟然压制住了蝙蝠法师，而旁边其他的真人眼前一亮，纷纷用出自己的绝招，准备一击击杀蝙蝠法师。

　　“小霜，跟我配合，用朱砂阵。”这是敖天龙和女儿练出来的一种高深的阵法，只不过需要用到大量的朱砂。

　　诸葛孔平则是和自己的鬼仆人合体，用出了诸葛家的绝学人鬼合一，法力大涨，比江林施展下茅请鬼仙还要强得多，大概是相当于中茅的程度。

　　天下第一茅眼见自己的老对头都使用绝招了，自己也不能落后，拿出了自己的法器，一块黑布。

　　这家伙最喜欢把法术当成魔术来用，所以祭炼最多的就是这块黑布了，也是他最强的手段。

　　四目的请神术比江林还有厉害一些，此刻正充当肉盾冲在第一线。天籁小说网

　　而蔗姑则是骂骂咧咧的：“你这王八蛋，竟然敢打我的凤娇，看我不弄死你。”然后竟然是请了一个恶婴上身，一时间虎威大发。

　　雪清真人浑身被符箓所包围着，不时地丢出一大把符箓砸向蝙蝠法师，也让他头疼不已。

　　至于茅山明这家伙，则是躲在众人身后不时地朝着蝙蝠法师来一记阴的，虽然伤不到他，但是也让蝙蝠法师恶心得不行。

　　江林和徐真人两人配合着不断骚扰蝙蝠法师，眼看蝙蝠法师法力虽然强大，武道也不弱，却始终逃不出众人的包围圈，江林顿时松了一口气，只要再围杀一阵，恐怕这蝙蝠法师就要力竭了吧，那时候还不是任人宰杀嘛。

　　事情对着茅山一方有利起来，不过这时候蝙蝠法师可就急了，众人的实力虽个个不如他，但是架不住人多，何种法术层出不穷，让人眼花缭乱。

　　再这样下来，别说飞僵了，恐怕连自己都要交代在这里了，身负重任的他，又怎么会允许这种情况发生？

　　“哼！跟你们玩够了，是时候去死吧。”

　　“吾为天地师，驱逐如风雨，妙法似浮云，变动上应天！含天地炁咒，咒金金自销，咒木木自折，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自裂！既得神咒，不得相违，天地万物，洞开虚空。”

　　一道强大的破妄金光直冲众人，蝙蝠法师气息也虚弱了下去，可见他用了自身大半的法力来凝聚这道金光，不过此刻的众人已经来不及要乘虚解决蝙蝠法师，因为他们的威力来临了。

　　“不好，是破妄咒。”摘星可是记得之前蝙蝠法师那记破妄咒的，那时候的蝙蝠法师还没此刻强大呢，破妄咒也和他的摘星指不相上下，又何提此刻。

　　“退！”摘星指挥者众人后退，不过还是有不信邪的，比如神霄宗飞龙真人，他一记神霄雷法对着破妄咒就冲上去。

　　结局可想而知，只见飞龙真人喷血倒退了数十步。

　　众人纷纷惊骇地看向前方，因为那破妄咒并没有消退，在破了神霄雷法后竟然没有怎么消耗。

　　“小霜，阴阳法咒。”

　　敖凝霜听话地丢给了敖天龙一张符箓，然后敖天龙念念有词，最后把符箓射向破妄金光。

　　“嗡。。。”

　　破妄金光肉眼可见地被减弱了一些，不过还不够。

　　“万法为引。”雪清真人这时候身边的符箓纷纷飞到破妄咒前方，妄图拦住它。

　　可惜让人失望的是，所有的符箓被破后，破妄金光还是没有消散。

　　“噗。。。”雪清真人吐出一口血，然后向后倒去，竟然是直接晕倒了，被敖凝霜给接住。

　　“师兄，怎么办？”九叔暂时用不出先天八卦阵了，只好看向摘星。

　　众人的身后就是停尸房，要是让这破妄金光冲过去，恐怕就要破坏了棺材。

　　“师父，用这柄剑。”江林把桃木剑丢过去给摘星，至于他为什么没过来，那是因为有自知之明，如果他要是敢挡住破妄金光，恐怕明天摘星就要为他奔丧了，不过为摘星削减这道金光还是可以做到的。

　　当摘星接过千年桃木剑的时候，江林和徐真人以及四目已经来到摘星身前，三人同时使用出了中茅请神术，法力肉眼可见地充盈起来，不过因为今天请神术使用过于频繁的缘故，已经没有之前强大了。

　　“夜观北斗星，天枢璇玑权。玉衡与开阳，摇光七星连。”江林率先步下一步七星阵。

　　“太阳初出光赫赫，千山万山如火发。一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。”徐真人迅速步下太阳阵。

　　“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。”四目自然明白此刻该步什么阵，太阴阵成。

　　三人每人一阵，然后法力运转合在一起，形成了一个天地三才阵。

　　“嗡。。。”破妄金光转瞬即至，一下就冲击在三才阵上。

　　“喝啊！！！”江林感觉自己法力急剧流逝，感觉自己被瞬间榨干。

　　“砰！”三人被击飞出去。

　　身后，只剩下摘星，而破妄金光，也被削减了一半了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第七十四章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 