    紫灵儿说的这些话虽然有些沮丧，但是她的内心却觉得没什么可沮丧的，倒是轻松了很多。

    略带俏皮的开怀一笑道：“郭王子，我们有缘无分，我不是郭王子的缘分，郭王子的缘分也不是我……”

    郭宇微微皱眉，眼底满是歉意，逐渐进入了深思。

    紫灵儿挥了挥手，刚要御剑飞行就听到郭宇在他背后急忙道了一声谢。

    “谢紫姑娘出手留情，虽然伤了芙儿，却也帮了芙儿。”

    紫灵儿愣了愣，难道之前她们在台上挤眉弄眼时，他都看见了？带着疑问，她转过头看向郭宇装作什么都不知道说：“我并没有帮郭芙公主，这一切都是郭芙公主她应得的……”

    便片刻都不想再逗留，御剑迅速离开了这片草地，准备回去。

    却在路过了一片树林时，听到了熟系的声音，脚步一顿，来了兴致。随即躲藏在高大茂密的树上面，用树叶遮盖自己，只露出一双眼睛看着地面的一举一动……

    “我总觉得雪姑娘的气息很熟悉，不知是不是我的错觉。”倾韵站在雪优身前，紫灵儿看着向来话少的倾韵，头一次能从嘴里蹦出这么多字来……不由得觉得倾韵师兄真的是找到了自己的爱情，所以才这么主动……

    “我也有这种感觉，我们在哪里见过吗？”雪优习惯的笑着，将袖口遮住脸颊，挡住一抹羞涩。

    “这个……雪优姑娘见过吗？”说着，倾韵将胸口戴着的那根储物吊坠，扯了下来，递到雪优面前，想要确认一二一般。

    “这个储物吊坠好独特，里面居然有一片桃花瓣……”雪优想要去触碰那个吊坠，却被倾韵发现她不是她，所以赶紧抽回手，重新挂回脖子，藏在自己的衣服中，保护的死死的。

    “看来雪姑娘不是她……”就在倾韵藏好那颗桃花初五坠之后，有些沮丧。刚刚倾韵还以为自己可能找到了关于叶仙儿的线索，事到如今，却并不是……

    “倾公子想找这个吊坠的主人？”雪优微微一笑，试图用微笑掩盖自己刚刚被倾韵的举动所触及到的尴尬。

    也不再羞涩，将遮住自己笑意的袖口放下，大大方格的对着倾韵微笑，示意友好。

    “是花瓣的主人……”倾韵眼神中流露出丝丝缕缕的波光，完全不像往日的他。

    紫灵儿躲在树上，看着这样一反常态的倾韵，她都好奇那个花瓣主人到底是何方神圣？能够让倾韵这样苦苦追寻。

    不过从交流中不难猜出，这花瓣主人，肯定是个实打实的美人儿，不然倾韵怎么会被她迷得神魂颠倒？

    “若不介意，可以跟我描述一下，公子要找的那个人的外貌？嗯……如果我见过，肯定会与倾公子细说一二。”看着雪优祥和柔美的笑脸，倾韵也随之被感染，便将叶仙儿的外貌一五一十的描述了一遍，雪优眼底逐渐从迷茫变得陶醉。

    雪优惊叹道：“世间真的会有这等女子，定是绝色佳人，让人疼惜不已。”

    叶仙儿在倾韵嘴里简直如同一个真正的仙子一般，干净清新，全身都是仙气缭绕，让人除了向往，就是想去拜上一拜。

    紫灵儿搔了搔脸颊疑惑不解，这倾韵师兄什么时候跟这等女子扯上了关系？难道是这下山期间撞上了什么仙人？那会是什么时候？又在哪里呢？看来有些问题还是得等时机成熟时，亲自问上一问。

    “很抱歉，我不曾见过，更不认识……”雪优微微皱起好看的眉眼，有些无可奈何的看着倾韵，倾韵的脸上很快就变得一脸淡然。

    “也是……”被这两个字瞬间弄懵的不止雪优，就连紫灵儿都有些不太能理解。

    什么意思？难道倾韵觉得那个叶仙儿不生存在人间？所以不被人知晓也是理所应当？那又会是个什么样子的女子呢？

    紫灵儿只感觉自己明明脑中有些线索，如今却啪的一声，被硬生生给扯断了，那扯她绳子的人居然还是倾韵。

    一场寂静，一只乌鸦从头上发出尴尬的叫声，像极了此时的紫灵儿与雪优。

    不得不承认，倾韵很无聊。除了这个问题，其他丝毫没有在与雪优交流，更长的时间在与沉默，用他那帅气精致的皮囊摆出一个动作许久都不变换，就那么静悄悄的在雪优面前想事情，有一种完全不把雪优当成一个客人看待一样，就那么任由雪优晾在一边。

    紫灵儿可怜雪优的摇了摇头，雪优却好像不骄不躁，完全不觉得这样有什么问题，就那样安安静静的用淑女姿态跟着倾韵站立在一起，直到倾韵再一次开口。

    “虽然雪优姑娘你们不是同一人，却给我感觉依旧很亲切。”倾韵很少与陌生人接触，更何况是陌生女性，如今居然对雪优有种一见如故的感觉。

    “我是家母唯一的孩子，从未听起家母说我还有什么哥哥，倒是我有一个表弟。我们可能真是在什么地方见过吧……所以才会有这种一见如故的错觉也说不定。”雪优觉得，除了这个原由好像也没有什么其他原因了吧……

    “可我从七岁起就不曾下山，上个月才出关历练……”如果雪优不曾来过云仙山，那么就只有三岁前曾经见过雪优了。

    可是更奇怪的事是，倾韵完全不记的自己七岁年前发生过什么，好像那七年来什么记忆都消失了一样。

    “这就有些奇异了……”雪优微微低头看向地上的草地，随后又像是找到了什么一般“或许我们就是一见如故也说不定，又或许是我们上辈子是亲人……”

    听了雪优的话，倾韵的面部终于由严肃变得柔和了不少，逐渐点了点头，做默许状。

    紫灵儿在倾韵与雪优回去后，感觉到他们的气息完全消失不见了，才缓缓从树丛之中走出来，扫落掉自己身上的落叶，御剑离去，却不知在紫灵儿离开后还有一个身影从另一颗树上跳落而下。

    夏侯百川眼中升腾起熊熊火焰，握紧拳头，想要发泄自身的情绪，却又忍了下来，一拳砸落在树干上，随即一拳聚集灵气与怒气的拳头，给那颗树留下深刻且明显的印记。

    四根手指如同波浪一般的轮廓，将树干上面的树皮纹理全然淹没，像是抛光过一般圆滑深刻。

    刚刚比赛结束后，他就一直发现倾韵对雪优的态度就不一般，觉得有问题，实在是放心不下雪优，便偷偷的跟在了她们身后，想要在看清倾韵真正嘴脸的时候让雪优清醒……结果半路出来一个紫灵儿，也跟着看起了热闹。

    夏侯百川对紫灵儿的印象不错，毕竟曾经紫灵儿帮过自己的妹妹夏侯静心，也不想让紫灵儿觉的自己有偷窥的喜好，只好一直忍耐到现在。

    幸亏两人没有聊些有的没的，不然他真的不敢保证自己会不会冲出去，好好教训一下这个看起来正经，实际上花花肠子的倾韵。

    “倾韵是吗……”这一声倾韵，说的语气中充满狠意，甚至有些咬牙切齿。雪优这么久以来，第一次对一个男性这么感兴趣，如果这个倾韵真的想与雪优在一起，那他肯定要将其彻底根断，让他再也不要与雪优接触！

    雪优，你只可能是我一个人的，不管你愿不愿意，我还是会让你爱上我，无论付出多少代价，别人如何又与我何干？我要的是你，一直都是你！

    夏侯百川心中生出一计，随后嘴角上扬，匆匆赶了回去。

