    五羊居二楼上死一般的寂静，半晌没有人说话。

    所有人都意识到，今日这场宴会根本就是一场鸿门宴。这位建昌候来广州府的目的，可不是他说的那么简单。他暗中查出了这些秘密，每一件事都是他们见不得光的秘密。现如今，这一切似乎正朝着一个不好的结局演进。

    沉默之中，广东都司指挥使万丰年缓缓开口了。

    “张侯爷，然则你打算怎么做？要将这些事禀报朝廷是么？还是说，你另有打算？”

    万丰年声音里已经带着冷冽的杀意。昨晚他们便商议了最坏的结果。今日酒宴之上，如果发现张延龄另有目的的话，他们将采取断然措施。

    目前看来，恐怕真要铤而走险了。

    虽然，张延龄的身份尊贵。虽然对这样的人下手很可能会导致极大的麻烦。但是，如果张延龄将这里发生的事情禀报上去，那么此处所有的官员都要完蛋。既然如此，那也顾不得什么了。

    张延龄呵呵笑道：“那要看你们的表现了。诸位大人，本侯并非故意要跟你们为难。本侯此行前来广东，也确实没有想到会遇到这样的事情。可是，你们做的太过分了。你们赚钱得利自是无可厚非，但不能勾结佛郎机人，放任他们占我大明土地，残害我大明百姓。光是走走私，赚赚钱，本侯是绝不至于回如此愤怒的。可是，你们做的太过分了。本侯也不是不给你们机会。本侯给你们两条路，希望你们做出明智的抉择。”

    万丰年冷笑道：“但不知建昌候要给我等怎样的机会？我等倒是很期待呢。”

    张延龄沉声道：“很简单，第一条路，希望你们将功补过，即刻调集南海卫以及海巡按察兵马夺回屯门岛，抓获驱逐侵占屯门岛，残害我百姓的佛郎机国一干番国贼子。本侯会押解他们上京，将他们的所为上奏朝廷严厉处置。各位若能这么做，便是悬崖勒马将功补过之举。本侯自然也会在皇上面前为诸位美言，相信朝廷也不会对各位给予重罚的。”

    万丰年转头看了一眼身旁众人，所有人脸上都带着冷笑，一副不屑一顾的样子。

    李思明捻须大声道：“但不知侯爷要给我们的第二条路是什么？我们倒是很想听听。”

    张延龄沉声道：“第二条路，对各位来说便是一条死路了。你们若是不肯合作，执迷不悟的话。本侯便只能将安达亚一行押解回京，将这里的情形如实禀报皇上。各位勾结佛郎机人，欺骗朝廷，纵容佛郎机人占我大明国土，走私牟利，残害百姓的事情便都要曝光于天下。在座的各位，怕是一个也跑不了。就算不是死罪，头上的乌纱帽也保不住了。如何抉择，我想，不用本侯教你们了吧。”

    “哈哈哈。”

    “呵呵呵。”

    “嘿嘿嘿。”

    李思明万丰年等人发出一阵怪笑。

    “建昌候，本官倒是觉得，还有第三条路可走。”李思明冷笑道。

    张延龄冷冷看着他道：“李大人请赐教。”

    李思明道：“这第三条路便是，建昌候高抬贵手，就当什么都没听见，什么都没看见。明日一早，建昌候带着你的人回到京城去，我等再备些厚礼相送。回到京城之后，侯爷自过你逍遥的日子，不要乱说话便好。至于佛郎机国的这些人，我广州府发生的这些事，我等自会处置。便不劳建昌候费心了。建昌候觉得如何？”

    张延龄笑了起来，点头道：“不错，这倒是个好建议。不过这不是本侯给你们的选择，你们只能从本侯给你们的两条路中选一条。”

    李思明大笑道：“侯爷是没听明白么。本官这第三条路，便是我们广东广州本地官员的选择。至于侯爷给出的两条路，我们一条也不会选。这第三条路，也是我们给侯爷选的路。侯爷最好是能答应，当然侯爷也可以不答应。不过，那之后，局面须很难看。”

    张延龄沉声道：“我明白了，这是要威胁本侯是么？”

    “我们岂敢威胁你建昌候。您是尊贵的侯爷，我们巴结还来不及呢。建昌候你多威风啊，完全不在乎咱们这些官员，当着我们的面杀这些佛郎机人立威。前脚收了咱们送的礼，后脚便要断咱们的财路，毁了咱们的前程。咱们只能逆来顺受。呵呵。我等只能求你张侯爷高抬贵手，给我们面子罢了。”广州知府康安乐抚须揶揄道。

    张延龄微笑道：“倘若本侯不肯给你们这个面子呢？你们当如何？”

    万丰年冷声喝道：“侯爷是聪明人，我们相信会给我们面子的。侯爷若是不肯当个体面人，我们便教侯爷如何做个体面人。孙佥事，还等什么？让侯爷瞧瞧咱们为他准备的好菜。”

    站在一旁的广东都司佥事，南海卫指挥使孙光祖闻言沉声大喝：“人来！”

    下一刻，楼上楼下脚步声如急雨一般的响起，三楼楼梯口，下方一楼大厅楼梯上，二楼几处包房内，大批的兵马冲了出。一个个手持兵刃，全副武装，人数足有二三百之众。

    顷刻之间，数百士兵便将五羊居二楼挤的满满当当。数十柄火铳，数十支弩箭齐刷刷的对准了张延龄等人。

    陈式一沉声大喝，所有亲卫迅速聚拢，鸟铳弹药上膛，刺刀装上，将张延龄围在中间保护。

    一时间，剑拔弩张，形势陡变。

    “呵呵呵。建昌候，这道大菜，你可满意么？”万丰年大笑道。

    李思明周广全康安乐等一干官员都大声狂笑了起来。

    瘫坐地上的安达拉上尉也爬起身来，飞奔往李思明等人身边，口中大声叫嚷起来。

    “杀了他，杀了他。”

    李思明摆手笑道：“安达拉大人，受惊了。老夫向你道歉。没想到今日是这般情形。你也不用气恼，会给你一个交代的。”

    安达拉叫道：“他杀了我们的士兵，我要他偿命。”

    李思明摆摆手，看向张延龄笑道：“建昌候，我等也不想事情闹成这样。都是你逼的。侯爷现在可清醒了吧，我等也并不想为难侯爷，只是侯爷不肯听人劝，那也没法子。张侯爷，咱们都是在官场上混的，别人给你面子，你却打别人的脸，这可不好。侯爷涉世未深，这方面还得多多历练才是。”

    张延龄沉声道：“李思明，万丰年，周广全，康安乐。还要其余一干人等。看来你们早有准备了。哎，没想到你们居然如此胆大包天。你们可知道，你们这种行为是犯上作乱吗？你们知道这么做的后果么？”

    “呵呵呵。犯上？犯上的是你，张侯爷。”一个苍老的声音从楼梯口传来，身着黑袍的老者缓步而来，面露冷笑。

    “你是谁？”张延龄皱眉道。

    “张侯爷不是适才还在寻找老朽么？老夫姓卢，贱字正方。承蒙诸位抬爱，叫老朽一声卢老爷。其实老朽可不是什么老爷，老朽只是个生意人罢了。”那老者微笑说道。

    张延龄点头道：“原来便是你。你倒是神通广大，能让广东广州这一干高官都对你大行方便，和你沆瀣一气。”

    “呵呵呵。张侯爷，那可不是老朽神通广大，也不是老朽有什么天大的面子。诸位大人是给我家主人宁王面子罢了。不妨和侯爷明言，我们和佛郎机国的生意，是宁王爷的生意。承蒙诸位大人通融，大伙儿混口饭吃罢了。适才张侯爷说犯上，那么你要搅合宁王爷的生意，算不算犯上？”卢正方冷笑说道。

    张延龄点头道：“原来如此，那便完全解释的通了。原来这是宁王在背后撑腰，这是宁王的走私生意。难怪你一个家奴，却有这么大的面子。城中百姓都不敢提你的名字。那自然是这帮官员给的威压了。仗着王爷之名，你一个家奴却可以凌驾于地方大员之上，当真是悲哀之事。”

    卢正方并不生气，只淡淡冷笑道：“张侯爷，事到如今，你骂几句出出气，老朽也不跟你计较。眼下的局面你也看到了，侯爷说，这件事如何了局呢？侯爷是要低头认错，写下书面保证，同意将此事大事化小小事化了呢？还是要逼着诸位大人没有退路，不得不痛下决心，一了百了呢？”

