    第0613章 幽冥殿出手   

    秦无道微微一愣：“师父，我能够帮你做什么啊？”

    

    叶星河有多厉害，秦无道不知道，但是从鲍家明他们全部都败北的事情上面，使得秦无道意识到，叶星河根本就不是他所能够对付的！   

    如今他师父竟然说让他秦无道帮忙，这使得秦无道心中充满了浓厚的疑惑和不解。

    

    毕竟秦无道并不认为自己能够做什么？

    

    而且秦无道对卷轴这东西根本没有任何的兴趣，或者说秦无道有自知之明，他知道卷轴根本不是自己所能够染指的东西，哪怕是秦家参与进来都不行。

    

    那么多的势力和高手都在盯着卷轴，秦家即使是得到了，也根本无法留在手中，甚至没准还可能会给秦家带来灭顶之灾。

    

    在这样的一种情况下，以至于秦无道对卷轴根本没有任何的兴致。

    

    “叶星河不好对付啊！”

    对方长叹一声：“想要从他的手中将卷轴给拿走，无异于痴人说梦！”

    

    秦无道在听到这话后，心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“师父，您不会是想要让我帮您盯着水玲珑，您要通过水玲珑得到卷轴吧？”

    

    “没错！”

    

    “师父，以我的了解，如果真的动了水玲珑的话，叶星河必然会勃然大怒，到时候……”   

    “这个我自然知道！”

    对方直接打断了秦无道话：“这件事情我有安排，你不需要担心，你只需要帮我盯着水玲珑，看看她身边是否有异常，或者说水玲珑的身边是否有什么陌生的面孔出现就可以了！”

    

    叶星河可是战神殿殿主，如今卷轴的事情被泄露出去，无数人都在盯着叶星河，都想要得到卷轴，在这样的一种情况下，叶星河怎么可能会不派人保护水玲珑呢！   

    但是叶星河到底会派谁保护水玲珑，他就不知道了，所以他想要通过秦无道帮自己调查一下， 看看水玲珑的身边是否会有什么陌生的面孔出现。

    

    这样的话，他就方便行事了。

    

    秦无道了解自己的师父，知道自己的师父是一个什么样的人，如今他都这样说了，秦无道也就没有劝说什么。

    

    “我知道了！”

    秦无道点了点头：“不过师父，你不会伤害水玲珑吧？”

    

    “我只想要东西而已，没有想过要谁的命！”

    

    秦无道在听到这话后，彻底长舒了一口气。

    

    说实话，秦无道还真的害怕自己的师父会伤害到水玲珑呢。

    

    现在秦无道和水玲珑可是合作的关系，一旦水玲珑出事了，对秦无道的影响可是巨大的。

    

    最重要的是，秦无道也慢慢的发现，和水玲珑合作，处好关系，日后对他绝对有巨大的好处。

    

    所以，秦无道并不想要和水玲珑闹翻，或者说至少目前，秦无道根本没有这种想法。

    

    但若是水玲珑真的出事了，那就不是秦无道想不想要闹翻的事情了。

    

    “你现在和水玲珑在合作，而且我还想要看着你成为秦家之主呢，和水玲珑合作，你得到的好处很多，再加上我给你坐镇，秦家之主必然属于你！”

    对方再次开口：“我后半生可是全部都指望你呢，怎么可能会断你的前途呢！”

    

    “师父，我知道应该怎么做的，不过到时候您若是得到了卷轴，恐怕很多人都会盯上您，到时候您……”   

    “他们盯上我又能够如何，从叶星河的手中强行夺走卷轴不容易，难道从我陆乘风的手中抢夺走卷轴就容易吗？”

    

    如果有古武者在这里，听到陆乘风三个字，必然会震撼无比。

    

    因为陆乘风乃是四皇五帝之中的其中一位，只是向来神龙见首不见尾，可是有谁能够想到，秦无道的师父竟然是四皇五帝之中的一位呢！   

    最重要的是，他知道叶星河的身份。

    

    秦无道转念一想，好像也的确是那么一回事。

    

    陆乘风可是四皇五帝之中的一位啊，想要将其给拿下，可不是那么简单的一件事情。

    

    最重要的是，陆乘风和九大神殿其中的一位殿主关系极好，两人有八拜之交的情谊。

    

    到时候，只要陆乘风带着卷轴去找对方，对方岂能够不庇护陆乘风？

    

    …………   

    陆乘风是想要剑走偏锋来得到卷轴，这样能够避免和叶星河直接动手，但是其他八大神殿的殿主却没有想过这样做。

    

    因为他们都很清楚，一旦动水玲珑，通过水玲珑去得到卷轴，意义就会变得不一样。

    

    毕竟水玲珑是叶星河的妻子，换句话说战神殿的女主人，而他们都是八大神殿的殿主，他们一旦出手动水玲珑，就等于是在挑衅整个战神殿，到时候没准会引发巨大的霍乱出来。

    

    在这样的一种情况下，他们只能够是去找叶星河。

    

    而且现在幽冥殿已经付出了行动，幽冥殿殿主已经派萧青君去找叶星河了，想要和叶星河见一面。

    

    萧青君出现在叶星河的面前，叶星河没有丝毫的意外，显得无比平静，仿佛早就猜到了一般。

    

    “叶先生……”   

    “你家殿主来了？”

    叶星河直接开门见山的询问道。

    

    萧青君满脸恭敬的点了点头：“嗯，我家殿主想要见您一面，不知道您是否有时间！”

    

    萧青君虽然在幽冥殿之中，位置极高，可是萧青君很清楚，自己在叶星河的面前，压根就算不上什么。

    

    “他都来了，我若是不见的话，岂不是太不给你们幽冥殿面子！”

    叶星河满脸淡然的说道：“带路吧！”

    

    萧青君没有多说什么，直接就带着叶星河去见幽冥殿殿主了！   

    当萧青君带着叶星河来到地方的时候，幽冥殿殿主正在喝茶，满脸平静！   

    “好雅致啊！”

    叶星河毫不客气的坐在了一旁，给自己倒了一杯茶水。

    

    “叶星河，你说谎的本事越来越见长了啊！”

    幽冥殿殿主没有在意叶星河这无礼的举动，直接开口：“上次我见你，询问你卷轴的事情，你给我说，你根本没有找到……”   

    “所以我一直都觉得，你是九大神殿之中最憨的一个！”

    叶星河轻声打断了幽冥殿殿主的话：“我说什么你都相信，我要是说你老婆之前和我在一起过，你会不会也相信？”

    

    

