    一旁的孙术或许并不清楚这是什么概念。

    或许，即便是宁一战，也不曾听过宗老的真名与事迹。

    但王陵和彭军可不同！

    他们知道宗老过往！

    即便是现在落魄，即便是身有隐疾的宗老，那也绝对不是普通宗师初阶可比！

    而就是这种情况下，宗老竟是被伤到了！

    并且，是被一个不足二十的合气中阶！

    难以置信！

    彭军深吸一口气，才苦笑一声道：“是宗老你太大意了，不然......”

    “你以为老头子我输不起？”宗老却立马吹胡子瞪眼，从彭军手中啪嗒的取过了啤酒罐就是往喉咙里灌。

    “嘿！可别说老头子我大意，对这个小子，我可是很认真的！”

    “一个合气中阶就领悟了宗师之势的小怪物，我能不认真？”

    宗老冷瞥一眼，随后便是想到什么，哈哈大笑起来：“没想到老头子我这一次回来，居然能碰到这么个有趣的小怪物！”

    “何亮，何亮！”

    他连续两次念出何亮的名字，眼中带着莫名的光彩。

    彭军在一旁耸了耸肩，也逐渐从震惊中回过神来，嘴角上扬：“何亮的真正实力，也出乎了我的意料。”

    “之后，还请宗老多特训他，全国天骄赛是三个多月......何亮或许能成为我们的秘密王牌，争夺前七！”

    宗老扫了一眼他，忽的道：“你觉得那是那个小怪物的真实实力？”

    彭军神色一怔，随后便是浑身一颤：“难道？”

    宗老冷哼一声：“别的我不知道，但我知道他施展源技之后，眼中还有战意！”

    “他不是藏着更深的底蕴，便是有更可怕的大杀招！”

    “嘿！或许是代价很大，也或许是不想让老头子我受伤，所以没用吧！”

    纵然是彭军，此刻也瞪大了眼睛，有点儿不敢置信。

    何亮还隐藏了手段？

    可宗老的眼光，是出了名的毒辣！

    他的话，或许是真的！

    “云潜那个老混蛋，不是从我们光东省收了两个天骄去白龙江省队过去吗？”

    “我记得一个叫孙武玄，还有一个叫顾邪是吧？”

    “他还在老头子面前嘚瑟，还嘲讽老头子说光东省没人了，要我和他赌全国天骄赛两省名次！”

    宗老忽地出声，满脸的冷冽：“嘿！那个老混蛋恐怕猜不到光东省还有何亮这个小怪物吧？”

    “我回去就跟他赌了！”

    彭军神色微动，他自然知晓宗老与云老的一些事情。

    两人同是束武营中的“高层”，关系亦敌亦友，也是老冤家了。

    不同的是，云潜是黑龙江省走出来的，而宗老是光东省走出来的。

    也正是因为这一重关系，再加上彭家的关系，才邀请到宗老前来指点省队。

    宗老看向彭军，神色诡异，让彭军都有些后背发凉。

    “彭军！”

    这一声，让彭军浑身一紧：“怎么了，宗老？”

    “云潜之前跟我说，要赌资源！”

    “什么资源？”彭军心里头有不好的预感。

    “全国天骄赛排名，总部给各省的奖励资源！他要赌三分之一！”

    彭军眼中顿时有凌厉光芒闪过：“三分之一？”

    “这恐怕不只是云老的意思了吧？也有白龙江省束武营分营的意思了吧？”

    彭军能做到光东省束武营高层，自然反应极快。

    他皱起眉头。

    “赌就是了！”宗老冷哼一声：“等过几天我见见其他几个光东省省队成员，要是太差就赌三分之一，要是还可以，我们就加注，二分之一！”

    彭军无奈苦笑：“宗老，这不是我能决定的。”

    光东省束武营虽由彭家主导，但还有其他势力掺杂。

    “你好歹也是三个营长之一。”宗老撇了一眼彭军，淡淡道：“回去问另外两个！”

    彭军犹豫了一下，点点头：“这事我可以回去和他们商量。”

    “不过，宗老你是不是太相信何亮了一点？”

    宗老顿了顿，随后猛灌了一口酒：“你还真说对了！我就这么相信他！”

    “刚刚交手的时候我就发现了！他在克制自己的杀意！”

    彭军一怔。

    宗老眯起眼睛：“不会错的！老头子我对自己眼光和感知还是有点自信的。”

    “他的出招，应该比刚刚更狠辣，刚刚只是切磋，他在强行克制！”

    “其次......”

    微微一顿，勾起了彭军与旁边几人的好奇。

    “他在压制自己的突破！”宗老淡淡道：“他随时可以突破到合气高阶！”

    “但他对自己要求太过严苛，想磨炼到极致，所以始终不曾踏入！”

    彭军神情一凝。

    如果是这样，那何亮未免太可怕了点！

    “一个月！哼！老头子我就不信何亮那个小怪物还突破不到合气高阶！”宗老冷傲道。

    彭军点点头，正色了许多：“我会回去告知其他两位营长的。”

    何亮在他心中的地位，再次水涨船高！

    他已经记不清这是第几次被何亮震惊到了。

    何亮一次又一次的出于他的想象，身上仿佛有着一层迷雾，让他看不清。

    太神秘了！

    宁一战在一旁，他也是武体高手，自然能听懂宗老与彭军对话中所代表的的含金量。

    “何亮......”宁一战深吸了口气，何家出现了一个什么样的怪物啊？

    很快，他又陷入了矛盾。

    何亮这小子追他妹妹，该怎么办？

    ......

    何亮回到宿舍，冲洗了一个冷水澡。

    边洗边回忆刚刚与宗老交手的各种细节、

    “宗师果然很强，以我现在的实力或许能短时间对抗，但也是下风。”

    “时间一长，我的源力底蕴就不够了！”

    何亮轻声呢喃，眼中划过精光。

    “但差距，不大！”

    “因为我掌握了宗师之势，并且能与源气相结合！”

    宗师对宗师之下就是降维打击，关键就在于宗师之势与源气的结合。

    如今，何亮某种角度对未曾掌握宗师之势的合气境武体修炼者，也是降维打击，拥有极大优势！

    “一重崩源我还能轻松用出，二重就不行了，那是杀敌一千自损八百的地步，就算不是八百，也是五百。”

    这也是他没有用出二重崩源的原因。

    代价太大！

    而三重崩源，更不必多说。

    威力会很骇人，但代价也会极其高昂。

    何亮稍稍攥紧拳头，嘴角上扬，俊朗的面庞上划过一抹冷意：“现在的我，实力已接近宗师。”

    “颜白莲，我去找你的日子，不会远了！”

    他很期待那一天的到来。

    之后两天，何亮一边修炼，一边对宗师之势的各种研究。

    总算，生命科学竞赛的成绩，即将放榜公布！

    同时，会公布本次生命科学竞赛国家级的参与人选与要求！

