    木清灵转头看封冽，表情十分严肃。

    封冽被她看得莫名其妙，表情也渐渐变得严肃起来：“夫人，清灵，干什么这样看着我？”

    这目光，简直让他头皮发麻。

    木清灵皱眉，松开封冽往前走，封冽不明所以，就想跟上，却被木清灵制止：“你就站那儿别动！”

    封冽：“……”

    这是几个意思？

    难不成找不到出去的路，还是他的原因不成？

    可他明明什么也没做，并且，现在还是个修为全无的普通人，实在没有那么大的本事，能影响到仙人洞府好吗？

    脑子里各种想法闪过，封冽的动作却在第一时间停下来，等着木清灵的试探结果。

    他知道，木清灵一定是发现了什么，所以才会这么做。

    果然，木清灵独自往前走，走到二十步开外，就跟方才一样，整个人忽然换了方向。

    这下不用木清灵说什么，封冽也知道自己身上有问题，能影响周身二十步之内的行动方向。

    可到底是因为什么造成的，封冽想破了头都想不出来。

    木清灵再次在地上做个记号走回来，拉着封冽继续往前，走到二十步开外，又没看到那个记号。

    如此反复试探，木清灵终于确定，他们找不着出路的原因就出在封冽身上。

    封冽自己也变得紧张起来，有些不确定的问木清灵：“我这是惹到什么不好的东西了吗？”

    木清灵煞有介事的点点头：“确实有点。”

    封冽：“……夫人可否告诉为夫，到底出了什么事？为夫现在可是两眼一抹墨，什么都不知道。”

    封冽想，他一定要想办法赶快引气入体成功，把修为提升上来再说，不然这种什么也不知道的感觉，真是太让人难受了。

    他想到这里，忽然又道：“我身上这问题夫人能解决吗？若是不能解决，夫人且不必管我，先从这个洞府出去再说。”

    封冽的目光往四周看了看，说道：“这地方既然这么邪门，呆久了也不是什么好事，夫人还是赶紧离开才是正理。”

    木清灵并不是那种会在危急关头扔下同伴自己逃生的人，何况面前这个人，无论是从名义上还是从实际上来说，都算是她道侣，她就更不可能做出这种独自离开的事情来。

    再说，她已经知道问题出在什么地方，根本和封冽没关系，解决起来简直不要太容易，就更不会把封冽扔下，自己一个人先行离开。

    但是，她怎么想怎么做都是她的事，封冽遇事愿意替她考虑，她心里就十分高兴。

    她的前世太过强大，是每个人眼里的强者，遇到事情的时候，每个人都理所应当的往她身后躲，没有谁会像封冽这样对她说：你先走！

    木清灵笑了笑，对封冽道：“无妨，不是什么大事。”

    封冽却是一脸凝重，声音冷然道：“清灵，不要逞强。”

    “这毕竟是前人洞府，谁知道里面都有些什么算计人的东西？”

    “我进来什么事都没干就着了道，趁着现在你还没事，赶紧先出去再说，不然再拖下去，谁知会发生什么变故？到时候再连你也出不去，两个人一起困在这里，那就太不划算了。”

    木清灵笑眯眯的看着他，就是不走：“那怎么行？断神山脉深处这么危险，没有相公保护，我会害怕的。”

    封冽：“……”

    神特么的保护！

    他现在就是个没有修为的普通人，木清灵的修为却等同先天武者，到底是谁保护谁啊？

    这人平时稳重的不像话，根本不像十几岁的小姑娘，有时候看上去真是比几十岁的老者更睿智更稳重。

    如今这么带点娇嗔的小任性，倒让她身上多了几分小姑娘的狡黠，整个人都灵动起来。

    可这种时候，分明是冷静理智稳重才更重要啊。

    封冽放缓语气：“清灵，别闹。”

    木清灵歪着头看他：“我没有闹啊，你哪只眼睛看到我闹了？”

    封冽就找了个理由道：“清灵你看，你们两个要是都被困在这里出不去，外面的人根本不知道，自然也不会有人来救我们。”

    “这里光秃秃的连根草都没有，我们用不了几天就会被饿死……”

    “可我身上带了很多辟谷丹啊，别说几天，就算几年都饿不死我们。”木清灵一脸无辜的跟他抬扛，偏还摆出一副“不用被饿死真好”的表情看着他。

    封冽只觉得脑壳青疼，深吸一口气继续道：“夫人，就算辟谷丹能吃几年，可几年后辟谷丹吃完了我们照样要饿死，所以不如趁现在夫人行动自由，先从这里离开去搬救兵，再返回来救我出去，岂不是更好？”

    木清灵摇头道：“不好！这可是大家心心念念都想得到的仙人洞府，我要是把人带过来，那这洞府岂不是让别人得了去？”

    封冽简直想打人，满头黑色道：“这个洞府里什么都没有，就算被别人知道也没关系。”

    木清灵道：“可是我为什么要出去搬救兵啊？明明我们自己就可以从这里出去，为什么还要把这个洞府告诉别人？”

    封冽：“……”

    这话说得跟真的一样，好像他们真能从这里出去似的。要真是这样，他们两个都走了半天了，怎么会连门在哪里都不知道？

    果然女人胡搅难缠起来，简直比这世上任何一种生物都麻烦。

    封冽还在那里想要怎么劝说才能让木清灵乖乖离开，木清灵已经继续说道：“而且你说错了，这个洞府宝贝着呢，可不是什么东西都没有。”

    封冽忍不住问道：“那你说这个洞府里都有些什么？”

    木清灵：“这个我暂时还不知道。”

    封冽：“！！！”

    还可以这样睁眼说瞎话的？！

    你都不知道这个洞府里都有些什么东西，怎么就知道这个洞府非常宝贵了？

    封冽无力吐槽，放弃了继续劝说木清灵。

    算了算了，反正他们夫妻一体，就算真的倒霉，被困在这里出不去，那就是天意如此，让他们当一对同命鸳鸯。

