    关于逃命，我开始有了自己的心得，逃过几次后，就开始深刻的总结，只希望有让我总结的时刻。

    就像我说过，逃命是一个脑力和体力结合的运动，眼观八方，随机应变，而不是像我一样，明明跟在前辈身后不断的奔跑，但明显有点体力不支。

    我恨这条斜坡道路，他卡着我的关节让我费劲，我也恨这些随意抛垃圾的人，他们让我不断的做出跨越的动作，如果我不小心打滑了，那么天空中漂浮而至的东西就将彻底埋葬我，让我没有机会深刻反思每一次逃难的经验。

    我的目光紧紧的锁定着前辈奔跑的背影，也始终保持着几步之遥的距离，我只抬头回望过天空一次，我永远忘记不了它们遮盖蓝天的样子，明明是红色的东西，却如同一团乌云。

    在跑上坡顶的时候，我想我们已经找不到任何可以遮盖的地方了，这条路两排沿街不高的楼房，没有屋檐，什么都没有，店面大门紧闭，沿街都是服装店的招牌，任谁也懒得撬开一扇门，在末日来临前抢劫衣服，除非是傻子。

    前辈突然停下了脚步，他伸手拉边上停靠的轿车车门，我也跟着他这么做，我想这也许是下策。

    然而，我却触碰了轿车的防盗系统，突然间想起了急促的鸣声，前辈回头看着我，他并没有说话，而是把目光往我的头顶上移去，大难临头来形容，真实不过。

    这个汽车警报真是雪上加霜，如果躲在车底还能避开天空中的东西，但是这个声音估计也会把感染者吸引过来，那如果孢子云在附近裂开，那么这一切也是徒劳。

    前辈也放弃掰开一侧的车门了，他低头看着车底，无奈的看着天空逼近的云彩。

    但是逃命，谁会嫌脏呢？即使我前后的两部车底下都是垃圾，我也只能毫不犹豫的藏进去。

    汽车警报声终于解除了，四周回归一片安静，前辈弯腰正要俯伏进那辆墨绿色的SUV车底，而我也只能挤进去这辆不起眼的蓝色轿车车底，只是在我们正在俯身的时候，耳边响起了一阵呼唤。

    “这边！来这边！”

    这是一个女人的声音，带着浓浓的三山本土土腔，但是声音却嘹亮有底气。

    我探出了脑袋，循着这个嘹亮的声音望去，就在我们的正对面，一扇铁门敞开着，一个略微肥胖的中年妇女，一手拉着铁门，一手朝着探头的我召唤着。

    “这边，快来这边！”她焦急的喊着，一只手不断的朝着我们挥舞。

    我看着前辈从车底的另一头探出了身子，他回头看了我一眼，然后大步的朝着这个陌生的中年妇女门口冲过去。

    “余光，你还愣着干啥！”冲到中年妇女身后的前辈对着我喊着：“还不快来！”

    我急忙绕过了车子，快步的冲到马路对面，中年妇女让开了这个狭小的过道，我在漆黑的楼道里停住了脚步，却见她关上了铁门后，外面明亮的街道，瞬间乌云密布，那就像暴雨欲至，或者更为贴切的形容，就像日全食一样，瞬间夺去了光亮。那片红色的云彩已经抵达我们的上空。

    这个女人，随即关上了木门。

    在一片静谧中，她拉开了一侧的灯线，昏黄的灯光在我们头顶亮着，我和前辈弯腰喘气，但是始终抬头看着这个中年妇女的一举一动，从她关门到拉开电灯开关，到回头用她慈眉善目的眼睛盯着我们。

    “再晚一步，你们就没命了。”她轻轻的说着。

    我知道她在打量我们，正如我们在打量她一样。

    她有着年龄刻画的痕迹，烫着阿姨们都喜欢的小卷毛，戴着金色的耳钉，脖子上挂着一条细链子，连同她手指上的两枚，估计都是金的，灰色的高领毛衣，崩住她遮不住脂肪的黑色紧身裤子，穿着红色碎花羽绒服，脚上踩着一双发亮的黑色皮鞋。

    唯一和她不搭的是她黑眼圈，显然，她并没有上妆。

    这身打扮若在平时，估计是要出门。

    “阿姨，谢谢你。”不管她是谁，只要不是感染者，对我们敞开大门，这死里逃生的恩情，也已经足以齐天了。

    “是啊，谢谢你，阿姨。”前辈也跟着我附和着。

    阿姨微微一笑：“瞧，我都。。。太久没有见过人了，哎呀，我还站在这里干啥，你们两个随我上来。”

    说完，她穿过了我和前辈身边，我闻到了一股类似花露水的香水，难不成这个阿姨在家里就是这样穿着打扮的。

    “你说我。。。”阿姨回头看着我们，停顿了一会，然后转头踏着老旧的木梯咯噔上楼，一边说道：“我。。。要不是我听见楼下轿车的警报响了，撩开窗帘朝下看，也不会看见你们。”

    说完，她在楼梯的拐角处回头看着过道里还站着的我们说道：“你们还站着干啥，快上来，阿姨给你们弄点吃的。。。”

    “阿姨。。。”我开口：“不用客气了，只要这个过道能够让我暂时躲藏一下就可以了，其它不用麻烦了。”

    我话才刚说完，前辈回头给了我一个不识抬举的眼神，然后径直的上楼。

    “阿姨，你人真好。”前辈吧嗒吧嗒的踏着木梯上楼，他不忘记回头朝我挤眉弄眼和打比手势，意思是：有吃的，你还TMD的装。

    行吧，我跟着前辈的屁股，在前面这个陌生女人的带领下，她打开了二楼的木门，这条过道的尽头只有这一扇门。

    “进来吧。。。”阿姨让开了身，微笑客气的说着：“不用拖鞋，房间乱得很。”

    说完，她在门边拉下了过道的开关，过道一片漆黑。

    “阿姨，你们家几个人？”前辈假笑的问着。

    “只有我一个。”阿姨回答。

    “哦。。。”前辈迈进门内，阿姨关上了门。她朝着右侧走去，一边走，一边说到：“别客气，随便坐，阿姨到厨房烧水，给你们做点吃的。”

    “阿姨，别忙。”我客气的说着，前辈却挤着弄眉的看我。

    “不忙，你们等我一会，我给你们煮点好吃的。”阿姨说着，她的口气听起来很兴奋，她关上了厨房的门，倒腾着冰箱，打开水龙头。

    而这一切，我们都透着磨砂玻璃，倾听这里面声音。

    这会，客厅只剩下我和前辈，我和前辈两人相视一眼，随即开始环视这个房间的四周，窗帘紧紧的遮掩着，大厅里靠墙一张破旧的沙发，褐色的皮质有很多划痕和裂口。茶几上摆着一套简单的茶具。和我宿舍一样大小的破旧电视立在一张书桌上，上面盖着针织的红色毛布，这是阿姨们的品味，用花花绿绿的东西盖住了能盖住的一切东西。边上的柜子上摆放着一些常用药品，杂物，还有。。。

    我拿起了相框递到了前辈的眼皮下。

    相框里，这个阿姨正和一位和我们年纪相反的男人合影，这个男人的眉宇之间和这个阿姨有着几分相似，他似乎没有遗传到阿姨的基因，或者说还年轻，瘦得颧骨都很明显，但是两人笑的很开心。相片的右下角有一排烫金的字体：日光岛05月20日纪念。

    “这是他儿子吧，你看长得多像。”我低声的说着。

    前辈放回了相框：“这有什么奇怪，她不该有儿子吗？”

    “她说她自己一个人。”我回答。

    “那也不奇怪，独居老人多了去。”前辈瞧了我一眼，坐回了沙发，伸着懒腰，暖气打在身上，懒洋洋的：“你说我们这一天都经历了些什么。。。令人难忘。”

    “你不觉得她打扮很奇怪吗？”我站在前辈的沙发边轻声说着。

    “怎么？”前辈看着我说道：“被救了，你还不懂感恩？”

    “我不是这个意思。。。我只是觉得她有点奇怪，谁会在自己家里还喷香水，你说我推理得对不对。。。”

    前辈皱着眉头看着我，也许他真的意识到我想要他GET到的点。

    “对哦。”前辈皱眉说道：“她的紧身裤和那件碎花羽绒服很不搭。”

    我轻轻拍了一下他的脑袋，提醒他的脑子还长在头上。

    “我的意思是，哪有人在家里穿这样，还喷香水，她好像要出门还是怎样，而且。。。你有闻到一股味道吗？从我进屋就闻到。。。”

    “什么味道？”前辈坐直了身子，仔细的用鼻子嗅着，然后他的目光锁定到了厨房，里面正传来呲呲的炒菜声。

    他的表情开始陶醉：“你听。。。这是多么美妙的声音，全世界最动听的音符就是炒菜的声音，我闻到了，那是。。。那是炒肉的香味。。。酱油香。。。天啊。。。余光，你记得我们多久多久没有闻到这人间气息了吗？所以说，大难不死，必有后福。”

    的确，这股摄人心魄的香气，连我自己都站不稳了，我放下了背包，背包里面的饼干，罐头，水，这些都是什么浮云，在这股香气面前，仿佛置身于梦幻的天堂。

    “不对。。。”我拉住了前辈想要靠近厨房的身影。

    “你不能阻止这个阿姨的心意。”前辈佯装伸开手阻拦。

    “我的意思是，这里的暖气里从我一进门就有一股味道，一股肉味。”我说。

    “我闻这个香味就知道肯定是肉啊。”前辈低声的回答。

    “算了，和你说不清楚，不过我们还是要警惕，对吧？”我提醒他：“灾难电影里最可怕的是什么？”

    “你有被害妄想症吗？”前辈反问。

    我转头指着客厅的后面，客厅的后面有两扇紧闭的木门，我指着它们：“会不会那肉味就是从那里飘来。”

    前辈也随着我的目光朝着后面看去，的确后面有两扇紧闭的房门，上面贴着老旧的红色福字，更加确定是房间的门。

    前辈似乎恢复了一些理智：“你确定？我怎么闻不到？”

    “是不是你鼻屎太多？”

    前辈看了一眼厨房，磨砂玻璃后面，是阿姨忙碌的身影，炒菜的声音丝丝的响着。

    “你是在担心什么？”前辈低声问道：“我们两个大男人还怕她不成？”

    “我只是觉得奇怪而已，阿姨看上去不像坏人，只是警惕咱们还是该有的，如果不止她一个人，房间里如有还有其它人，我只是担心。。。”

    “行了。”前辈抬手打断我：“我知道你想说什么，如果是人，咱们也不需要害怕，如果是感染者，那就更不可能，这个阿姨不可能傻到和感染者住在一块。”

    “你忘记了，如果是她儿子。。。也许有可能。”我回答。

    “你电影看太多了。”前辈说道：“或许，我游戏也玩多了，竟然有点好奇。”

    “是不是。。。”我说。

    前辈回头看着那两扇门，然后回头看了一眼厨房，确定阿姨的身影还在里面，朝着我使了一个眼神，然后蹑手蹑脚的朝着房门走去，我跟在边上，靠近另一扇门。

    正当我们准备一人一扇门打开一个缝隙看看里面的时候，厨房里突然一片安静，只听见阿姨在厨房里说道：“阿姨也没有什么东西给你们吃。。。就抄了一道菜和煮了一锅面条。。。”

    说完，阿姨打开了厨房的磨砂玻璃门，端着热气腾腾的菜，看着坐在沙发上的我们。

    我和前辈还是动作利落的。

    “来。。。不要客气。”

    阿姨把菜和面条放在那张木头餐桌上，她拉开了椅子招呼我们。

    “阿姨，您太客气了。”前辈客气的说着，他看着桌上的那一盘菜：全是肉，而且每一块都肥瘦相间，裹着浓厚的油脂和酱油，他愣住了，再转眼看见那锅热气腾腾的面条，里面竟然有整块的大骨，他用手肘擦了一下嘴角的口水，不在说话。

    “阿姨这里，只剩下骨头和肉了，没有任何配菜，你们就将就吧。”

    说完阿姨拉了一把椅子坐了下来，她胳膊靠着桌子，撑着自己的脑袋，眼带笑意的看着坐在桌前的我们。

    “阿姨，您不吃吗？”前辈拿起筷子，却停在半空。

    “阿姨装了自己一份在厨房的灶台上，现在阿姨不饿，就看你们吃，把它都吃光，都是你们两个的。。。”阿姨笑着说。

    “那。。。阿姨，我不客气了。”前辈的筷子夹了一块放到了自己的嘴里，而我就这样全程看着他，我不希望他吃到的是莫名其妙的肉。

    “太好吃！我这辈子没有吃过这么好吃的肉。。。”前辈眯着眼睛，我看不出他到底是演戏奉承还是真的好吃。

    “来，这位阿弟，你也吃。”阿姨见我没有动筷，她拿起了自己的筷子，朝着我的碗里夹了一块。

    我低头看着这个肉的形状，脑海里浮现出了电影里的画面。再抬头看着这个阿姨，她撑着脑袋慈眉善目的模样，嘴角含笑的看着我：“快吃。。。”

    我朝着前辈望着，前辈已经吃得不亦乐乎了，面条一碗狼吞虎咽。

    行吧。。。

    这肉我看不出什么名堂了，我把他送入口中，顿时，全身如同被打了饿穴，我深刻的明白了，此时此刻，不管我嘴里是不是人肉，反正好吃到炸了。

    “真的好吃。”我频频点头：“阿姨你的手艺真棒，阿姨应该是厨师什么的。”

    阿姨嘤嘤的笑了几声，然后撑着脑袋说道：“阿姨不是厨师，阿姨只是个屠夫。。。”

    我和前辈同时把嘴里的面条喷到了碗里，不知道默契是不是天生的，我两开始不约而同的呛咳了几声。

    “慢点吃。。。”阿姨关心的拿过了纸巾。

    “阿姨您真会开玩笑。。。”我放下了碗。

    “阿姨也一把年纪了，骗你们小年轻干什么，可能阿姨是个粗人，说不出什么话，但是阿姨就是个拿刀的。”

    “拿刀。。。”前辈也跟着放下了碗。

    “阿姨是个卖肉的，猪肉，牛肉，羊肉。。。”阿姨笑着说。

    “哦。。。”前辈长长的哦了一声，又重新把面条送入了自己的嘴里。

    “你们两个呢？是兄弟？”阿姨问道。

    “是同事。。。”前辈回答。

    “是朋友。。。”我和前辈交叠着回答。

    然后我们相视一看。

    “是朋友。。。”前辈回答。

    “是同事。。。”我回答。

    “是兄弟。”前辈回答，然后看着我：“还不叫我大哥。”

    “在阿姨面前，你少丢人了。”

    阿姨呵呵的笑着，感觉她很就没有笑过了，她的笑不似我和前辈客气的假笑，虽然内心也肺腑的感谢救命之恩。

    “那你们怎么在这里？”阿姨问道：“你们的。。。”

    “阿姨。。。”我朝着她轻轻摇了摇头，阿姨看了我一眼，便吞进了话语，我知道她要问什么，我的摇头也许暗示了她答案，阿姨也许是聪明的，并且经过世面的，我想她应该也懂，这个城市里的每个人的背后，都有一段不堪回首的往事。

    撑着脑袋的阿姨，把手放在了自己的腿上，她坐直了身子，低着脑袋，也许我不让她发问反而让她间接的猜测到了家庭背景，不管她猜什么，她看上去有些伤心。

    “我父母不在了。”前辈轻轻的说着。

    “前辈。”我转头看着他，他挤着眉毛回应：“没有什么不能提的。。。”

    前辈依旧一口一口的吧嗒着饭，那些让他足以崩溃的往事，仿佛现在云淡风轻一样，但是我知道，骨子里留着的血液，是不可能说忘记就忘记。

    “阿姨真不会说话。”阿姨抬起了脑袋。

    “没事，阿姨，你也算是我们的救命恩人，再说，我们是你的客人，没有什么是你不能问的。”前辈说着。

    “那你们有什么打算？”阿姨问道。

    前辈看来已经吃撑了，盘里已经清空了，锅里的面条连汤汁也不剩了，他满足的打着饱嗝。

    “阿姨，如果孢子云没有落在附近，我们呆一天就走。”前辈看着我，打了一个嗝说着。

    “你们准备去哪？”阿姨问道。

    “黑头山隧道。”前辈回答。

    阿姨思考了片刻：“我听说三山北部着了一场火，在隧道里，估计隧道进不了。”

    “我们准备从隧道上头过去，去海上市。。。”前辈回答：“他父母在海上市。”

    前辈指了指我，我点了点头。

    但是这个阿姨却摇了摇头：“这里虽然离黑头山那里不远。。。但是不容易。。。这外面的街道没有人敢走，那些感染者不停的游荡，还有比那更可怕的东西，经过的时候，玻璃都会震动。。。而且在疫情初期，这条街道上就有难民经过，沿街店面没东西抢，他们也就没有砸，但是听说靠近北部那里，出不去的难民都聚集在附近。也都是可怜人，不过也不安全。现在我就不晓得了，电视，电话都通不了。”

    我和前辈相视，的确，目标黑头山是轻率了很多，这样的状况我实在无法一时间给出明确的答案，如果我执意要离开，也许我是害了前辈。

    “前辈，我们要走过去。。。可能很困难。”我说道。

    “那当然不是用走的。”前辈回答：“刚刚在坡顶的时候，我看见了斜坡下有一家4S店的招牌，那里停的车子，钥匙估计都在办公室里。”

    “那你要能打开，4S店安保也不是随随便便。”我回答。

    前辈的计划被我泼了冷水，他沉默的低头。

    阿姨抬头看了一眼我们：“如果你们明天要出发，阿姨也不留你们。。。别看阿姨穷，毕竟阿姨也是做生意的，这些肉也需要运送，这一排斜坡下，阿姨有一辆拉货的车子，先借给你们开。”

    “啥？”

    我和前辈以为自己听错了，天底下竟然有这么好的人，简直是菩萨下凡。

    不对不对，哪里有问题？怎么可能平白无故给不相识的我们车子开，而且是自己之前谋生的工具。

    “阿姨，你的好意我们心领了，但是这个。。。”前辈犹豫着。

    “阿姨，我们不能接受。”我果断回答。

    “那你们真的准备明天用脚走，我估计走不了几条街，你们可能命都没有了。”阿姨说着：“那辆破车虽然破，但是还能走，有车的话离那里也快。”

    “这。。。”前辈抓着乱发，不断用眼神示意我：如果这个女人要借给我们，那我们就借。我也回给他眼神示意：这有点怪异。

    前辈用眼神示意：这哪里怪异，不就借一辆车，你都吃了人家东西，借车也很正常。

    我再次用眼神示意：借车哪里正常，这个世道借了等于无限期不还了，她难道是要送吗？

    我们的眉来眼去，阿姨全都看在眼里，她微微一笑：“行了，阿姨也不强求你们。”

    “不过，还是要谢谢阿姨，招待我们吃了那么好吃的东西，我们还是明天就走，毕竟我们呆着也会浪费阿姨的食物。”

    阿姨歪着头，微微的笑着，那笑漫不经心，然后她抬眼，把目光落在了前辈的脸上。

    其实，从吃饭开始，这个阿姨就一直撑着脑袋，爱怜的眼神看着前辈。

    “这一定很疼吧。。。”阿姨伸手想要抚摸前辈脸颊被竹竿敲打的红肿，前辈歪着脑袋避开了阿姨的手，他捂着自己的脸说道：“当然疼了，那群家伙竟然用竹竿打我。”

    阿姨尴尬的收回了自己的手，她站起来，端着空盘和空碗进了厨房：“你们沙发坐一会，阿姨先把这些洗了。”

    当厨房的磨砂玻璃门关起来的时候，我转头看着前辈的花脸。

    “盯着我看什么？”前辈说道。

    “该不会，那个阿姨看上你了吧。。。虽然你被打花了脸，眉毛也断了一截，脸上都是脏东西，也掩盖不了你的帅气，要不怎么会送吃的和借车子给我们。。。要不，我们多呆一两天，你就从了吧。”

    “我无所谓。”前辈龇着牙缝里的肉屑说着：“如果这样能换到车子的话。”

    “哇靠，你的底线呢？”我惊道。

    “我没有底线，这个世界都这样了，我还要底线干什么？”前辈嘿嘿的笑着，露出了牙缝里的肉屑。

    “你说这条街道没有人愿意给我们开门，她就开了，还开口要借车子给我们，你说我们会不会我们吃了这些东西后，然后就会睡着，这个阿姨是卖肉的。。。我们会不会？”

    “猪肉我是吃得出来的。”前辈说道：“你不也吃得津津有味。”

    “是。。。”我挠着耳朵：“我总觉得，这个阿姨哪里不正常，我想，我们明早还是赶紧离开，如果外面没有孢子云的话。”

    这个时候，隐隐约约的哭声透过窗户飘了进来。

    我和前辈停止了对话，他从餐桌边移开，走到了窗户边，然后轻轻的撩开了窗帘，外面依旧晴空万里，我站在一侧从他撩开的窗帘透过玻璃望着天空，铺天盖地的云彩已经离开了这片区域。斜长的阳光昏黄的洒在对面的楼房，在过一小时左右，这条铺满垃圾的街道就会陷入一片黑暗中。

    果然，经过的只是天空中红色的尸菌云彩，并没有留下孢子云，这该值得庆幸。

    而那哭声，就从对面传来，但不在我们的视线的范围里。

    “有谁能救救我妈妈。。。她生病了，要去医院。。。有谁能救救我妈妈。。。呜呜呜。。。”

    她哭得撕心裂肺，断人心肠。

    似乎，整个三山市只有她一个人无助哀嚎的声音。

    我看见前辈撩着窗帘的手在轻轻的发抖，就如同我一样，这哭声让我的恻隐之心蠢蠢欲动，然而，前辈放下了窗帘，就像我抑制自己的冲动一般。

    “离窗户远一点，如果天空那些东西在的话。”阿姨提醒着我们，不知道什么时候，这个穿着红色碎花风衣的阿姨已经从厨房出来了，她一边摘下粉色的橡胶手套，一边走到洗手间门口，她打开了热水器。

    “它们已经离开了，天空中什么都没有，街道上也没有起红雾。”我回答。

    “那就好，我还以为，你们会因为红雾而呆几天，不可能明天就走。。。”阿姨说着，似乎没有在意这个撕心裂肺的哭声。

    “阿姨，你听见了吗？有人在哭。”前辈问道。

    “没用的。。。听说医院都封住了，她妈救不了了，能自救的。。。只有她自己，她自己这样哭，八成自己也不想活了，谁也救不了。。。每天都有人哭，每天都有人哀嚎，分不清是感染者还是人。。。”

    “那。。。阿姨你还救我们进来。。。”我说道。

    阿姨叹了一口气，然后微微一笑：“也许这就是缘分。。。或者，叫机缘巧合，是这个词吧。”

    “阿姨你不怕我们是感染者吗？”虽然说完，前辈用胳膊捅了一下我，但是我还是开口了。

    阿姨走到了餐桌边，放好凳子，摆好纸巾盒。

    “没差。。。”她轻描淡写的说着，我们一时半载无法理解这两个字的含义，她转头看着站在窗边的我们两人：“如果你们明天真的决定就要离开，今天就好好休息一下，我看你们也累了，身上也脏，你们这身脏衣服也该洗了，但是洗了又怕明天干不了，晒在房间里暖气也不一定干的快。。。你们是早上走吗？”

    “是的。”前辈说：“早上走，这样白天能多点时间。”

    “哦。”阿姨若有所思：“那就是衣服干不了了。”

    “阿姨，我们衣服还穿。”我回答：“不用麻烦。”

    说完她再次打量了我们，然后转身朝着大厅后左侧的房间走去，她打开了门的一瞬间，我和前辈下意识的朝着房间里张望。

    阿姨进了房间，打开了灯，我和前辈走到房间门口，看着阿姨打开了柜子，开始翻找衣服。这个房间是典型的老房子格局，天花板竟然还有横梁的那种，房间里只有一张单人床，被单和枕头整整齐齐，一侧柜子全是书籍，墙壁上贴着篮球明星的海报，书桌上放着一台便宜的笔记本电脑。

    这是一间普普通通的房间，并没有我说的那么诡异。

    前辈用眼神看了一下我，示意我：你瞧吧？哪里来的肉味。

    “今晚你们就住间，床铺上的被子，被单每周我都会换的，你们身材和他一样，身高也差不多。。。衣服这些。。。阿姨给你们拿。”

    “阿姨，这是谁的房间？”我还是问了。

    阿姨拿衣服的动作稍微的停顿了一下：“这是我儿子的房间。”

    “他人呢？”我接着问。

    “走了。”说完她面无表情的把两套睡衣放在了床上，接着关上了柜子，当我还想开口的时候，她抢着开口道：“明天你们要走，柜子里的衣服就自己挑吧，要什么都可以拿走，厚衣服也有，羽绒服也有，穿厚一点，外面天冷，不要冻着。。。鞋子也有。。。”

    她话还没有说完，便起身穿过我和前辈，走到房间门口，她背对着我们说道：“明天要走的话，把门带上就可以了，还有热水器我开了，阿姨的房间。。。你们不要进来。”

    说完，她转个弯，打开自己的房门，走了进去，门哐当一声，关闭了。

    “她怎么了？”前辈轻声问道：“突然间。。。好像变了一个人。”

    我苦笑着：“也许吧。。。可能会变一个人。”

    “我挑这件。”前辈已经在床上翻找睡衣，挑了一套深蓝色的：“材质好像很差。。。”

    接着他回头看鞋柜里那些鞋子，摇了摇头：“她儿子的鞋都很廉价啊，我估计衣服也是。”

    接着他打开了柜子，翻了翻：“土。。。”

    “你轻声一点。。。”我说道：“别让阿姨听见了。”

    是啊，外面那个伤心欲绝的女子还在哭泣哀嚎，这样的老房子的墙壁的确不够隔音，而这个哭声在半小时后，却突然戛然而止。

    取而代之的，是街道上诡异的哀嚎和脚步声。

