    《昨天第因为我的操作失误发了相同的两章，造成了251，252内容相同，昨天已经更改，不影响阅读。再次和大家说声抱歉。其他比如书城的朋友可以来起点看一下252章，给大家造成麻烦真是对不起了！同时也谢谢danfero书友打赏的一万起点币，谢谢夜和始聖龍打赏的588和788，还有蓝色龙、初升红日、岭南、青野等书友的打赏，谢谢大家！》

    鬼金给这条鞭子带来的技能叫“游荡风刃”。

    在刚刚制作出来的时候，连叶钟鸣都被这个普通的名字骗了，以为就是一个简单的风系攻击技能，这种技能在前世不能说烂大街，但至少很多幸存者都会。

    不过当真正看到技能说明，并且被梁初音使用出来之后，这个游荡风刃的威力也是小小地把大家震了一次。

    梁初音每抽动一次鞭子，就会在鞭子的最顶端出现一道风刃，这和全力之芒有着异曲同工之妙，最让人惊奇的是，这风刃并不会马上消失，而是会在攻击目标的周围游荡，伺机攻击。

    一旦碰到攻击目标，风刃就会发动攻击，击中或者被抵挡就会弹开，直到能量耗尽消失。

    这样的游荡风刃速度不快，可是却相当的烦人，并且不止可以发出一个，梁初音试验过，在不使用职业技能的情况下最多可以制造出十道风刃，

    想想有十多道锋利的风刃在周围围着，时不时来上一下，那种感觉谁也不会觉得好。

    而在使用影四方舞炫时，游荡风刃的效果被发挥到了最大，在漫天的鞭影之中，游荡风刃的数量可以达到二十道！

    武器的升级，让梁初音的实力飞升，脾气更加暴躁起来，看到最近这阶段相处不错的朋友被杀。才不管是不是三级，和墨夜朴秀英就冲了过去，并且主动发起了攻击。

    墨夜也没闲着，和梁初音在一起的时候。她已经习惯了后手，那个暴躁的姑娘很有些吸引火力的潜质。

    小小的盾牌围绕在三个女人身边，偷袭对于她们来说是不可能的。

    风刃削在了六臂槌的身上，发出了叮的一声。

    六臂槌速度不快，可防御力却强。风刃的这一击，只在它的身上留下了一道白印子，连皮肤都没有割破。

    “MD!”梁初音直接爆了粗口，却突然远离了六臂槌，“墨姐，接住！”

    墨夜默默的顶上了梁初音的位置，一把锋之月舞的刀光闪闪，身体灵活的围绕六臂槌转圈，让它缓慢却重若万钧的六条手臂无法击中自己。

    梁初音则直接跑到一边，对着这个二级丧尸一鞭子。对着那个丧尸一鞭子，只一会，就把不少丧尸围聚在了一个很小的范围内，已经和她配合默契的墨夜和朴秀英，在某个时刻齐齐退出了这个圈子。

    梁初音同时发动了风舞者的职业技能“影四方舞旋”。

    鞭影子立刻覆盖了这一片区域。

    以前使用灰色级别鞭子的时候，鞭影还不太明显，可现在是白色级别武器，一道道影子清晰起来，远远看去仿佛一道白色的影幕，并且二十枚风刃瞬间发出。给本就极具气势的这一招更添威势。

    很多丧尸在鞭子和风刃的双重攻击之下直接被抽成了碎块，甚至几个防御力不高的二级丧尸也没有逃过厄运。

    这就是装备和职业结合的优势，如果梁初音手里拿着的只是一条普通鞭子，或者是之前灰色的鞭子。那么对于二级丧尸，她就会束手无策。

    三级的六臂槌也被一这打懵了，因为梁初音的攻击重点就在它的身上，至少有三分之一的鞭影和十道风刃是集中在它的头部附近，这让这个大家伙不得不抬起粗笨的手臂，去抵挡这些攻击。

    蚁多也是可以咬死象的。

    墨夜则悄无声地从视觉的死角潜到了六臂槌的身边。一刀从它手臂之间的缝隙刺了进去。

    六臂槌立刻惨叫了一声，身体向后急退。

    墨夜心中暗叫可惜。

    这一刀虽然插进了六臂槌的头部，可是却没有深入，一是这家伙的防御力真的强悍，二是它的身高太高，墨夜攻击时不得不跳起并且向上攻击，这造成了力量的相对不足和角度无法把握更好，所以虽然重伤了这个大家伙，却没有干掉它。

    砰砰砰！

    退后的六臂槌头部突然绽开了血花，身体接着就向后倒去，几女看见一脸是血的小虎正在后面不远举着枪，对着几个女人傻笑。

    砰！

    小虎乐极生悲，被后面一个二级丧尸直接撞到了身上，并且压住了他，丧尸的大嘴猛然张开，吐出一朵花蕊形状的口器，朝着他的脸咬了过去。

    朴秀英吓得连忙放出了一个空菱盾，挡在了口器之前。

    小虎咬着牙，一手捏着敌人的喉咙，把锋之月从侧面插进了这个二级丧尸的头颅。

    “谢啦，美女老师！”

    这没心没肺的家伙推开二级丧尸的尸体，对着朴秀英挥手致谢。

    “赶紧过来，我们集中一起，尽量杀多一些，钟鸣那边坚持不了多久，需要我们去帮忙！”墨夜本就是武警的队长，在战斗的同时观察场上的情况是一种习惯，她看到了叶钟鸣正在独战四级丧尸，即便是她对那个男人很有信心，也从不觉得他可以越两级挑战。

    小虎立刻跳了过来，加入了小组之中，利用梁初音的远程吸引能力，和墨夜一起在朴秀英的保护下开始大杀特杀。

    叶钟鸣的确是陷入了苦战。

    四级的锁喉者实力的强悍超过了之前的预估。

    这个家伙头顶生出的两条触手，在没有发动锁喉技能的时候，也可以当成兵器来用，抽过来就是一条鞭子，刺过来就是一根军刺，砸下来就是一根铁条。

    叶钟鸣尽量闪避，可闪避不及的时候每用锋之月低档一次，手臂都要发麻半天，并且触手软硬之间的随意转换，也让人防不胜防，刚才不小心之下被点到了右胸，现在那里还剧痛不止，甚至影响了右臂的活动。

    踏血战靴增加的速度，还不足弥补双方两个进化等级的差距。

    好在，吸星撒旦不断地修复着伤势，让他可以坚持战斗。

    叶钟鸣不是没有手段可以用，他只是再等，看看有没有什么好的机会，让他自己就可以宰掉这家伙，相比于等待别人的帮助，他更习惯于自己来解决问题。

    此时已经变得有些稀疏的枪声大作了起来，普通战士退进了主楼里，趴在窗口开始射击，从高向下，加之之前的战斗经验积累，对普通丧尸的杀伤力竟然大涨。

    此刻战斗中的进化者们已经被尸群层层包围，那些普通的丧尸朝着主楼移动，那里才是它们的进食场所，而这些被包围的进化者，虽然味道更加的鲜美，但那是同类中高等级存在的禁脔，还轮不到它们享用。

    战斗进行到现在，本来两万多的尸群只剩下了不到五千，但幸存者的数量也已经降到开战时的一半。

    双方鏖战之下，不知道谁会先抵挡不住。

    叶钟鸣目光紧锁四级锁喉者和它身下的尸猿，脑海中飞速计算着各种可能。

    长长的触手再次呼啸而下，叶钟鸣把锋之月竖起，锋利的刀刃即便是四级丧尸也要有所忌惮，触手转了个圈躲开了锋之月。

    尸猿的巨臂也握着拳头砸了下来，速度由慢到快，到了叶钟鸣头顶附近的时候，已经如同一枚从天而降的陨石那般快速凛冽，逼得叶钟鸣向着旁边躲去，可是另一条触手却借着这一击的掩护从尸猿的手臂下鬼魅般刺了出来！

    叶钟鸣浑身的汗毛都竖了起来，身体猛然发力，就要朝后倾倒，只是在发动的瞬间，他突然只是晃了晃。

    噗！

    触手刺透了叶钟鸣身上的防弹衣，刺进了他左侧肋部。

    一边距离他不远的夏蕾看到这一幕立刻惊呼了一声。

    可叶钟鸣脸色都没变，那些从体内喷出的鲜血和嘴角溢出的鲜血仿佛都不是他自己的一样，左手一把抓住了这根触手，身体跟着一转，这根刺入左腹的触手就缠到了他的腰间。

    锋之月猛然下砍，就要斩断这根触手。

    四级锁喉者大惊，它没想到这个人类竟然这么狠，拼着被自己击伤也要砍断触手，它很清楚自己这一击的威力，换成了其它人，如果不在刺入身体的瞬间抓住触手不让它动弹，那么一下秒，内脏就会被搅碎！

    这个人类胆子太大了些！他就不怕速度稍微慢一点就被杀死？

    不过锁喉者在初时的震惊之后也恢复了平静，因为它的第二条触手已经闪电般弹了过来，那把让它无比忌惮的武器正在下落，暂时失去了威胁，那么这个人类握刀的手腕，就是它最佳的攻击目标。

    到时候，人类的两只手都被控制住，即便是自己也不能动，可座下的尸猿足以把这个人类砸成肉酱，四级锁喉者的嘴角如同人类一样露出了微笑。

    “你上当了。”

    同样露出微笑的，还有握刀的手腕已经被另一只触手缠住的叶钟鸣。

    “前沿轰鸣机械师！”

    小小的机器人突兀出现在了叶钟鸣的手臂之下，拟人的脸部斜着向上，射击正朝着坐在尸猿身体上的四级锁喉者。

    而叶钟鸣握着锋之月的手掌微松，一枚魔晶准确掉入了前沿轰鸣机械师的能量空，小东西被瞬间击发。

    “击发形态1，射线炮台！”(未完待续。)

