    梁德搓着下巴，用妖化鹰眼拍了张白鹤空的背影套上水彩滤镜，又在水彩人像上添上点睛之笔，给她加了一堆国产页游风的时装特效，有光环有翅膀，看起来相当酷炫。

    　　非常合理，这一套太配她的气质了。

    　　国产页游也是二次元不可分割的一部分，a没有高下之分，谁不承认谁就是妄图分裂二次元！

    　　画完之后，梁德在直播大屏幕的右下角划拉出一个小画面，把魔改后的酷炫版水彩白鹤空贴了上去，然后操纵着三个灵能侦探坐成一排看向屏幕。

    　　“咳，这就是来自阴界深处的恋爱与恶作剧之神，你弟弟和同学被她抓进了无尽列车，只有完成她的恋爱考验才可以从里面出来。

    　　而我就是来自阴界深处的未成年人保护神，为了在这个恶神手下保护两个无辜的高中生免受侵害，不远万里来到阳间。”

    　　梁德说完后运起元神给自己脸上刷了一层圣洁的彩光，把这片伸手不见五指的黑暗荒山都照得亮堂起来。

    　　穗高夏之介、澄海和尚和草帽老头相模坊快速对视了一眼，都看到了彼此眼中掩饰不住的震惊。

    　　这个男人真的是阴界神灵吗？

    　　如果他不是，那他为什么会有如此诡异强大的力量。

    　　如果他是……如果他说的都是真的，阴界已经出现了不止一个神灵，若是今后有邪神来到阳间，我们这些还未能寻回上古荣光的灵能力者要如何与他们对抗？

    　　“总之呢，有我未成年人保护神朝伟先生在，不会让你弟弟和那个小姑娘出一点事情，顶多是恋爱未遂从此绝交，你们不要太担心了，踏踏实实看直播吧。”

    　　梁德收起脸上的四色彩光，算是给了这三位灵能侦探一个解释，不管他们信不信，至少能知道穗高春弥和榛名奏暂时没事。

    　　他也是个做哥哥的人，多少能明白穗高夏之介的焦急和不安。

    　　虽说为奉先老师取材的工作也很重要，但还是尽量不给诸天万界的人民群众添太多麻烦，要做个尊德守礼的空想之拳。

    　　我们东国是礼义之邦，东国出身的界原行者必须注意个人的道德修养，不能跟个gta玩家似的到处乱搞不负责任。

    　　不说穿越一界造福一方，至少不能穷凶极恶为祸一方。

    　　破坏破坏甜甜的恋爱，伤害伤害未成年人的春心就行了，没必要让他家里人心惊胆战牵肠挂肚的。

    　　穗高夏之介三人听完梁德的话心乱如麻，为了世界的未来忐忑不已，三颗大脑被千头万绪的思考挤得快要爆炸，三颗心几乎要从胸膛里跳出来。

    　　但他们此时此刻受控于人也做不了别的事情，只好在梁德的控制下和他一起看恋爱直播。

    　　……

    　　白鹤空制造的幻境车厢中，穗高春弥已经找到了树冠中落脚点分布的规律，他牵着榛名奏的手，踩着树冠中的呈十二星座状分布的红色浆果，飞快地朝着浮空城堡的入口跑去。

    　　穗高春弥破解谜题后，榛名奏钦佩的眼神被梁德看得一清二楚。

    　　“你这不行啊，难度太低了。”

    　　梁德马上向在列车外掌控幻境的白鹤空传音入密。

    　　“白策划，你这设计的什么弱智关卡？

    　　游戏流程毫无挑战难度，人家就算不知道星图，一点点探路不也能过关吗？

    　　这还被那小子秀出冷知识卓识者的人设来了，好感度至少上升了5个点，我很痛心啊。

    　　你得多加点挡道的东西，把落脚点弄滑一点，弄几个带电击麻痹陷阱的特殊落脚点，让他站不稳往下滑，一掉下来就重回起跑线，充分降低玩家的游戏体验。

    　　超级玛丽地狱模式和flappy_bird玩过没？要的就是那种感觉。

    　　还有啊，女玩家恐高你就让她一直抱大腿，你是看不起女玩家吗？你得提高人家的参与度，给她一个发挥关键作用的机会。

    　　我抛砖引玉，给你个思路参考参考。

    　　在提升坠落失败概率以后，每次重新出发时，那个小姑娘都必须啃掉十只烤蝎子，烤蜘蛛也行，怕什么就给她来什么，不吃完就不能重新开始。

    　　总之一句话，让男玩家反复失败，让女玩家接受惩罚，循环个几十次，你还怕他们不翻脸吗？

    　　快，先在树上加几个火圈和地刺，再放几个灰烬审判者、幻影破戒僧什么的，让两个小年轻燥起来。”

    　　白鹤空白策划不为所动，马上给踩中落脚点的少年加了金色星星升起的特效和音乐，树枝上还出现了毛茸茸的可爱小松鼠给少年少女齐声鼓劲加油，就连终点浮空城堡的大门都被她悄悄往前挪了好几十米，穗高春弥和榛名奏只要再过掉摩羯座的星图就可以马上进入下一个场景，游戏进度至少被她加快了三分之一。

    　　有些恐高的榛名奏这时也好了很多，在童话般的森林场景中，她和穗高春弥相视一笑，牵着手继续往前。

    　　见到这一幕，大屏幕前的灵能侦探三人组脸上都浮现出了温暖的慈父笑。

    　　“真是羡慕呀……”

    　　“加油啊春弥！”

    　　“这就是青春吧。”

    　　澄海和尚眼中竟然泛起了感动的泪花，“朝伟先生，这位恋爱之神真的是恶神吗？”

    　　场外指导梁先生气得嘴里的烟都掉了，给白鹤空的传音直接提高了好几个八度。

    　　“你在搞什么！说好的新海诚和伊藤润二呢，汤浅政明的狗粮作都没有你这么甜啊！”

    　　“梁德同学你没有看到吗，我在帮他们好好恋爱呀。

    　　人家可从来没说过是站在给我安排惊喜之旅的梁德同学这一边哦。

    　　就算说过也不算数，女孩子可以反悔三次！”

    　　白鹤空伸出一根指头拉下眼皮，吐着舌头朝着天空做了个鬼脸。

    　　她再也不理梁德，遥控着幻海玄气在下一关的浮空城堡里加入了更多的可爱玩偶作为np。

    　　下一关就让他们在城堡里打工好了，就说攒够了金币才能离开这个幻境。

    　　为了同一个目标在一起努力的话，很快就会把朦胧的好感变成更加具体的东西吧。

    　　姐姐只能帮你们到这里咯~

    　　梁德一拳砸在大屏幕上，在左上角轰出一个大洞。

    　　灵能侦探三人组惊愕地看向这个表情扭曲的男人，只见他浑身燃烧着一种恐怖莫名的气势，一双眼睛里火焰熊熊。

    　　“这种酸臭至极的场景我这个未成年人保护神真是看不下去了！

    　　快凌晨两点了还不睡，沉迷恋爱，不思进取，这样下去能考上东大吗？

    　　那边的粗胳膊老弟，告诉我你弟弟所有难以启齿的糗事，我要亲自下场纠正他们的偏差！”

