    今天的会场内，众人没有了往日的欢快。

    大家义愤填膺，坐在那里，讨论着今天首都急救中心的冯弘房伤医事件。

    这种事情时有发生，不是什么偶然事件。

    但是！

    首都急救中心内两千名医务工作者聚集起来，对医闹人员进行无声的对抗，进行沉默的反击。

    这一行为鼓舞了在场的每一个人！

    他们恨不得加入其中，成为其中的一员。

    虽然只是眼神的注视，但是……也足以让信心凝聚。

    一个个年轻的脸上写满了赤城！

    孟熙他们这些参赛人员已经陆陆续续回来了，坐在椅子上耐心等待着，心里面却思绪万千。

    陈沧出去准备打车的时候，电话响起。

    是施洋。

    “喂？陈沧，你回酒店没？”

    陈沧：“我在急救中心门口了，准备走。”

    施洋一笑：“巧了，我也在附近呢，等我两分钟，我送你过去。”

    两分钟以后，施洋的车子停在马路边，陈沧上去之后，连忙道谢。

    施洋忽然说道：“我听说今天出了点事儿？有人伤医了？”

    陈沧点头：“嗯，是的。”

    施洋听到这里，顿时紧张的问道：“问题大吗？”

    陈沧有些庆幸：“心脏被刀子捅开了，不过……抢救及时，问题不大，差点就没了……关键是那些医闹的，在院子里烧花圈示威。”

    施洋听见之后，气的暗骂一声：“这群狗日的，真的是不要脸了。”

    陈沧叹了口气：“任重道远。”

    施洋也是无奈的摇头：“我毕业以后，在协和干了五年，五年的窝囊气，我受不下去了，

    一个机会进了器械这一行当，后来进了美敦力，我干了六年到了华东总代经理这个职位。”

    “我一开始觉得学医地位高，收人尊敬，收入可观，后来发现也就那样，我出来进了药企我才知道，我协和的博士是有多吃香！”

    “在医院里，我就是一小小住院医，屁都不是那种，说出去协和牛逼，但是你在这个圈子里你就是啥也不算。”

    “可是我去了药企，我发现我协和的学历和经验，在企业很吃香。基本上我就是两年一跳，几年时间做到了华东区总代理的位置，不到四十，我挣到了我当医生一辈子的钱，我觉得我不亏。”

    “而且，现在谁跟我闹我他么的直接搞他，都是人，老子惯着他啊？

    凭什么老子就得被道德绑架，我欠你的啊？我觉的现在挺好！”

    陈沧点头，没说话。

    施洋的话说给陈沧听，但是……却也是说给自己听，告诉自己我不后悔。

    絮絮叨叨几句之后，施洋把陈沧送到了酒店门口，忽然说道：“对了，陈沧，我给你拿了点礼物特产，地址给我，公司在铵阳分公司，晚上有一趟货要过去，顺便给你送过去了，明天我让给你送到家里。”

    陈沧连忙拒绝：“施洋哥，太客气，这个真没必要。”

    施洋笑着摇了摇头：“不是什么贵重东西，几只烤鸭，还有点吃的喝的，不值钱，心意。”

    推诿一番之后，施洋笑着说道：“我就看你投缘，交个朋友。”

    ……

    ……

    孟熙看见陈沧归来，顿时惊喜：“你没事儿吧？”

    陈沧皱眉：“我有什么事儿？”

    孟熙担心的说到：“我听说急救中心有人伤医，我担心你出事儿呢！”

    孟熙喜欢开玩笑，这个人性格比较滑脱，这也和美国十几年的生活经历有很大的关系。

    其实她和陌生人很少开玩笑，也一直有距离感，自我保护意识很强，但是对陈沧和熟悉的人，开玩笑也比较多，有时候甚至嘴就没个门，想啥说啥。

    陈沧对此也理解，见怪不怪，笑笑就算了。

    当她知道那边出事儿以后，也是担心的不行，打电话过去也不接。

    看着陈沧没事，孟熙也松了口气。

    就在这个时候，吴同甫走上舞台，看着众人，说道：“大家安静一下。”

    众人看见吴同甫之后，顿时安静了下来。

    今天的事情就是在急救中心发生的，而吴院士就是那儿的院长，大家都相信，今天的事情，他会给出一个答案。

    看着下面在场的每一个人，吴同甫说道：“我们先做正事儿，一会儿，我再告诉大家一件好事儿。”

    听见这个消息以后，下面顿时期待起来。

    虽然不知道是什么好事儿，但是……大家都知道和今天的医闹是有关系的。

    想到这里，众人开始期待起来。

    说道决赛，这个时候，大家也开始好奇起来。

    到底是谁？

    会是陈沧吗？

    今年那个年轻帅气，连续三轮满分的黑马选手！

    亦或是陈沧的老师。

    原本其实孟熙根本没有这么大的呼声，毕竟她的手术不是那么抢眼，属于新意比较足那种。

    可是当众人得知孟熙是陈沧的导师之后，孟股大涨！

    很多人也觉得不是没有这种可能。

    以及老牌选手司空、丁宇二人。

    彭璐的淘汰，让大家虽然觉得可惜，但是输的一点也不冤枉。

    陈沧的实力很强！

    胸内大血管手术绝对是在做所有人中最强的。

    但是今天的比赛是急诊以及综合实力的比拼，不会就跟现在这样，只有心外科血管的手术。

    急诊是什么？

    是一切皆有可能。

    任何意外和患者都有可能，考察的综合实力，临床能力，和应变能力。

    这需要丰富的临床经验。

    陈沧毕竟还是太年轻，他可能擅长一种手术，但是……终归需要一个过程。

    主持人看到手里的成绩之后，顿时愣了一下。

    她好奇的看了一眼陈沧，有些惊讶，他怎么又是１００分。

    临床能力自举办一来，还从来没有出现过１００分，因为临床上，很难去绝对的打满分。

    下面的重任看见主持人忽然一结巴，顿时也好奇起来。

    难道有什么事儿？

    只见主持人大声说道：“说实话，我刚才看到成绩的时候，有些震惊，我相信一会儿你们看到也会吓一跳的！”

    说完之后，主持人指着大屏幕：“请看大屏幕！”

    所有观众、考生、专家都好奇的看了过去。

    此时的秦岳明还有些紧张，他希望东阳有一个人进了前三就行了！

    就在这个时候，排名加分数瞬间出来了。

    众人抬头一看，顿时蒙了！

    “第一名：陈沧，１００分！”

    众人傻眼了！

    这还能有一百分？

    顿时下面开始议论纷纷！

    “这种比赛还能有１００分？”

    “对啊！有史以来第一次啊！”

    “会不会有内幕啊？”

    “第二名才８０分，这……差距也太大了吧？”

    “对啊！怎么样的差距啊？”

