    本我、自我、我，这是心理学大师弗洛伊德提出的心理学名词。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它们一起组成人格。

    位于潜意识中的本能、冲动与**构成本我，是人格的生物面，遵循“快乐原则”。

    自我介于本我与外部世界之间，是人格的心理面。自我的作用是一方面能使个体意识到其认识能力；另一方面使个体为了适应现实而对本我加以约束和压抑，遵循的是“现实原则”

    我是人格的社会面，是“道德化的自我”，由“良心”和“自我理想”组成，我的力量是指导自我、限制本我，遵循“理想原则”。

    “我们受困于自我，受制于我，所以无法照见本我。”说话的研究员，有点老和尚的禅味。

    但是根据他的介绍，沈聪加以自己的理解，渐渐听明白了。

    东部战区曾经研究过铁人与载具的关系，认为是生物磁场的作用，让人类与载具结合，生命一体化。

    临时政府的人格研究，恰好与生物磁场站在同一个理论上，那就是进化是受到火种能量辐射波动影响，辐射波动又会受到生物磁场的影响。

    脑电波也是一种生物磁场。

    所以当人类的脑电波，自我形象稳固，直接对生物磁场深度影响，从而影响了辐射波动。

    将自己的形象给固定了。

    甚至于有的人一心想到自己的车子，车子被赋予完整的生物磁场，所以车子也成为自我的一部分。于是在火种能量的催生中，将车子与人类结合在一起，当然这种结合的条件非常苛刻，所以铁人数量并不多。

    “动物没有自我的人格，或者说它们即便有自我，这个自我也不强，更没有我来对我本我和自我进行约束，所以动物的生物磁场展现的是本我，本我比较混乱，无法干扰进化，于是它们越来越大。”

    自我、本我、我，可以理解成三种生物磁场。

    其中动物大多只具备本我，因为本我比较混乱无约束，所以本我所对应的生物磁场，无法约束火种能量的辐射波动，导致动物会随着进化增加体形。

    我却因为难以实现，所以对应的生物磁场也不强烈，故此人类无法朝自己认为的完美形态进化，不可能丑的忽然进化成美的。

    唯有自我，根深蒂固，代表了人类的生物磁场，牢牢束缚住进化的方向。

    ……

    “这么说来，如果打破自我的束缚，人类也可以变得巨大化？”沈聪对于巨大化略有些耿耿于怀。

    进化兽可以巨大化，所以实力越来越强大。

    而他自己的身体，即便与进化兽同一级别，战斗力却远远不如，必须依靠装备才能弥补。无他，体形太小，造成的战斗力也太小。如果他也可以巨大化，徒手撕裂究极进化兽，乱拳打死核级进化兽，并非不可能。

    研究员回答说：“你可以现，人类的原始天赋，普遍很低，就是自我限制的原因，让身体无法巨大化，从而适应进化金属基的改变……金属基也可以看作是生物磁场的一种影响，辐射波动越强的金属基，生物磁场越强。”

    沈聪点头，表示了解：“那么威压也是生物磁场的影响？”

    “对，虽然威压是伴随着元气、也就是活性而产生，但归根结底，还是生物磁场彼此影响的本质，当生物磁场达到一定强度，就能影响别的事物。”

    “那么回到之前的问题，是不是打破自我，就能巨大化？”

    “我无法解答。”研究员摇摇头，“新生儿没有自我，但是他们依然无法巨大化，到底这个自我对我们人类的影响，是如何运作的，我们暂时无法研究出来……基因替代、金属基衰变、遗传编码、自我束缚，包括的信息太多，现在不比以前，人少、设备少、时间短。”

    ……

    虽然科学院对于活性波的摸索没有什么成果，但是在生命层面，给了沈聪很多用心信息。

    让沈聪不虚此行。

    晚上的时候，沈聪带着整理好的科学院资料，离开西集镇小绿洲，回到独流镇。一边继续琢磨如何灭杀雷霆巨杉的意识，一边消化今天所得到的信息。

    基因替代衰变理论。

    人类自我束缚。

    他喜欢在纸上面写写画画，将自己的思路整理出来，这一次也是一样。不需要专业的比对与论证，只是按照自己的感觉，把这些得到的理论，整合起来。与东部战区实验室的理论，组成一个更大的体系。

    很快，源自于沈聪脑补的体系就出来了。

    火种坠落。

    火种能量释放。

    生物磁场与火种能量纠缠，形成进化个体。

    火种能量聚合成火种粒，组成金核、铁核；火种能量刺激金属腐蚀，释放活性；金核、铁核吸引活性，改造进化个体，金属基代替碳基，基因替代开始。

    动物没有自我，生物磁场无法束缚进化，体形开始巨大化，大脑也随之开始扩大，智商开始增长。

    人类拥有自我，生物磁场束缚进化，体形保持不变，大脑也保持不变。

    生物磁场、火种能量、金属基共同作用于活性波，从而表现出活性波的不同性质；金属基编码遗传信息，变金开始，直到神火点燃，最后大脑渐变成脑。

    “本我、自我、我，人类因为自我的原因，没有改变体形，那么打破自我应该能够进一步进化……但是到底要怎么才能打破自我，学习释金刚，弄一个大佛来观想？还是把自己弄成神经病？”

    沈聪觉得好笑，微笑着摇头否定：“弄成神经病还怎么进化，恐怕连本我都得失去，最后走火入魔，进化成一个四不像，这个办法不可行。”

    他不觉得神经病能在这个新世界活下去。

    只有他这样一心追求脱的人，才能更好生活。

    “那么，自我束缚……”蓦然，沈聪想到了火种之灵，“如果说人类的自我根深蒂固，火种之灵明显是初生的状态，随意切换形状，因为它没有固定的本我、自我、我。那么，是不是大脑渐变之后，意味着自我的一次新生？”(未完待续。)