    在田大方泪眼盈眶中，赖倪还是残忍的拒绝了“带小孩”这个馊主意，特别是见到别人家的小孩以后，她十分庆幸做的这个决定。

    现场确实有四个人抱着自己家小侄子小侄女来了，端的是珠圆玉润，可爱呆萌，让人看到就有生一个的冲动，田大方要是跟他们放一起，那实在太破坏画面。

    陈家新开发的这个度假村十分大，背靠山，面临海，覆盖面很广的植被中，坐落着一座座特色建筑，美而自然。

    陈耀雄邀请的基本都是贵族学校的人，赖倪颇有种校友郊游的感觉，不过她一下车，抬头就看到赖姣和谢半曼神色复杂的看着她。

    阴魂不散，这估计是三人共同的想法了。

    陈耀雄女朋友王苗苗一手挽着一个，正亲热的说些什么悄悄话，看到赖倪，她并没有搭理的心思。

    谢半曼其实一点都不想来，因为这次度假村出了好几条人命，有人提出在丛林里大冒险，结果几个学生死了，有被毒蛇毒死的，有被野兽咬死的，据说死状很惨。

    那天原主跟女主在一起，被各种惊吓，最后被男主拯救，有惊无险，也算是男女主增进感情的一个重要情节。

    这整个情节就是男主的主场，救人时英勇无比，对女主又甜又宠，最后还是他查出来整件事不是意外，而是有人蓄意谋杀。

    然而谢半曼觉得悲剧的是，书中并没有说幕后坏人是谁，看书的时候她并不在意，毕竟这是一本言情文，她看到男主帅，男女主感情增进，坏人最后被男主搞定，读者就很满足了，至于坏人叫啥，谁管？

    所以谢半曼只知道，按照剧情她有惊无险，坏人最后是被男主搞定的，除此之外，她一无所知！

    呵呵呵，这种破事谁想来？

    然而当女主用那双美丽的眼眸看着她，当男主用那种狂炫酷霸拽的眼睛看着她，仿佛就在说“如果你让她不开心后果你知道”，谢半曼怂了，含着泪答应了。

    跟她有同样命运的是赖昂，后者比她更怕，但同样屈服在男主狂炫酷霸拽的注视下。

    看书的时候谢半曼觉得男主为了女主开心，不管别人愿不愿意的样子真是很帅，但变成那个别人，谢半曼真心觉得，当初是谁眼睛瞎了，竟然会觉得这种男主帅的？

    谢半曼和赖昂虽然不情不愿，不过他们觉得欣慰的地方就是，只要按照剧情走，他们就会平安无事的，这是他们聊以自慰的地方。

    然而，当她看到赖倪从车里出来的时候，谢半曼整颗心都凉了。

    剧情中，这个女反派还不知道在哪里受苦呢！现在她来了！这剧情还能一样么？

    突然觉得生命岌岌可危。

    谢半曼甚至想要装病直接不去了，然而赖倪对她笑了笑，笑的谢半曼腿脚一软，脑中一片浑浊，等她回过神来，她已经失去了机会。

    谢半曼脑海里升起一个想法：妈呀，这才几天没见啊！为什么这个女反派变的这么好看了？

    刚刚她邪魅一笑的模样，谢半曼甚至有一种“求嫁”的冲动！

    不行，她这种想法是错误的，她是女主党，她不能叛变！赖倪是坏人！就算她现在不坏，最终她肯定变坏！再好看也是坏人！

    因为看不到谢半曼的记忆，赖倪看到谢半曼就有点气，她知道谢半曼怕她，于是她故意对她笑了一下，成功看到谢半曼脸色一变腿脚一软，赖倪就心满意足的进度假村。

    度假村内外，人们三五成群，不是在玩，就是在聊天，毕竟大家都是同学校的，平时也是一个圈子，相互之间都认识。

    就算贵族学校里寥寥无几的平民学生，这次也有几个被邀请过来了，此时几个人聚在一起，有点不自在，不过毕竟不是单独一人，也算开心。

    只有赖倪，一圈看下来，对她来说只有三种人：一种完全不认识，一种不认识但见过因为一起上过课，最后一种认识，是仇人。

    通通不想搭理。

    不过她不想搭理，不代表别人会给她安静的机会。

    从她走进来开始，墨向天就盯着她，那认真的架势，灼热的眼神，不明真相的观众差点以为他要移情别恋了，当然也只有赖倪和他清楚，他那眼神里有火，却是怒火的火，而非其他火。

    墨向天在二代云集的贵族学校里，那也是站在顶端的一批人之一，他绝对称得上学校里大三中的王，他的一举一动都是很多人瞩目的，眼下被他这么长时间盯着，赖倪也成为所有人的关注点。

    “眼生的很，那谁？”

    “经管大一新生，那个赖倪。”

    “哦，田大方那个姑姑！”

    “我很好奇一件事，如果娶了她，田大方会叫我姑父吗？他家财产我可以动用吗？”

    “哈哈哈哈，你可以试试看啊！也许可以哦。”

    “不过看她样子不差，其实就算不冲着田大方，似乎也不亏啊？”

    四个男人发出一阵笑声，那群人就是标准的纨绔了，不务正业，不是继承人，上半辈子吃喝玩乐中过来，下半辈子也只需要继续吃喝玩乐下去，脑中早就被酒色掏空。

    赖倪并没有听到那些言论，她来这里只是为了大功德，对现在的社交活动一点兴趣都没有，脸上挂着生人勿进的表情，就差挂个闲人免近的牌子了。

    大一经管的人本来看她一个人，还想过来接纳她的，被她浑身的冷气逼退，相互之间耸耸肩，别人不需要他们，他们也不会自作多情。

    赖倪挑了一个没什么人的地方，走了进去，原本那四个男人见她孤身一人，挤眉弄眼勾肩搭背的跟了过去。

    刚好陈耀雄看到这个画面，皱了皱眉，问同班同学：“他们四个一副准备干坏事的样子，前面有人吗？”

    “赖倪刚刚一个人进去了。”经管的人随口回答，接着也皱起眉头，迟疑地说，“他们不敢乱来的吧？”

    陈耀雄摇摇头：“他们应该不敢乱来，估计口头上要占便宜，那群家伙一向没什么分寸，我还是进去看看。”

    另外几人一想也对，他们这么多人在这里，要是闹出什么事，对他们也不好，赖倪一个女孩子，面对那群没下限的人，总归要吃亏。

    于是陈耀雄带着几个同学也跟了过去。

    可惜的是，这度假村实在太大，生态做得极好，里面植被生长的非常好，开发商为了保持原生态，有些地方连路都没有弄出来，陈耀雄几人走了没一会儿，就发现没路了，而要找的人，一个都不见。

    陈耀雄叹了一口气，看来要跟爸爸提一下建议，这里要改一下。

    他这次邀请这么多人过来，一是为了跟同学们联络感情，另一个也是为了测试度假村，这些人都是各种二代，他们的体验感官非常重要，基本度假村就可以按照他们玩过后的建议来改，所以陈耀雄一直觉得自己这个主意是超级棒的。

    但现在，他无端端的有点后悔，某种不详的预感袭上心头。

    “给我掉一下监控，看看他们去哪里了。”陈耀雄给工作人员打电话说。

    “不用担心啦！”一起进来的三个男生跟陈耀雄感情比较好，见他忧心忡忡的样子，便开口安慰他。

    陈耀雄挠挠头笑了笑，自己似乎有点杞人忧天了，这里又不是什么乡间野外，这里监控齐备，设施齐全，安保和服务人员比客人都多，再怎样都不可能会出事的。

    正这么想，好几声尖叫声突然从丛林深处传出来，听着像是之前那几个纨绔。

    “走，进去看看。”陈耀雄四人连忙朝着声音来源处去。

    ……

    赖倪一开始只是随意走走，当发现后面跟着的小尾巴后，她就故意朝深处走去，后面跟着的人也不胆怯，一直不紧不慢的跟着她。

    直到一个开阔的地方，赖倪才停了下来，后面的人也走快两步，蹿了过来，笑嘻嘻的调戏她。

    赖倪有点失望，她还以为是墨向天那帮人呢！本想着如果是墨向天那群人过来，她要狠狠教训他们的，结果不认识。

    不过她很快就不失望了，这群人嘴这么臭，不教训她自己都说不过去。

    她慵懒的靠在一棵树上，微微倾斜的角度完美的呈现出她已经有点起伏的身段，特别是盈盈一握的小蛮腰，在黑色运动服下若隐若现，几个纨绔说的口干舌燥，越说越过分。

    当然他们也只敢占占口头上的便宜，要真刀实枪是不敢的，毕竟这人身后可是站着田大方，而且这里是陈家度假村，硬来是肯定不可能的。

    他们说了好几分钟，见赖倪居然不生气，心里便活跃了几分，有个黄毛便把爪子伸出来，打算借着不小心摸一下她的手。

    随着距离的靠近，赖倪也没挣扎也没躲，脸上甚至挂着笑容，黄毛觉得有点窃喜，莫非她对自己有点意思？

    “别笑了，你看看你身上。”赖倪好心提醒说。

    黄毛下意识就低头，他三个兄弟也看向他，然后就看到令他们终生难忘的画面，黄毛下半身上一片黑色，那黑色还在动，密密麻麻，居然是群蚂蚁。

    蚂蚁的个头极小，但现在黄毛整个下半身都被黑色覆盖了，没有一丝杂色，那该有多少蚂蚁？

    光是看着，三人就觉得自己身上都痒了。

    “不是错觉哦，你们身上也有哦。”赖倪再次提醒。

    三人全部看向自己，然后惊悚的发现，自己下半身也是密密麻麻的黑色，蚂蚁们齐头并进，正在努力向更上面的位置攀爬。

    “啊……”四人异口同声的发出惨叫，又不敢用手去拍，只好不停的上蹿下跳，有黑色的小点不停的从他们身上掉下去，然而有更多的蚂蚁却朝他们上半身努力着。

    四人越来越惊悚，脑海里想起一些相关的惊悚片，有一个画面就是一群蚂蚁爬过后，原本活生生的人变成雪白的骷髅头，他们越想越怕，眼泪鼻涕齐下。

    赖倪笑嘻嘻的看着他们，召唤这些小东西花费的魔力几乎不值一提，但每次产生的效果总是那么让人惊喜。

    小金人：“……”你是魔鬼吧？

    听到有人靠近的声音，赖倪便让蚂蚁们撤退了，四人身上恢复了原本的样子，不过他们还是闭着眼睛，不停的跳着，嘴里不停的惨叫着。

    循着声音而来的陈耀雄他们，越听越心惊，叫声那么凄惨，他们该不会遇到什么伤亡了吧？

    四人惨叫声可谓是惊天动地，不仅陈耀雄他们过来了，连外面的人都听到声音，全部赶过来。

    然后他们就看到这样一幅奇怪的场景：赖倪无辜的坐在枝干上，下面四个纨绔闭着眼睛不停的跳，不停的惨叫。

    谢半曼和赖昂战战兢兢的跟着众人进来，他们一开始还以为剧情提前了，心里害怕的半死，结果看到这么搞笑的画面，他们都无语了。

    四人实在太害怕，除了惨叫之外，他们所有的力气都用在不停的跳上，十分的投入，即使别人叫他们也没听到，依然忘乎所以的跳着，忽略惨叫声，现在最适合的BGM大概是：不如跳舞？

    陈耀雄原本的那点不祥预感，在这一瞬间化为天空虚妄的云，他无语的问赖倪：“他们这是在干什么？”

    赖倪比他还无辜：“他们一来就这样了，还不让我出去，非逼着我看，莫非这是你们有钱人的狂欢方式？”

    陈耀雄：“……”不，我们是有钱人，不是疯子。

    四人像疯子一样，其他人也靠近不了，又不好硬来，陈耀雄有点难办，赖倪曲着一只脚说：“我倒是有个办法，可以让他们快速停下来。”

    黄毛四人都有哥哥在场，他们表示你大胆的来，后果他们四人承担。

    于是赖倪从树上跳下来，举起雪白细腻的手，一巴掌扇在黄毛脸上，黄毛转出一个七百二十度完美的旋转，晕乎乎的摔倒在地，惨叫声也停了。

    赖倪如法炮制，迅速在其他三人脸上都扇了一巴掌，其他人觉得不可思议的是，她居然没有被四人误伤，运气简直好爆了。

    当然，小金人会负责任的说，这是因为赖倪在靠近他们的时候，利用一点点风束缚住他们，让他们无法伤到她。

    最后，四个纨绔一人脸上挂着一个明显的巴掌印，一脸懵逼的摔倒在地。

    其他人松了一口气，安静真好！

    黄毛四人又是一声惨叫，从地上跳起来，脱了鞋子袜子，撩起裤脚，各种仔细查看，有一个穿着紧身牛仔裤的无法撩裤脚，他当场就打算脱裤子查看，完全顾不得其他人看疯子一般的眼神。

    廉耻算什么？

    面子是什么？

    有命重要吗？

    黄毛哥哥赶在他们做出更过分更丢脸的举动前拦住他们：“给我住手，你们四个干什么呢？酒还没喝，就先开始发酒疯了？成何体统？”

    黄毛一向跟哥哥感情不大好，此时却抱着自己哥哥哭：“哥哥，我刚刚以为我要死了。”

    “你死没死我不知道，我现在快要丢脸死了，爸爸也会丢脸死的。”黄毛哥哥推开黄毛，冷冷的说。

    你是不是要我和爸爸丢脸死，你好继承家产啊？

    黄毛四人确认自己不会死后，积累的恐惧一下爆发出来，当场哭的稀里哗啦，眼泪鼻涕齐下，现场无人懂他们，他们只好委屈巴巴的抱在一起。

    其他人莫名其妙的看着，很想笑，但顾忌四脸铁青的四人哥哥，只好苦逼的憋着。

    四人哥哥齐齐捂着脸，偏头对陈耀雄说：“麻烦你，让人送他们回去咧？”

    陈耀雄也很想笑，忍的超级辛苦，紧紧闭着嘴巴点头。

    黄毛四人的举动虽然给其他人留下深刻的印象，不过大部分是笑点居多，直到他们手软脚软的被现场员工们带走，客人们也无人想要问一下他们为什么要这么搞笑。

    纨绔的世界很疯狂，富二代们早就习惯了。

    所有人离开现场的时候，脸上都是一副似笑非笑的表情，而且走的很快，大概都找个没有四人哥哥的地方，好好笑一场去了。

    现场只有两人不想笑，不仅不想笑，而且想哭。

    谢半曼和赖昂看着被抬走的黄毛，瑟瑟发抖。

    剧情中根本没有这件事，而之后死的五个人中，其中一个就是刚刚那个黄毛，现在黄毛被送走了，那么剧情会变成怎样？会不会有另一个人代替他死去？

    “哟，你们两个抖的很好看啊？该不会也想学他们，一边惨叫一边大跳吧？”赖倪带笑的声音在他们耳边响起，两人又是一抖。

    妈妈呀，他们想回家！

    黄毛四人的哥哥调节心情后，一个个都来找赖倪：“不好意思，我家那不成器的弟弟献丑了，他今天没有冒犯到你吧？”

    赖倪面色沉重说：“有点。”四人一惊，就听她揉着耳朵说，“他们叫的我耳朵疼。”

    四人：“对不起！”

    他们家里给他们打电话，说他们弟弟回去后精神状态很不稳定，一睡觉就做噩梦，看到黑色的东西，或者看到蚂蚁之类的，就开始尖叫，看起来像是受了巨大的惊吓。

    父母都打电话来问，是不是受了谁的欺负，才把他们吓成那样的，但这又怎么可能呢？现场除了黄毛四人，就只有这个女孩，她能怎么吓他们？搞笑！

    四个纨绔的事情丝毫没有影响到其他人的心情，现场照样玩，照样闹，谢半曼和赖昂惊悚的发现，一切事情居然就照着书中描写的进行了，赖倪一直坐在角落里吃东西，完全没有影响到剧情。

    谢半曼和赖昂越来越不安，他们恨不得拉着赖倪的脖子喊：“你不是整天改变剧情吗？你赶紧来啊！把这一段改掉啊？为什么这个大冒险还是照样进行了？”

    他们是想要这么做的，只是他们不敢。

    于是最终走向最后一步了，有人提议说：“这里未开发区域这么多，最适合玩游戏了，我们四人一组，来玩心跳游戏吧？”

    心跳游戏，并不是浪漫游戏，而是胆量测试游戏，每人带上心跳测试仪，中途随便玩，一天下来后检查每个人的心跳测试仪，谁的最高心跳值最低，就赢得本次比赛。

    谢半曼一直觉得肯定是这帮有钱人太闲，日子过得太好了，才会想出玩这种游戏的，结果玩掉了五条人命。

    她看到角落里的赖倪，突然灵光一闪，反对说：“别玩这个了吧，我们人数不对啊！”

    书中人数刚好六十人，但现在少了四个纨绔，多了一个赖倪，刚好五十七个，四人一组分不了。

    提建议的人也看向赖倪，笑了笑说：“没关系，有一组多一人就好。”

    “不用。”谢半曼待要反驳，赖倪就提前反对了，谢半曼心里一松，然而赖倪说，“我一个人一组就好。”

    “不好吧，你一个女孩子，一个人肯定超级吃亏。”女孩胆子小，本来就会拉高心跳平均值，在场人觉得赖倪提出一个人，应该是不打算玩，直接放弃胜利的。

    赖倪笑：“我从小乡下长大，玩这种游戏最在行了。”

    其他人：“……”骗子，乡下人谁玩得起这游戏啊？

    赖倪又继续说：“无论谁跟我一组，都是在拖我后腿。”

    其他人：“……”挖槽，好狂！

    看着其他人熊熊燃起的战斗之光，谢半曼和赖昂满脸绝望，这个女人不仅没有阻拦比赛的进行，她还把比赛往更加不可挽回的道路推了，这个女人果然是个魔鬼！

    陈耀雄咳嗽一声，把众人理智暂时拉回来一点：“那个，大家放赌注吧？随意就好啊。”

    “啪”的一声，赖倪甩上来一根价值不菲的古董发簪，发簪上的几个大宝石闪着耀眼的光，她拿起一根筷子挽头发，一边漫不经心的说：“我家小侄子孝敬我的小玩意，你们随意。”

    众富二代：“……”一边恶狠狠的往桌上放下身上最昂贵的物品，一边咬牙切齿的盯着赖倪，就算不能赢，一定不能让这个女人赢了去！

    出门在外，谁没有带几件配得起身家的玩意？

    他们虽然不屑于赤裸裸攀比财物，但这次来玩的时候，确实都带上了几件价值昂贵的配饰，本打算在不经意间露出来的，现在全都曝光了，而且还可能很快就不属于自己了。

    好心痛！

    人家乡下长大的都面不改色把一件古董扔上来了，他们能认输吗？不能！

    不过是限量款而已，没事。

    不过是求爷爷告奶奶才买到的而已，没事。

    不过是传家宝而已，没事。

    只要不是这女人赢了，其他人得了去，他们舍下点面子，去重新要回来就好，大家都是同一阵营的，都明白此时彼此的心情。

    众富二代们目光在空中集合，这一瞬间达成了协议。

    还要不让她赢就好。

