    “巫师先生，我的下场会不会和乔一样？”

    悠扬的诵经声中，克里斯前所未有的平静，即使他的问题充满了绝望的意味。

    李沐转头看了他一眼：“有两个选择，一，你和弗兰克都死；二，你活着，弗兰克死去；你怎么选？”

    怨念！

    大悲咒也镇不住的怨念！

    “可以都活着吗？”克里斯幽怨的看着李沐！

    李沐平静的道：“你父亲害了很多人！”

    克里斯绝望了，他默默调高了音量，心中悲叹，大悲咒啊，你不是能降妖除魔吗，可魔鬼就在我身边啊！

    片刻，他抬起头来，凝视着面前宽阔平坦的公路，轻声道：“巫师先生，我还年轻。”

    回答的好有水平，一看就是反派的优秀种子！

    李沐看着一脸木然的克里斯，淡淡的道：“好，从现在开始，你是正义的英雄红旋风，是巫师学徒，将以打击犯罪为荣耀。直到你父亲死亡为止，你才能变回克里斯·阿米克。”

    ……

    意外时时刻刻都在发生。

    世界意志热衷于修正剧情，它总希望把歪掉的东西掰回到正常的轨道上。

    比如李沐刻意避开的黑人警察马库斯，终于还是找上了门来。

    李沐两人回到训练场的时候。

    大老爸和他的搭档马库斯正在激烈的争吵。

    两个小萝莉则百无聊懒的斜靠在栏杆上看热闹，超杀女手里转动着蝴蝶刀，魏子琪的手里则把玩着一柄USP。

    “……收手吧！达蒙，这个世界从来都不需要超级英雄，你会毁了她们的？”

    “马库斯，毁了她们的不是我，是弗兰克和他的组织，我不会收手的，除非，弗兰克和他的组织湮灭……”

    ……

    李沐回来，两人的争吵被打断。

    马库斯回头，又看到了车窗里的红旋风：“F**k，竟然还有红旋风，达蒙，你真的准备组建一个超级英雄俱乐部吗？他们都还是孩子，应该坐在教室里学习知识，而不是跟着你杀人放火，真是活见鬼！”

    “马库斯，你该离开了！”大老爸一脸平静的赶人。

    马库斯的目光环视训练场里形形色色的超级英雄，最后落回到了大老爸身上：“达蒙，木材厂的事情他们知道是你做的了，甘吉特正在四处找你。你放弃机会后，他一直在弗兰克的贿赂名单上！继续执迷不悟下去，甘吉特早晚会找上门的……”

    说完。

    他失望的看了眼大老爸，转身向训练场大门外走去。

    等他离开。

    李沐才推车门下车。

    大老爸看着李沐，解释：“李，他是我以前的搭档马库斯，他不会出卖我们的。”

    李沐点头：“我知道，若不然他也不会给你通风报信了。达蒙，他是个好警察！”

    大老爸抚摸着自己的小胡子，目光凝重：“李，我们不能再等下去了，该让弗兰克滚蛋了！”

    训练了好几年的目标终于要实现了，超杀女兴奋的握紧了拳头：“耶！”

    李沐看向小loli。

    魏子琪更是激动，生怕李沐不同意似的，又是点头，又是作揖，就差对他跪下磕头了！

    虽然李沐觉得准备的还不够充分，但大多数人都迫切的想要推boss，他也找不到什么理由好反对的了！

    而且。

    乔刚被他炸死，他的儿子克里斯又生死不明，的确是个对付他的好机会！

    于是。

    李沐笑着点了点头：“好吧，是时候让弗兰克滚蛋了！”

    ……

    听着一群人在讨论干掉自己的父亲，克里斯面沉似水。

    这一刻，他非常想扯掉身上的炸弹背心，像个英雄一样和这一群人同归于尽，拯救父亲的性命。

    但冲动的念头刚刚升起，便看到了李沐一双平静的眼睛在注视着他。

    然后，克里斯狂躁的心情骤然平静了下来。

    他还年轻。

    生命是那么的美好！

    为什么要用他年轻的生命去换一个老头子的生命呢！

    弗兰克老了，已经没有繁衍后代的能力了！

    自己活着，阿米克家族才能繁衍下去！

    是的！

    他活着是为了阿米克家族的延续！

    找到了活下去的理由，克里斯瞬间坦然了。

    他默默的打开了小音箱，听着熟悉的梵音，在众人诧异的眼神中，表情庄严肃穆，穿过人群，走到了一边，坐到了训练场旁边的椅子上。

    眼不见，心不乱，耳不听，心不烦。

    ……

    和电视上跳脱张扬的红旋风比起来，此时的红旋风像是完全变了个人。

    大老爸倍感奇怪：“李，红旋风怎么了？他是在修行吗？”

    “是的。”李沐看了眼克里斯，信口开河，“他正在修行巫师的不动境。对外界不听、不闻、不看，不说……练到大成，泰山崩于前而面不改色。不得不说，他的确很有巫师天赋。”

    大老爸问：“可是，巫师的修行为什么用佛经？”

    “佛本是道，道本是巫，世间诸多法门博大精深，但修行到最后殊途同归，自然是什么适合他用什么！”李沐看着克里斯，一本正经的解释道，“至于他为什么用佛教的经文，是因为他的未来更适合成为一名僧巫！”

    僧巫？

    不明觉厉。

    大老爸和超杀女齐齐向克里斯投去了敬佩的目光，巫师果然是个强大的职业，比战士难多了。

    李沐收回了目光，顺势把话题转了回来：“好了，我们不谈红旋风了，还是讨论怎么对付弗兰克吧！”

    “巫师大叔，对付弗兰克的时候，红旋风会去吗？”超杀女显然对克里斯更感兴趣，追问道。

    “会的。”李沐再次看了一眼克里斯，笑道，“他会和你们并肩战斗。”

    恶魔！

    长椅上的克里斯猛地一颤，手里的小音箱差点掉在了地上，他扶稳了音箱，睫毛急剧颤动，却自始至终没有睁开眼睛。

    “巫师大叔，你疯了！”知道克里斯底细的魏子琪叫了起来，“他怎么能跟我们一起去？他可是……”

    咳！

    李沐重重咳嗽了一声，冷冽的眼神看向小萝莉：“可是什么？”

    小萝莉垂下了头，怯怯的道：“他可是才修行了两三天的时间，上战场又能起到什么作用？”

    李沐哼了一声，道：“不败女，尽管把心放到肚子里，他能起到的作用可比你大得多！”