    薛仝疑惑闻声而出，虽说北王没有必要诓骗自己，却是实在想不通有什么事情抵得上一柄陌刀，若是答话就能得到如此宝贝，那实在是此行的最大幸事。

    不出意料的话，北王想要知晓的，定是一件常人难以打探的秘闻，只要他知晓又不涉及军中秘事，讲出来倒也无妨。

    以三言两语换取一柄陌刀，绝对是天大的美事，傻子才不会应下。

    即便心知此事玄乎，奈何是出自北王之口，又在两位邺城武将面前，此事必然做不得假，不由得心中紧张眼露期盼而去。

    在他忐忑的期待注目下，北王殿下微微点头，不疾不徐地注目而来，脸上的笑意没有任何变化，就好像在闲聊般地随意出声相问。

    “薛将军，你可知道除去军中分配，还有何办法能弄到铁矿石？”

    铁矿石......？

    原来竟是为了这个！

    薛仝听得眼里一惊，心里的疑惑解开了大半，北王殿下能打造出兵器，甚至炼制出精钢，确实是需要铁矿，不然这等惊人的锻造技艺岂不是荒废，若是没有铁矿，就算有再了不得的锻造技艺，也毫无用处，巧妇难为无米之炊啊。

    瞬间明悟了不少，薛仝总算明白了这个问题的价值所在，心中对于陌刀的允诺坚信了几分，急切的期待开始酝酿。

    可与此同时，他也有更多的惊疑浮现在了心头。

    北王已经得到了张都督私下交付的三千斤铁矿石，如今还要打探铁矿石的门道，这里面似乎大有文章！

    邺城不过是凉州最为微末的小城，哪怕眼前因北王的影响模样大变，比起寻常城池繁华了不少，城中民众激增，充其量就是个万余人的县城，不可能再有更多的兵力了。

    一个小城的兵力，就算为了打造兵器需要铁矿石，也绝对不可能用得了太多。

    眼下邺城已经有了三千斤铁矿石，不出意料的话，将来或许还会再与张都督私下商议弄来矿石，完全足够邺城用度，殿下却是又打问铁矿石的渠道，这种做法由不得引人怀疑。

    这么大量的铁矿石都难以满足邺城的需求，已然超越了薛仝的寻常认知。

    一个小城需要大量铁矿打造兵器，能有什么缘由，依照常理而看，几乎是个人都能说得出来，那便是为了囤积兵器！

    背后的真相也是格外的明显......

    那便是自成势力将来造反！

    嘶......

    只是几息之间自然而然地想到这种可能，薛仝就被惊得不轻，原本稍稍放松的心情又纠在了一起。

    若是常人身在边塞小城，还图谋囤积兵器造反，他只会当做是个笑话来看待，这种无知的做法实在可笑，也太过坐井观天，根本不知天下二字的含义。

    奈何，这事却是和眼前的北王联系在了一起。

    一位曾经名满京都的皇裔流落边塞，而后再度崛起，就好像韬光养晦的预谋一般的顺利，史书之中并不罕见这种经历。

    这种人通常野心极大眼界超凡，将来造反也是命运使然，绝不可能是一时冲动，也不可能是无知的莽夫行径。

    无论如何做想，本该荒唐的造反猜测似乎正与这位北王的过往不谋而合。

    薛仝已然心中惊骇，却是不敢表露出来，就算自认猜测无错，也终于明白了为何张都督对这位殿下的态度很是微妙，终究还是压在了心底。

    毕竟这事实在太过惊人，他岂敢擅自言说出去，北王屯兵收矿的做法远超了邺城的能力，只有造反一种可能。

    总不至于，这位殿下是打算尽数打造出陌刀这种惊人的神兵吧......？

    这怎么可能呢。

    陌刀何其珍贵，寻常军士岂能有资格使用，若是这种事都能成真，将来岂不是要震动天下？

    万般猜测和震惊都压在了心里，薛仝纵然心跳如鼓，终究也是久经沙场的名将，面色并无太大变化，念及矿石的灰暗来源与自己无干，说出来也不痛不痒，是个白得陌刀的大好机会。

    索性，装作无事发生般地抱拳做礼应声，本着稳妥的考虑随口打了个哈哈。

    “启禀殿下，大玄的铁矿石多由兵部调配，需得一方驻军长官手谕，方可调运。”

    见到这个大胡子名将琢磨了几息才应声，秦风轻笑着泯了一口新酒，心里对此事已经有了几分眉目。

    这种说辞很是官方，几乎从军之人都很清楚，可惜只能糊弄旁人，却是瞒不过他。

    这个薛仝，粗中有细啊。

    将杯中新酒一饮而尽，秦风不疾不徐地缓缓斟酒，继续平静问话，如常的语气里透露出几分不满，不断地开始施压。

    “薛将军，这番话本王自然知晓。”

    “不过......”

    “本王也曾听闻，在这塞北几州，有胡商私下买卖铁矿，完全绕开了兵部和各方驻军，在凉州地境就有此事发生，一群胡人能有这种本事，实在令本王惊异啊。”

    “这些胡人的铁矿石......？莫非......是凉州驻军私通胡人，倒卖了铁矿石从中获利？”

    咯噔！

    话音刚落，端坐的薛仝心里一颤！

    注目的双眸猛然一滞，一种惊异的神色在眼中浮现，渐渐蔓延在了面容之中，明显地有了几分慌张。

    私通胡人倒卖铁矿！

    这可是大罪，整个凉州军界都要受到牵连啊！

    北王殿下果然能言善辩，竟在三言两语间扣上了一顶如此大的帽子，从未做出此事的薛仝心中坦然，甚至有几分愠怒。

    可在瞬息之间，他也为之惊骇难平。

    薛仝深知，勾结外族的叛变罪名向来为军人痛恨，也是当今陛下最在意的事之一，若是他日北王真的不管不顾将此事捅到了京都，包括他自己在内凉州将领都要被波及，纵然是莫须有之罪，也是一场灾祸。

    眼见自己敷衍出言，就立刻搬出如此罪名敲打相问，若是再继续装聋作哑，就会招致祸患。

    真是好狠的手段......

    纵然年纪轻轻，皇子终究还是皇子，果决和狠辣非常人能及，这种掌控人心的强势作风，也绝不是普通人能够相比。

    心中清楚一切的薛仝神色凝重，知晓北王得不到铁矿的来路绝不会罢休，只得轻叹一声，将所知的内情尽数道来。

    “哎，殿下误会了，那些铁矿石绝非我凉州各地驻军所出，而是自世家手中流出！”

    果然是和世家有关......

    秦风眼色一沉，心中的猜测落实，铁矿可谓是一朝命脉，绝不可能容常人染指，能做到这种事的，除去皇室，唯有可能是当今天下的八大世家。

    只是没想到，世家竟敢将铁矿私卖给外族人，分明连各地的驻军用度都捉襟见肘，他们却是发着国财，简直是可恶至极，称为天下的暗疾也不为过！

