    第529章 你们怎么知道医院的骗局？

    宁帆听到这解释也一脸古怪。

    自己直播似乎也没有做什么出格的事情，怎么还有这种名声了？

    而且直播间的宝友们不是一直都很开心很喜欢的么，那些专业宝友还天天喊着要给自己生猴子。

    “那是因为宁大师你从来不接触官方古玩界。”

    唐奇胜悠悠道。

    “自从知道直播鉴宝能这么宣传和吸引人气之后，各个博物馆都尝试开通了这个业务，还组织专家亲自鉴定。”

    “可惜效果差的很远，受到直播间网速、信号、清晰度的影响，在直播间鉴定的东西只有三成的准确度。”

    “还有不少东西根本是拿过来凑数的, 鉴定师平时哪里受过这种调侃，直播几天就纷纷放弃。”

    “偏偏现在都在倡议什么藏品数字化之类的，各个馆都疯了。”

    “严重的就是拿直播间还有一些鉴定率来当做绩效标准，现在国家博物馆交流内网里面，宁大师您可是头号公敌。”

    “直播间里面的，当然是您的头号粉丝了。”

    宁帆也没有想到自己还有这么多粉丝。

    可是仔细一想, 这件事情后好像还真的和自己有关。

    要不是自己开了直播，也不会有这一系列的事情, 算了算，因果的确在自己身上。

    宁帆也只好接了下来。

    “回头我会和莫馆长说一声，让他出面解决的。”

    唐奇胜长舒一口气。

    他费尽心机说这些就是为了要宁帆这個承诺。

    只要有宁帆出面，到时候不管是莫冉亲自发布消息还是通知给到基层不要这么大压力，对他们来说都是一种解放。

    而且想想也是。

    直播鉴宝那么多人，火了的也只有一个宁大师。

    前期靠的就是准确无误的鉴定率还有假一赔十的累计奖金制度。

    要是换了新人过来，只怕是亏得裤子都没有了。

    他们的准确率，说实话放在这里是不够看的，只是占了官方的便宜所以引流多了一些，可是宝友们又不是为了真的看博物馆介绍才来的。

    “算了……”

    唐奇胜还要说什么，摇摇头。

    “那些事情就不说了，宁大师，您要不看看什么时候开课？”

    “刚才你在看太阳，这小孙就在一旁看狗, 看了也就算了，还说这狗有问题。”

    “我是真的想要好好收拾他一顿。”

    “狗有没有问题那是兽医看的, 你看了能怎么样，难道还能给他治病么？”

    “我看看。”

    宁帆本就想看看孙铭的异常，听到这话也来了兴趣，看向他说的那只狗。

    眼神落下，果然有些不同寻常。

    “唐教授，这次你还真的说错了，这只狗果然不一样！”

    唐奇胜傻眼了。

    他就是随便抱怨一下，想要在宁帆面前帮孙铭挽回下形象，自己已经训斥过一遍，宁帆也不好意思再说了。

    可没想到，小丑居然是他自己。

    宁帆和孙铭都觉得这只狗有问题。

    唐奇胜目光怔住，好半晌想到半两金还在边上，询问半两金这是怎么回事。

    半两金也露出几分疑惑。

    她又不是兽医，问她做什么？

    两人无奈跟上去，听到宁帆已经询问起孙铭看出什么东西。

    “不知道。”

    孙铭诚实道。

    “我只是感觉它不对劲，像是要死了一样。”

    “死？咒谁呢？”

    听到两人站在狗边上说这种话，狗主人眼睛一横叫起来。

    “我家宝贝可活的可好了，比你都好！”

    宁帆和孙铭却没当回事，完全不理会这人的叫喊，继续看着趴在地上的大金毛。

    看得出上了年纪，身上毛发有些发白，眼神都多了些浑浊, 趴在地上有些懒得动, 看到人过来也只是转头扫两眼。

    “看起来不像是狗，而是老人一样勘破生死的感觉。”

    “这狗成精了。”

    半两金也注意到狗的异常，淡淡开口。

    唐奇胜这下彻底傻了。

    自己好歹也是天都大学教授，故宫博物院特聘专家，怎么现在跟个傻子一样，连他们说什么都听不懂了。

    还要问什么，就看到金毛起身，仔细看了看宁帆和孙铭，呜咽两声，挪到主人腿边蹭蹭。

    “看到了么？我家狗子听话，好着呢！”

    “别看年纪大了，还能活很久呢，你们别瞎说，不信我打你们啊！”

    狗主人心疼着一把抱住狗子，翻起白眼。

    看到这，唐奇胜也明白刚才狗主人为什么这么冲动。

    要是有人对他养了十几年的宠物这么说肯定也会生气的。

    “倒是没有什么坏心思，都是孙铭说话不过脑子，连宁大师一起受累了。”

    唐奇胜到这时候还在想刚才的事情。

    宁帆已经和孙铭讨论起这条狗的问题。

    “我们不是诅咒，而是这狗本来还可以活得更久一些，可是身体出问题了，你没有带它去医院看过吗？”

    “看过，怎么能没看过！”

    听到两人解释，狗主人也面色缓和下来，接着又有些紧张。

    “我说你们两个小年轻究竟靠不靠谱的？”

    “我这狗子这么久都没有什么事情，去宠物医院看过都说能够活好久，这次就是专门带狗子来看泰山日出的。”

    周围人听到这话都生出佩服心情。

    能够对狗子这么好的主人也确实少见，这人不赖。

    孙铭默不作声，不知道说什么好，宁帆这边则是淡定开口。

    “宠物医院的报告给我看看。”

    “给你。”

    狗主人虽然疑惑，可还是递过手机，上面是一张报告截图，写的清清楚楚，狗子没有任何问题。

    “他们医院是不是还送了你一份优惠券，说每个月都可以做体检，还可以承担狗子的一次手术费用？”

    宁帆还回手机，不经意问道。

    “你……你怎么知道？”

    狗主人愣在原地，满脸不可置信。

    这件事情只有她最亲近的人才知道，而且自己来这里之前才给狗子做了一次体检。眼前这两个人是怎么知道的？

    还说的这么清楚……这完全不应该。

    “可是那个医院骗我做什么？”

    “狗宝。”

    孙铭这次说的很干脆，在宁帆的提示下，他已经弄明白这个医院的套路。

    “你这只狗子体内已经有了狗宝，医院检查的时候发现这一点，可是并不想告诉你，所以才用了这个方法。”

    “如果不信……”

    话音未落，电话响起。

    “你们等等。”

    狗主人接起电话。

    (本章完)

