    ;

    沈翔被带到这丰神钱庄的地下，和下面是一个非常巨大的银钱作坊，他被带到下面之后，就被人告知，他每个月只有一天可以出去，而且范围只能在丰神钱庄周围。

    工坊里面许多人此时都在用一块黑色的东西摸着一些银钱，把银钱磨光滑就行了，这里的人数有上万之多，制作出来的银钱也非常多，沈翔就看见一边的仓库上，有堆积如山，等待最后处理的银钱。

    “肯定不仅仅这点人制作银钱，这个地方应该是最后加工的地方，其他地方应该还有，不知道这里的人会怎么让你配合盗取银钱。”龙雪怡说道。

    “你就是新来的吧，跟我来！”一个中年走过来，看他的穿着，应该是这里比较比较有地位的，他给沈翔暗中传音：“你是彭仁义带来的吗？他有没有和你说过一些什么？”

    “是，他和我说，到这里以后，会有人教我怎么做的。”沈翔回应道。

    沈翔跟在那中年后面，那中年说道：“我是这里的总管，你叫泰总管就行了，你的工作就是负责清点银钱，然后放入储物袋里面。”

    彭仁义在这里的内应竟然有如此高的权力，随随便便就能安排他做这种工作，在这环节上面，是最好把银钱弄走的。

    但是沈翔现在有一点不明白，这泰总管为什么不自己干，如果只有泰总管和彭仁义，他们就可以五五分账了，不用给两成他。

    彭仁义把沈翔带入一间非常宽敞的残酷，里面堆放着许多银钱，墙壁上有许多孔，加工好的银钱从里面源源不断出来，落入这仓库里面，在这里有一个青年，正在把一批批银钱放入储物袋里面。

    泰总管给沈翔传音：“你要注意一点那个人，那家伙是封神派下来的，千万别被发现，我会把那人的详细资料告诉你，你这个月就熟悉这里，等下个月再动手。”

    现在沈翔明白，为什么泰总管不自己干，因为一旦被发现，下场肯定很惨。如果是他，到时候就算被抓到，泰总管顶多只是被责备，也不会有多大问题。

    沈翔暗暗鄙视彭仁义和这泰总管，他们不用做什么，就各自分得四成银钱，而他自己才得两成，还得冒着生命危险。

    “这两个王八蛋，怪不得连我的名字都不问，看来他们已经把我看成是一个死人了。”沈翔心中哼了一声。

    泰总管拍了拍沈翔的肩膀：“好好干，如果你表现好，以后说不定可以到达我这个位置。”

    泰总管离开之后，那个丰神派下来的人走过来，递给沈翔一箩筐的储物袋。

    “你身上没有储物法宝吧？”那人虽然这么问，但他却用一种非常凌厉眼神上下扫着沈翔的身体，他不等沈翔回答，就点了点头。

    只要没有储物法宝，就难以从这里盗取银钱，所以那人不用太担心其他的。

    “这里有五十个储物袋，每个储物袋装一千万银钱，别数错了！”那人冷冰冰的说道，然后他给沈翔示范了一下，拿出储物袋，然后神力一放，一大片银钱悬浮起来。片刻后，他清点出一千万银钱，那些银钱如同流水一般，哗啦哗啦的飞过来，进入储物袋里面。

    “你应该知道怎么做了吧！”那人说完，就走到远处的一个角落，躺在那睡椅上面，他现在什么都不用做，只要看住沈翔，别让他盗走银钱就行了。

    沈翔心中冷笑：“这么一来，这家伙就可以偷懒了，什么都不用做，这样正好！”

    龙雪怡嘻笑道：“彭仁义这胖子小看了你，他不知道你有一个厉害的幽瑶戒。”

    这个仓库非常巨大，四周有上百个洞，每时每刻都会掉落加工好的银钱进来，而这里还堆着非常多的银钱，这些银钱都是没有数过的，这非常方便沈翔盗取银钱。

    “还不快开始，今天你要装好这五十袋。”在角落的那人大喊道，语气和态度非常不好，不过沈翔不在意，因为最终赚大的是他。

    如果他真心要做的话，他一下子就能把这五十袋装满，不过他现在故意把速度放慢一些，他要好好观察这里。

    他装好一袋之后，那人走过来，清点了一下里面银钱的数量，然后点了点头：“每天装好一百袋就可以出去休息了。”

    沈翔用了三个多时辰，装好了五十袋，那人还算比较满意，然后拿着那些储物袋，和沈翔离开这仓库。

    这个存放银钱的仓库被各种结界包裹得严严实实，就算是那泰总管都没有权力打开，只有那丰神派下来的人才可以。

    沈翔被带到丰神钱庄的一片山庄里面，他在这里有一间很小的房子，他刚刚做下来没多久，那泰总管就来了。

    “这是那人的详细资料，你先看看，具体的我们再讨论。”泰总管给沈翔传音，不过口上却是一些询问工作的话语，这是为了避免被人偷听起疑。

    沈翔看了一下那个负责管理仓库的人的资料，被吓了一跳，那人竟然是丰神一个徒弟的得力手下，名叫于樊，实力非常强大，拥有神格，不过还不是神明。

    “我身上没有储物法宝，那于樊之前检查过我，他对我看得很紧。”沈翔给泰总管传音。

    “他和我说了，你做得不错，比之前那几个好。”泰总管笑了笑：“之前那几个也是彭仁义找来的，不过笨手笨脚，他们还没有开始动手，就被于樊赶走了！你现在给他留下不错的印象，以后好好干，肯定能弄到不少银钱。”

    泰总管给了沈翔一个储物戒指，传音道：“这是彭仁义和我付出高昂价格买到的储物法宝，可以隐藏起来，不会被于樊发现，之前那几个家伙进去都没有被发现，不过你拿银钱的时候就要小心了，于樊非常厉害的。”

    沈翔接过那储物戒指，看了看里面的空间，比起幽瑶戒小很多，不过还是能放入上亿银钱的。

    “慢慢来别急，我们有得是时间！”泰总管对沈翔非常满意，因为沈翔得到那于樊的赞赏，可以长时间留在那里工作。

    沈翔把那个戒指带上，他现在不得不佩服炼制幽瑶戒的那个炼器师，竟然没有被于樊看出来。

    “你每个月有一天时间可以离开丰神钱庄，你到时候可以去外面走走，我想你肯定也不会放弃这里的好工作吧。”泰总管为了让沈翔帮他和彭仁义偷银钱，很大方给了沈翔十万银钱。