
　　说完这句话，宁蕾像是心里面舒服了好多，这才缓缓地坐回到篝火边上。

　　一旁的林娇好奇地问道：

　　“小蕾姐姐，你刚刚说的那句日语是什么意思啊？看你咬牙切齿说的好像很解气似的！”

　　宁蕾长长地出了一口气说道：

　　“我刚刚用日语骂他说，说的是织田浩二你这个混蛋王八蛋，别让姑奶奶我抓到了！否则把你剁成丝了喂狗！”

　　因为宁蕾平时都是一副温文尔雅大家闺秀的模样，所以这番话一出口，弄得其他几个女孩子全都逗的前仰后合地笑个不停。

　　爱丽达还不住地摇头说道：“小蕾，你现在越来越不像大小姐了！”

　　“哼！无所谓啦！我现在也想清楚了，人啊，最重要就是活得开心！只要能够开开心心地活着，那些虚头巴脑的东西对我来说根本不重要！”

　　宁蕾这番话也算是肺腑之言了，她在荒岛上这么多天，不知不觉间已经发生了诸多的改变，尤其是和顾晓乐这种平时她根本看不上眼的小吊丝，在一起时间长了以后，突然觉得这些她原来看不起的小人物，也有可爱可敬的一面。

　　不过顾晓乐可没有这些女孩子这么能感慨万千的，他看篝火边上的人挺齐的，于是就把刚刚从织田浩二抽屉里找到的那本日记拿出来，扔给了宁蕾。

　　“这……这又是一本日记？这是谁的日记啊？”宁蕾接过日记好奇地问道。

　　“不知道，反正是在你刚刚骂成王八蛋混蛋的那位抽屉里找到的！”顾晓乐一边翻转着那半只黄羊一边漫不经心地说道。

　　“那，那岂不是那个大魔头织田浩二的日记了吗？这种人的日记有什么好看的！

　　我看，还是一把火给它烧了吧！”林娇一把抢过那本日记，就想往火堆里扔！

　　爱丽达手疾眼快地伸手拉住她的胳膊说道：

　　“你这个丫头，办事怎么这样马大哈呢！

　　既然织田浩二是这座要塞里的最高指挥官，没准他的日记里就会有很多我们还不知道的关于这座要塞的秘密啊！很可能对我们从这里跑出去会有帮助的啊！一把火烧了那太可惜了！”

　　顾晓乐赞同地点了点头说道：“没错，我们之前对于这座要塞的了解都是从井上熊二教授那本残缺的日记上知道的，而且地下那团具有了教授思想的淡紫色物质并不能真的代表教授本人，所以我觉得我们还是有必要好好研究一下织田浩二这个恶魔的日记的！”

　　既然听到顾晓乐和爱丽达都这么说，宁蕾也把日记本拿了过来，翻开了第一页，不过马上就用鼻子重重地发出一记“哼！”

　　“怎么了，第一页有什么好哼的啊？”小丫头林娇一脸地不解。

　　“这种战争狂魔，第一页就写着我的生命，我的青春，我的身体，我的所有的所有的一切，都要完全奉献给我们伟大的帝国！

　　在我们伟大帝国的光辉下，我们必将战无不胜！

　　疯子，这种人就是疯子！”

　　不过宁蕾不知道的是，就在她口口声声骂着疯子的时候，那个织田浩二大佐正在带着他手下那几十名生化日军悄悄地接近了冷子峰的一支先头部队。

　　原来在冷子峰他们大队人马开始往丛林内进发的第二天，冷子峰手下的那些黑人军官，纷纷向他反应，像他们这种行军速度和效率实在是太低了。

　　按照这个原计划前进的话，也别说是后天了，估计想要到达荒岛中心区域的山谷至少还得走上五天以上。

　　这就有点让冷子峰郁闷了，他虽然很享受这种让大部队不断前进一点点蚕食顾晓乐和宁蕾信心的做法，但是毕竟夜长梦多啊！

　　这要是走上小一个星期的话，他们就算到了荒岛中央也指不定会发生什么意外呢！

　　于是他也开通地接受下面这些黑人军官的建议，把自己手里这几百人分成了三队，第一队由速度最快的先行军组成，在队伍最前面探索路况和随时报告前面的情况。

　　而他则在人数最多也是最安全的第二梯队里，第三梯队则是人数最少的，负责看看前面的部队是不是有搜索过的遗漏的地方。

　　而前面这100多人的先行队伍赶了一天的路，尽管没有没什么大的发现，不过和丛林中各种猛兽遭遇还是不少的，当然在现代化火力的压制下，这些野兽最好的结局也就是负伤逃走。

　　当然更多还是被浑身打得如同筛子一样后殒命在丛林里，这不，几个皮肤黝黑的士兵正在火炉上摆弄着他们刚刚猎杀的山羊和野鹿，准备和顾晓乐他们一样来一场野外BBQ，只是他们每一个人都没有注意到一场巨大的危机正悄悄地接近他们……

　　此时在距离这伙士兵不足2公里的地方，那个独立于冷子峰搜索队伍之外的小队，也就是曲洪波杜欣儿的那支科考队伍也开始安营扎寨了。

　　尽管他们的行进速度要比那队士兵快了许多，不过在沿途上他们一直在搜寻着各种动植物的标本，所以总体来说距离并没有被拉开。

　　这座海岛面积很大，本地的动植物种类也相当地丰富，仅仅一天的时间，曲洪波他们随身携带的标本箱子里面就已经装的差不多，甚至不得不派了了两个黑人士兵先行运回到位于沙滩上的营地里。

　　此刻他们几个人落脚的地方正是顾晓乐他们之前当过营地的那处小山洞。

　　“我还是真低估了他们这伙幸存者了！看起来他们在这座荒岛上的日子过得不错啊！”

　　杜欣儿兴致勃勃地参观了宁蕾她们几个女孩子曾经睡觉的山洞后说道。

　　“呵呵，我觉得他们中间至少有一个人是非常具备野外生存经验的，而且这个人的领导能力也很强！”

　　曲洪波在顾晓乐他们原来升起篝火的地方仔细地查看了一下后，不乏赞赏地说道。

　　“是啊，能带着这么多人，在这种野兽出没的岛屿上存活了这么久，确实有两下子啊！”杜欣儿也跟着点了点头，突然她好像是想起了什么的，眨了眨眼睛地问道：

　　“老师，你说带领这些幸存者在这座荒岛上的人会不会就是冷子峰口里的那个情敌，叫做顾晓乐的男人啊？”

　　“这个嘛？”曲教授迟疑了一下，然后点着头说道：

　　“嗯，欣儿你的这个推理非常有可能！你们可以设想一下，假如是你自己在船难中流落到了荒岛上，作为一个衣食无忧的大小姐突然间身边什么着落都没有了！叫天不应叫地不灵，你会怎么办？”

　　杜欣儿笑嘻嘻地说道：“我当然会伤心难过，不过难过之后还是会想办法解决生存的问题啊！”

　　“是啊！没错！那如果在你一点办法没有的情况下，如果这时候突然出现一个年轻力壮的小伙子，给了你生存的保障，为你找吃的喝的！为你赶跑野兽，你会怎么做？”

　　曲洪波的这个问题，让古灵精怪地杜欣儿突然小脸一红地说道：

　　“那，那我一定会对他言听计从，甚至是以身相许！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十章 以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 