    任何事物的存在都有他的价值和因果。

    十字之矛从诞生那天起，选择了为资本服务，他的背后有大财团的支持，只是这财团在FSB和CIA发布的通缉令下，也变得焦躁不安！

    三天，仅仅三天内，十字之矛位于比利时、墨西哥、哥伦比亚和德国境内的组织就被捣毁，特种部队攻入其中，打死打伤67人！

    再厉害的杀手毕竟也不会刀枪不入。

    一发子弹打中能不哼一声，已经是个英雄了。

    在两个情报机构后，欧洲其他国家都接连跟上，他们也是饱受十字之矛的毒害，尤其是德国佬，这一口怨气早就卡在脖子上，当听到FSB传来的协查请求时，拉着3组GSG9携带重武器，全副武装去打群架了。

    先是来一发火箭弹，紧接着，重机枪扫射，清理场地后，人员进入。

    而且在随后的新闻发布会中，将十字之矛列为“潜在的KB主义！”

    汉斯猫这一拳打的很漂亮。

    至于为什么与愿意帮忙，也许…世界真的不需要这样的杀手组织了吧，当然，也有所谓的“专家”分析，救世主公司在其中扮演着强大的“受害者”形象，而他也通过这次，想要向外界展示身为“非洲军工厂”的能力。

    救世主公司逐渐被外人熟知后，这家公司的营业范围和销售额被人大致计算出来。

    毫不夸张的说，这家公司以每天超过12000把AK47的出货量牢牢把握着客户，尤其是准备在扎伊尔建立的基地，将会开展更多的对外服务，其中包括面对特殊客户的枪械定制。

    而现在，是应该让大众了解到救世主公司的人脉能力了。

    ……

    而此时唐刀正在接待从马耳他来的客人。

    弗朗西斯．米特福德.杰拉德！

    欧洲古老贵族杰拉德家族的子弟，一名50来岁，依旧精神抖擞的中年男人。

    他穿着西装，就算是在非洲这大热天下，还要带着白手套，戴着副金丝眼眶，旁边还有根金链联结者，就差脑门上写着两个字：“绅士！”

    可在唐刀看来，就特么是装B！

    如果往前推几百年，也许杰拉德家族的名声还要硬朗点，他们是宗教贵族，依附于教会，祖上也有人参加过所谓的，“十字军远征！”，但最活跃的时间在16世纪初，杰拉德家族占有马耳他70%的土地，还在欧洲拥有庄园和工厂。

    但这手段就不是很光明，毕竟，十字军中流淌的血液也充满了土匪的肮脏。

    十字之矛就是其中的产物！

    而这次，应该说是来认怂和求情的。

    弗朗西斯看着面前的年轻人，虽然自己很想要努力装作淡定，但要说不紧张那还是不可能的，虽然尼古拉斯的信用很好，可毕竟双方现在是仇人见面，保不准，对方给自己一颗子弹呢？

    他甚至埋怨了好几遍家族内部的某些白痴，杀手组织之所以存在，那是因为他们很聪明的不会去得罪不敢得罪的人，你以为是FSB或者摩萨德？背后有扛把子顶着？上帝之矛背后只有杰拉德家族，而且还日益没落。

    这次事件，让家族内部慌乱的很，他们希望能够尽快解决这件事。

    唐刀也没出声，就这么互相静静的看着，他只是好奇杰拉德家族有什么话要说，不代表他能同意。

    终于，在这样的气氛之下，弗朗西斯先是开口了，“尼古拉斯先生，很抱歉，这次的行动不是我们的正式员工指挥。”

    这特么还玩临时工一套？

    唐刀也被他这借口给气到发笑，“那你难道告诉我，这些是劳务派遣吗？”

    “你可以这么认为，很多人，并不是十字之矛的，而是从其他组织共同调配的。”弗朗西斯面色很严肃的说，“我们不愿意对此事事情承担全部责任，但我们会帮助贵公司调查凶手，而这期间，要求停下对十字之矛的冲突。”

    “这是你们杰拉德家族的意见吗？”

    唐刀眯着眼询问道。

    弗朗西斯已经闻到了空气中的暴戾，心中一惊，他是见过世面的，可不像是那些年轻人还以为家室多厉害，杰拉德家族现在不行了，十字之矛每年给家族供血大约接近400万美金，所以，暗杀契尔科夫索这一单价值50万美金，很让人心动。

    “这是家族决定的。”弗朗西斯说。

    “行了，我知道了。“唐刀伸手打断对方，不耐烦的挥挥手，“滚回去吧。”

    弗朗西斯咬着牙，“请你尊重我。”

    “替我问候你妈妈！”

    唐刀站起来掀开桌子，摔在地上发出声响，健步走到弗朗西斯身前，一把抓住他的衣领，两只眼瞪着，“老子给你十分钟，你却给老子在这里说废话，我花时间是来听你装逼的吗？你特么算老几？杰拉德家族算老几？要是惹老子生气，你躲在马耳他，我都给你轰成渣。”

    他一把推了下对方，居高临下的看着被吓坏的弗朗西斯，很不客气的说，“给你们一天时间，我要看到那个凶手以及发布悬赏任务的是谁！”

    弗朗西斯深吸口气，他不想在这时候挑战唐刀，坐直身体，整理了下自己的衣服，还将西装给捋顺，把眼镜给扶好，然后站起来，将帽子带上，这一系列坐下来，慢条斯理中却让人看起来矫情。

    唐刀一巴掌就打过去，直接把弗朗西斯给又干倒在地。

    “我去你奶奶的，你在这里跟我装贵族吗？要不要让你试试我的子弹能不能打烂你的衣服？”

    “不不不。”弗朗西斯被这一巴掌打的有点上脑，忙摇摇手，捂着脸盘子，“我会把你的话转达给家族的。”

    唐刀这才满意的点点头，“说那么多屁话干什么，这话就行了，要么同意，要么拒绝，然后我把你往死里逼，或者你把我往死里整！就这两条路，你让他们想清楚，送客。”

    小天使帮忙搀扶起弗朗西斯，还将他把帽子戴上，不过这样子，就有点狼狈了。

    唐刀揉了揉发胀的手掌，刚才力道用的不对，有点拧到了，他当然不会把杰拉德家族怎么样，那毕竟是个贵族，永远不要小觑任何一个贵族，他们内部存在着长久的通婚，在一定程度上，有很深的血缘关系，要是得罪太惨，很容易让人不满。

    难道真冲进去对着他们扫射？

    开什么玩笑。

    唐刀可是温良恭俭让的代表，全球代言人，暴力什么的，最讨厌了。

    如果杰拉德家族长眼，就认识下，现在时代变了，要是不长眼，可以从金融方面狙击对方。

    想要一个人后悔，只有弱者才去选择暴力。

    ……

