    但这股威压的出现，似乎也让这只凤凰意识到危险正在飞速逼近，顿时就使得它变得更加狂躁了起来，只见它嘴中嘹亮的凤鸣声不断，声音中隐隐带着一丝急促。

    它逃跑的心切愈加的强烈了，起初面对阻挡在自己前方的雨上人和莫天云二人，凤凰还会果断出手，发出含怒一击。

    可是现在，它却完全不去攻击雨上人和莫天云，左突右窜，一门心思的想要逃离。

    双剑合璧后产生的混沌之力，让它心中生出了一股前所未有的危机感，那股充满毁灭性的力量让它心颤，更是令它惊恐。

    出于一种本能，它只想着逃离这里。

    轰！轰！轰！轰！轰......

    在凤凰身上，不断的传出能量炸裂的轰鸣声，来自莫天云和雨上人的强大攻击毫不留情的打在它身上，将凤凰身上那一根根精美的羽毛炸成粉碎，出现了一个又一个血肉窟窿，以及一些深可见骨的伤口。

    然而，面对一心想逃的凤凰，纵然是莫天云和雨上人联手也是难以阻止，哪怕是他们几乎已经拼尽全力去阻拦，凤凰的身影也是在逐渐的远去。

    他们的战场，正越来越远。

    虽然他们可以跟随着凤凰移动，但处于双剑合璧酝酿中的剑尘，此刻却是无法动弹，只能呆在固定的位置。

    此刻，双剑的酝酿，已经足足过去了十五个呼吸的时间，但仍然没有结束！

    可凤凰却是越来越远，已经渐渐的要超出剑尘的神识范围了。

    一旦出了这个范围，那剑尘将彻底丢失攻击目标，纵然是双剑合璧完毕，也不知斩向哪里。

    就在这时，被上官幕儿抱在怀中的天魔鸣音琴突然漂浮而起，只见上官幕儿神态严肃，双手印决变幻，而后骤然对着天魔鸣音琴隔空一指。

    “翁！”

    这一指之下，天魔鸣音琴顿时传出一道低沉的声音，只见上面的三十六根琴弦中的其中十八根，突然间剧烈的颤动了起来。

    下一刻，就见十八根琴弦突然脱离了古琴，化作十八根细小的丝线飞了起来，在半空中交织成一张大网朝着凤凰飞去。

    在飞掠的途中，每一根琴弦都被无限拉长，无限变大，最终使得这张网，也是越变越大，直至遍布整片苍穹！

    雨上人手掌虚空一抓，空间之力波动间，由天魔鸣音琴十八根琴弦编织成的大网，刹那间出现在雨上人手中。

    只见雨上人手臂挥舞，一股极其强烈的空间波动自她身上弥漫而出，而被她抓在手中的大网，却已神不知鬼不觉的将凤凰笼罩。

    这似能收纳一片苍穹的网，就宛如是形成了一个坚韧的囚牢，封天困地，将凤凰死死的囚困在里面。

    凤凰拼命的挣扎了起来，巨大的羽翼煽动，体内能量也是汹涌爆发，一昧远遁。

    结果它的身躯，竟然拖着整张大网都在飞速远去。

    雨上人神色凝重，她那如白玉般的手掌死死的抓着大网的一角，空间之力波动间，她已经以不可思议的速度围绕着凤凰游走数圈，让大网的范围不断缩小，削减凤凰在里面的活动空间。

    而后她双手抓着大网，全身修为毫无半点保留的喷涌而出，拖着大网不断的朝着剑尘的位置接近。

    莫天云也出现在雨上人身侧，一双苍劲有力的双手同样是死死的抓住大网，体内修为之力爆发，和雨上人二人合力以大网束缚凤凰，然后将逃远的凤凰给拉了回去。

    凤凰在大网中拼命挣扎，身上金色火焰沸腾，体内更是爆发出恐怖巨力，太始境八重天至九重天的力量展露无疑，想要撑破这张大网。

    但这大网的每一根丝线，都是由天魔鸣音琴的琴弦所化，以天魔鸣音琴的坚固，纵然是圣界中那些掌握了大道，并擅长各种强大秘术的太始境九重天至强者，都是难以将其摧毁。

    而眼下这只凤凰，却是只具备八重天至九重天之间的力量，并且没有任何大道可以动用。

    这样的实力固然很强，但是要想震断天魔鸣音琴的琴弦，依旧是远远不够。

    当然，这大网若是有上官幕儿来操控，以她的实力自然不可能将凤凰束缚住，以凤凰之力，只怕只需轻轻一震便可将任何无极境重创，甚至是直接抹杀。

    可此刻操纵大网的人，却是雨上人和莫天云！

    莫天云那抓住大网的手，已经发出阵阵金属般的摩擦声，异常的刺耳。

    他的肉身格外强大，一双手掌苍劲有力，比钢铁都还要坚硬无数倍，坚不可摧。

    至于雨上人，与莫天云比起来则是要逊色一些，她那被强大能量所覆盖的芊芊玉掌，此刻已经有鲜血益处。

    琴弦太坚固了，并且韧性十足，锋锐如刀，它已经穿透了雨上人手掌间的能量，深深的勒入了血肉中。

    但雨上人却浑不在意，她与莫天云合力，以琴弦交织而成的大网死死的束缚凤凰，让其难以动弹。

    一时间，凤凰被束缚的越来越紧，此刻的它，已是插翅难飞。

    如今，距离剑尘的双剑合璧，已经足足过去了二十个呼吸的时间。

    二十个呼吸之后，剑尘的双剑合璧终于完成，充满毁灭性气息的混沌之力凝聚成一道巨大的黑色剑气，在剑尘的双臂挥动下，猛的自虚空中一斩而下！

    顿时，天地凋零，万籁俱寂，当混沌剑气斩下时，那冲天的黑芒淹没了整片世界，整个玄黄世界都失去了原本色彩。

    凌空落下的混沌剑气，成为了整个世界的唯一！

    这是凌驾于众生的无上伟力，任何神通，任何法则，任何秩序都不足以对它施加任何束缚。

    感受着混沌剑气那滔天的威力，纵然是以莫天云和雨上人的实力，此刻也是不禁脸色一变。

    在进入玄黄世界之前，他们二人便已经见识过双剑合璧之后的威力。可他们都能感觉得出，剑尘现在以双剑合璧形成的混沌之力，其威力要远远超过之前。

    “撤！”莫天云一声低喝，他和雨上人第一时间选择远撤，那由琴弦编制而成的大网，也是第一时间被雨上人收了回去。?

