    锦衣卫指挥使骆养性有点懵。

    他打着探讨学问的幌子将这位爷叫出来，本是想打探一下这山上的情况，跟着再研究如何救人出去。

    结果，这位爷竟来真的？

    还作了文章？

    这探讨个屁啊！

    他虽读过一些书，却也仅限于识字而已，哪里懂读书人之乎者也那一套。

    可事到临头，四周又有贼人的耳目，也只得硬着头皮开口：“兄台文章定文采斐然，我洗耳恭听！”

    范旭应下，长身而立，清了清嗓子，而后抬起头。

    此一刻，烈日当空，普照大地，正是刺眼之际。

    可范旭却浑不在意，高声唱吟。

    “余忆童稚时，能张目对日，明察秋毫……神游其中，怡然自得……忽有庞然大物，拔山倒树而来，盖一癞虾蟆……神定，捉虾蟆，鞭数十，驱之别院。”

    一篇文章，吟诵完毕。

    范旭闭着眼，深深吮吸空气，如陷入回忆中一般，细细品味，妙不可言。

    良久，他才回神过来似的，笑问道：“马兄，我这文章，作的如何啊？”

    骆养性：“……”

    他整个人都不好了，满脑子都是疑问。

    这文章偏白话，写的是一个小孩子十分的细心，善于观察事物，于是能体会到超出事物本身的乐趣。

    如将夏天成群蚊子想象成鹤群在空中翩翩飞舞，又看虫子打架，突然出现一癞蛤蟆，将两只虫子吃掉了，很生气，就打了癞蛤蟆几十鞭子，将其赶走了。

    满篇的小孩子的奇妙趣闻，

    骆养性人都傻了。

    他当然听得懂，可关键是……什么意思啊？

    跟着不禁一阵琢磨，老脸憋的通红：“这文章，颇有童趣啊，甚妙……兄台文采不凡，佩服，佩服。”

    范旭悄然松了口气：“过奖过奖，不瞒马兄您说，这文章乃是我近来所作，哪怕时至今日，我仍心向孩童，所谓人老心不老，马兄您看，我像不像八岁童子一般？”

    骆养性：“……”

    他愣了愣，有些茫然。

    什么叫仍心向孩童？

    意思是……您还是个孩子呗？

    他不由得看了看范旭，身高七八尺，内敛精猛，风采不凡。

    你管这叫孩子？

    你管这叫八岁？

    不过他也逐渐明白过来，这位爷之所以一直强调童趣、强调自己是个孩子，主要是诉苦。

    我还是个孩子啊，我被贼人给抓了。

    我又能怎样呢？

    我迫不得已，我很无奈。

    “这……兄台着实有童趣，像……八岁的孩子，佩服，佩服！”

    骆养性硬着头皮应付了一嘴，眼睛四处瞟了瞟，见附近的哨子早已离开，压低嗓音道：“兄弟，爷……牛爷知道您被贼人掳了，叫我来救您，现在情况如何？”

    呼！

    范旭终于放心下来，暗自感激。

    看看，还是牛八老哥够意思，明明咱先不够意思偷偷跑路的，得知咱遭遇危险，仍旧派人来救，肝胆兄弟也！

    可想到当下处境，又是一阵泄气。

    跑是跑不掉的。

    即便他有机会跑路，自家老爹还在贼人手中握着呢，怎么跑？

    况且这山上贼人总数有两千余，明暗哨四五十，怎么跑？

    于是他简单的介绍了一番。

    骆养性闻言，也是一阵无奈。

    情况有些复杂！

    无论是硬闯还是派大军攻打都是不可取的，一旦打起来，且不说能否保证这位爷安全无虞，他自己能否保住小命还是两说。

    麻烦了！

    怎么逃出去？

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然啊！”

    骆养性大声吟诵诗词，又开始琢磨起来。

    旁边，范旭也知道这姓马的锦衣卫如此胡乱吟唱，是为了应付远处的哨子。

    探讨学问，你得有探讨的样子啊。

    如吟诵文章诗词，必须自肺腑发声，情绪饱满。

    于是他气运丹田，徐徐出声：“浩荡离愁白日斜！”

    吟诵之间，抑扬顿挫，声传十余丈。

    接着，压着嗓子，小声问：“朝廷可有意剿贼？”

    骆养性一愣，旋即点头：“朝廷准备剿贼，但是牛爷担心您身在贼窝，特意压着剿贼一事，您父子二人若能逃出去，当派出大军，剿灭此一伙贼人。”

    “吟鞭东指即天涯……”

    范旭吟诵一句，又低声问：“能否将消息传出去？”

    骆养性轻点头。

    范旭明白过来。

    眼前，基本盘算是有了。

    能将消息传出去，就意味着能联络上朝廷的大军，而朝廷又有意剿灭这一伙贼人，只要在这中间稍作文章，他跟老爹就能逃出生天。

    “落红不是无情物……”

    范旭拉长声调，一脸思索的样子。

    他也确实在思考逃出去之后的事宜。

    从京城逃到霸州，又被牛八老哥给发现了，接下来何去何从？

    继续逃？

    不可能的！

    说好一起造反的，结果你跑了？

    逃不能逃，那就要想办法在一个地方安身立命。

    “以牛八老哥的实力，可否为我在霸州这边谋个一官半职？”范旭低声问。

    这也是他好奇的地方。

    牛八老哥不简单啊。

    连朝廷要剿贼的事情都能压着，这职位，少说也是个指挥佥事，甚至可能是指挥同知。

    骆养性眉毛一抖：“能……可能吧。”

    范旭暗自咂舌。

    好本事！

    虽说而今兵荒马乱，知县、知州不值钱，有些空缺，可能花个几千两银子就能买来，却也有个前提。

    首先你得是读书人。

    他连半点功名都没有，那牛八老哥却能给他安排一个差事，着实不简单。

    “化作红泥更护花……”

    吟唱了最后一句，范旭坐下，低声道：“我有办法，马兄，等我消息。”

    骆养性暗自惊心。

    这位爷，果真不凡！

    短短片刻，便想出了逃离贼营的法子？

    很快，他又释然，这可是陛下都看中的人物啊！

    也是这时，大宅的厅中。

    “大当家的，军师等二人确实在探讨学问，未曾发现异常。”有哨子前来汇报。

    “嗯。”

    李大老虎一脸的平静：“都说了什么？”

    那哨子顿时一脸尴尬。

    都是读书人的事，说话文绉绉的，他哪里听得懂啊。

    他略微回想，终于想到什么似的，忙道：“军师吟诵了一首诗，前面记不得了，后面应该是‘落红不是无情物，化作春泥更护花’。”

    嗯？

    李大老虎微微皱眉。

    这首诗……有些意思！

    简单来说，那落红不是无情的，哪怕掉落地面，也会化作春泥，滋养花朵。

    言者有心，听者有意。

    谁是落红？谁又是被滋养的花朵？

    这……是投名状啊！

    “哈哈，哈哈哈！”

    李大老虎大笑出来，心情顿时舒畅，豁然开朗。

    “快，快去请军师，不，我亲自去！”

