    才送了燕王和几位大人出门，刘元海听到顺天府已将时疫源头找到便不敢耽搁，忙将何希贤引向木屋。

    此时，皇帝萧靖禹已转到屏风后的软塌上歇着，跪在榻前的郑王萧蛰恩满面悲戚：

    “老六从小到大都是谨言慎行、克恭克顺，比老四和老五不知强了多少，臣弟知他从无反心，皇兄您又何必让他......”

    “老三呐。”

    萧靖禹叹口气又摆了摆手，萧蛰恩见状则息声垂首。

    这一副低眉的菩萨模样，不禁惹得萧靖禹心头一酸。

    眼前的郑王，哪还有半分当年单枪匹马闯关西七卫，把自己从叛军窝里救出来时的勇武神威？

    “记得当年，朕还是齐王的时候，朝廷接到奏报，说沙州卫率众劫掠西域贡使商人，所到之处尽夺驼马币物，茶马贸易一度遭到重创。父皇降敕切责，命朕去沙州卫约束众将。结果安定卫的人屠了朕的人马，烧了朕的营帐；罕东卫驰援沙州，带着沙州卫的叛亡之徒将朕扣在马棚，朕饿了七天七夜，也被打了七天七夜，眼见着要被他们绑到骆驼后边，拖进大漠烤死......”

    听萧靖禹回忆往昔，郑王面上无动于衷，心里亦如水般平静。

    “......是你和老二从天而降！气挟风雷！救朕于危难......”

    萧靖禹压着手边山西叛军的名册，还有山西布政使蔡察的口供，手背上的青筋逐渐浮起：

    “如今，你抛却荣华吃斋念佛，老二的旧部余孽也尽数伏诛。”

    见萧蛰恩无话，萧靖禹又自顾摇头：“你想任一兵主帅，偏父皇不同意硬是让你去工部，你为此还大闹了一场。可等到朕坐了这江山，想调你去燕北，你却执意不肯......可见人心难免是会变的，更何况是克恭克顺的表象？”

    “......皇兄。”萧蛰恩正欲说话。

    门外已响起刘元海的声音：“圣上，顺天府尹何希贤求见，说是来禀报时疫源头之事。”

    “宣。”

    刘元海领命，挥着拂尘抬腿向栅栏外走去。

    等在院外的何希贤时不时抬袖擦着额角细汗，心里正盘算着说辞，冷不丁被一声沙哑冷笑吓了一跳。

    豫王萧逸寒一路上，被他骑驴的滑稽画面逗得前仰后合，此时见这矮胖官员瞪着绿豆小眼，嘴巴更是笑得合不拢：

    “何大人慌什么？”

    “啊这......”何希贤眨了两下眼，扯着嘴角堆笑请安，“参见豫王殿下。”

    “时疫源头这么快就找着了？”萧逸寒凑过来问。

    何希贤禁着鼻子干笑，就是不回话。

    正巧刘元海迎面过来，萧逸寒才作罢。

    两人一前一后跟着刘元海到了木屋门口。

    何希贤拜了拜豫王，便在进门几步的地方老老实实跪下，头点着地屁股撅的老高，一身官袍差点盖不住。

    “起来吧。”皇帝萧靖禹的声音在屏风后响起。

    何希贤起身，规规矩矩站直身子。虽处陋室，却还是不能适应天子周围与生俱来的压迫感，额角的细汗也不知不觉变成黄豆大小的汗珠，缓缓滑落。

    屏风后响起两下纸张翻动的声音，几乎没有间歇，萧靖禹便开口问道：“时疫的源头，是狼群？”

    何希贤忙回：“是，圣上！”

    萧靖禹的声音忽然轻松了不少：“城南是有不少猎户，平日里多是捕些野猪野鹿，怎么还有捕狼的？怎么现在京城很多人家喜好吃狼肉？”

    “回圣上，并非是取狼肉。”何希贤忙答，“而是现下京城里，有些部族和世家知道丹巴七部有一种十分凶猛的死士，叫做狼崽，是通过让人与狼群厮杀搏斗的方式训练而来。于是纷纷效仿，为训练狼崽便找城南猎户去辽东捕狼。”

    “狼崽？”

    萧靖禹扔了手里的奏报，似乎对这个称呼很感兴趣：

    “朕记得上次朱雀桥刺杀燕王妃的案子，你就有说过凶手是丹巴七部的狼崽。再往前，还有大理寺少卿付东页的案子，你也怀疑是狼崽所为。这狼崽若真的能刀枪不入、杀人于无形，又来无影去无踪，连你和神机营都奈何不得。那这训狼崽的人......”

    说到此处，萧靖禹便又顺手拿了豫王萧逸寒主动请缨，去丹巴七部出使的折子。

    嘴上却是慢条斯理地继续：

    “必是包藏祸心了。”

    虽然从圣上的声音中听不出丝毫恼怒，可何希贤还是无形中感到一阵迫人的压力，直戳后脊。回话之时虽不敢有丝毫怠慢，可为免引火烧身，还还是尽力回避与时疫无关的话题：

    “这两次的刺杀，确系狼崽所为。王维全王大人和太医院院使去城南郊驱疫之时，不忘四处走访，追本溯源，才发现染上大头瘟的病患，除了是捕过狼的猎户之外，大多数都与之有接触。而城南郊也确有百姓听到狼嗷之声。”

