    “已经180了！”

    “哇！都小数点后这么多位了！”

    “光是屏幕上那些数字，就看得我眼花！”

    “太牛了，康教授加油啊！”

    “秦默加油！”

    “……”

    台下观众议论纷纷。

    都为双方捏着一把汗。

    到了这个程度，谁先放弃都不算输，只是赢的一方，面子上更好看些。

    康正看了眼屏幕上的数字，接下来两个都是“4”。

    稍作沉吟后，给出一句：“吟咏流千古，声名动四夷。”

    旁边几位教授略微回忆一下，确定还没听过这句。

    不禁纷纷点头，还想冲康正竖大拇指。

    结果，他们的手还没抬起来。

    就听秦默抢先一步道：“停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    “哇！”

    不少观众发出惊讶。

    “这是……李白的《行路难》？”

    “我怎么把这句给忘了！”

    “哎呀呀，刚才康教授要是说这句就好了！”

    “那说不定秦默就答不上来了！”

    “……”

    康正听到这句，微微一愣。

    他研究了多年李白，居然没想到这句。

    表情不禁泛起了苦笑，继续说道：“洛城一别四千里，胡骑长驱五六年。”

    “二室凌青天，三花含紫烟。”

    秦默秒答后。

    康正再度有些愣神。

    居然又是李白的？

    连续两句，让康正有些收不住心神，甚至产生懊恼，自己研究了这么多年李白，怎么没想到这两句？

    这种状况在很多时候常见。

    很多人往往会觉得，自己懂的知识就是简单。

    而在思考过程中，会主动先屏蔽这些简单的知识，往复杂的地方去思考。

    特别是在这紧张刺激的竞争环节，越容易出现这样的状况。

    看到康正沉默。

    旁边的蒙曼也答不上来。

    坐在最边上的郁声，忍不住拿起话筒说道：“亦知合被才名折，二十三年折太多。”

    “哇！”

    龙妍目光看过来，惊讶道，“郁教授也加入其中咯？”

    “我就是替康教授他们解个围！”

    郁声笑了笑，然后马上放下了话筒，看着秦默。

    心想着：小家伙儿，这你得想一想了吧？

    不料。

    秦默直接接话：“可上九天揽月，可下五洋捉鳖。”

    下一个数字。

    又是“4”！

    康正张了张嘴想接一句，可是到了嘴边却又卡住了。

    郁声侧身看着他。

    等了几秒后，忍不住再次拿起话筒：“交流四水抱城斜，散作千溪遍万家。”

    “好！”

    康正咯噔一下，苦笑点头，“郁教授厉害！”

    “咱也别老欺负人家小孩子！”

    蒙曼笑笑，“我接一个简单的吧！——亭台六七座，八九十枝花。”

    “哈哈哈！”

    观众席发出一阵笑声。

    这首五言绝句，怕是幼教的小孩儿都学过。

    从一到九，整首诗里都有。

    但现在已经接到了小数点后190位，却还没人说过这句。

    秦默也是一脸淡然的笑了笑。

    继续说道：“亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    郁声悠悠的说道：“自是不归归便得，五湖烟景有谁争。”

    似乎现在变成俩人的比拼了。

    康正已经完全退出了，再次挂起了一脸淡笑。

    台上的秦默，几乎毫不犹豫的接道：“四万万人齐下泪，天涯何处是神州。”

    速度太快了。

    这家伙都不用思考的吗？

    郁声都有些措手不及。

    好在稍微一思索，还是想了出来：“我失骄杨君失柳，杨柳轻扬直上重霄九。”

    秦默又是飞速接话：“三生石上旧精魂，赏月吟风莫要论。”

    “零……”

    郁声再次看了眼大屏幕。

    虽然刚才秦默说的时候，他就已经看过屏幕上的数字，也知道要接“零”，可时间太短了，一时还真没想到。

    台下观众也都纷纷紧张起来，甚至捏紧了拳头。

    “又是零？”

    “这该接什么啊？”

    “郁教授不会也答不上来吧？”

    “嘘，我相信郁教授！”

    “好像带‘零’的诗句，刚才都接过了。”

    “……”

    “郁教授？”

    龙妍忍不住出声，“马上十秒咯！”

    “我……”

    “那我来吧！”

    一直未开口的王利群，笑眯眯的说道，“自云良家子，零落依草木。这句没人说过吗？”

    “没有！”

    郁声豁然开朗。

    康正也暗暗点头，这是杜甫的诗啊！

    他要是早想出来一秒钟，哪怕就一秒钟，就是他说了。

    秦默这边，也看向了王利群。

    点点头说道：“百年三万六千日，一日须倾三百杯。”

    王利群眼皮一跳，也是想到不想便道：“二八谁家女，漂来倚岸芦。”

    “李白的《残句》！”

    康正忍不住惊叹道，“果然是王教授啊！我都感觉惭愧了！”

    “哪里，没有康教授前面的铺垫，我们哪能玩到这么多位数啊！”

    王利群谦虚道。

    “就看小秦的了！”

    康正的目光再度回到秦默身上，他还是很看好秦默的。

    果然，秦默也是微微一笑：“一自胡尘入汉关，十年伊洛路漫漫。”

    “一百九十九了！！”

    龙妍激动道，“马上破两百！几位教授可要加油啊！”

    “这个……”

    王利群沉吟了起来。

    旁边的康正目光灼灼，现在卡在两百位，这正是他的机会啊！

    当下，毫不犹豫的抢先道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。哈哈，两百位咯！”

    “哇！”

    “又是李白！”

    “李白的诗可真多，而且还没重复！”

    “康教授果然还是李白专业户！”

    “……”

    观众纷纷说着。

    王利群刚才已经想到了一首，但是被康正抢了先。

    但他这首，可是无敌的！

    适合所有的数字，于是也开始抢机会：“一片一片又一片，两片三片四五片。六片七片八九片，飞入芦花都不见。”

    “哈哈哈！”

    几位教授和台下观众都笑了起来。

    这不是乾隆那首《飞雪》嘛！

    就是最后那一句不错，据说还是纪晓岚帮他补救的。

    台上。

    秦默似乎也被这首诗给说愣了。

    主持人龙妍看看他，不禁笑着询问：“王教授连这首诗都搬上来了，我们是不是要结束了？”

    “从今四海为家日，故垒萧萧芦荻秋！”

    没想到，秦默张口又是一句，并微笑着说道，“我觉得王教授还能接！”

