    “妖道你坐拥并蒂双姝，羡煞旁人，放着好日子不过，就不怕死在七杀殿，那姐妹俩再找个新姘头，给你戴一对儿绿帽子？”

    崔吉在众目睽睽之下被秦桑击败，毫不客气的赶下岛，这口气至今难平。

    以他的脾气，当年就想要报复回去。

    但是邹老暗中警告过他，并且通过商盟的规矩施压，崔吉自知理亏，而且技不如人，只能自认倒霉。

    他不愿意承认，对秦桑有些惧怕。

    那个废人法宝的神通太诡异和惊人了，能左右战局，他回去温养了很久，才将本命法宝的灵性恢复。

    现在看到秦桑，新仇旧恨立刻涌上心头，忍不住冷嘲热讽起来。

    其他人顿时来了兴致，饶有兴趣的看过来，视线在他们两个人之间打转，没想到只有八个人也能出现一对儿冤家，后面有好戏看了。

    项义则眉头大皱。

    秦桑淡淡道：“贫道羽化之前，想必崔道友已经下去给贫道探路了，就是不知崔道友在九幽黄泉，还能不能这么伶牙俐齿？”

    项义制止两人的争端，冷声警告，“无论二位有什么恩怨，在进入七杀殿后，最好统统忘掉。若因为内斗而误了商盟大事，我必将拿你们是问！相信我，无论你们在商会有多大的靠山，都保不了你们！”

    崔吉只好作罢，坐在凳子上一言不发，恨恨瞪着秦桑。

    秦桑并没有在意，当年没有让双头犼帮忙，一样能拿下崔吉。

    如果崔吉敢作妖，七杀殿就是他的埋骨之地！

    所有人到齐了，项义从芥子袋取出一个金匣，当众打开，从中拿出来八块玉佩，“这些玉佩，是此次的信物。每人一块，到时凭借玉佩才能进入七杀殿。”

    项义语气微微一顿，手掌虚抬，玉佩飞向众人。

    秦桑接住玉佩，神识一扫，发现玉佩材质非常脆弱，但是里面却有一道异常精妙的禁制，不可能仿制出来。

    随后，众人便开始轮番询问七杀殿的情况，并互相交流起来。

    在场的八个人，只有项义曾经进去过七杀殿，就是在上次七杀殿出世的时候，其他人都是第一次。

    秦桑虽然提前打探了很多消息，但比不上亲身经历过的项义，自然要把握住难得的机会，向项义请教。

    距离七杀殿开启已经没多久，众人聚齐后，几乎没有耽搁，便乘坐传送阵回到内海。

    ……

    大荒岛对面，传送阵建在人族第一大岛——天兴岛。

    据说在巫族势大，人族最危险的时候，正是背靠此岛，站稳脚跟，是以天兴岛在人族有着超然的地位。

    天兴岛上有人族第一巨城，秦桑早就心向往之，可惜时间紧迫，没能好好看一看，就跟着项义离岛。

    内岛明显比妖海安全多了，虽然深海也潜藏着妖兽，但不像妖海那么无穷无尽。

    他们八个人同行，都是高手，不必那么小心，轮流催动一个飞梭，日夜兼程，向东南疾驰。

    他们的目标是东门岛，据说从这里进入风暴，到达七杀殿，是较为安全的路径之一。

    其实东门岛只是一座面积不大的小岛，岛上据说原本只有一个不出名的小门派，每当七杀殿将要开启的时候，才会热闹起来。

    当他们抵达东门岛时，岛上已经聚集了很多高手。

    降下遁光，还未进入城中，秦桑便感觉到城中那些或强大、或隐晦的气息，这其中不乏元婴祖师！

    所有人都下意识地收敛起来，非常低调。

    “走吧，在城中休息一段时间，我们便进入风暴。”

    项义一马当先，向城中走去。

    秦桑扭头看了一眼，在东门岛的东方，海水似乎都比其他地方显得灰暗一些，在视野的尽头，辽阔的海面上，一道黑线横亘在那里，从南到北均看不到尽头。

    那里就是人人闻之色变的风暴带。

    他已经不是第一次听说风暴有多么可怕，好在七杀殿的位置并非在风暴深处，而风暴的威力是越往里越强。

    以他们的修为，还是能坚持到抵达七杀殿的。

    众人在城里租了个院落，项义警告他们最好不要出去惹麻烦，免得连累别人。此时岛上的修士，要么自身就是高手，要么背景深厚，都不好惹，不乏桀骜不驯之辈，容易引火烧身。

    秦桑很好奇，从大荒岛至今，项义一直没有带他们接触东极盟的其他队伍。

    偌大的东极盟，不可能只有八个名额。

    所有队伍互不联系，这种情况着实有些诡异，看来东极盟所谋甚大，不知是什么宝物，值得东极盟这么大动干戈。

    秦桑并未深思，也不想去深究。

    他是为了古传送阵而来，可不想被卷入大风暴之中。

    他心里也很清楚，自己只是为了换到名额，被迫答应辅佐项义，不是来卖命的。一旦遇到危机，要先找退路。

    其他人肯定也是这样的想法。

    关上房门，秦桑静坐了一会儿，忽然取出一套阵旗，在房中布下，并且接连又打出数层禁断禁制。

    确定没有疏漏，秦桑将装有冬冥寒焰的玉匣取了出来，迟疑片刻，最终还是将玉匣打开。

    这些年来，他一直在思考怎么处理冬冥寒焰。

    炼成火珠太浪费了，这种世所罕见的寒焰，不能收归己有，总觉得是一种遗憾。

    但尝试驯服多次，都宣告失败。冬冥上人的印记已经和寒焰融为一体，甚至寒焰本身就是因冬冥上人而诞生。

    他的修为太还是太低，一点儿机会都没有。

    马上就要进七杀殿，关乎他的未来，不能再犹豫了。

    虚天雷是虚灵派的镇派之宝，那位金丹留下的心得里，当然不可能有虚灵派的炼制之法，但也曾提到过几句。

    秦桑曾经掌握一枚虚天雷，拿在手里研究过很长时间。

    最重要的是，冬冥寒焰虽然暴烈，但在九幽魔火面前非常温顺，这相当于把最大的难点解决了，是虚灵派不具备的优势。

    只要秦桑自己不失误，不用担心反噬的问题。

    有很大的机会，能借鉴虚天雷，将冬冥寒焰炼制成火珠。

