    蹬、蹬、蹬……

    穿着黑丝超短裙的赵雨婷，脚步又急又快。

    后面，刘飞快步跟随。

    “雨婷，你等等我……”

    “刘飞，我跟你说过多少次了，叫我的全名！你这么叫，不怕别人误会吗？”赵雨婷站住，脸上的表情犹如冰山一样，令人望而生畏。

    刘飞脸上有些难堪，不过很快隐没，换上笑脸道：“雨婷你别怄气了好不好？我到底哪里做错了，你说出来，我一定改正。”

    赵雨婷淡淡说道：“我跟你有什么好怄气的，你又不是我的男朋友。刘飞学长，请你自重。”

    高跟鞋蹬蹬蹬的声音再起。

    刘飞紧赶几步，追上了赵雨婷：“我知道，我知道……是我今天的发挥的不好，没有给你出气。”

    赵雨婷哼了一声。

    “这次我是真的输的冤……如果再打一场的话，我未必会输！”刘飞道。

    “你还有再打一场的机会？你也不看看，你的那几个队友都去了哪里？”赵雨婷毫不留情地讽刺，“丁成和严俊直接成了白晓文的狗腿子，就连韩旭，都被拉过去聚餐，你身边只剩下了一个肖明生！”

    “他们只是一时过去凑个热闹而已，我平时对他们不错……”刘飞没有多少底气地道。

    赵雨婷鄙视地看了一眼刘飞：“我以前怎么没发现你这么幼稚？谁不知道英雄职业是条大腿，而你今天拙劣的表演，更是证明了白晓文的强大，他完全是一神带四坑，强行CARRY了队伍。而你呢？第一个被秒……”

    顿了顿，赵雨婷续道：“你还想着跟白晓文重新争权？别做梦了，他上面有颜小欣的支持，下面又有一帮铁杆新生，还拉拢了韩旭几个……你凭什么争？”

    刘飞被说的一阵阵怒气上涌，咬牙说道：“白晓文想带队取得好成绩，没那么容易……雨婷，我是主力队的成员，我可以在关键时刻演他一把，让校队进不了16强！”

    高跟鞋的声音停止了。

    赵雨婷有些难以置信地看着刘飞：“你真的打算这么做？”

    刘飞见到赵雨婷的表情有了变化，不再是冰山面孔，感觉有戏，连忙凑上去一步，深情款款地说道：“只要雨婷高兴，这种事我当然说到做到。”

    “刘飞，我真是看错了你……”

    赵雨婷的声音低沉，带着一丝怒气，“静海大学不是你的母校？静海大学校队哪里对不起你？花那么大力气培养了你四年，就为了让你在关键时刻拖后腿当内奸？”

    刘飞没料到赵雨婷的表情变化，是从冰山变成了火山，心中一慌：“雨婷，我不是这个意思……”

    “刘飞，你太让我失望了。原本我以为，你虽然没有显赫的背景，但却凭着自己的努力一步步走到今天，很不容易，能力出众。可现在看来，你终归是眼界太浅！你甚至都没有想过，在关键局当内奸，会毁掉自己的前途？这种事做出来，我们巨神公会还敢和你续约？”

    刘飞赶紧赔笑道：“我这不是看你不高兴，随口一说，想让你开心一点嘛。”

    赵雨婷的神色缓和了下来，轻轻吐了口气说道：“这种玩笑并不合适。既然你还是校队主力阵容的一员，那就应该好好打，争取打出亮眼的发挥，一方面是为了证明自己的身价，另一方面也是为了母队的荣誉。今天我要回家一趟，你好好训练吧，也别跟白晓文闹得太僵。”

    “好好，雨婷你开车留点神，到家了给我打电话，别让我担心。”

    刘飞目送着赵雨婷离开。

    “呸！老子真是犯贱。”刘飞拳头捏的咯吱作响，猛地甩了自己一个耳光，胸口剧烈起伏。

    ……

    校队一桌人吃过午饭，在席间白晓文把训练场的时间分配方案草稿拿了出来，征询众人的意见。

    严俊、丁成两人看到不管主力还是替补，都是每人每天固定一小时的方案，有些意外，但更多的是惊喜，这证明白晓文没有排挤他们的意思，当然是举双手赞成。

    韩旭也表示同意，向白晓文竖了个拇指。

    其实，他很想说点什么，因为他能感觉出，白晓文对他颇为看重，就比如这次聚餐，还特意把他拉过来。

    只不过，韩旭性格比较木讷，不善言辞，只能用动作代替。

    “虽然肖明生和刘飞不在，但是我们八个人都同意的话，这个分配方案就算通过了，我回头上报给颜老师。”

    白晓文话刚说完，忽然手机震动，接到了一条短信。

    看完短信，白晓文笑道：“是颜老师发来的，有个好消息让我通知大家。”

    众人都竖起了耳朵。

    “本学期第一次特殊宝地，会在一周之后开启。我们校队成员，每人不是都有一次免费进入的权限吗？谁要去的话，可以找我报名。”

    “这个肯定是要报名的，”严俊说道，“特殊宝地的开启，一年也就两三次，折合到一个学期，只有一两次，这次如果不去，说不定免费权限就白白浪费了。”

    几个新生，包括白晓文在内，都明白了过来，纷纷点头表示报名。

    丁成砸着嘴：“这次特殊宝地的开启时间真够早的，以前都是在CuAA联赛的资格赛期间，现在居然提前了两个月，不知道是几级的宝地。”

    丁成随后解释了一下宝地分级的概念。

    所谓特殊宝地，是从“灵界”剥离出来的位面空间碎片，论大小要比训练场空间大得多，最低级的宝地，也有一座城市大小。

    宝地空间的规则，和灵界位面差不多，没有训练场空间的“死亡保护”，所以具有一定的危险性。

    但是，宝地空间和真正的灵界位面一相比，危险性低了很多，最重要的原因就在于，宝地空间是没有主线任务的。进入宝地，是通过空间裂缝，回归的话，只要心念一动就可以离开。

    没有主线任务，就意味着不需要遵守脱战十秒的规则。

    而且，在宝地中的所有收获，都可以带走，而不像灵界位面中，只能带走得到灵界规则承认的战利品或是任务奖励品。

    在宝地空间中，击杀强悍怪兽，可以把尸体打包带回去当成制作材料；看到奇异的药材，也可以挖掘出来带走，卖给药剂店……宝地的“宝”字，就是由此得来。

    宝地的等级，代表着宝地的危险性，和里面生活的怪物等级挂钩。灵能粒子越浓郁的宝地，里面的怪物等级越高，当然蕴藏的灵能宝物也就越高档。

    “颜老师又发了一条消息，说这一次宝地的探索，是江海赛区六大高校联合举办，几座大学的校队成员基本上都会参加。还有一些非校队成员的觉醒者，用学校积分兑换了宝地的进入权限……所以，进入宝地空间的人数应该比较多，初步估计不会低于百人。”白晓文道。

    “这么多人。”

    陈国威小小惊叹了一句，然后道：“不知道会不会碰到祁睿峰，还有那个臭屁的江毅？”

    “按道理说，他们应该都会参加。”白晓文也有些期待。

    ……

    接下来的一个星期，校队成员按部就班地训练，都有不同程度的提高。

    白晓文的“咒符切换”也升到了2级，而“召唤怒爪”技能，在向辉的对练之下，熟练度也提升到了70%。

    灵能训练场真的很好用，但耗费的灵能点也颇为让人肉痛，这七天下来，白晓文和李淑仪两人，已经投入了接近3000灵能点。

    技能升级花费的灵能点更多，李淑仪的一星技能【制裁匕首】升级到Lv2，花了1000点。而白晓文的【威慑】是二星技能，升到Lv2花了3000点，至于【咒符切换】作为三星技能，升到Lv2足足花了5000点！

    在Lv3以下（包括Lv3），各星级技能升级的价格就如上所述。而技能提升到Lv4之后，所需的灵能点还会更多。

    两人的灵能点总额，迅速降低到了六千多……

    湖边小别墅陶然居。

    “得想办法赚点灵能点了，不能坐吃山空啊。”白晓文说道。

    “这次特殊宝地探索，我们多杀一些首领级怪物吧。”李淑仪道。

    “嗯，还有，我的地球世界知名度奖励，又到了抽取时间了，”白晓文心里一直在计算着日期，“先抽一波，看能不能抽到灵界门票。”

    “要不要等特殊宝地探索结束之后再抽？”李淑仪问。

    “不了，满三个月就抽，”白晓文说道，“灵界门票的有效期，一般最短是七天。而我们去特殊宝地空间，就是在七天之内结束，所以就算抽到灵界门票，时间也来得及。”

    白晓文召唤虚拟轮盘。

    灵界规则提示信息：

    “检测到你过去三个月内，最低世界知名度等级为C，最高世界知名度等级为B。最终定级：C。”

    “你获得了一次抽取灵界门票的机会。”

    一个略显虚幻的青铜轮盘，出现在了白晓文的面前。

    同样的指针，同样的四大区域。

    “四成机会抽到灵能点，三成机会抽到门票，两成机会抽到装备，一成机会抽到未知奖励。骰神兴邦，轮盘救国，开！”

    轮盘指针快速转动了起来。

    “停。”

    随着白晓文的喊声，轮盘指针减速，开始了宿命般的转动。

    这次白晓文是沿着反方向拨动。指针走向了20%的“装备奖励区”。

    “C级的轮盘，会奖励什么装备？”白晓文问道。

    “一般来说是蓝装，小几率是黄金装。”李淑仪快速答道。

    “那还可以。”

    不过，指针并没给面子，缓缓越过了装备奖励区，杀入了40%的广阔白色区域——“灵能点奖励区”。

    “不要给我灵能点啊！”白晓文叫道。

    C级轮盘，抽到灵能点的话，只有2000点左右，根本不如其他几个选项更有价值。

    白晓文直勾勾地盯着轮盘指针，看着指针像是乌龟一样，一寸一寸地挪动，恨不得吹口气让它再动起来。

    “快了，快了，前方的黑色区域就是未知奖励区，不管是哪一类奖励，价值一般都要比C级轮盘的其他奖励区翻十倍！”李淑仪有点激动。

    眼看着指针到了黑白区域的交界处，缓缓静止了下来。

    “停在边界上是什么意思？”白晓文有点懵逼，“你倒是再往前挪一根头发丝的距离啊！”

    这时，灵界规则传来提示。

    “你获得了未知奖励，奖励随机抽取中……”

    “你获得了灵界门票一张。”

    “噎死！”白晓文用力握拳，欢呼一声。

    李淑仪也是笑容满面：“这张灵界门票，既然是来自未知奖励区，那么肯定要不止C级门票的品级。”

    轮盘的光芒消失，一张古旧的羊皮纸，悬浮在空中。

    白晓文的手掌触碰到了羊皮纸，灵界提示信息再次出现：

    “你获得了特殊物品：神秘的纸条。”

    【神秘的纸条：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期限剩余：10天。】

    白晓文进一步得到了提示信息：“基于该物品的品级，你获得了额外两次抽取功能（2/6）。可抽取内容如下：”

    “A：显要：你进入灵界的切入地位（包括且不限于官职、势力职位）提升两级。”

    “B：名门：你进入灵界的切入身份（包括且不限于爵位、种姓血脉）提升两级。”

    “C：投机：你进入灵界之后，主线任务的难度降低50%，且奖励内容不变。”

    “D：自由：你进入灵界之后，可无视主线任务要求，随时返回地球，且你在灵界的收获（包括且不限于灵能点、装备、道具）不会消失。”

    “e：耐久：你进入灵界之后，主线任务的完成期限延长50%。”

    “F：挑战：你进入灵界之后，额外生成一个精英挑战任务。”

    “六抽二啊，”白晓文笑着说，“这应该是B级门票的待遇吧。”

    “是啊，按照常识来说，e级门票给予的是低于普通自由民的身份，D级门票相当于自由民身份，C级门票可抽取一项功能，B级两次，A级三次……当然，档次越高的门票，可供抽取的功能也会越强悍。”李淑仪说道。