    楚祥却是守口如瓶，一句话不说。

    人们越发好奇。

    楚煜第二来到了金刚寺外院，见到了法空。

    法空正在把玩三块龟壳。

    这三块龟壳是楚灵从禁宫秘库里拿来的，楚灵递给他的时候，非常不屑的说，不是钦天监才有灵龟壳，禁宫里多的是。

    法空没有拒绝，直接笑纳。

    可没想到，这些龟壳都不是俗物，不是凡品。

    有一块龟壳让他能看到四年内的未来，相当于把他的天眼通延长了一年。

    这可是了不得的功效。

    一年的差距，有时候天差地别。

    还有一块，让他的天眼通更加灵动自如，反应更快。

    天眼通如搜索引擎的话，那这块龟壳便是提升了网速，稍一搜索，马上便呈现出结果，比从前更快几分。

    还有一块龟壳，如提升了GPU的同时，分辨率也增强了数倍，呈现的画面更加清晰细腻。

    这三块龟壳各有妙用，实是不可多得。

    想想也是，能藏在禁宫秘库中的龟壳怎会是一般的乌龟，其龟壳有神异也不离奇。

    法空将三块龟壳收入袖中，拿出手帕拭了拭手，笑道：“楚兄你怎有暇过来了？真是贵客。”

    楚煜很长时间不来了。

    楚煜笑着来到他对面坐下：“我是无事不登三宝殿，有事过来问法空你。”

    徐青萝轻盈过来，呈上茶盏。

    楚煜笑着道谢。

    徐青萝又轻盈而去。

    “是因为王爷的白发？”

    “父王的白头发能消去吧？”

    “这个不难，凭王爷的修为，慢慢修炼就能恢复的。”法空摇头：“关键还是调节一下心境。”

    “到底是因为什么事？”楚煜问道：“父王神神秘秘的，秘而不宣。”

    “你觉得我会说吗？”法空笑道。

    楚煜看看他，叹一口气：“算我没问吧！……能治好就行，母妃她就放心了，父王他没别的毛病吧？”

    法空笑道：“放心吧，王爷健壮得很，大宗师可没那么容易生病。”

    “大宗师也没那么容易白头发才是。”楚煜哼道。

    他万分好奇楚祥到底干什么去了，可怎么问都没用，母妃也是一句不多说。

    法空道：“楚兄你最近修为大增，没跟范姑娘见面？”

    “没有。”楚煜摇头。

    法空露出笑容。

    “笑什么？！”楚煜哼道。

    法空笑道：“看来楚兄你是彻底走出来了。”

    上一次的时候，他一提范凝玉，楚煜尽管表现得平静，其实心下激动，心境波荡，现在却平静无波。

    这便是彻底走出来，对范凝玉没什么浓烈的感情了。

    感情变淡，这是自然而然的。

    即使是柔情蜜意的情侣，时间久了不见面也会由浓转淡，更别说两人并没在一起，只是楚煜的一厢情愿。

    楚煜道：“我早就走出来了，也没什么，当初是犯傻，毕竟年轻嘛。”

    法空笑着点头。

    楚煜摆摆手道：“跟你一个和尚说这些做什么，反正你也不知道。”

    法空失笑：“楚兄，我是一个和尚，不懂儿女私情，可我知道人心。”

    “哼哼。”楚煜不以为然。

    法空一个和尚，再怎么能耐也没办法谈情说爱。

    自己虽然没能追到范凝玉，可毕竟也是喜欢了一场，也知道了情爱的滋味。

    法空笑道：“其实我知道楚兄你陷不了太久的，想想看当初喜欢宁师妹。”

    楚煜忙轻咳一声，脸色不自然。

    自己当初确实轻狂。

    现在看，自己确实异想天开了。

    宁真真虽然不是金枝玉叶，虽然只是绿衣司的一个司丞，可却冰清玉洁，身怀奇功，根本不可能看得上自己。

    “好像有一阵子不见宁姑娘了。”

    “她如今是绿衣司的秘谍。”

    “去大永了？”

    “……短时间内是别想见她了。”法空笑道：“你修炼进境极快，不错不错。”

    “什么不错呀。”楚煜哼一声：“你徒儿都比我强了。”

    他刚才看到徐青萝的时候，发现修为更胜自己一大截，吓了一跳。

    这便是资质的差距？

    徐青萝才多大，修炼才多久？

    法空笑道：“你资质没她好，也没什么可说的。”

    他跟楚煜说话直来直去，没必要委婉。

    楚煜哼道：“资质，真是可恶！……法空，我想去一趟金刚寺。”

    “嗯——？”

    “去你的药谷里闭关一阵子。”

    “在王府里不一样？”法空道。

    信王府是难得的安静地方，秘谍什么的都清理干净，而且也没有俗事打扰。

    闭关的话，在信王府里足够了。

    “不一样。”楚煜道：“不能彻底的安静，与世隔绝，斩断一切俗缘。”

    法空上下打量他。

    楚煜道：“我想斩断俗缘，专注练功有什么不对？”

    法空双眼忽然变得深邃。

    楚煜顿时浑身难受，恨不得转身便跑。

    片刻后，法空缓缓道：“确实是练功出了偏差，……你这心境不太对，……这样罢，这一阵子别练功，还是去玩玩吧。”

    “练功出偏了？”

    “一个月内别练功。”法空道：“一个月后，你会发现比你练功更胜一筹。”

    “……行吧。”楚煜只能点头：“一个月不练功，出去玩的话，还真不知道去哪里玩。”

    法空哈哈大笑。

    楚煜可是吃喝玩乐的高手，竟然说不知道去哪里玩。

    “神京都玩遍了，也玩腻了。”楚煜道：“要不然，找点儿刺激的，去天京玩玩？”

    法空笑道：“被人捅出去身份，不知有多少人想杀你或者绑了你。”

    “……行吧。”楚煜道：“那便在神京玩玩。”

    ——

    两人正说着闲话，圆灯的声音响起：“住持，外面有人送来一封信。”

    “拿过来吧。”

    “是。”

    圆灯将一封信递给法空。

    法空抽出来看一眼，笑着摇头。

    楚煜好奇的看向这封信。

    “天海剑派的谭秋寒邀我去比剑呢。”法空道。

    “我看看去。”楚煜忙道。

    法空摇头。

    楚煜道：“难道你没把握胜他？这个谭秋寒是何方神圣？”

    “获胜还是有把握的，只是不宜带着你去，你境界太低，去了会受不住，也会形成心障。”法空道。

    武学经验与见识，并不是见得越早越好，有时候见得早了，反而是大麻烦。

    如果太早见识到大宗师动手，有可能形成心理阴影，再难踏入大宗师了。

    当然，有时候，见到大宗师动手，反而有助于踏入大宗师。

    同样一件事，发生的时间与时机不同，产生的结果是截然不同的。

    楚煜无奈道：“连看个热闹都没资格。”

    法空笑道：“那就好好修炼吧。”

    “想修炼又要歇一个月。”

    “修炼之心太炽，心火太旺，反而有损身体。”法空笑道：“甚至有可能走火入魔。”

    “行吧，那你小心一点儿。”楚煜道：“我走啦。”

    ——

    楚煜离开之后，法空拿出一片灵龟甲。

    他凝运天眼通观瞧，暗中想着，如果不用斩空神掌呢？

    不直接斩断他的剑，纯粹用剑招，会如何？

    灵龟甲所幻的镜子里呈现出两人动手过招的情形，这一次他没直接斩断谭秋寒的剑。

    两人剑光如清水，清凉而宁静，丝毫看不出杀机。

    法空看了片刻，闭上眼睛。

    脑海里回放着当时的动手情形，研究谭秋寒的招式。

    在破解的同时，也将其精华融入了自己剑法之中。

    他钻进时轮塔，燃烧了三天寿元。

    他出了时轮塔后再次看向灵龟甲。

    灵龟甲中，这一次动手的情形便不同。

    片刻后，他又闭上眼，再次在脑海里回放，取其精华融入自己剑法之中。

    一会儿过后，他再次进入时轮塔里。

    出来之后再看灵龟甲。

    如此反复了五次，他笑容渐渐扩大，成竹在胸。

    抬头看看天色，随即一闪，消失无踪。

    下一刻，他出现在南天峰的山巅。

    南天门前已经站着一袭青衫的谭秋寒。

    谭秋寒身形魁梧高大，双臂修长，双手也修长。

    方方正正的脸庞，五官俊逸不凡。

    他嘴唇紧抿，微抬下巴，双眼透出傲视之意：“法空大师，你来晚了。”

    法空已经在灵龟甲里听了数次这句话，不想再听，直接拔剑出鞘：“大雪山金刚寺，法空，请赐教。”

    “……天海剑派，谭秋寒。”谭秋寒看他如此，也不再多说，缓缓拔剑出鞘。

    法空平静说道：“如果谭施主你败了，还会有更强的高手过来杀我？”

    “……不会。”

    法空笑了笑：“真不会？不是非杀了我不可？”

    “我说话还是算话的。”

    “那便请。”

    “嗤！”

    “嗤！”

    两人剑光如清水，倾泻到一起。

    ……

    十二招之后，法空还剑归鞘，微笑合什：“谭施主，贫僧告辞。“

    他一闪消失。

    谭秋寒怔怔站在原地，神色变幻。

    不远处的山峰上站着数人，正遥望这边。

    他们把每一招每一式都看得清清楚楚。

    法空的剑法乍看没什么精妙，偏偏威力惊人，简单从容的败了谭秋寒。

    谭秋寒的所有精妙招式好像变得繁复而冗余。

    宁海平落到谭秋寒身边：“谭师叔，法空胜了。”

    “嗯。”谭秋寒仍旧沉浸于刚才的剑法之中，心不在焉的道：“胜了。”

    “我们真不报仇？”宁海平皱眉道。

    要知道，他们折在法空手上的高手太多，这是一笔血债，怎么可能罢休？

    谭秋寒淡淡瞥他一眼。

    宁海平一凛。

    汗毛不由的竖起，如坠冰窖。

    谭秋寒轻哼一声：“不知天高地厚，他也是你们能对付的？愚蠢！”

    “是。”宁海平抱拳躬身。

    谭秋寒道：“还要找他？嫌死得人不够多？”

