
　　第二天云韵还在喝着豆浆吃着早饭呢，小颜和青儿就来了。

　　小颜看着云韵手中的豆浆满脸的怨念，云韵赶忙上去把小颜拉了过来，按在自己旁边好好的给她撒了个娇。

　　小颜这才脸色好看了一些，只是轻轻的捏了捏云韵的细腰。

　　青儿则是趁着云韵不注意，一把抢过了杯子，把豆浆都倒了。

　　“你。。你干嘛青儿？”云韵有些懵的看着颜柳青的举动。

　　“应该喝你和姐姐磨出来的才对。”颜柳青低声自言自语。

　　“什么？”云韵没听清。

　　“我说，这没什么好喝的，可以让姐姐做给你喝。”颜柳青说完还用手臂顶了顶姐姐，问道：“对不对？”

　　“你个小丫头懂什么！”颜柳月脸颊微红，嗔怪的看了眼颜柳青。

　　听到姐姐这么说，颜柳青内心冷笑了两声，不过脸上依旧不动声色。

　　三人随意的聊了一会儿天后，颜柳月就把颜柳青赶走了，依旧是用谈正事这个理由。

　　颜柳青也习惯的直接走去自己在她们隔壁的房间。

　　云韵因为昨日与小颜失约，今日只能身体力行的补偿小颜。

　　小颜今天的手指格外的用力，好像在发泄昨天被云韵放鸽子的不满。

　　不过为了感谢云韵能够尽可能的保持每天都给她考试的频率，小颜每次都涌泉相报，这也让云韵很满意，满足感爆棚。

　　在结束了考试后，云韵给小颜盖上了一条碧绿色的毯子，然后迈着步子上楼找凌茗去了。

　　除了小颜，云韵还得经常给凌茗交公粮。

　　不过因为凌茗一直都很忙，所以每次等凌茗有空了，就会喊云韵上去。

　　“什么时候走？”凌茗一边手上动作不听一边问道。

　　“等比赛结束了就走。”云韵眼神迷离的下意识回答。

　　“那你走的时候就不用来和我说了，到时候中州再见。”凌茗说道，不过话里的不开心云韵还是听了出来。

　　“补偿你一下行不行？”云韵媚眼如丝的看着凌茗说道。

　　“怎么补偿？”凌茗眼眉上挑问道。

　　“今天就随你摆什么姿势了好不好？”诱人的话语从云韵嘴巴里冒了出来。

　　凌茗眼睛瞬间亮了起来。

　　半日后，看着已经晕过去的云韵和凌乱一团糟的房间，凌茗满足的拥着云韵睡了过去。

　　......

　　今天是颜柳青的最后一场比赛，也是她争夺冠军的比赛！

　　云韵蜷缩在包厢的沙发上，眼神无力，懒洋洋的看着外面擂台的比赛。

　　“你最近几天怎么了？”颜柳月看着云韵问道。

　　云韵最近几天活力直线下滑，让她每次都不怎么满意。

　　颜柳青对云韵这样的状况也很着急，想了不少法子可是都没什么作用。

　　颜柳月倒是疑惑为什么妹妹好像比自己都要关心云韵的情况，不过她想了半天也没想出个所以然，索性就由着妹妹试各种法子去了，毕竟云韵精神好了，舒服的是自己。

　　云韵此刻心里想着，自己就不应该心一软给凌茗什么补偿，迄今为止这是她受过最重的一次伤了，好几天了都没缓过来。

　　云韵发自心底的想告诫自己的姐妹们，每一个姑娘都要自觉的爱惜她，不然你让其他姐妹怎么办？

　　竭泽而渔一定是不行的，为了满足你一时的欲望从而破坏了可持续发展，这是不可取的。

　　“没事小颜，就是身子有点虚，休息一段时间就好了。”云韵解释道。

　　“是不是我们最近太频繁了？”小颜凑在云韵耳边悄悄的问道。

　　“没有啦，反正小颜每次都是躺平公主不是吗？”云韵笑着说道。

　　颜柳月脸色一红，没有反驳，嘟着嘴，挽着云韵的手臂，和云韵一起缩在沙发里看比赛。

　　颜柳青最后的对手是千灵宗的一位斗王，一手金系斗气大开大合，防御力攻击力都很强，速度是金系斗气的偏弱项。

　　只是可惜的是颜柳青的速度也不怎么样，所以对她来说这应该是一场比较艰难的战斗。

　　此时擂台上冰屑飞舞，颜柳青和对手打得有来有回。

　　她可没有像之前那样留手，而是用出了全部实力，依旧没有占到便宜。

　　颜柳青本来右手握着一把冰枪，见久攻不下，左手掌心冰晶凝聚，又一把冰枪浮现，紧接着娇喝一声，又冲了上去。

　　“哎哟，没想到青儿还能用双枪啊。”云韵在包厢里看着颜柳青的表现惊奇的说道。

　　“我也第一次见，看来是偷偷练的。”颜柳月也惊讶的笑着说道。

　　见颜柳青两把冰枪在手，那金系斗王也毫不示弱，哈哈一笑后，同样手握两把大刀。

　　“轰~”轰~”

　　擂台上又爆发出了一阵阵恐怖的冲击波。

　　颜柳青与对手在激战数十个回合后各自退回了擂台的边缘。

　　颜柳青深吸了一口气，手中冰枪表面星河流转，缓缓变为了一根法杖。

　　“冰之绝唱。”颜柳青轻冷的开口道。

　　话音刚落，擂台四周的天地能量开始疯狂暴动，冰元素在不断驱赶着其他能量，擂台上的温度骤降，甚至已经开始有了雪花飞舞。

　　“哈哈哈，早就想见识一下冰月宗的绝技。”那斗王高声喊道，“星月千灵。”

　　明明此时是白昼，可是天空中竟然出现了七颗明亮的星星，哪怕是太阳都没有遮住它们的星光。

　　七星连珠，一道星光落在颜柳月对面。

　　那金系斗王全身都被星光覆盖，他手中的大刀上都覆盖上了一层朦胧的星尘。

　　“千灵宗的绝技吗。”颜柳青轻声说道，“不过我可不怕。”

　　“灭神枪。”

　　擂台上冰雪飞舞，汇聚成了一个冰雪风暴，最后一把长枪出现在颜柳青手中，枪尖直指千灵宗斗王。

　　哪怕是相隔一整个擂台，千灵宗斗王都在此时感到了皮肤微微的刺痛。

　　在云韵看来，这枪竟然有了几分当初颜柳月在和她切磋时的味道。

　　“不错。”云韵毫不吝啬的夸奖道。

　　颜柳月也目光注视自己的妹妹，眼中的自豪毫不掩饰。

　　“来吧！一招定胜负！”千灵宗斗王高声怒吼道，随后脚下地面爆炸，整个人向着颜柳青飞来。

　　“怕你？”颜柳青冷哼一声，提起长枪也冲了上去。M.23sk.com

　　两人在擂台中心相遇。

　　“轰”

　　擂台中心随即发生了恐怖的大爆炸，不过擂台四周结界浮现挡住了爆炸的余波。

　　包厢内的云韵轻笑一声说道：“赢了。”

　　颜柳月听后面露喜色，云韵的精神力要强的多，她说的自然不会出错。

　　台上冰雾散去，众人也看到了台上的情况。

　　果然不出云韵所料，千灵宗的斗王半跪于地，不断咳着血，颜柳青则是枪尖指天，身后衣摆无风自动，静静的站在擂台上。

　　台下的观众看到这一幕后，都疯狂的欢呼起来，颜公主果然是冠军！！！

　　裁判则是高声的喊道：“斗王赛第一名，冰月宗颜柳青！！！”

　　众人听后欢呼声更高了！

　　很多人都是押注在颜柳青身上，虽然赔率低，可是颜柳青赢了还是能小赚一笔的。

　　而且赏心悦目的姑娘当冠军那是最好不过的了。

　　颜柳青有些得意的轻抬下巴，看了一圈观众席，朝着他们挥挥手，然后就向着包厢跑了回去。

　　包厢门打开，颜柳青冲了进来。

　　颜柳月本想上去迎接妹妹，可是没想到颜柳青直奔云韵而去，一下就和云韵抱在了一起。

　　“我赢啦云姐姐！”颜柳青兴奋的说道。

　　“我们青儿是冠军！”云韵摸了摸颜柳青的脑袋笑着祝贺道。

　　“那是。”颜柳青耸耸瑶鼻说道，说完才意识道自己好像开心过头忘记姐姐了。

　　颜柳青转头看去果然看见姐姐不可置信的看着自己。

　　颜柳青赶忙离开了云韵的怀抱，跑去抱住了颜柳月说道：“嘻嘻，姐姐我是冠军。”

　　颜柳月冷哼一声道：“姐姐自作多情了，姐姐就应该坐在沙发上。”

　　颜柳青撒娇道：“姐姐怎么连云姐姐的醋都吃啊。”

　　“谁。。谁吃醋啊，臭丫头！”颜柳月哼了一声，不过还是面露喜色，开心的捏了捏妹妹的脸蛋。

　　“哎呀别捏我姐姐。”颜柳青挣脱了姐姐的怀抱又跑去贴在云韵身边了。

　　随后颜柳青拿到了冠军的奖励，一堆六阶丹药还有几颗不错的七阶丹药，甚至其中一颗是七阶顶峰的丹药。

　　“给，云姐姐，这是补充精神力的丹药，你吃。”颜柳青把一个玉瓶递给了云韵。

　　云韵没有推辞，接过玉瓶，拔开盖子，把丹药倒在了手心里，然后向天上一抛，自己则是抬头张着嘴，丹药不出意外的刚好落到了云韵嘴里。

　　云韵感受了一下药力发现效果还不错，她的精神力以可见的速度在恢复。

　　“多谢青儿了。”云韵揉着颜柳青的头说道。

　　“嘿嘿，有用就好。”颜柳青乖乖的站在那里任由云韵摸着头，还会不自觉的主动蹭着云韵的手掌。

　　“什么时候走？”颜柳月问道。

　　颜柳青听到姐姐这么问后，脸上也有些暗淡。

　　“明日吧，明日就走，早些完事也可以早些去找你玩。”云韵笑着说道。

　　“嗯，那今晚陪我说说话？”颜柳月目光柔和的看着云韵。

　　“好，都依你。”云韵答应道。

　　“我也要一起。”颜柳青在一旁插嘴，“不准丢下我。”

　　“行，青儿一起来。”今天不会和小颜考试，所以云韵就拉上青儿一起。

　　颜柳月看着青儿也有些不好意思，自己每次和云韵考试都会把她支走，这最后一天总不能也让她离开吧？

　　“那就陪姐姐一起，我们一起去顶楼赏花，我记得这里的顶楼有不少好看的花，是凌店主种的。”颜柳月对妹妹说道。

　　“咳。。我们看看夜景就好了，赏花还是算了。”云韵尴尬的说道。

　　“为什么？”小颜好奇的问道。

　　“不知道谁把那花都踩烂了，灵儿还在抓凶手呢。”云韵说道。

　　“那算了，也不知道谁这么缺德。”小颜不满的说道，“那就看看夜晚烟阳城的美景吧，明日就要分开啦。”

　　“走啦。”颜柳青一手挽着姐姐，一手挽着云韵，三人向着套房外的阳台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零一章 我们是冠军！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 