    厉风抬头看向他，回答道：“是浅浅小姐。”

    商司湛漆黑的凤眸睨着他，顿了两秒，才开口：“接。”

    厉风立刻接听电话，并且打开了免提：“浅浅小姐.......”

    紧接着时浅的声音传来：“厉风，你现在忙吗？”

    厉风：“不忙，浅浅小姐您有什么吩咐请说。”

    “我在集团楼下，没有门禁我进不去，你跟前台说一下让她们放我进去，我要去给湛爷一个惊喜。”

    厉风：“......”

    惊喜恐怕是没了，湛爷就在旁边听着呢。

    商司湛在听到惊喜二字时，深邃的眸底染上一抹淡淡的笑意。

    厉风再次开口：“浅浅小姐您就是进入大楼，没有权限，也进入不了总裁办这边。”

    “啊？这样啊？那要不你下楼接我？”顿来下，时浅忽然又道：“或者，我把这些门禁都黑了行么？暂时的。”

    “......”厉风：“浅浅小姐您稍等，我立刻下楼接您。”

    “那行吧，那就麻烦你了。”

    “属下应该的。”

    挂了电话，厉风看向商司湛：“湛爷，那属下先去接浅浅小姐。”

    商司湛站起来：“不用了，我亲自去。”

    “是。”厉风跟在商司湛身后一起下了楼。

    时浅站在楼下静静的等着厉风来接她。

    前台小姐见时浅迟迟没走，怀疑她是在想什么主意偷偷溜进大厦。

    思虑片刻后，拿起对讲机特意跟保安交代了一下，让他们把时浅赶走。

    万一有一些乱七八遭的人溜进大厦，那么他们都完了。

    时浅正安静的等着，这时一名保安忽然向她走了过来。

    保安看着时浅的脸，微微怔了下，似乎在惊讶于她的美貌。

    愣了片刻，才开口：“这位小姐，这里是JE集团总部，非集团与集团的客人不能在此逗留，麻烦你离开。”

    时浅看着保安，又看了看前台小姐。

    她都没为难她，直接给厉风打电话了，她竟然还让保安过来赶她走！

    时浅收回视线看向保安：“我是来找你们总裁的，一会他的助理厉风下楼来接我。”

    看着时浅年纪不大，保安自然不信她的话。

    而且，厉风是什么人，总裁的特助，每天跟在总裁身边只负责总裁的事。

    一个小姑娘凭什么让特助亲自来接。

    保安又道：“小姐，您说慌也要靠谱一点，如果您的身份真的能够让厉特助亲自来接，恐怕您也不用一个人在这干等了吧！”

    时浅：“......”！

    没等她开口，保安继续道：“小姐，请你离开，否则不要怪我将你赶出去了，那样的话就不好看了。”

    时浅蓦然笑了。

    没跟湛爷一起来，这大楼还能难进，不仅难进，还要被赶走！

    这是JE集团总部，她总不能出手闹事。

    而且都是职责所在，平心而论这前台和保安也是挺负责任的。

    于是时浅十分好说话的道：“行，那我在外面等总可以了吧。”

    保安伸手做出请的姿势：“请。”

    时浅无奈，只好转身往外走。

    刚走没几步，身后忽然传来商司湛的声音：“浅浅。”

