    

    原以为这五日定是相安无事的五日，拜访拜访傅老太太，说说道别的话，说说日后相见的期许。

    没想到，还迎来了不速之客。

    从傅家出来，马车走的是大道，但此处不是街市，大多都是有头有脸的大户人家，路上偶有行人往来，但不多。加之入冬天寒，路边落叶还未来得及清扫，瞧着萧条又寂寥。

    马车便行地快了些。

    就这样，堪堪撞上一人。车夫紧张地下车致歉，时欢撩了帘子，顿时恍然，唤回车夫，“回来吧。不必道歉。回头好好看看咱们的马可受了惊，咱们的车可有伤损，若有……详细列张条子，交给三殿下。他自会赔的。”

    马车前，站着一人，半分意外和惊慌都没有。甚至在对上时欢目光时，优雅一笑。

    他和顾言晟有三分相像，眉眼之间却带着几分顾言晟没有的阴柔，含笑之间眼尾微微上挑，带着几分勾人的味道。

    听说，皇帝最是喜欢贵妃的那双眼睛，曾当着后宫佳丽的面直言，含情凝睇，美目盼兮。

    贵妃于时欢记忆中多少有些模糊，此刻乍然也想不起那双眼睛是什么样的，只觉得……这样一双眼睛长在一个男子身上，却多少有些不大合适。

    她上前，微微屈膝，“三殿下。”三皇子殿下，顾言耀。被谢绛找得满城风雨的人，如今就站在自己面前。

    “办差途径太和郡，想起曾经听过太傅几堂课，也算是做了他几日的学生……于是过来拜会。”顾言耀站在原地，不远不近的距离，恰到好处，“只是来地仓促，不日便要离开，来不及递拜帖……礼数上有所缺失，便在此等候姑娘，还请姑娘代为引见。”

    “不知……可有不便？”文绉绉的，有些咬文嚼字。

    三皇子是朝中备受推崇呼声最高的那位，为人颇有几分文人气息，待人接物也最是平易近人没有架子，和顾言卿比身后背景雄厚，和顾言晟比为人周到得民心。

    时欢所见，倒的确和传闻中并无二致。

    只是数年未见，这人虽依稀还有往日影子，眼神却变了不少，多了几分掩饰地很好的算计和侵略性。时欢欠身，行礼，“自然。殿下驾临，自当扫榻相迎，怎会不便……请。”

    “大小姐不必客气。”顾言耀笑得风光霁月，“之前咱们也不算生疏。论亲疏，皇后是我嫡母，你唤她一声姑姑，如此……我也当地你一声表哥才是。”

    皇室血缘最是不可信，何况还是这样半分血缘都挂不上边的。时欢拒绝地格外直截了当，“不敢。您是三皇子殿下，小女怎敢僭越。”

    客气、有礼，却也疏远，清清楚楚明明白白地划清了那道线。身后小丫头还给规规矩矩行了了礼。

    连表面上的亲厚都没有给上一星半点。

    很少被人这般下不了台，即便此刻只有一个车夫和一个丫鬟在场，可顾言耀性子骄傲，哪里受得了，当下眸色微暗，抿着嘴笑了笑，皮笑肉不笑的，显然是不大开心了。

    左相府这辈虽也有几个女儿，但帝都这一代的女子里，除了皇宫里正儿八经的公主，便谁也尊贵不过时欢去。那几个正经意义上的表妹反倒和顾言耀并不往来，生疏地很。

    时欢自小粉雕玉琢，时家上下又偏宠得很，皇后时不时接到宫里住上一段时间。是以，顾言耀对她并不陌生。记忆里的小丫头，软软糯糯的，像个发地恰到好处的白面馒头。

    长得可爱，举止乖巧，笑起来热情地像个小太阳，和皇宫这样的地方格格不入，但也因此……显得格外珍贵。珍贵到……让人想要私藏。

    如今再看，却像是换了个人似的。

    顾言耀随着时欢上了马车，见时欢正襟危坐眉眼微敛看着膝盖不说话，于是找着话题搭讪，“太傅身体可好？之前本殿托人送来的药材，可有收到？”

    方才还是自称“我”的，这会儿却已经是高高在上的“本殿”了。

    时欢仿若未觉，点头，“收到了。祖父甚是感念殿下记挂，今年身子骨好多了。”

    “随着那些药材一起带过来的小玩意儿呢？你见到了么？那都是之前本殿出去办差途经各地，买的一些纪念品，不值什么钱，就是想着你这样的女孩子应是喜欢的，便一道带来了。”

    他看向自始至终没有抬眼看自己一眼的时欢，姑娘低着头，发丝垂落遮住了眼，看起来乖顺地像只收起了爪子的猫儿，和方才站在马车边上清冷疏离的样子判若两人。

    他眸色深深，凝视着她，压低了声音唤道，“欢欢……你可喜欢？”

    搁在膝盖上的手微微一握，时欢愈发低了头，“殿下，你还是唤我时小姐就好……这称呼，过于亲密了些。不合适。殿下送的礼物，小女自是喜欢的，如今都收在别院库房里，妥善保存着，殿下放心。”

    昵称，说太亲密。

    不过一些小玩意儿，她只说喜欢，却又说锁进了库房，妥善保存？呵。

    这么急着撇清关系……顾言耀连皮笑肉不笑的表情都差点儿维持不住。此前掩盖地很好的算计的眸光，此刻暴露无遗。

    时欢……数年不见，倒是比之前更加滴水不漏了。

    原以为那个天真的、不谙世事的小姑娘离开帝都的水深火热四年只怕更加好对付些……没想到，竟是如此的油盐不进。

    太傅亲自手把手教出来的好学生，一个比一个地难缠。

    于是他也不说话了。

    气氛沉沉地压着。

    双方却似乎并不觉得尴尬，反倒是坐在外头的含烟，紧张地整个人有点儿无所适从，一路上眼巴巴地盯着时家，好不容易捱到了大门口，马车还未停，赶紧跳下来，“小姐！到了！”

    府里一个二殿下，府外一个三殿下，前几日还见了一个大殿下……

    这……

    皇宫是搬到太和郡来了么？那是不是几日之后就能见到陛下了？

