    听到这里，张富强渐渐明白这个所谓的鲁哥是什么人了，因为他曾经听姚鹏谈到过他，其实，刚才听说徐世军借他三百万，就已经他的身份了。

    并且也大约猜到老豆一家和这个鲁哥是什么关系了。

    很显然，鲁哥应该是宁安市魅力金座夜总会的老板鲁润，他同时还放高利贷。

    而老豆多半是鲁润的马仔，这个叫亚琴的女人以前应该就在夜总会工作，只是不清楚出了什么事在家里躲了一年。

    至于鲁润为什么会跟自己马仔的老婆有一腿，那就不得而知了。

    从亚琴帮鲁润从各县物色小姑娘来看，她也不是什么正经女人，甚至还有涉嫌犯罪的嫌疑。

    至于鲁润，虽然他没有说明白，但几乎可以肯定身上背着什么案子，并且应该还是在马达县时候犯的案子，否则也不会因为被警察盯上就在吴中县躲了好几个月。

    不过，起码可以断定这两个人跟李新年的女儿失踪应该没有什么关系，因为他们刚才谈到了李新年，但并没有涉及到这个话题，如果是他们干的，肯定会谈到这件事。

    怪不得年前姚鹏多次想找鲁润了解徐世军那笔欠债的事情，可却一直不知道他的下落，没想到躲在吴中县。

    只是不明白鲁润为什么会躲在吴中县，按道理不会只是因为亚琴的缘故？他在吴中县多半还有其他的关系吧。

    张富强贴在墙边想的入迷，一时没有注意里面的动静，好像有手机铃声响起来，然后传来脚步声，只听女人说道：“我先上去洗澡了，你接完电话也上来吧。”

    话音刚落，门已经被打开了。

    张富强猛地意识到女人要出来了，本能地想找个地方躲起来，可门外空荡荡的没有任何可遮挡的东西，唯一的办法只能跑了。

    只听女人突然发出了一声惊惧的尖叫，张富强已经狼狈地逃进了客厅，正在里面接电话的鲁润也吓了一跳，急忙跑出来问道：“怎么回事？”

    女人惊惧地伸手指着客厅说道：：“有人，刚才有个人躲在这里。”

    鲁润一听，大吃一惊，转身就冲回了房间，不一会儿竟然举着一把手枪跑了出来，骂道：“找死啊。”说完，就要追出去。

    结果女人一把抱住了他，惊恐道：“哎呀，你干什么？难道想闹出人命？”

    鲁润焦急道：“我们的话都被听去了，说不定是警察呢。”

    女人抱住鲁润不放，嚷嚷道：“哎呀，如果是警察早就进来抓我们了，我看多半是贼，算了，可别把事情闹大。”

    鲁润一把甩开了女人，骂道：“你这贼婆娘懂个屁，决不能让他活着出去。”说完，举着手枪就冲了过去，女人急忙跟在屁股后面赶了上来。

    说实话，要不是女人一番阻挠的话，张富强今晚说不定真要吃枪子。

    幸运的是女人帮他争取了不少时间，尽管这样也搞得他挺狼狈，以至于连鞋子都没来得及穿就从露台上跳到了那颗桂花树上，然后连滚带爬地从屋子后院翻过了铁栅栏。

    等到鲁润追到露台上的时候，正好只见到一条黑影消失在了黑暗中。

    “这混蛋是从露台爬上来的。”鲁润气急败坏地挥舞着手枪说道。

    女人打开了屋子里的灯，惊讶道：“哎呀，这里还有一双鞋子呢。”

    鲁润走过去拎起两只鞋子查看了一会儿，疑惑道：“应该不是警察，没听说警察会脱鞋子办案。”

    女人心神未定道：“我猜多半是贼，看我家有钱，老豆又不在家，所以想来偷东西。”

    鲁润担忧道：“也不清楚他是不是把我们说的话都听到了。”

    女人犹豫道：“如果是贼的话，就算听去也没关系，难道他还会去公安局报案？”

    鲁润站在那里怔怔楞了一会儿，一摆手说道：“这事不可大意，我们赶紧走。”

    “去哪儿？”女人问道。

    鲁润一把拉起女人的胳膊，说道：“先去我那儿，然后离开吴中县。”

    女人急忙挣脱了鲁润的手，嗔道：“哎呀，那也要让我穿上衣服啊，对了，你赶紧下去帮我把玉露液拿上。”

    “靠，真见鬼了。”鲁润嘴里骂了一句，顺手把那双鞋子从露台扔了出去，然后急急忙忙下楼去了。

    张富强光着脚狼狈地逃回到车上，谭河军正自等的着急呢，见张富强气喘吁吁地钻进车来，正想开口说话，张富强急忙道：“快开车，被发现了。”

    谭河军扭头一看，果然发现小洋楼里已经亮起了灯光，赶紧发动了汽车，一边逃跑，一边问道：“怎么样？查清楚了吗？”

    张富强摆摆手说道：“跟案子没关系，只不过是一对狗男女。”

    谭河军疑惑道：“怎么去了这么久？难道你在看戏？”

    张富强没好气地抬起两只脚说道：“看戏，你说的轻松，看看，连鞋子都没了。”

    谭河军瞥了一眼，果然看见张富强光着两只脚，忍不住笑道：“你怎么还脱鞋呢，早知道把鞋子留在车上了，白白浪费一双鞋。”

    顿了一下，急忙道：“对了，刚才我姐夫打电话来了，我把这里的情况跟他说了一下，你猜怎么着？”

    “怎么着？”张富强问道。

    “我姐夫的女儿找见了。”谭河军说道。

    张富强一愣，惊讶道：“找见了？在哪里找见的？”

    谭河军说道：“我姐夫也没来得及细说，他说下午就找见了，他本来想给我们打电话的，可他的手机丢了，怪不得我们一直都联系不上他。

    他只是让我们赶紧回去，不要闹出什么事来，我也不敢给你打电话，要不是你回来的话，我还准备去看看情况呢。”

    张富强顿时瘫在了座位上，嘟囔道：“如果早知道孩子找见了，我也就没必要冒这个险了。”

    顿了一下，又说道：“不过，我猜这对狗男女恐怕也正忙着逃跑呢。”

    “逃跑？”谭河军疑惑道：“你不是说他们跟案子没关系吗？”

    张富强好像不愿意跟谭河军说太多，敷衍道：“毕竟是见不得人的事情，难道还等人来捉奸？赶紧回去吧，别让李总等急了。”

