    皇帝出现的时候，所有的后妃都将注意力落在了他的身上。皇帝的恩宠，才是这些女人最想要的。若得君心频回顾，荣华富贵享之不尽。

    桑榆其实也看到了，延辛说那些话的时候，她心里隐约有了答案。

    夕阳不明白，“主子，皇上在那头，咱在这里躲着……这样好吗？”

    “我觉得挺好。”桑榆深吸一口气，“有些人的确不该见太多。”

    所以桑榆真的没有出去，权当什么都不知道，什么都没看见。好在皇帝的出现算是帮刘燕初解了围，她想着，若是李勋再不来，估计自己真的要动手了。

    当所有人都入了场，桑榆这才步入李勋的视线。

    一改从前的活蹦乱跳，变得沉默寡言，甚至于视线都没有跟李勋碰撞过。她顾自坐在李朔的空位后头，充当着提线木偶的职责。

    李朔是最后来的，宴席都开始了，连大梁的使团都跟着入了席。

    不过奇怪的是，秦贵妃始终没来。

    这贤妃因为小产而做小月子，不来也是常理之中，可是秦贵妃在宫里的位份是最高的，饶是卓太后也到了，她却无故缺席，着实叫人费解。

    一时间，众猜纷纭，谁也不知道这里头到底出了什么事。

    “长安，去看一下！”卓太后开口。

    李勋道，“不必了，今儿是郡主出行，又不是她！”

    皇帝不高兴，谁都看出来了。

    卓太后轻叹一声，“罢了，那便开始吧！”

    歌舞升平，美艳的舞姬扭动着纤细的腰肢，看得二皇子萧启眉开眼笑。这大齐的女子果然与大梁不同，一个个妖娆万千，风情万种。

    可惜啊，他现在就要回去了，没办法再抱着漂亮的舞姬沉浸在温柔乡里。

    不过饶是如此，带不了郡主回去好歹也要带几个漂亮的大齐女人回去乐一乐。

    桑榆静静的坐在李朔身后，仿佛外界的一切都跟他没什么关系。

    李朔不动神色的将手至于身后，指尖勾了勾。

    她微微一怔，将一根筷子塞进他手掌心，继而抿唇低笑。

    李朔收了手，瞧着那根筷子被逗乐了。

    这丫头……

    百官敬祝，李勋忙得很，自然无暇顾及他们，也没人看到这小夫妻两的私下动作。

    及至宴席结束，郡主卓瑾心一身凤冠霞帔被搀了上来。躬行大礼，大红盖头之下，谁也看不见那双流泪的眸。离开故土，嫁给自己不喜欢的人，从此以后再也看不见想见的人，那种感觉……

    萧录牵着卓瑾心的手，领着她离开了宴席，此后山高水长，再不是大齐的女子。

    以后，她便是大梁的大王妃了。

    恩怨荣辱，生老病死，都跟谁没任何关系。

    卓太后圈红了眼眶，流着泪望着卓瑾心离开。这丫头还在跟自己赌气，所以临走前连多说一句都不肯。可这终究是自己一手拉扯大的孩子，说走就走，太后心里也不好受。

    可瑾心，哀家是太后啊！卓家的……太后！

    卓君御凉飕飕的望着那大红马车渐行渐远，听得那鼓乐之声消失。

    一回头，正好看到雍王李珩冷冷的盯着自己，当即冷笑两声以示回敬。

