
　　霍夫人表情严肃又沉重，心底敲锣打鼓。

　　不等儿子回答，她便补充道：“儿子，不是妈非要捆绑你的婚姻不让你自己做主，小萝的妈妈为了救我，落下病根儿直至药石无灵逝世，这份恩情，实在是无以为报。”

　　霍傅司拧眉，似乎在认真思量着什么，见状，霍夫人趁热打铁。

　　“她希望自己的女儿能够所嫁良人，这个愿，我不得不圆。”

　　“妈。”

　　霍傅司打断她，“最初要嫁到霍家来的，你也不知道是谁不是吗？”

　　聂家两个女儿，聂建国想要嫁谁，都是未知数。

　　对他来说，只需要分布一个棋子以拉近两家关系，让霍氏出手拯救聂氏即可。

　　霍夫人摇摇头，道：“我确实不知道，也无力插手聂家人的决定。”

　　但不代表她不会做手脚。

　　让原本要嫁过来的聂熙熙知难而退，只是一桩易事。

　　反正外面的人只是对霍傅司这个名字如雷贯耳，却鲜少有人见到过他的真实面貌。

　　不过她没打算把这件事告诉自家儿子，反倒是语重心长的总结：“这件事不是最重要的，如今小萝已经嫁到霍家来，说明这就是天意，儿子，你要好好对她，知道吗？”

　　纵使现在这两个孩子之间还没有感情，但这样朝夕相处，难保他们不会渐渐产生感情。

　　至于聂云萝是如何才代替聂熙熙嫁到霍家来的，不重要。

　　·······

　　楼下，聂家大门缓缓打开，走进三个人。

　　管家钟叔见了，连忙招呼，带着人走进会客厅，而后便上楼通知霍母。

　　“咚咚咚！”门被敲响。

　　打断了正在说话的两人。

　　霍傅司：“进。”

　　钟叔走进来，恭敬的弯腰，“夫人，少爷，聂家人来了。”

　　对聂家人的所作所为，他们这些下人也略有耳闻。

　　一看到那家人市侩贪婪的样子，就不禁怜惜起聂云萝来。

　　听言，霍夫人点点头，继而转身对自家儿子道，“好，我们下去吧。”

　　聂氏最近摇摇欲坠，几乎到了濒临倒闭破产的程度。

　　股市大跌，员工内部瘙乱四起，不少得力干将已经卷铺盖跳槽，而底层人员叫苦不迭，抱怨工资迟迟不到账。

　　于此，聂氏算是彻底撑不住。

　　早知如此，当初他就不该听从妻子的建议，不知死活的将小女儿送到张濠康的床上去。

　　如今算是赔了夫人又折兵，亏得死！

　　聂建国眉眼阴沉的盯着妻子，却连半句埋怨的话都不敢说。

　　山穷水尽之际，只好来到霍家，旁敲侧击的让女婿高抬贵手，放过他一马。

　　只见旋转楼梯上下来一个高贵优雅的妇人，穿着一身素净却质地精良考究的旗袍，缓缓下楼。

　　齐月莲目露精光的看着，心底泛起阵阵嫉妒与酸涩。M.23sk.com

　　为什么同样是女人，她就只能嫁给一个窝囊又没用的聂建国，而有的女人却天生傲骨，过得如同皇家贵族一般。

　　聂云萝那个小贱蹄子，又哪里来的资格，代替她的女儿嫁到霍家这样的顶级豪门来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第176章 上门求助免费阅读。https://xs.23sk.com 