    钟知晚没答，而是又问了一遍：“林师兄你先说说，这字怎么样？”

    林玺沉吟半晌，摇摇头：“不好说。”

    钟知晚一愣：“怎么不好说？”

    “这字你别看写的挺随意，但写字的人功底很强。”林玺拿起卷轴，指着其中一句诗，“你看这里，这点画、结构和布局，可以堪称绝妙。”

    “而且很明显，写字的人还是一口气不停歇地写下来的，连停顿都没有。”

    他轻叹：“这样还能够写得如此完美，真是厉害。”

    钟知晚有了数：“这么说，这幅字高中生一定写不出来了？”

    “高中生？”林玺好笑，“别说高中生了，连老师也不一定能做到。”

    “知晚，你也跟着老师学了十几年，连这点判断力都没有？”

    钟知晚也这么想，她笑笑；“林师兄，我见识少，你能不能看出来，这幅字是哪一派？”

    每个书法大家都有自己的风格，尤其是那些独特的，别人还模仿不来。

    “嗯——”林玺皱眉，又仔仔细细地看了一遍，“这写的是行楷，功底又深，但是风格并不明显，应该是魏厚大师的作品。”

    说着，他从书房的架子上取出了另一幅卷轴，打开。

    “你看看，这是魏厚大师的一副作品，我从老师那里求来的。”

    钟知晚瞧了瞧，努力压下唇边的笑：“是还挺像的。”

    其实也不算像，至少在她看来，嬴子衿作弊的这幅字，要比魏厚写得好。

    钟知晚心中盘算了下，又说：“林师兄，我们现在能去找魏厚大师么？”

    林玺思索了一下：“行。”

    他先是打了一个电话，确认魏厚在家后，才开车带钟知晚去了魏厚的住处。

    这个时候，魏厚正在院子里晒太阳。

    他年过半百，也艺术界的地位也不低。

    只是这几年魏厚都没动过笔了，也没有新的作品，不知道是什么原因。

    “魏厚大师。”林玺打了个招呼，“这是我师妹钟知晚。”

    魏厚半眯着眼睛，端着架子：“什么事？”

    林玺上前，将卷轴递给他：“这是您的作品么？”

    魏厚原本就没在意，直到他看见了卷轴上的字，眼中顿时精光毕露。

    “这是我的练笔。”他握着卷轴，笑得和蔼，“小林，怎么跑到你那里去了？”

    “是知晚拿来的。”林玺也笑，“魏厚大师，几年不见，您的功底又见涨了。”

    “自然。”魏厚挥了挥手，“没什么事的话，就走吧。”

    “林师兄，我还有话和魏厚大师说。”钟知晚抿唇，“一会儿就来。”

    林玺也没问，点了点头后出去了。

    屋子里只剩下了魏厚和钟知晚两个人。

    钟知晚直接开口：“魏厚大师，我知道这幅字不是你写的。”

    魏厚愣了下，很尴尬：“小钟，说什么呢？”

    “但是这幅字，可以是你写的。”钟知晚笑了笑，意有所指，“魏厚大师有自己的印章吧？”

    **

    4月6日。

    青致早早就让人布置好了场地，校门口还悬挂了一个广告牌。

    今天不光有艺术界的大师们会来，也有不少媒体。

    青致的艺术节，为了保持公正，一向会在网上进行直播。

    也便于一些不能到场的艺术家，能够找到好苗子。

    嬴子衿靠在椅子上打哈欠，抬手将棒球帽的帽檐往下拉，遮住太阳。

    她身体恢复得挺好，但她在无聊的时候还是很想睡觉。

    “九点开幕式，下午才颁第一个奖项。”修羽在逗嘟嘟，很烦，“中间艺术团还要表演节目，真麻烦。”

    要不是他们嬴爹参加了艺术节，她也不会在这坐着。

    “嗯。”嬴子衿半阖着双眸，也顺便疏通气血和内劲，“发钱了请你吃饭。”

    小弟馋得流口水：“嬴爹，有我的份吗？”

    修羽踢了小弟一脚：“就知道吃，嘟嘟都比你勤快。”

    嘟嘟撅起粉色小鼻子，发出了哼哼声，迈着小猪蹄蹦跶了几下，表示自己还会运动。

    小弟：“……”

    人不如猪系列。

    “嬴爹，有把握拿一等奖吗？”

    嬴子衿神情倦懒：“还行吧。”

    钟知晚正抱着文件夹往过走，身后跟着几个学生会的成员。

    听到这话，她转头，微笑了一下：“那我就祝表妹取得一个好成绩了。”

    嬴子衿抬头，眸底微光浅淡。

    钟知晚的手指一紧，唇边的笑凝了凝，心也突突地跳了跳。

    可转瞬她就平静了下来，又笑了笑，才转头走了。

    她已经问了好几个书法界的大师了，那副字，没有个四十年以上的功底，写不出来。

    虽然她是不知道那副字的来源，但可以断定不是嬴子衿写的，所以她才放心地交给了魏厚。

    以魏厚在艺术界的名气，也没几个人敢对上他。

    魏厚说是他的，那就是他的。

    就算真的是别的书法家的，也不会当众拂了魏厚的面子。

    钟知晚其实挺失望。

    她还是高看了嬴子衿。

    她没想到嬴子衿为了和她争夺钟老爷子的宠爱，用作弊这种方法。

    钟知晚摇摇头，去后台了。

    **

    嬴家老宅。

    前一天，钟曼华就从O洲回来了。

    嬴震霆则是又返回了帝都，接着做生意。

    “夫人，老爷子刚才打了个电话。”管家端了一杯牛奶过来，“问您要不要一起去学校的艺术节给二小姐加油。”

    “加油？”钟曼华都听笑了，“难不成加油她就有出息了？也真是的，没事参加什么艺术节。”

    她天生争强好胜，事事都要做到最好。

    如果她去了，被别人知道她女儿琴棋书画样样不通，其他贵妇会怎么看她？

    钟曼华按着太阳穴，很烦：“打开电视。”

    管家会意，调到了直播进行的那个频道。

    这个时候直播还没有正式开始，观看直播的人数也不多。

    拍的都是后台和展览室，算是花絮。

    频道刚一转，就听到一个冷厉的声音响起。

    【我想问问这位嬴子衿同学，这幅字是我亲手送到魏厚大师手上的，你是怎么拿到的？还拿来参赛了？】

    钟曼华的脸色瞬间铁青一片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架，更新时间应该在12:30以后，看编辑开V时间，从第50章开始收费。

    很多更新，每一章三千字，收费看字数，千字五分，会员打折。

    首订成绩很重要，关乎到嬴皇能陪你们多久，嗯，知道不少人会离开，但还是希望大家支持正版。

    也请有能力的宝宝能全文订阅一下，四块钱的样子，帮嬴皇冲一下新书榜这第一个榜单。

    书城和潇、湘开了回馈粉丝活动，虽然我们人少，还是希望大家多多参加。

    【全订活动】

    全文订阅的宝宝，可以抽定制周边，有流沙钥匙扣，文具盒、帆布袋和11.11元现金红包

    以后男女主福利文也是要全文订阅看哒，现在比较划算。

    【抢楼活动】

    22号12:30开始，截止23号24点，首订当天章节即可，潇、湘直接评论，书城在单开的帖子下面。

    1楼：233币，2楼：188币，3楼：166币

    233楼：嬴皇亚克力钥匙扣

    388楼：定制文具盒或帆布袋

    520楼：定制马克杯

    其他楼层逢66，88奖励66币

    【粉丝榜活动】四个正版网站都可以参加，细节具体看置顶评论

