    安澜转过头看向陆翌然，浑身都是僵硬的。

    她万万没有想到，陆怀明竟然会这样做。

    陆怀明是学的她，那她岂不是……成了罪人？

    陆翌然似乎知道她在想什么，只伸手握住了安澜的手，脸上神情是一贯的淡然。

    “是吗？叔叔你可真是厉害极了呢。”

    陆翌然这话，似乎带着明晃晃的嘲讽意味。

    不仅仅是安澜听出来了，陆怀明自然也听出来了。

    陆怀明收起笑容，眉头又蹙了起来，只定定地盯着陆翌然看了好一会儿，越看眉头就皱得越厉害。

    “你什么意思？”

    陆翌然把玩着安澜的手，嗤笑了一声：“叔叔是和时淮合作的吧？”

    陆怀明脸色突然变了一变，却很快就调整好了表情：“时淮？什么时淮？时淮是谁？哦，你是说时家的三儿子？”

    “我不熟，我和他合作什么？”

    陆翌然却完全无视掉了陆怀明的回答，只接着道：“你大概不知道吧，我已经查到了，时淮为什么针对我的原因了。然后……”

    “我给时江打了个电话，将这件事情告诉了时江，让时江管好时淮。时淮虽然因为是时江最小的孩子，所以一直没有往从政方面去培养，但是时江也并不像时淮闹出什么丑闻来，败坏时家的名声，或者是威胁到他自己以及时家人的安全。”

    “所以，就在前不久，应该就是你到了这里之后，时江就将时淮给叫了回去，锁了起来。”

    陆怀明听陆翌然这么说，眼皮子忍不住地跳了跳。

    陆翌然勾了勾嘴角：“时淮应该也不是自己一个人和你合作的吧？应该是找了一个黑客团队来，供你差遣？”

    “你们早已经准备好了一切？但是因为害怕被我们这边的人发现，所以直播应该不是一进镇子就开始的，而是你进了这里之后才开始的吧？”

    “不过应该提前调试过，确定没有问题的。”

    陆翌然歪了歪脑袋：“但是这里做了一些信号屏蔽，所以你应该没有办法接收到那边的消息？”

    陆翌然笑了一声：“我告诉你一件事情啊，在这之前吧，我就已经叫陈航联系了国际上比较知名的一些黑客，将能够联系收买的黑客，都全部联系收买了。”

    “我让他们在网络上追踪时淮，并且监控他在做什么。”

    “我花了大价钱买来的黑客，可都不是什么泛泛之辈的，所以，他们也很快就追踪到了你们那边的动作。”

    陆翌然脸上带着笑，只是眸光却仍旧泛着冷：“你觉得，在这种情况之下，你还会有任何的机会，开启这个所谓的直播吗？”

    陆翌然说着，拿出了手机，打了一个电话，甚至还直接开启了免提。

    “网上情况如何？”

    “一切如常。”那边传来陈航的消息：“陆爷放心，陆怀明的直播间，我们已经直接掐掉了，换成了其他信号源。”

    “换成了我们这个镇子的即时视频。”

    “而且按照陆爷和安总吩咐的，我们假装直播这个镇子的风土人情和即时的情况，无意之间，将安总的弟弟给拍了进去，已经有不少的网友看见了，都将安总的弟弟，认成了盛弈寒，现在盛弈寒在这里的消息，已经炸开了锅。”

    陆翌然轻笑了一声，抬眸看了一眼黑着脸，脸色无比难看的陆怀明。

    陆翌然低头应了一声好，才当着陆怀明的面又将电话给挂掉了。

    “叔叔，你还有什么招呢？尽管使出来好了。”

    陆翌然目光在陆怀明的身上扫了一圈，脸上带着笑：“叔叔直播的摄像头隐藏在哪里的呢？我猜……”

    “是头上吧？”

    “叔叔今天的发型还挺好看的，是戴着假发吧，摄像头和收音器就隐藏在假发套里面吧？”

    安澜瞪大了眼，有些难以置信地看向陆怀明。

    将摄像头和收音器隐藏在假发里面，这是什么鬼才发明？

    陆翌然是怎么发现的？

    见陆怀明脸色再次变了个颜色，安澜就知道，陆翌然只怕是又猜对了。

    但是，假发套里面这种位置，陆翌然是怎么猜到的啊？

    而且，收音器也就算了，摄像头藏在假发里面，难道不会被假发挡住吗？

    “叔叔真以为我没有发现吗？”

    陆翌然眉眼带笑：“叔叔应该会比较好奇，我怎么知道的吧？”

    “因为，你们之前应该猜到了，我们会做信号屏蔽，也会做一些设备检查的措施吧？所以，你们从一家新兴科技公司里面买了这些设备，他们的设备主打的就是，安全，隐蔽。”

    “但是因为摄像头太过能够隐蔽，有时候也会造成一些社会影响。所以在那个公司购买类似这些的设备，都必须要进行实名登记，而且标注好用途。”

    “而且，为了防止有人利用这种摄像头做一些违法的事情，他们还专门提供了安全查询系统，由警方和公司里面专门的安全监督员全权管理。”

    陆翌然嘴角勾了勾：“你们很小心，在购买之前，还专门查过那个公司的相关资料，确定那个公司和我无关之后，才购买的。”

    “但是你们万万没有想到，那个公司的确是和我无关，但是是陆氏以陈航的名义暗中投资入股的一家公司，公司法人，是陈航线上云团队里面的一员。”

    “你们用来登记的人虽然也不是你或者是时淮，但是却和你们有关，加上你们设置摄像头的时候，有过一些画面，被安全检查员查到了，所以……”

    陆翌然似笑非笑地看着陆怀明：“叔叔，有时候，资本的力量，是你无法想象的呢。”

    “不仅如此，那个公司虽然主打的是这个摄像头的隐蔽性，但是，相应的，为了一些安全需要，他们也研制出来了专门感应摄像头的仪器所在。”

    陆翌然拿起手机，打开了一个软件，对着陆怀明扫了扫，而后将手机转向陆怀明：“你瞧，你头发里面泛着绿光的那一个，就是摄像头，我看的一清二楚。”

