    

    樊遇就是那个用自己鲜血写血书的人，见古知府愣住了，以为他没听明白，又扯开嗓子喊道：“大人，学生替天来状告江南世家的詹家叔侄，他们在老顾家做客期间强占顾蓉顾雅，求大人立刻派人去捉拿这两个无耻之徒！”

    古知府听罢，头更疼了，咋就这么虎呢？本府又没聋，你至于再喊一遍吗？

    “唐通判，把他们带去后衙说话。”古知府低声吩咐着唐通判。

    “是。”唐通判也知道事情大发了，不能让这几个书生在这里喊，是亲自走下堂来，对樊遇几人道：“诸位学子，请跟本官来，咱们后衙说话。”

    又知道樊遇是个虎的，急忙补充一句：“詹家不是一般人家，此事又属于秘辛，不可在这里明说。”

    樊遇不知道是真虎还是假虎，听到这话是扑通一声跪下，喊道：“大人，晚生们知道詹家是世家豪族，家里的大老爷在京城做着京官，不是我们这些小后生能状告的。可我们实在是看不下去了，愿用一腔热血，换大楚刑律清明！”

    清明你爹啊，唐通判都忍不住要骂娘了，知不知道我们这么做是为你们好，你们就不怕被詹家报复？

    那詹家是世家，家里传承了大几百年，私下里养的影子卫不知道多少，想要无声无息的掐死你们几个小豆苗还不是手到擒来的事儿？

    顾老爷子已经气得在公堂上晕过去一回，听到几个书生的状告，是又差点晕死过去，瞪着他们问：“你，你们说啥？詹三老爷叔侄把雅姐儿跟蓉姐儿给强了？怎么可能？他们可是来……”

    “顾老爷子！”顾锦安适时地打断顾老爷子的话，几步来到顾老爷子面前，俯身在他耳边低声说道：“你不是收了詹家的定亲信物吗？用这个做筏子，直接把顾雅顾蓉嫁给他们叔侄就行。虽说两姐妹嫁给两叔侄不太好听，可你不是喜欢钱吗？只要攀扯上詹家，那得到的可就是泼天富贵。”

    顾老爷子听罢，惊骇不已，瞪着顾锦安道：“你，你怎么知道的？”

    顾锦安冲他笑了笑，又低声说了一句：“你低估我们了，如今的我们，有足够的本事对付你们，可我们只是想用正经手段罢了，因为你们还不知道我们变成畜生。”

    三郎的人一直盯着老顾家，詹家叔侄去了老顾家的事儿，大庆他们很快就知道。

    三郎得知詹三想要娶小鱼，是气得脸色黑透，差点没忍住要去把詹三给废了。

    不过他还是冷静了下来，继续按照计划做着事儿。如果不出意外，那两张婚约应该已经被他掉包，换成了顾雅跟顾蓉的名字，詹家休想占到大姐跟小鱼的一丝便宜。

    顾老爷子听到顾锦安的话，是惊愣住……这个果然不是那个任由老顾家磋磨的瘦弱孩子，如今的他，已经长成了一个能庇护家人的顶梁柱。

    顾锦安说完之后，继续回到顾大山身边跪好。

    而樊遇他们回着顾老爷子先前的问话，道：“自然是真的，这事儿整个府城都传遍了，是个人都知道。”

    是个人都知道？

    顾老爷子是经受不住，嗷叫一声，又晕了过去。

    幸亏肖大夫一直在这里候着，急忙过去给他扎针行气散血，才没有让他中风。

    而此时看热闹的百姓们也炸开了锅，是叫嚣着道：“大人，这几个书生说得对，别管那两叔侄的家世多显赫，只要犯了刑律的，都该抓起来坐牢……不是有句话叫做什么天王老子犯法跟熟民同罪吗？那就该抓啊。”

    古知府觉得自己的头不用要了，疼死算了，那叫王子犯法庶民同罪！熟民？几成熟啊，我还生民呢！

    古知府看着乱糟糟的公堂，知道不能这么下去，是快刀斩乱麻，唤来两名衙役，道：“拿上本府手书去找张班头，让他把詹家叔侄也抓来，直接投入大牢。”

    又对那几个书生道：“本府已经命人把詹家叔侄捉拿归案，但今天的案子太多，凡事总有个先来后到，要先把顾大山状告顾潘氏谋害的案子给结了，才能审理詹家叔侄的案子。你们可以先回去等消息，或者去后衙歇着，等后续。”

    樊遇他们想到柯郁李提醒的话，让他们不要闹得太过，想了想，便同意了：“是，晚生们遵命。”

    古知府是松了一口气，赶忙挥挥手，让唐通判亲自把他们带去后衙……热血书生得罪不得啊，都是一群不怕死的，要是真的撞柱，不但影响他官声，他还得替他们收尸，划不来。

    樊遇他们见是通判大人亲自招待他们，很是激动，一个个是脸色通红，抬头挺胸的进了后衙。

    ……

    老顾家，詹家叔侄最终还是拗不过张班头，亲自修书一封，让张班头带去给古知府，让古知府放他们离开。

    可信的墨迹未干，两名衙役就来了，还带来古知府的手书，递给张班头。

    张班头一看，是立刻下令：“来啊，把詹家叔侄这两个恶徒捆了，押去府城衙门！”

    詹家叔侄懵了，忙问张班头：“当差的，你这是什么意思？为何要抓我们？”

    我们也是你能抓的？

    张班头抖着知府大人的手书，道：“知府大人说，有几名学子递交血书，状告你们强占民女，要把你们关进大牢，押后审讯。”

    詹三道：“胡扯，我们所幸过的女子皆是自愿，何来强占之说？这是诬告！”

    张班头道：“这我就不知道了，知府大人说了，如今满城都传遍你们强占民女，城里的百姓是把你们给骂得半死，要是不把你们抓了，无法平民愤。”

    又道：“知府大人说，让你们别反抗，老老实实的跟我们走一趟，要是诬告，自会还你们公道，要是真的，那你们也能保留一点颜面，写信回詹家求救。”

    詹三吼道：“保留颜面？都把我们投入大牢了，还有何颜面可言？”

    詹三老爷也是气得不轻：“奇耻大辱，奇耻大辱啊，我詹狂人活了五十来年，扬名也有二十多年了，何时因着这等事情进过大牢？姓古的这是想要坏整个詹家的名声！”

    又指着张班头警告道：“回去告诉姓古的，他做事不要太绝，免得以后遭殃！”

    张班头皱眉，看着詹三老爷问：“你这是在威胁朝廷命官吗？成，我们记下了，等上堂的时候会把这一条加上去。”

    又喊衙役们：“上，把他们捆了，一堆废话，耽误我们干活。”

