    空荡荡的净室之中。

    隐隐有海浪波涛之声。

    白袍冠带的中年文士在桌案一侧，正襟危坐，一丝不苟。

    他的目光正对着墙壁上的那幅海图，图中的海燕飞舞、惊涛骇浪。

    此人的身份，已然无需多提，正是魔门五尊法王之一，亦是那神秘至极的沧海君。

    故老相传，只要你找到沧海君，便没有买不到的东西。除非，你出不起价钱。

    在他的桌案另一侧，则是一名披着破袄的老者。

    没错，当日那位魂蛊师。

    看样子他们并没有成为敌人，反而成为了朋友。

    只是沧海君面对着的并不是魂蛊师。

    此刻。

    在他的对面，那幅海浪图中依稀多了一轮月亮。

    “怎么样了？”他问。

    月亮中轻轻荡起涟漪，竟有清雅的声音传回来。

    “主上，玄武镇狱司似乎已经找到了目标，不日将会有所动作。”

    “好的。”沧海君颔首：“只要他们出手，不论成不成功，都要记下玄冰简的去向，不容有失。”

    “是。”

    简短的对话之后。

    沧海君轻轻一拂袖，前方的海浪图忽地风平浪静，那一阵荡漾的光纹不复存在。

    而后，他回转过身。

    对面的魂蛊师才敢长舒了口气。

    “想不到……君上您的目标竟然是玄武，那可是……神兽啊。”

    “所谓吉凶神兽，不过是人族一厢情愿的看法罢了。四象对于人族没有任何感情，只要有足够的利益交换……毁灭一部分人族对它们来说，太简单了。”沧海君面无表情地说道。

    “老夫倒是有几分好奇……”魂蛊师小心翼翼地问道：“四象都已经是人间绝顶，早已经无法再获得提升，会有什么东西，能够令那种存在为之驱使？”

    “谁说无法再提升？”沧海君反问。

    “额……”魂蛊师一时语塞。

    寄人篱下，此时他的神态多了几分卑微。

    “或许从生命境界来说，它们已经达到了人间的极限。可是……从力量上来说，四象未必不能再进一步。毕竟……同为神兽的麒麟、还有传说中足以灭世的存在……鹏，力量都要凌驾于四象之上。”

    沧海君倒是没有高高在上的态度，平和地给他讲解。

    他忽尔又反问道：“你知道区别在哪里吗？”

    “不知。”魂蛊师摇头。

    “因为它们有人族的帮助，麒麟代代依附世间皇族，鲲在北溟拥有着自己的信徒。北溟教派传承超过两万年……世上恐怕没有哪一份传承比它们更久。而四象，缺乏这种帮助，它们自己也不知道人族该怎样帮助它们……可是恰好我知道了一些。”沧海君道。

    “互通有无……”魂蛊师念叨了一下，“君上对于这四字的理解，着实高深。恐怕普天之下，没有您换不到的东西了吧。”

    “还是有的……”沧海君垂眸，低低地说了声：“如果可以，我真想到阴曹地府去交换回雪娥的性命。只可惜……我没有那般筹码。”

    魂蛊师沉默了。

    恨不得给自己给自己的臭嘴来上一巴掌。

    ……

    麝香院。

    在神洛城的诸多大型青楼中，数一数二的存在。在过往的几十年岁月中，这里出现过的许多名动神洛城的花魁，为神洛城风月行业的辉煌贡献了数不清的力量。

    堪称鸡界的领头羊。

    更加难得的是，在行业兴衰更替十分快速的今天，它依然保持着无比旺盛的生命力。而当今的麝香院，当家头牌毋庸置疑。

    就是去年夺得过花都大会第二名的花绮罗。

    她凭借着美艳、热烈、大方的气质，执着且敬业的精神，赢得了一大批文人雅士的热爱。

    常常有人替她惋惜，若不是同时代的谢师容实在太过逆天，她本应该是横压当世的存在。

    可是如此令人热爱的花姑娘，居然在花都大会的前夕，病了。

    而且得的还是一种怪异的失魂症。

    她会时而在夜半醒来，忘记身边的一切。时而又头痛欲裂，觉得自己是另外一个人。

    麝香院在诸般检查无果的情况下，重金从悬壶山庄请了一位医生。

    这位医生恰好走进了一位名叫德云的道观。

    世上的事就是这样难以预料。

    当小神医再次回到麝香院的时候，他的身后多了两个人。

    一名帅破苍穹的小道士，一名肌肉虬结的大和尚。

    没错。

    得知了花绮罗的事情之后，众人顿觉这其中或许有一些蹊跷。想到先前的附体与化形等事，李楚想要随小神医去看看，同时又去找了另外一个人同行。

    时在白龙寺的神目和尚。

    神目和尚当时正在一深禅师身边听经，李楚和小神医找上门的时候，他用极为罕见的一本正经的表情问道：“二位来找小僧，所为何事啊？”

    李楚直言道：“我们想要请你去麝香院走一趟。”

    神目顿时面色大变：“我师伯还在呢！”

    一深禅师在旁边自然听到，便问道：“麝香院是哪里？”

    李楚道：“是当地的一家青楼。”

    一深禅师若有所思地看向神目和尚：“你……怎么知道那是什么地方的？”

    神目和尚瞬间鼻孔贲张，冷汗狂流。

    不过最后李楚还是将他借了出来，很简单，因为是他去借的。

    霜扉寺的僧众一向是听说过他的大名，加上前次观礼又见识了他的神异，一深禅师巴不得神目和尚跟李楚亲近一点儿，成为佛道一家亲的坚定执行者。

    于是。

    当着麝香院侍者那离奇的目光，小神医缓缓说道：

    “我身为一个医生，随身带一个道士画符，很合理吧？”

    “啊？”

    “同样我身为一个医生，随身带一个和尚诵经，很合理吧？”

    “蛤？”

    多亏小神医是悬壶翁的高徒，如果不是这层身份，可能就要被当成神经病打出去了。

    上得楼来。

    正是花绮罗练舞的时间。

    她当年惊艳神洛城，靠得就是一手出神入化的团扇舞。如今虽然患了病，依然没有停止训练。

    毕竟。

    舞姿不行。

    就没有希望了。

    看着前方空场中翩翩旋转的倩影，纵然没有灯光和舞台，三人还是都有些震撼。

    确实绝美。

    李楚问道：“你看那女子可有什么奇怪之处？”

    神目和尚蹙紧浓眉。

    “这女子……确实有点怪……”

    “哪里？”李楚追问。

    “她怪就怪在……”神目和尚挠挠光头：“怪好看的。”

