    “木头！”

    这一战，秦逸尘损耗了太多，强行祭起赫泽神针，令他赫泽血脉枯竭，鏖战各方大能，更令他早已浑身暗伤。

    最后祭出的那道水滴，更让他生机似乎都被抽尽……神阙也手忙脚乱的凑上前去，这位神刀的实力，简直令他深深动容，而且刚才更是不顾一切，挡在自己面前。

    足足过去多久，在一片破碎飘舞的星辰间，神阙点燃一把篝火，一众强者围在左右。

    而秦逸尘则是躺在文晴公主柔软温暖的膝枕上，被后者柔荑捻着神果神药，如不要钱一般塞入他的口中，才让他的神威稍微恢复。

    “初祖，没有受伤吧？”

    秦逸尘缓缓开口，只是声音还带着虚弱，而神阙一众闻言，亦是连忙凑上前：“我，我没事……那个，多谢你了！”

    说着，神阙竟然要深深作揖，这可给秦逸尘吓了一跳，如今在他的认知中，神阙算是半个先祖了，这一举动，简直是折煞他。

    然而神阙似乎并无这个概念，包括他的一众子嗣，也就是诸位帝阙族的先祖们，此刻无不是在惊叹于刚才那一战的可怕，通过那一战，更让他们看到了这天地的深不可测。

    “初祖莫要如此。”

    秦逸尘缓缓起身，但最终，却见文晴公主一脸担忧而又强势的嘟着樱唇，将他按在了自己的玉腿上。

    篝火的温度对秦逸尘一众可有可无，但却尽显温暖，这一战，凶险连连，但庆幸保住了帝阙族一众先祖不曾陨落。

    而与初祖相见，帝阙二祖也是有些拘谨，若说毕恭毕敬吧，他们都是帝君层次，成名已久的强者，各个都比神阙沧桑，反倒是初祖在他们面前，宛若小孩子一般。

    但若是太放肆吧，好似乱了礼数。

    倒是神阙一阵懵然，听完帝阙二祖的解释后，他刚刚迸裂的认知，更加懵然了。

    “你们说，你们，都是我的后代子嗣？

    是从两亿多年过后，来到这里的？”

    帝阙二祖颔首。

    “还说什么，吾族将来会成为一方帝族，傲立在帝天界……”帝阙二祖再次颔首。

    神阙喉间鼓动，越发懵然：“然后那些家伙，是什么天庭的高手，吾族的儿郎们高举义旗，欲问天地谁为明君，而你们遇到了时空裂洞，来到了这里。”

    “他们想要灭杀我，从而在根源上令吾族消失？”

    帝阙二祖再三颔首。

    而神阙和一众帝阙族先祖除却面面相觑外，还能说出什么来？

    毕竟突然有一天，有一群极为强横，却并不认识的人闯入自己的世界，自称是自己的后裔，还说将来，自己的后人，成就帝族，高手如云，更不乏成就天帝者。

    这对于神阙而言，一时间，真的难以接受，换做是谁，恐怕都会是这幅表情。

    好在帝阙二祖给够了神阙吸收这一切的时间，又是良久过后，才见神阙突然瞪大神眸，满是好奇的望向人族两大长老。

    “我认得你们，你们是人！”

    “还有你们……”坤游天拱了拱拳：“晚辈乃鲲鹏族长老，与令族歃血为盟。”

    沧浩渺亦是自报家门，正当此刻，却见文晴公主想到什么，取出一枚晶莹而又香气扑鼻的神果，递给神阙。

    “初祖，您尝尝，这是吾族栽培的神果，对修行有好处。”

    神阙接了过来，满脸好奇的咬了一口，只感觉美味极了。

    毕竟神阙此刻虽然很弱，但神阙族到底是生来神族，早已能辟谷，当然，在这荒芜的大陆上，也没什么神果可摘。

    “初祖能没事就好。”

    遇到诸位先祖，文晴公主很是亲切，将秦逸尘扶起后，又取出各种神果神药，以及各类宝物，分给一众先祖。

    神阙一边吃着果子，一边感慨今日这一切的天马行空，最后，才凝重道：“无论如何，多谢你们救我，尤其是风小友。”

    看得出来，神阙根本摆不起帝阙族初祖的架子，他的认知中也无这个概念。

    “初祖客气了。”

    秦逸尘亦是起身，随即，却好似想到什么，眼神闪烁。

    “初祖，还有两位老祖，你说我们真的是来到了两亿多年前的洪荒纪元？”

    “如若真是这样的话，那咱们，是不是改变了过去？”

    此话一出，帝阙二祖也是一怔，脸色渐渐变得凝重，事实上他们也在考虑这个问题。

    神阙也充满好奇：“此话怎讲？”

    阙天璇沉默片刻后，道：“是这样的先祖，按照您留下的记载，如若是原本的历史，那么再过不久，你就会想去外边的世界探索一番，也就是走出你搭建的那处石寨？”

    神阙一怔，随即连连颔首：“我最近的确有这个想法。”

    “而按照记载，初祖找到了我们来时的那片山脉，挖掘出了道晶，不过，也遇到了危险。”

    所谓的危险，便是秦逸尘一众先前遇到的邪罗刹了。

    “但是现在，因为我们的到来，初祖自然也不会再去探索那片山脉……”阙天璇的眸光闪了闪：“而且，因为我们的到来，也算是一件大事了，先祖你一定会记载的，对不对？”

    神阙几乎不假思索，便连连颔首，这何止是大事，简直是颠覆他的一切，改变他的命运。

    而提到此事，秦逸尘也说出了自己的疑惑：“那这样以来，初祖的记载，会流传到帝阙族。”

    秦逸尘虽然没见过神阙传承下来的壁画，但想必，其遇到的狰狞邪罗刹，将会变作，一尊尊神影从天而降，一方为了拯救他，一方要镇杀他，经历一场鏖战。

    “那初祖留在族内的传承，有没有改变呢？”

    秦逸尘和帝阙二祖对视一眼，这恐怕唯有遥在元天历帝阙族的曦霞娘娘才能知道。

    但是很可惜的是，秦逸尘一众，包括帝阙二祖以及一众强者，动用各种传讯手段，都无法感知到元天历的族人们。

    “看来只有回去后，才能知晓了…”秦逸尘此刻也颇为好奇，神阙对此，又何尝不是满怀期待？

    毕竟，听说自己的后裔成为了一方帝族，哪一位先祖能不高兴？

    

