    ‘御川神作祟’？

    对此北川寺是不怎么相信的。

    因为往前面继续翻阅御川小镇的新闻，就再也看不见任何失踪亦或是杀人案件发生了。

    若是真有‘御川神’这种精怪或者怨灵存在，那御川小镇发生案件的几率不可能那么小。

    可事实上，御川小镇往前再翻二十年也找到任何恐怖案件发生过的记录，这也就侧面说明了前面新闻中所提及的‘御川神’根本就是不存在的。

    那四位小孩子失踪则是因为其他原因，其中最大的原因或许就是——

    “人为作案...”神谷未来喃喃地说出了北川寺的猜测。

    不错，就是人为作案。

    这个世界上那有那么多怨灵动手作案，大部分案件也都是警察能自己解决的。

    要真有那么多怨灵，这个世界早就乱成一团了。

    北川寺之所以遇见那么多怨灵，是因为他本身的吸引灵体的体质。

    常人的话，一辈子估计都见不到几回灵体，更加别提那种能够实体化的怨灵了。

    北川寺眯起双眼。

    但对比起怨灵来说，人为作案无疑是更麻烦，也是更难以对付的。

    有一句俗语说的不错。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    有一些心理扭曲之人，所能造成的事件与对社会的危害，远比一些无意识的低等怨灵要恐怖许多。

    说怨灵恐怖，可却没几个人见到过。反倒是一些人能狠毒到一种让人心惊的地步。

    《遗失的御川》中也有提及，最后是被怨灵附身的杀人魔将女主角杀死了，男主角浑浑噩噩的。

    那么这究竟是怨灵所造成的悲剧，还是人为所造成的悲剧呢？

    要是杀人魔不去杀害第二个幸存者，最后的结局究竟会不会够改变呢？

    这就无人能够得知了。

    看样子有必要去当地调查一下了。

    北川寺思及此处，也是不再犹豫。

    他觉得是时候了。

    眼看着北川寺动手开始穿外出用的外套，神谷未来这才开口道：“寺君接下来是打算拜访赖户城吗？”

    “拜访赖户城的事情往后面稍微放一放。”北川寺沉思一会儿后说道：“我打算去找小林清井。”

    小林清井？

    神谷未来先是一愣，随即就想到了那位住在医院精神科的患者。

    据北川寺所说，对方的诅咒已经被他转移到他自己的身上了。

    “他现在的情况应该要比之前稳定许多了，我们应该可以问出一些关于当初他们游戏的具体细节了。”

    北川寺说着站起了身子。

    “啊...等等，寺君，我陪你一起去。”

    “嗯。”

    两个人简短地交流后，出门转向车站方向。

    大约花费了四十五分钟的时间，北川寺与神谷未来再次来到上一次的医院。

    他们俩在医院前台做了登记后，上楼，再度来到精神科。

    今天的精神科也是十分安静，只不过时不时地会从一些病房中一些无意义的哀嚎声与痛哭声。

    北川寺与神谷未来走到小林清井的病房门前，向其中望去。

    脸色已经大幅度转好的小林清井正笑着与自己的母亲小林早纪聊着天。

    小林早纪在旁边一边抹着眼泪，一边脸上带笑。

    虽说打扰到母子团聚有些不太好，但北川寺还是动手敲响了病房房门。

    “来了。”小林早纪应了一声，随即将病房门拉开。

    一见到来者，小林早纪的双眼就忍不住放光：“北川同学，还有神谷同学？刚才我还在和清井说到你们呢，快请进。”

    “打扰了。”两人点点头，毫不把自己当外人一样地走进病房中。

    “北川同学...还有神谷同学。”小林清井显然还记得北川寺这个将自己拉出苦海的人。

    自从上一次撞上北川寺，他就再也没有做那些古怪的梦，也再没有看见那些恐怖的小孩子了。

    而睡眠质量与精神状态的安定，同样也让他的焦躁症缓解了许多。

    可以说，他现在能这样镇静地与自己的母亲聊天，都要多亏北川寺。

    只不过相对于他目光中的感谢，北川寺也只是轻轻地点了点头，没有再过多地做出表示。

    帮助小林清井也只不过是为了调查整件事情的来龙去脉而已。

    等到所有人都坐下后，北川寺才开门见山地说道：

    “小林同学，我想与您谈谈关于四人捉迷藏游戏的事情，不知道可不可以？”

    四人捉迷藏游戏？

    一听见这个让他这段日子中痛不欲生的名字，小林清井就面色一白。

    过了好半天，小林清井才缓过来看向身边的母亲：

    “妈妈，我有些饿了，不过我不想吃医院餐，您能不能给我去另一边的便利店买一份便当。”

    “...可以是可以...”小林早纪奇怪地看了一眼小林清井，但出于爱子之心她还是同意了：“那北川同学帮我看着一会儿清井，我去去就回来。”

    她那副防贼一样的表情让小林清井讪讪地笑了一声。

    没办法，他在前两天都还不断地想要实施自杀行为，会被小林早纪用如此目光看着也是十分正常的事情。

    等到小林早纪完全离开病房后，躺坐在病床上的小林清井才稍微将身子挺直了。

    他重重地深呼吸，随后又吐气，重复这个动作好几次后才看向北川寺：

    “北川同学想了解关于四人捉迷藏游戏的后续，对吧？”

    他大概也知道北川寺的目的了。

    毕竟像对方这种拥有超凡能力的人，肯定是为了四人捉迷藏游戏而来的。

    “你能告诉我就再好不过了。”

    对方的情商也不算太低，北川寺也算稍微放心了。

    小林清井思索片刻后缓缓地说起当初举行四人捉迷藏游戏的具体过程：

    “我记得当初有很多学校的人在，神谷同学也在，然后我与星野、伊春、海老名他们一起进行了这个四人捉迷藏游戏。”

    “其实也就是出于满足自己表现欲吧...当时那么多人都在看，不去做是不行的，就那么逃跑也觉得有些丢脸。之后就有人说‘开始吧’。”

    “我就这么和他们念了四次咒语，在原地等了好久。”小林清井抓了抓头，有些后悔自己当初为何要凑这个热闹，为什么压不下自己的表现欲。

    “可事实上那天晚上什么都没有发生，我只是觉得身上有些莫名发冷，但看着周围那些同年级学生都有些羡慕的目光，我心里其实还是很受用的，所以就没有在意那些细节了。”

    神谷未来突然开口了：“但是事情远没有那么简单结束吧？”

    小林清井有些不太好意思地点头承认了。

    “自从进行那个游戏后，我总是感觉自己的房间里面好像有什么东西在窥视着我，这种感觉很奇怪，一开始似乎只是个苗头，觉得是心理上的错觉，再之后就变得越来越清楚，越来越清楚...好像真有人在看着我一样。”

    小林清井的脸上缓慢地浮现出一种恐怖的表情。

    “你能想象出来吗？神谷同学，北川同学...那种被人用怨毒无比...恨不得一口一口把你血肉都喝干的目光注视着，它似乎无处不在，能在我的房间里，也能在我的房间外，能在天花板上，也能在地面上...可能...还在你的背后。”

    神谷未来禁不住打了个寒颤。

    “可是这种症状...过了一两个月后就消失了。”小林清井咽了咽口水，目光恐惧地看着空荡荡的地板：“但紧接着，更加恐怖的事情发生了。”

    “什么？”北川寺为他倒了热水。

    “谢谢...”小林清井咕嘟咕嘟地喝下后擦了擦嘴，继续道：“那个东西...北川同学你应该很清楚的才对...就是被小孩子的抓痕，那种紫青色的抓痕。”

    “那个时候，我的手腕莫民奇妙的发冷，还有些刺痛，在某一天起床的时候，那道紫青色的抓痕就已经浮现在手腕上了...好像真有一些小孩子每天在恶意地捏紧我的手腕一样。”

    北川寺看着战战兢兢的小林清井，神色微动。

    青紫色的抓痕原来是这么形成的？

    “我当时就知道，那不是什么幻觉，是现实。真有人在我身边，但是我看不见它，我也不知道它在哪里，就这样，我又熬了几个月...直到那件事情发生...”

    小林清井脸上滚落虚汗。

    “那件事？”

    “嗯，与我一起进行游戏的伊春死掉了...他的尸体是在家里面发现的，像是被人用消防斧砸进了脑袋。”

    “当时我很害怕，我觉得下一个人或许就是我，就将这件事告诉了父亲和母亲。但他们根本就不相信我！完全不相信我！我那个时候就知道了，要想活下去，就必须要集中力量，去除掉伊春，我还有两个伙伴。”

    小林清井拉扯着自己的头发，痛苦地喃喃道：“可我把这件事告诉另外两人的时候，她们也根本就不相信。”

    “星野和那个叫做海老名的女孩子？”

    “是的，那个时候，幸存者就只有我们三个了，我把指痕的事情告诉了她们俩，但她们俩却以为我是在开玩笑，还说出‘这种玩笑真的很恶心’的话，再接着就是星野被某个杀人狂杀掉，抛尸的案件了。说老实话，那个时候我也已经差不多崩溃了，一天到晚躲在家里面，觉得下一个就是自己了。”

    小林清井手掌颤抖地将热水杯凑到嘴边，喝下一口又道：“那之后，我就开始频繁地见到青白皮肤的小孩子，它们会躲在我房间的任何地方...我想换一件衣服的时候，它们会蹲在衣柜里看着你，我想取笔，打开抽屉却总能看见血迹斑斑小孩子断手放在其中。”

    “我实在受不了那种生活了。”

    小林清井满面苍白。

    “所以你选择自杀，失败后被扭送到医院中，之后在逃离的过程中撞上我了，对吧？”已经将所有事件梳理干净的北川寺开口道。

    “嗯...”小林清井点头，目光有些呆滞：“我真不想死，不想死得那么惨。我一闭上眼睛就感觉能看见那些恐怖的小孩子怨灵们...它们想让我下地狱...”

    对于小林清井下意识的话语，北川寺也是能够理解的。

    这犹如温水煮青蛙一样的死法，让人压抑疯狂。

    因为你永远不知道危险什么时候到来，也不知道自己什么时候才会死...只知道自己一定会死。

    在这种状况下，你也只能提心吊胆地过着每一天。

    小林清井会变成这种半发疯的状态，也是可以理解的。

    北川寺问出了自己最后一个问题。

    “那位海老名现在还活着吗？”

    “还活着吧...听妈妈说过，她似乎有时候也会来拜访我的样子。”

    还活着。

    北川寺摩擦着下巴继续道：“那你能不能帮我联络到她？”

    “联络倒是没问题，不过那个家伙的脾气太臭了，北川同学...不对，北川法师你肯定与她相处不愉快的。”

    “不管怎么样，都必须要接触后再想这些事情。”

    北川寺态度强硬。

    这让小林清井叹了口气，点点头道：“我明白了，我这就为你联络，等会儿再给你她的电话号码。”

    小林清井从一边的床柜中摸出自己的手机开始联络，另一边的北川寺他们也没有闲着。

    小林清井所说的事件非常有参考价值。

    除开被诅咒后的症状外，其中一点就是时间。

    小林清井、星野奈奈、海老名、伊春这四个人，从四人捉迷藏游戏开始到现在将近结束，时间过了整整一年。

    而恰巧的是，《遗失的御川》中也有过时间的描写。

    从封印三月份被触动，主角们被诅咒，时间也足足过去了一年之久。

    最后杀人狂将女主角杀害，当时所形容的樱花飘落的场景，也暗含了一年的意思。

    换而言之，被诅咒的人会被怨灵杀害，而且会在一年的时间段内全部死去。

    这位海老名，说不定现在也开始不安全了。

    在那之前找到她，随后再询问她一些问题。

    这就是北川寺现在需要做的事情。

    而正当他思考着的时候，另一边的小林清井发出了声音。

    “打通了。”

    北川寺与神谷未来齐齐看过去。