    冠军被众星捧月，而亚军，则无人问津，贺仪跟在一旁，成了尴尬的存在，所有的问题都是问沈渊的，没人对他好奇，没人关心他最近没日没夜在棋院练习，谁会关心一个败将呢？一个败将的努力那都是白努力的。

    出了棋室，最尴尬的莫过于方文珺了。

    刚才他最高调，说是贺仪肯定会赢，可沈渊却用实际行动打了他的脸。

    不仅打败了他，还打败了最有希望的冠军获得者，一切都说明，他看走眼了。

    其他看不起沈渊的人也都无脸见人。

    场外，那些买注的人也都傻眼了，黑马，这是妥妥的黑马啊，从一开始参加比赛的名不见经传，到现在一路过关斩将，打败方文珺，接着打败贺仪，拿下区级比赛的冠军。

    这出乎所有人的意料之外。

    工作人员递给颜冉一张纸条：“这是您今天赢的钱，赔率是一比十，三天内请到棋彩中心领取您的奖金。”

    颜冉颌首，然后看向那群买贺仪赢的男人道：“多谢各位让我发财。”

    在众人羞愧的眼神中，沈渊走出了场馆，走到了颜冉面前，颜冉和他一起往外走去。

    那些输了钱的人只能暗暗含恨，怪他们有眼无珠，没能慧眼识珠啊。m.

    秦惑最是高兴，一直处于不敢置信的兴奋中：“沈渊啊，你可真是让我刮目相看啊，我真没料到你能一举拿下区级的冠军，京都那是高手如云啊，这相当于提前进入全国赛场了，预习了一遍全国水平的比赛，到时候就不用担心了。”

    沈渊总算露出了点笑容，期盼地看着颜冉。

    颜冉懂他想要什么，揉了揉他的脑袋：“你表现得很好，沉着冷静，在连输两场的时候，没有慌张，心理素质很不错，要保持下去。”

    “嗯，我会的，姐姐。”

    被姐姐夸奖，比得了冠军还要让他高兴。

    因为是京都，相当于省级，所以比赛之后，会有一场大型的新闻发布会。

    前三名选手要一起坐在受访席上接受记者的一些提问。

    贺仪坐在那里，如坐针毡，因为他和方文珺一样，如今都沦为了陪衬。

    记者还算给他面子，象征性地问了两个问题，然后就把‘炮火’全都集中到了沈渊的身上。

    关于他是什么时候开始下围棋的，为什么会对围棋产生兴趣，师从什么人，平时一天都练习多长时间。

    该问的不该问的，那些记者全都问了个遍。

    就好像贺仪第一次拿冠军的时候一样，那些记者把热情转移到了另外一个人身上。

    绩优生贺仪脸色明显一片铁青。

    沈渊一五一十回答了记者：“我是从今年年初的时候对围棋产生兴趣的，因为看了动画片围棋少年。”

    底下传来一些笑声，不过是善意的笑声。

    贺仪脸色更加难看了，一个学棋不到一年的人，竟然把他打败了，这些媒体报道出去，他将颜面何存？

    沈渊是故意的吧？

    他的棋艺看起来可不像是学了一年不到的，他就是为了让他颜面扫地才故意这样说的。

    沈渊又继续道：“我并没有师从什么人，就是自己在家里看视频，然后自己跟电脑对弈，平时就是放学之后利用晚上的闲暇时间练一练，一天差不多两个小时。”

    这下贺仪和方文珺的脸色都变得很难看。

    这小子明摆着是要打他们的脸。

    贺仪和方文珺比沈渊大两岁，正是要考大学的年纪，但他们因为下棋，学业耽误了不少，好在他们有一技之长，学校都给予他们保送大学的机会。

    他们平日里很少去学校上课，时间基本都泡在棋院了，一天不说二十四小时，至少有十八个小时都是在下棋的。

    而现在，沈渊说他一天只下两个小时，那不是当众打他们的脸吗？

    就连棋坛大师冯卫平都不敢这么大言不惭说自己一天只练两个小时。

    贺仪瞥了沈渊一眼，心中轻嗤了一声，看来这个沈渊也不是什么脚踏实地的人，才不过赢了一次，就这么膨胀了，到时候全国总决赛，他依然会是他的手下败将，等着瞧吧。

    底下的记者也提出了疑问：“一天只练两个小时，会不会强度不够呢？大家都知道，围棋这个比赛，就是要靠勤练习的。”

    沈渊有些手足无措，不知道为什么他们又不相信他，他只是实话实说。

    “我觉得够的，等哪天不够了，我应该会加强训练的。”他老老实实回答。

    记者发布会总算是顺利结束了，沈渊在秦惑和颜冉的陪同下准备离去。

    文化中心门口有几个记者手指里夹着烟在讨论这场比赛。

    “我们华国已经连续三年被h国人打败了，他们说沈渊这孩子会是我们国家未来的希望？”

    “可拉倒吧，这才赢了一场呢，就对他寄予这么厚的希望，你们也想太多了，没听他说一天只练两小时吗？那孩子有点飘，靠不住。”

    “就是，靠他还不如靠贺仪呢，贺仪水平还是有的，今天大意失荆州了，大概没料到沈渊水平竟然这么高吧。”

    “你们不信我的话吗？沈渊的走棋很特别，有一种让人防不胜防的感觉，就像武侠片里那种天赋异禀的天才，郭靖，杨过，知道吧？你们别不信，这孩子总有一天，会替国争光的。”

    “呵呵，那我们就来打个赌，赌今年的总冠军是谁，我赌贺仪。”

    “我赌沈渊。”

    “你们把冯卫平老师放哪里了？他可是去年的总冠军，打败了贺仪的，而且一共夺得棋坛峰会六次冠军，如今是八段，距离最高段位九段只差一级了，听说今年的比赛打下来，如果拿到冠军，就能升九段了，这个贺仪是几段，沈渊又是几段？”

    众人默不作声了。

    “我们说的是年轻一代嘛，冯卫平老师已经是前辈了，反正我看好贺仪。”

    大部分人都看好贺仪，只有一个记者看好沈渊。

    贺仪在门口把这一切听了个真切，终于露出了一丝笑容，显然，刚才的记者会，沈渊不得人心，说一天只练两个小时，暴露出了他的浮躁，反而让大家都不看好他了。

    那就等全国赛的时候，他重新夺回冠军吧。

