
　　中影。

　　“吱...”

　　四辆轿车行驶过来，车子上下来几个西装革履的保镖，打开车门。

　　秦动带着蜜蜜走下车。

　　“秦导，你来了，博纳，暗线，华纳，CAA公司的人都到了。”

　　中影的孙助理此时等在门口，看到秦动到了，走上前低声的说了起来。

　　“嗯，孙助理麻烦你了，我们进去吧。”

　　秦动早已经提前知会了各个合作方。

　　这种事情不能临时决定，几天前就已经打了招呼。

　　毕竟还有老外公司，得让他们也过来观看，不然怎么谈新片合约，对方同不同意投资下一部电影，那是另外一回事，得知会一声，而且【源代码】成片出来，这些投资方也有权有必要观看的，得知道影片到底成片什么样。

　　尤其是华纳那边，早已经迫不及待了，因为第一次跟秦动合作，虽然有着CAA在当中，但是秦动这种包揽剧本，导演，制片人，剪辑权等一身的人，在好莱坞可不多见。

　　哪怕最顶级的那几个大导演，有时候都得受到他们投资方制作方的限制。

　　中影内一间放映室。

　　此时已经做了十几个人。

　　“韩总，主任，秦导到了。”

　　孙助理推开影厅的门，先一步进来说道。

　　“哦，我们的大导演来了。”

　　高亮陪着自家老总，以及国内的暗线，博纳，外国的华纳，CAA的人闲聊着，此时听到正主来了，率先站起身。

　　“哈哈...高主任。”

　　秦动拉着蜜蜜走进来，第一个就看到了高主任，熟人，不用客气，只是转首就看到了他身后的人：

　　“哎呀，韩总，你好你好。”

　　虽然第一次见面，但是对于这个人的大名，秦动太知道了，连忙上前伸出手。

　　“秦导，你好啊，我早就想看看你这位咱们国内冉冉升起的导演界新星了，从你第二部影片【那些年】开始，但是总是一到时间就有事，几次错开了。”

　　韩总握着秦动的手，打量着这个年轻人。

　　他说的也是实话，很早之前就想跟秦动见见聊聊了，总是错开了时间，此时才算俩个人第一次见面。

　　“韩总客气了，应该是小子来拜访你的，我的不是，以后一定常来。”

　　秦动顺杆子就爬。

　　“哈哈，真会说话，来，客人已经到了，咱们作为地主不能冷落，你去打个招呼先。”

　　韩总笑笑，此时不宜多说，对于秦动示意着还有其他客人。

　　秦动点下头，面对其他的客人，几个熟人，笑着大声说道：

　　“欢迎远道而来的马丁，还有于总，王总，马丁，给我介绍下这位。”

　　暗线跟博纳的老总都笑了笑点下头，没有多说，CCA的总裁马丁.鲍勃来了，他身边陪同一个人高马大的白人中年男人：

　　“哦，亲爱的秦，看你一次可不容易啊，来，给你介绍下，华纳制片部主管约翰.卡尔。”

　　白人中年男人也就是约翰.卡尔，露出笑容，伸出手：

　　“导演，初次见面，我想绝对不是最后一次。”

　　秦动笑着握住对方的手：

　　“你好，约翰，欢迎来到华夏，只要华纳愿意合作，我们肯定不会是最后一次见面。”

　　马丁笑着打量下秦动身边的女人，这个年轻人真的喜欢女人啊，到哪都有女的陪着，笑着问道：

　　“秦，你不给我们介绍下你身边这位美丽的女士吗？”

　　秦动看了眼拘谨的蜜蜜，笑着摇摇头：

　　“哦，马丁，你只要知道她是我以后电影的制片人就行，其他的就算了吧，哈哈。”

　　“哈哈...”

　　这话不仅马丁笑了，其他人也都笑了，哪怕经过翻译知道秦动怎么说的本土公司的人也都笑了。

　　男人，喜欢女色，太正常了，没人大惊小怪，何况秦动未婚呢。

　　一行人寒暄了一会，秦动也只对这几个人打着招呼。

　　至于这些人带来的人，秦动只是点下头，并不想问这些人的名字，也不想多说话。

　　“韩总，你看我们是分开看片吗？我带了俩种语言的版本。”

　　秦动看闲聊差不多了，问起正事。

　　“这个...”

　　韩总想了想：

　　“算了吧，不用分开，就看外语片吧，客随主便，既然客人来了，我们做地主的不能小气，就委屈自己看字幕吧。”

　　秦动笑了笑，这样也行。

　　“大军。”

　　这一次秦动没带多少保镖，只是带了八个而已，此时全部进来了。

　　大军手上提着个密码箱，俩个保镖跟随他，带去放映室，他要亲自看着。

　　这是秦动的要求，上映还早，在这之前，绝对不能泄露片源。

　　在影厅灯光熄灭之前，秦动站起身：

　　“啪...啪...”

　　用力的对着众人拍了几下巴掌：

　　“各位，我希望大家关闭所有的电子设备，谢谢配合。”

　　又用外语重复了一遍。

　　众人看着秦动认真的脸色，都慢慢的点头配合，他们稍微一想就明白了，这是防备着泄露片源的。

　　...

　　影厅灯光熄灭，【源代码】正式开始。

　　黑暗中，蜜蜜握住秦动的手，这种时候她才感觉轻松。

　　之前面对圈内的巨无霸，以及国外的大公司，觉得很是拘谨放不开。

　　秦动用力的回握下女人的手，给她安慰。

　　...

　　影片一开始...

　　镜头就从高空俯视着港岛的建筑，从一些著名的景点处一一掠过。

　　对于这个操作，秦动太熟悉了，老外就喜欢这么拍自己国家。

　　但是一旦拍国外的，尼玛哪里落后就拍哪里，没有还得搭建，反正很会恶心人，宣传自己，贬低别人。

　　秦动让CAA打包出去的那个剧本，为什么要求国内的部分必须要自己安排人拍摄，就是这个原因。

　　指望老外拍摄，那必然没得好，不是穷，就是乱，总之哪里落后拍哪里。

　　画面略过河流，逼近一辆行驶的火车。

　　“肖恩，肖恩...”

　　一个女声在靠着火车车窗睡着的男子耳边响起。

　　...

　　“肖恩？不，我不姓肖，我姓柯，我叫柯特，我是国家派遣联合国维和部队的直升机机长。”

　　...

　　“柯特上校，欢迎回来。”

　　...

　　“炸弹在火车洗手间的天花板上，是手机引爆的。”

　　...

　　“我死了？古上校，告诉我，我死了没有？”

　　...

　　“古文，求你，再让我回去一次，八分钟时间到的时候，拔掉维持我生存的管线。”

　　...

　　“莉莉醒来时，穿着小礼服带着斗篷，手里拿着五张卡牌...”

　　...

　　“告诉他，一切都会好起来的。”

　　...

　　灯光直接亮了起来，连后续字幕都没有，这不是正式放映。M.23sk.com

　　“啪...啪...”

　　众人都起身看着秦动笑着鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百二十五章 内部看片免费阅读。https://xs.23sk.com 