    苏瑾沉默了，这个问题好像压根就没有答案。

    她甚至从来没有考虑过这个答案。

    盛厉霆似乎也猜到了她会回答什么，欣然的点了点头，“你可以出去了。”

    苏瑾先是大步流星的走到了大门口，却在最后只有几步之遥的时候，又停了下来，她轻声道：“我们之间的订婚，不就是一场戏吗？既然是一场戏，小四爷就应该分清楚现实和戏里的差别。”

    “咯吱”一声，门开了，又关了。

    屋子里，静悄悄的。

    陈宁轻轻的推开了房门一角，刚准备询问门外的两个女子该如何安排，只是嘴里的话还没有说出口，就见一只茶杯碎在了自己脚边。

    盛厉霆道：“出去。”

    陈宁哪里敢停留一分一秒，麻利的关了门。

    门外，两个金发女子更是噤若寒蝉，她们紧张的不敢说一个字。

    陈宁长吁出一口气，“今天我们爷没了兴致，你们都走吧。”

    两个女子急匆匆的下了楼，谁也不敢多待一分钟再惹里面的爷生气。

    夜色朦胧，华灯初上。

    宾馆里，姜奋望着没有动静的二楼，心里有些纳闷道：“今天爷和那位苏小姐好像都没有下楼啊。”

    陈宁喝了一口香槟，还能想起今早自己爷那扔过来的杯子，就差几厘米，他差点就要头破血流了。

    姜奋蹙眉道：“我怎么觉得爷好像在生苏小姐的气？你说他是肝火旺，我瞧着不像啊。”

    陈宁继续自斟自酌着。

    姜奋忍无可忍夺下了他的酒杯，“我在和你说正经事。”

    “爷最不喜欢别人谈论他的私事，你觉得你的正经事我们能正经谈吗？”

    姜奋悻悻道：“反正爷也不知道。”

    “爷和那位苏小姐之间有什么问题我不知道，但我知道你如果再这么好奇下去，你肯定会摊上大麻烦。”

    姜奋毫不在意他的威胁，轻哼一声，“我这不是想着为爷排忧解难吗？他喜欢苏小姐的事，可是谁都知道他是闷葫芦不开窍，喜欢就喜欢，还非得藏着掖着，是男人就直接上啊，霸王硬上弓啊，生米煮成熟饭啊，这个时候讲什么正人君子。”

    陈宁没有再说话，就这么面无表情的看着说的那叫一个情绪激昂振振有词的姜助理。

    姜奋有些恨铁不成钢的摇了摇头，“我其实瞧出来了，爷像是吃醋了。”

    “……”

    姜奋继续道：“小四爷不远千里从C国追过来，不就是为了从傅臻手里把苏小姐抢回去吗，这些日子苏小姐和那位傅臻形影不离，怕是心生爱意，所以爷吃醋了。”

    “咳咳。”陈宁轻咳一声。

    “女人这种玩意儿，都是谁对她好就跟谁跑，你是没有瞧见那天她在傅臻家门口那生离死别的样子，不知情的人，还以为她才是傅臻的未婚妻，亏得爷千里迢迢的赶来救她，没有良心的家伙。”

    “咳咳。”陈宁觉得自己肺都要咳出来了。

    姜奋嫌弃道：“你是花椒卡嗓子眼了吗？我在和你谈十分严肃的话题，你能不能不要嬉皮笑脸？”

    “你要不要回头看一看再说话？”陈宁提醒着。

    姜奋啧啧嘴，“你都多大的人了，还玩这种幼稚的游戏，难不成你想说我背后有人，而且还是——”

    苏瑾靠在吧台前，目光晦涩不明的看着说的面红耳赤就差跑上前来声讨自己为什么辜负了他家爷的姜奋。

    所以说从今天早上起那位小四爷就有些阴晴不定的原因，是因为自己昨天提起了傅臻，他是吃醋了？

    苏瑾不禁被这个荒唐的想法震惊了。

    姜奋被突然冒出来的丫头给吓了一跳，整个人都踉跄着后退一步，有些不确定道：“你都听到了什么？”

    苏瑾没有回答。

    姜奋一手肘戳在了陈宁的肋下，忍不住谩骂一句，“你怎么不早点告诉我她在我后面？”

    陈宁喝了一口酒，哭笑不得道：“我从一开始就提醒你了。”

    姜奋心里发虚道：“我刚刚那番话都不是发自肺腑，苏小姐可千万不要当真。”

    苏瑾点了点头。

    姜奋虚惊一场的喘上一口气，还好这位苏小姐挺好骗的，毕竟小女孩嘛，自己随便转移一下话题，她就不会把这件事放在心上了。

    苏瑾拿过吧台上的一瓶矿泉水，头也不回的上了楼。

    姜奋心里还是有些七上八下，她这不吭一声的样子，就想着暴风雨前的宁静，随时都有可能来一场狂风暴雨打他一个措手不及啊。

    陈宁若有所思的望着女孩子离开的背影，确实是不同于普通女孩子，看似稚嫩的脸上，却有着非同凡响的沉稳内敛，哪怕知晓别人在谈论她，也能做到面不改色的倾听。

    这样的女人，不是心机深，就是缺心眼。

    但他能够感受到，这位苏小姐绝非泛泛之辈，这样的城府如若留在小四爷身边，怕是终成祸患。

    苏瑾径直回了房间，当四下无人的时候，她才深吸一口气。

    她忽然情不自禁的笑了一声。

    堂堂小四爷闹出如此多幼稚的行为，更是莫名其妙的找来两个貌美如花的女人，原来是吃醋了啊。

    吃醋了！

    苏瑾摸了摸自己的脸，有些糊涂，明明是小四爷闹笑话吃醋了，她为什么倒是脸红了？

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾把矿泉水放在一旁，走至门口，刚一打开门，一只手就伸了进来。

    盛厉霆瘫着那张不苟言笑的脸，一本正经的说着：“既然你说我们只是逢场作戏不能当真，那么这些东西我也不必收着留着了，还给苏小姐。”

    苏瑾瞧着就这么伸到自己面前的那些字画，道：“小四爷这是想要跟我桥归桥，路归路的意思？”

    盛厉霆不予再和她交谈一句，放下字画就准备离开。

    苏瑾却是绕到他面前，面色带笑，道：“小四爷是吃醋了，对吗？”

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，哈哈大笑起来，“吃醋？我吃醋？我吃谁的醋？我怎么会吃醋？”

    苏瑾依然是两眼明晃晃的看着他。

    盛厉霆的笑声戛然而止，他斜睨着她，一字一句，字正腔圆道：“我！没！吃！醋！”

