    第38章 前往锁妖塔第五层   

    “锁妖塔第五层一共有三只妖精鬼魅，十年前就已经是筑基七重了。”

    

    “看来情况不容乐观啊。”

    

    陆凡心中盘算起来，但仔细想想后，发现未必不可试一试。

    

    他现在目前修为也是筑基七重，以他目前的战力，是完全可以打的过的，但就怕这三个家伙在这十年间将修为提升到难以置信的境界，譬如筑基九重或者乃至是先天境之上。

    

    “呼，谢谢你们的提醒，我还是得上去看看情况如何。”

    陆凡上去并不是为了解决掉那三只妖精鬼魅，而是想杀掉它们，然后吞噬它们的气血，武者修士本就是逆天而行，如果没有遇到这群狐狸的话，他就直接上去了，现在知道了结果，反倒觉得并不是有多危险。

    

    至于上面的三只妖精鬼魅现在是什么境界，到时候上去看看便知晓了，想到这里，陆凡便跟一众狐狸道谢。

    

    毕竟这群狐狸并没有陆凡做任何威胁，反倒是一直提醒他，倒是改观了陆凡对妖精鬼魅的看法，看来也并不是所有妖精鬼魅都是坏犊子，并不是滥杀生命。

    

    “什么，你还是要上去，你疯了吗？”

    

    小狐狸在听到陆凡的道谢之后，话语之中充斥着一丝震惊和意外。

    

    这人类是不是太傻了，都告诉他锁妖塔第五层的情况之中，他怎么还是要上去。

    

    要知道，他这个族群已经呆在锁妖塔第四层几十年了，除了当初进来时不断寻找驻地，之后就一直呆在了锁妖塔第四层。

    

    当初它的父亲也是一样，想带着整个狐狸族群上第五层，但进去之后便重重的败下，要不是逃跑的及时，它们整个族群都可能被全部消灭了。

    

    就这样休养生息十年后，才缓过来。

    

    否则他们也不会提及锁妖塔第五层便十分凝重。

    

    所以小狐狸完全不理解陆凡这人类为什么这么执拗，说了上面有危险还要上去。

    

    “我有我不的不上去的理由。”

    

    陆凡深吸一口气，开口道。

    

    没错，陆凡有不得不上去的理由，如果他修为停在筑基七重无法再提升的话，出去也不能完全将苏家解决掉，更不能将城主府拯救于危难之中。

    

    这就好像一个选择题，如果不上去，城主府大几率会被苏家灭掉，当然陆凡不一定会有危险，即便打不过他也可以逃跑。

    

    但倘若上去了，并且解决掉那三只强大的妖精鬼魅的话，那么陆凡吞噬了它们的气血，最次也能到达筑基九重，甚至能突破筑基九重到达那令人难以置信的先天境，如此一来，即便苏家有帮手，那么他也可以轻而易举解决，退而其次，即便是在筑基九重的境界，陆凡也能用有以一敌二的实力，解决掉苏家那两个筑基九重的武者不在话下。

    

    所以城主府的解决只在陆凡的一念之间。

    

    但内心中，陆凡还是不愿意放弃拯救城主府，毕竟这是他欠城主府，欠司马龙的。

    

    如果不是他拿走了火龙丹，那么司马龙还有城主府根本没有危险，苏家苏青儿寒毒一日不除，那么苏家一日的狼子野心便无法激发出来。

    

    想到这里，陆凡深吸一口气，慎重的下了决定。

    

    于城主府，于他，这都是一场博弈，如果博弈成功，那么解决掉城主府的危难之后便可以直接前往天山派复仇。

    

    毕竟到那时候他已经是先天境的修为，抵达天山派之后完全有实力复仇。

    

    陆凡心中的仇恨就如同催化剂一般，不断鼓舞着陆凡，这也让他在许多时候都能够坚持下来。

    

    “好吧，既然如此，那我就不劝你了，希望你能活着下来吧。”

    

    在听到陆凡的话之后，小狐狸咕噜咕噜的转了一下眼睛，然后对着一旁的成年狐狸叫了两声。

    

    最后，那成年狐狸，也就是小狐狸的父亲，带着一丝意外的看向陆凡，他没说什么，似乎跟小狐狸一样，不具备与人类沟通的潜质，也只能就此作罢。

    

    随后，他便带着其他一众族人继续隐匿在了黑暗之中。

    

    显然，这群狐狸是不打算劝陆凡了，任由他的生死。

    

    毕竟这群狐狸也不是什么圣人，特别是跨种族之间的存在。

    

    如果没有小狐狸的话，他们就如之前那般，根本不会与陆凡有半点交流。

    

    甚至如果陆凡执意要出手的话，那整个狐狸族群会顷刻间飞奔出来，团团联手将陆凡全部拿下。

    

    别看这狐狸族群之中最强者只有筑基六重的存在，可这些家伙修为很是均匀，再弱都没有多弱，加上一齐出手的话，即便杀不死陆凡，也能让他吃上一壶。

    

    “好了，既然如此，那我先走了。”

    

    陆凡见这些狐狸缓缓隐匿在黑暗之中后。

    

    他起身对着那友善的小狐狸打了一个招呼便转身离开。

    

    那小狐狸虽没有说什么，但眼神带着一丝好奇，随后便三步两步一个回头，也跳入了黑暗之中。

    

    就在陆凡离开锁妖塔第四层，转而进入第五层的途中。

    

    那小狐狸在黑暗中一个劲的跳跃，并且叫唤。

    

    “父亲，您觉得这人类能够打的过锁妖塔第五层的一些妖精鬼魅吗？”

    

    小狐狸的话语通过叫声传达。

    

    虽然人类是无法理解的，但狐狸可以通过叫声听的懂。

    

    “小仙，这人类只是在自掘坟墓，别忘了父亲当年带着这么多族人上去，也都夭折了无数，反观那三只强大的存在只是受了一些伤。”

    

    “十年前它们三只强大的存在就已经是筑基七重，放到今天最起码都是筑基八重的存在。”

    

    妖精鬼魅无法自主修炼，它们只能在超越人族的寿命之中慢慢提升修为。

    

    别看这成年的狐狸才筑基六重，实际上它已经超过三百岁了。

    

    妖精鬼魅与人类是完全不相同的存在。

    

    它们的实力只能一步一步提升，完全做不到人类那般修炼飞速提升。

    

    所以一般而言，即便同阶级的妖精鬼魅可以轻松战胜人类武者，当然，如果还要更加强大的妖兽，越级战斗人类武者也并非不可能。

    

    

    

