    “这...好，我答应你，只要你真的做到你说的那样，我红莲这条命就是你的。”红莲犹豫了一下，的确，如果刘皓真的做不到，那么她完全可以将对方的话当做是放屁，然后也只能眼睁睁的看着幽鬼丸被利用。

    但是如果对方能做到，说明对方绝对是神通广大，有他在起码幽鬼丸不会被麟儿给利用了，现在的红莲的确没有选择的余地，不过只要有一丝希望，那么她都会去拼一下。

    “聪明的选择，你会为今天的选择而感到无比自豪的。”刘皓的声音再次响起，只不过这一次却是有点高兴，他一点也不担心红莲会食言。

    红莲强行睁开了眼睛，她要看看自己寄予的最后一丝希望究竟能否有奇迹出现，三尾距离她已经越来越近了，就在幽鬼丸打算使出能力控制三尾的时候，三尾居然停顿了下来，而三尾的眼睛突然转动了一圈，然后猛然变成了一只有着三勾玉的眼睛，显然这就是刘皓的三勾玉写轮眼。

    永恒万花筒具有操纵尾兽的能力，同样的最初诞生的终之写轮眼比永恒万花筒强大不知道多少倍，当然也具有这种能力，更别说此时的终之写轮眼在彻底的融合了九尾查克拉，最初的终之写轮眼，白眼之后威能变得更加的强大，操纵三尾不过是一件很简单的事情。

    尤其是以刘皓现在越发深不可测强大的瞳力，只要瞳力没有消耗干净或者没有外力让尾兽挣脱自己的控制，那么只要瞳力不消耗干净，他刘皓想要操纵尾兽多久都行。

    融合了白眼，写轮眼，九尾查克拉之后刘皓不但终之写轮眼出现了一团九尾查克拉颜色的火焰包围在终之写轮眼的图案上，就连变回三勾玉的时候也发生了很大的变化。

    猩红色的眼底，中间一颗黑色小圆点，然后围绕在这一颗小圆点周围旋转的三个勾玉不再是全部都是黑色，而是一颗是黑色，一颗是翠绿色，一颗是白色，而在三个勾玉的身上却是燃烧着一层九尾查克拉颜色的火焰，不断的旋转好像三种颜色的火焰勾玉一般，同样的，出现在三尾眼睛上的三勾玉写轮眼也是这种样子。

    “这是什么？”红莲因为打起精神来，加上刚才的声音所以她一直都是注意着三尾，因此三尾眼睛的变化她第一时间注意到了，相反将注意力集中到幽鬼丸身上的麟儿，还有将注意力集中在红莲身上的幽鬼丸却是没有注意到这一点。

    “三个勾玉的？难道是写轮眼吗？可是写轮眼不是猩红眼底，黑色勾玉的吗？这一双眼睛。”红莲呆滞了，很快她想到了一个人，有着这种奇特颜色的眼睛，大蛇丸就是对这个人恋恋不忘，最想得到这个人的身体，曾经可以说是大蛇丸的容器之一的红莲当然知道大蛇丸现在最想得到的容器是谁。

    毕竟红莲也算是大蛇丸手下实力最为强大的一行人之一，地位还是很高的，因此大蛇丸的很多事情还是知道的。

    当初刘皓去大蛇丸的那个基地的时候她也正好在那个基地呆了几天，好像是完成了大蛇丸的任务回来报告，不过因为要回去她本身所在的那个基地，因此她只是逗留了一天就走了，但是刘皓的事情她也是知道一点的。

    “如果是那个人的话，那么一切真的会和他说的一样吧。”红莲放松了心中最后一根绷紧的弦，果然三尾转过身去缓缓的离开了。

    “这就是操纵尾兽的感觉吗？挺好玩的。”刘皓在高空之中看着下方的三尾，一种奇特的感觉汇聚在他的脑海之中，好像三尾成了他身体的一部分似的，就如同手脚一样，只要自己一个念头，完全能像控制手脚一样控制三尾，同时三尾的一切能力，擅长的攻击都呈现在刘皓的脑海之中。

    这种感觉实在是太过奇特了，应该就是当年六道仙人成了十尾人柱力之后，他的两个儿子才出生的，轮回眼的血脉配合十尾力量从而诞生诞生了写轮眼这种特殊的眼睛，不但有着六道的力量，同样有着十尾的力量，因此在进化到某种地步之后对尾兽的克制力更强了。

    毕竟尾兽都是十尾的力量分裂出去，而写轮眼的力量一半是十尾的，加上对尾兽有着克制的轮回眼的另一半力量组成的写轮眼在进化到某种地步之后，对尾兽真的某种很强的克制力，就如同木遁对尾兽的克制力极强一样。

    “你就打算操纵一下尾兽吗？”静音问道。

    “当然不是，既然操纵了，当然要好好的玩一下，就拿这个人开刀先吧，尾兽玉。”刘皓的想法直接通过终之写轮眼传递到了三尾的身上，简直就和控制自己的手臂没分别，三尾立刻对着麟儿发射了一道尾兽玉，突如其来的一击让麟儿连躲闪的机会都没有直接被尾兽玉给摧毁了。

    “这样的话我完全放心了。”看着麟儿葬身在尾兽玉里面，红莲可是一阵解恨，这家伙居然趁自己虚弱的时候偷袭自己，活该死了。

    三尾伸出了后背的三条尾巴一下子将红莲还有幽鬼丸带上了三尾的后背，然后向着木叶村的忍者们所在的位置游过去。

    “怎么一回事，三尾居然向我们过来了，你们看，三尾的身上有两个人，怎么可能，尾兽居然会让人站在他们的身上。”

    日向宁次开启白眼，就算隔着那么远也看得清清楚楚，不过他却没有注意三尾的眼睛发生了变化，显然他的注意力都被三尾和幽鬼丸坐在上面一点事情都没有的现象给吸引住了。

    “什么？”漩涡鸣人呆住了，三尾那么狂暴怎么可能让刚才和他一场恶战的红莲站在他的身体上，而且还显得那么平静，难道是幽鬼丸控制了他？不可能啊，幽鬼丸身上根本没有散发出任何的查克拉，显然不可能会是幽鬼丸控制三尾的。

    ..

