    最后统计，带着鬼金锁链的骨头一共有二百八十多根，最少的一根上面只有一条铁链，最多的有七条。

    这意味着一共有超过一千多条的鬼金锁链被云顶获得，只是喜忧参半，想要养活这些鬼金，让叶钟鸣无比头疼。

    在忙活了一天之后，叶钟鸣和刘正红还有不少研究人员在大量试验基础上确认了一些事情。

    鬼金锁链的确可以用血肉来培养，越高级生命的血肉，可以给它提供的能量就越多。

    可是试验证明，这种方法，更像是让它快速‘繁衍’，而不是正常的生长。

    那些在和叶钟鸣战斗中有了破损的鬼金锁链，可以在吸收血肉之后快速的复原。

    叶钟鸣现在需要的是它能够正常生长，并不需要对它们‘拔苗助长’。

    所有的骨头都拥有生命，所有的骨头都可以吸收血肉，这是叶钟鸣的另外一个发现，哪怕那些没有生长鬼金的也一样。

    这让叶钟鸣不得不怀疑，只要让它们营养充足，是否可以同样长出鬼金？

    那么整个铁锁囚徒身上的这小一千块骨头，又能生长出多少？

    如果真是这样，无疑这是巨大的财富，可这是建立在可以养活这么多骨头的基础上的。

    还有一点，脱离了铁锁囚徒身体，这些有生命的骨头能量消失的很快，仅仅一天，从未‘吃过’血肉的那些，已经变得奄奄一息，随时都要死掉的样子，这让叶钟鸣不得不找来大量血肉让它们先吸收一下，维持它们的生命。

    后来叶钟鸣和刘正红实验，从根部砍断了鬼金锁链，只留下那截骨头和圆形的底座，再次验证，吸收的能量非但没有降低，还成倍成倍的疯狂增加，当时让叶钟鸣脸都苦了。

    或许只是当局者迷，当没有什么事情的雅甜过来看热闹，指着被叶钟鸣砍断鬼金的小骨头说了句洋葱头的时候，叶钟鸣和刘正红对视了一眼，愣了半天才一起骂了句国骂。

    叶钟鸣抓起那块骨头，使用了培植能力，发现精神力虽然消失了一大截，但是这块骨头断口地方，果然生长出了大概有一指宽的鬼金！

    之前他们都下意识的觉得这东西是在生物体内挖出的，本能的以为这是一种动物，鬼金只是它分泌出的一种物质。

    却从未想过，这是一种植物，鬼金这种金属，是果实而不是其他。

    当培植之后，叶钟鸣获得了这种植物骨头的亲和与认同，研究起来便得心应手了许多，最后让大家意外的是，这种骨头，竟然对城墙下那片食人花的腐土非常向往，把它埋进腐土之后，看似没有变化，但过了几个小时，叶钟鸣感受到了生命能量增加。

    这些家伙，竟然可以在腐土中保持生命和维持生长。

    其实仔细想想，就会发现一切都有联系，这些食人花，本就是从血木上获得的种子，现在那根巨大木头还在山庄的中央竖着，而它，正是铁锁囚徒的武器。

    向着腐土中投入血肉，食人花和鬼金骨同样吸收，同样是很快就吃光，生命能量的增加会出现高峰。短时间不喂食，也不会出现生命减弱。

    这让叶钟鸣彻底放心了，至少算是找到了让这些骨头活下去的方法，于是他把这些鬼金骨上的鬼金铁链全部砍了下来，增加了食人花的种植数量之后，把这些骨头全部埋在了腐土之中。

    解决了鬼金骨的问题，叶钟鸣算是放松了下来，便开始研究起那支角。

    前世，传说中这只角叫做生命之角，是植物系神器般的存在，叶钟鸣听得只有羡慕的份。

    这一世，现在这件东西就在叶钟鸣面前。

    围着这支角转了两圈，叶钟鸣左右研究了一下，他能够感受到其中蕴含的那种仿佛无穷无尽的力量，但却无法知道如何去使用它。

    吸取了之前的教训，叶钟鸣把工匠和园丁两种职业的技能都施加在了生命之角的身上，可是全然无用。

    叶钟鸣无法，只能去忙其他的事情，他一边制造着装备，一边分心去思考如如何解决生命之角的问题。

    难道这样一件好东西，在巨大危机即将要来临的时候，却不能够帮助自己？

    有了大量的鬼金，叶钟鸣不再吝啬，从他手里制造的装备加入这种材料之后，银色的级别源源不断的出现，他不眠不休近百个小时，制造出了一万多件银装，加上之前就有的，完成了对主战部队和守护部队的换装。

    当所有云顶战队全部变成了银装战队之后，对周围势力和遗腹人造成了极大的冲击。

    很多人已经潜意识里就认定，在相同人数的时候，没人是云顶战队的对手。

    除了这些之外，对核心人员的装备叶钟鸣自然也没放松，每个人都配齐了绿色全套装备，并且大地套装齐全。

    这消耗了大量的沃命土，在小家伙有规律的产出前提下，叶钟鸣手中这种国家特产基本上被消耗一空。

    做完了这些，叶钟鸣正想去解决开战之前的第二件事情时，一个消息从普星镇传来。

    有人找到一块皎月血石。

    当时叶钟鸣就不淡定了。

    皎月血石，单独拿出来，只是一种珍贵的材料，价值说不上多高，因为普通人得到它也没有什么用处。

    但是对于叶钟鸣来说，意义则完全不同，因为这是战刀月沙所需的一种材料。

    锋之月、舞沙，只是月沙的前两种形态，算是不完整体，月沙才是终极形态。

    这次和铁锁囚徒的战斗中蓝色舞沙毁掉了，叶钟鸣很是心疼了一阵，这几天正琢磨着给自己重新制造一把呢，现在听到了皎月血石，心中立刻就火热了。

    是不是可以直接制造一把月沙？之前一直注意搜集材料，不过依然缺少了几样，其中就有这种皎月血石！

    带着人赶往普星镇，来到云顶山庄的官方交易所会客室中，叶钟鸣见到了要出售皎月血石头的人。

    叶钟鸣只看了这个人一眼，瞳孔就剧烈的收缩了一下。

