    对这位特立独行的新队友，包括萨内蒂、坎比亚索等人都是很好奇的。最初夏天时候听说他要来，这帮老将的心里都不怎么舒服：他的薪水太高了。可后来突然变卦来不了了，众人又都有些失落。像萨内蒂，35岁了，职业生涯没几年了，漫长的退休生涯怎么过？

    傍身荣誉的数量决定了退休生活的质量，这是足坛颠扑不破的真理！

    整个切尔西的2007下半年，都在国米的视线中，看到王艾威风八面的表现，所有人都在暗中完成了心态转变，包括伊布在内。很明显，如果王艾能够在夏天就来到国米，现在的国米局面又是一样。所幸切尔西那边突然解雇了功勋教练何塞，而后突然之间峰回路转！

    拿下王艾的合同，除了阿德里亚诺不开心之外，几乎赢得了全队上下的一致欢迎，等到年底王艾拿下了金球奖的时候，莫拉蒂主席收到了几乎每个队员的祝贺短信！不怎么关心足球的莫拉蒂的哥哥甚至都给他打电话提出了表扬：“马西莫，这些年你总算做了一笔赚钱投资！”

    为了欢迎这位全队第二位，也是正当年的金球先生，包括萨内蒂等几名主力球员都找到了王艾的资料认真翻看。相比这位四年拿了两座欧冠冠军的年轻人，国米的这帮老将，除了菲戈之外，几乎都是两手空空。

    相比王艾融入球队，老将们接纳王艾其实更努力一些。因此当王艾带着贴身助理、两个保镖的“豪华团队”来到阿皮亚诺的时候，几乎没有人感觉被冒犯，尽管当年的罗尼也没有这个排场。

    而当王艾提出上午不参加训练时，也没有人反对。总之在国米现在的队伍中，王艾继承了斯坦福桥送给何塞的外号——“最特殊的那一个”。相比王艾团队预估的国米可能因为薪水等原因的反对和排斥，国米其实对待王艾的态度非常非常友好。

    只是么，王艾这几天加入球队后，球场表现不温不火，场下的表现也没有和大家很热忱，搞的包括萨内蒂等人都有些不知该如何着手。一般新队友来了之后他们都会邀请出去玩，酒吧了，夜店了，一通玩耍下来大家也就熟了。奈何没人敢主动邀请他，他也没有表现出对米兰夜生活的兴趣。

    从来没有哪个球星会把家安在训练基地旁边的，按照意大利人的观点，工作是工作，生活是生活，基地是工作场所，如果把家放在基地边上，每天一睁眼就能想起工作来，那赚钱还有什么意思？

    这荒山野岭的，一到晚上万籁俱寂，什么玩的地方也没有。小镇里倒是有两所酒吧，破旧的不像样子。

    每个队员都有一点自己的怪癖，很显然，这位新来的中国人，更怪一点。

    踏着夜色，王艾和萨内蒂都裹着厚厚的衣服，出了基地的门踏上山路，几步到了家门前，康丝还在屋里逗猫，见王艾回来站起来和萨内蒂打招呼：“队长，欢迎。”

    “哈维尔，这是我的助理，也是我两年多以前在西班牙时候的同学，露西亚·康斯坦丝。”王艾正式给萨内蒂介绍。

    两人打过招呼，王艾又给萨内蒂指了指严竹和赵丹：“我的保卫，也是我的伙伴。”

    萨内蒂抬起手笑容满面，两人也客气的回应。

    王艾瞅了一圈，老刘大概是休息了，或者在自己的房间里工作，王艾就没喊他：“哈维尔，我每天的习惯是晚饭后休息一小时，然后出去夜跑、训练两个小时，然后回家里到健身房训练两个小时，11点左右睡觉。”

    领着萨内蒂到了自己的健身房，王艾指了指满屋子的健身器械道：“这是我转会完成之后新买的。在科巴姆的家中也有一套，嫌麻烦就没搬过来。”

    “你以前也是这个作息时间吗？”

    “是啊。”王艾坦诚的道：“你知道我上午要上学不能训练，所以晚上要把上午的时间弥补过来。”

    “听说你早上也要训练？基地的人告诉我这几天每天清晨都能看到你在山上跑，在外边的草地上带球？”

    “是的。”

    “那你的睡眠时间够吗？”

    “午睡，中午饭后就睡觉。”

    正说着，康丝端着锅进来，王艾一乐：“夜宵到了，哈维尔，尝尝！”

    康丝带着两个碗，两个叉子，萨内蒂一看，大块的牛腩，足有三公斤的样子，指着锅：“你的夜宵是这个？”

    见王艾笑嘻嘻的点头，萨内蒂摇着头上前用手轻轻拍了下王艾的肚子：“居然没胖？”

    王艾哈哈一乐：“今天运动量不怎么够，所以咱俩一人一半吧？”

    “不不不！”萨内蒂摇头：“我最多、最多200克，多了睡不好。”

    王艾一边用勺子切割了一段大概200多克的放在萨内蒂的小碗里，一边道：“我和你不一样，我晚上要不吃饱，能饿醒。”

    萨内蒂摇着头和王艾面对面坐在椅子上，叉起一小块放嘴里，眼睛一亮。

    王艾家别的菜肴不好说，就这牛腩，王艾都连着吃了四年了，逼迫的炖牛腩的厨艺也是超凡脱俗。

    萨内蒂吃了200克，没怎么够，尤其是瞅着王艾大口吃肉的豪迈样子，又吃了康丝带来的西班牙小点心才算好。

    正吃着，老刘突然开门进来和萨内蒂打了个招呼。萨内蒂不知道老刘也住在王艾家里，所以礼貌中带着一丝戒备，记者的脾性他们这些老球星太熟悉了，几乎没有没被出卖过的。

    老刘心明眼亮，立刻道：“队长，您别多想，我是中国国家电视台的主要节目主持人。小王，哦，wiwi在我们国家的地位，类似马拉多纳在阿根廷。”

    萨内蒂了然，老刘也没多说，打了个招呼就回去了。

    这边王艾也吃完了，简单收拾一番开始训练，这既是王艾的日常工作，也是给萨内蒂看的，他有必要让这位队长了解他，这会减少很多误解和麻烦。

    尽管已经在基地见过，但此时对王艾满负荷的训练强度，萨内蒂仍然忍不住赞叹，后来见王艾一项一项往下走，也忍不住上了器械试了试，给自己加练了一场。

