    不过在靠近拉夫德鲁的时候，直接降落到海里面。

    伊姆也是恶魔果实能力者，但是他凭借自己的研究，直接把恶魔果实能力的副作用给剔除掉，到如今，根本不畏惧大海的副作用。

    所以虽然唐神，现在的实力比伊姆要强，但是对这个人的警惕却非常之深。

    活得越久，心思越深！

    当年，虽然伊姆告诉了她很多东西，但是后来唐神也让所有人去收集历史正文，然后让罗宾破解翻译，确实也得到了很多证实。

    但是对伊姆这个人，他依然不相信。

    路飞现在面对海水的副作用也有了一点抵抗，随着他实力的提升，也不会一碰到海水就浑身酸软无力，但是战斗力绝对是大大降低。

    两个人搭着路飞的肩膀，一步步跨上了拉夫德鲁。

    踏上去的一瞬间，唐神顿时感觉到了一股特殊的力量，直接从天空中加注到他的肩膀之上。

    无形也无力！但是却真实存在着！

    就好像凭空在唐神的身上加了一把枷锁！

    唐神皱了皱眉！

    三个人朝着岛屿中慢慢走着，在身体上岛之后，唐神和伊姆把手从路飞的肩膀上放开。

    而在其他人的眼中，三个人一上拉夫德鲁，身体就消失不见。

    没错，就那么突兀的消失了，就好像进入了另一个空间。

    红发海贼团和白胡子海贼团，两艘海贼船上前来，艾斯做着眉头看着这一幕。

    “我们也上去？”艾斯隔空对着香克斯问道。

    香克斯摇了摇头，说道：“这座岛屿很特殊，我们上不去的！”

    “啊？？”艾斯满脸的不解之色。

    “你试试就知道了！”香克斯随口回道，他低着头正在想着什么东西。

    艾斯犹豫了一下，腾空飞起，直接朝着拉夫德鲁，飞去，然后当空落下。

    下一刻所有人只感觉眼前一花，艾斯的身影消失不见。

    噗通一声！

    随即所有人就听见艾斯的呼救声：

    “救命啊！我不会游泳！”

    而就在艾斯落下的地点，不远处，也就是拉夫德鲁的边缘海域，凭空出现了一道身影，在大海中不停挣扎的声音，正是艾斯。

    香克斯听到声音，没好气的翻了个白眼，让你尝试，你还真试。

    立刻有一个白胡子海贼团，不是恶魔果实能力者的船员，跳入海中快速的把艾斯从海中拉上来。

    艾斯表示一脸懵逼，他完全不知道自己如何到海里的，明明是朝着拉夫德鲁拉夫登陆的陆地上落下，为何却出现在相距几百米的海里。

    随即满脸疑惑的看向红发海贼团船上站在船头的香克斯。

    红发海贼团的所有成员们也好奇的望着香克斯，脸上满满的好奇之色根本不用说看都能看得出来。

    “别看我，我也不知道！”香克斯好像注意到所有人的视线，直接说道。

    如果他知道了，他也不用在这苦苦的思考。

    上一次，罗杰海贼团到达拉夫德鲁，除了罗杰本人，其他人谁都没有上岛，自然也不知道到底发生了什么。

    而此时的拉夫登陆的岛上，唐神和伊姆，还有路飞三人朝着岛屿深处走去。

    没走多久，三人就看见一排排石碑，石碑上写满了文字，唐神认识这些文字就是历史正文上面那些文字，同时在不远处，地面上堆满了随处可见的财宝，得到的人瞬间就可以富可敌国。

    当然，三人对这些都不感兴趣，只是随意的看了几眼。

    依然朝着深处走去，很快就远远的看见了一颗超大超出无比的巨树，这棵大树上挂满了形状怪异的果实，有香蕉装有菠萝状等等，琳琅满目，没错这就是恶魔果树。

    而在恶魔果树的周围空气当中，布满了如同玻璃碎纹一般的空间夹缝，只要每一颗恶魔果实成熟，就会掉落在空间夹缝中，出现在这个世界上的任意一个地方。

    所以这也是恶魔果实会随机出现的原因，就算你找到了恶魔果树，也不能随意靠近，去摘取这些恶魔果实，一不小心就会被这些空间分割成无数块。

    靠近恶魔果树之后，发现在恶魔果树的周围存在着各种先进的仪器，只是形状比较怪异，还有很多特殊的符号，其中有一个特别大的水晶球，犹如一座小山一般，镶嵌在这些仪器的正中间。

    “这就是d之一族，本来的文字！”伊姆解释道。

    唐神眼中闪烁过奇异的光芒，因为这些文字他认识，华夏文明当中一种特殊的文体——小纂。

    小篆又称秦篆，是秦统一后经过丞相李斯整理的一种通行书体。

    难道这个D之一族，和华夏文明的秦朝还有什么关系？！

    而就在此时，伊姆走到一个操作台前，对着那个操作台进行了一顿猛如虎的操作，很快，那个神秘的水晶球突然投射出两道光芒，下一刻，光芒投射在在虚空当中，虚空之中，凭空出现两道光门，而从关门的背后出现两道身影。

    在这一瞬间，唐神的双眼瞪圆！

    虽然他知道伊姆隐瞒了一些事实，但他没想到，这种特殊的情况会发生在眼前。

    因为出现了这两道出现的身影，唐神都认识！

    一道身影，棕色短发，棕色双瞳，身穿纯白色修身制服，腰间别着一把刀，脸上带着温和至极的笑容，看起来显得非常人畜无害。

    另外一道身影，黑色长发，灰色上衣配蓝白色马甲，右手戴忍者手套，下身穿深灰色长裤和新式忍者靴，身披一件黑色长袍，长长的刘海遮住了左眼，唐神清晰地可以看见，那是一只他非常熟悉的轮回眼！眼神冰冷无情，浑身散发着浓浓的寒意。

    没错，他们就是火影忍者中的宇智波佐助，死神中的蓝染。

    实话说，此时的唐神有些懵逼！

    登陆游戏之初，唐神倒是看到过广告，里面出现过蓝染。

    现在是终于见到了，不过却又见到了另外一道不该出现在这个世界的身影。

    剧情竟然发展到这种奇葩的程度。

    另外两大民工漫火影忍者和死神的强大存在都出现了。

    宇智波佐助，可以说是火影中的大boss存活到最后的，而且最关键是还改邪归正了。

    蓝染惣右介，是一个，非常具有魅力的反派，在死神前期，非常牛逼，不过后来死神后面力量体系完全崩掉了，惨不忍睹！所以很多人都认为，黑崎一护打败男人的时候就可以完结了。

    “伊姆，好久不见！”蓝染一脸温和笑容的打招呼。

    “好久不见！”宇智波佐助则是一脸平淡之色。

    伊姆点了点头，转头看向唐神说道：“之前没和你说是，怕你不相信，不如让你亲眼见一下，这是另外两个世界的人，他们的世界和这个世界构成非常相似，同样被一股力量给压制了，经过我多次的尝试，我们三人可以进行交流甚至可以进行见面，根据我们三人的讨论，得出一致的结论，三个世界都曾经被d之一族给统治过。”

    “宇智波佐助，蓝染惣右介！”唐神直接说出了两个人的名字。

    唐神这话一说，三人神情猛的一滞，三人眼眸深处散发着一丝奇异的光芒。

    伊姆根本不曾向唐神介绍过两人。

    而宇智波佐助和蓝染惣右介也不曾自我介绍过，即使是伊姆，都不曾知道他们的全名。

    就像伊姆，只知道两个人，一个叫佐助，一个叫蓝染。

    而现在唐神却一口，叫出了两个人的全名。

    伊姆怎么可能不惊讶？！

    “你果然是一个很特别的存在！”

    伊姆喃喃自语，言语中透露出一种激动，还有一种难以掩饰地兴奋之色：“我对这一次的试验，现在非常有自信，我们绝对会成功！”

    而宇智波佐助和蓝染惣右介，此时也很震惊地看向唐神，不过两人眼中的震惊很快就被两眼给掩藏了起来。

    “你很强！而且很特别！有资格做我的对手！”宇智波佐助眯了眯眼睛，直接对着唐神发出挑战。

    “这位朋友，很高兴认识你！我感觉我们会成为很好的朋友。”蓝染惣右介一脸人畜无害的笑容，那种笑容让人看了就心生好感。

    唐神脸上也立刻露出了人畜无害的笑容，笑眯眯的看着两人：“这些我们先不说，我倒是很好奇两个问题，希望两人各自给我解答一下，现在漩涡鸣人是火影吗？黑崎一护死了没？”

    实话说，唐神他心中总感觉这个场面有点诡异，就算火影忍者和死神两个世界的人过来，不应该也是命运之子吗？！也就是漩涡鸣人和黑崎一护！

    反过来的人，是宇智波佐助和蓝染惣右介，那两个世界的命运之子，现在命运如何了？！

    他很好奇这个问题的结果！

    气氛一瞬间变得非常沉默！

    宇智波佐助和蓝染惣右介，眼中的惊讶之色再次流露。

    两人本身就是心思深沉之人，但是面对这种情况，也从来没遇到过。

    宇智波佐助浑身气势一瞬间凌厉到了极点，蓝染惣右介则是变得更加普通，只不过脸上的笑容却慢慢消失了。