    庄严肃穆的土地神像屹立于土地庙大殿中央。

    其眉角似乎含着一丝笑意，慈祥地俯视着走入土地庙的众人。

    凡人岂能直视神灵。

    祁玉怔怔地仰视着土地神像。

    自从进入土地庙，她就感觉冥冥之中仿佛有一道视线注视着他们。

    听到月武高的话，犹如晴天霹雳在耳边炸响。

    再加上方才那诡异的情况，她心底兀然生出一股深深的敬畏。

    “卧槽？！祁老竟然真的站起来了，这特么不科学！”

    着黑色衬衫的官方调查员一直在秘密观察着祁玉等人的状况，他推了推旁边白色衬衫队友的胳膊，惊愕万分。

    “土地庙居然有这种力量，简直匪夷所思，倘若能将这股力量为龙国所用的话，那必将是巨大的助力。”

    “对了，刚刚那个自称守庙人的家伙，你看到他去哪儿了吗？”

    “没有，回过神来就不见人了，你不是一直在盯着吗？你也没看到？”

    “…奇了怪了，莫非他也是现世的修仙者？我为什么感知不到他身上的灵力气息？难不成他的境界甚至在祁将之上？”

    白色衬衫的官方调查员皱了皱眉头，喃喃自语。

    “我们对土地庙的了解还是太少了，先把得到的消息整理成报告传给上面吧。”

    “嗯。”

    “对了，我记得最近西江市附近不是有个山精吃人的案子嘛？我觉得咱们可以利用一下，试探试探这位土地神的深浅。”

    忽然，黑色衬衫的官方调查员脑海中灵光一闪，当即出声说道。

    “你的意思是…将山精引到土地庙逼这里的土地神出手？”

    白色衬衫的官方调查员目光闪烁。

    “没错，我们在这里蹲了几天了也不见有什么动静，他出手轻易就治好了祁老将军瘫痪的双腿，但是这并不能代表什么，我们并不清楚他有多大的破坏力，一旦土地神失控会造成多么严重的后果。”

    “确实，土地庙在西江市境内就是一个不确定的因素，谁也不知道他什么时候会爆发，就按你说的办。”

    白色衬衫的官方调查员沉吟了一会儿，默默点头同意了对方的方案。

    ……

    月武高等人拜过土地神，天色不早要回去了。

    毕竟他们都不是什么闲人。

    月氏集团还有一大堆的破烂事等着月武高这个做董事长的去处理决策呢。

    他自然是不可能在土地庙久留的。

    “月叔，今天的事情真是太感谢你了，不日后我一定带着家里人到月家再次郑重道谢。”

    祁玉美眸望向月武高，婉转悦耳地启齿道。

    “嗨，说那些客气话做什么，祁老能好起来我也高兴。”

    月武高摆了摆手。

    “没想到我这把老骨头活了一大把年纪，迟暮之年竟然还有机会碰到如此奇异之事，龙国真的有所谓的神灵吗？”

    经此一事，祁老感觉自己的三观受到了强烈的冲击，忍不住心生动摇。

    “我一开始还以为是什么人的恶作剧，竟敢在土地神的庙前作妖，想要让人把对联撕下来，然而不管我的人把对联撕下来几次，转个身那对联就又贴上去了，除了土地神他老人家，谁敢在土地庙干这样的事情？”

    “你们见过在自家庙前劝人相信科学、破除封建迷信、脚踏实地、勤奋努力的神仙吗？不管你们见没见过，反正我肯定是没见过。”

    月武高摊了摊手。

    啊这…

    爷孙二人面面相觑，那对联竟然是土地神他自己弄的？图啥啊？

    龙国有这么佛系的神仙吗？跟他们认知中的完全不一样好嘛。

    “祁老、祁玉侄女，你们两人的身份敏感，不信这些我能理解，但是对土地神他老人家还是抱着一点尊敬比较好，俗话说得好，你可以不信，但不能不敬，祂老人家是真的有大神通的。”

    月武高神色严肃郑重地忠告道。

    “你们两位可以上网搜搜，看完你们就了解了。”

    “难不成那些都是真的？”

    祁玉美眸之中流转着异样的神采，她和爷爷之所以会跟着月武高来到西江市祭拜土地神，正是因为看到了网络上的热点资讯。

    得知月武高的晚期肝癌居然痊愈了，他们内心震惊万分。

    这才主动前来拜访。

    他们本以为对方是找到什么手段高明的医生或者奇人异士，想让对方也帮祁老看看腿，谁能想到竟然真的是传言中的土地神出手治好的。

    三观都稀碎了好嘛。

    你个集团董事长还能信那玩意儿？！

    怕不是在故意忽悠我们。

    然而回来的路上，他们却完全没有了之前的想法。

    事实就摆在你面前。

    亲眼所见，亲耳所闻。

    你要是还不信，别人说什么都没用。

    更何况人家土地神根本就不在乎你信不信祂。

    “那些事情在附近的老人小区一打听就清楚了。”

    月武高没有正面回答祁玉的问题，淡淡地应道。

    嘶~

    要说被车撞倒是没什么。

    以祁玉如今的身体素质，她甚至能徒手拦下一辆大卡车。

    但要说在晴天白云的情况下召唤天雷降临，那可是真正的神通手段啊！

    那可是天雷啊！

    天雷什么概念？

    别说是凡人了。

    就算是他们这些境界达到先天的武者也不敢去抗天雷。

    要说网络上的图片是真的，对方能召唤无尽天雷，他的修为简直深不可测。

    即便是龙国核武之下最强战力宗师也做不到啊。

    对方要是有那个想法，怕不是能一念毁灭整座西江城。

    霎时间，祁玉只觉浑身冰凉，整个人如坠冰窖一般。

    万幸，祂不是龙国的敌人。

    至少目前看来对方对龙国没有任何的恶意。

    而且从祂所做的一切看来。

    祂对龙国不仅没有恶意，反而充满善意。

