    没有久呆，两人走出作坊。

    廖师爷眼神闪躲，身体也直往后躲。

    祝长乐懒得和他计较，“礼完了，该兵了。”

    汤元来劲了，“怎么做？”

    “我爹的东西，我要拿回来。”祝长乐长长呼出一口气，看着小汤圆笑得不怀好意，“这几天受气了吧？想出气吗？”

    “谁不想谁是孙子。”

    “我没你这样的孙子。”顺嘴占一便宜，祝长乐朝始终沉默的三人抱拳，“也请三位帮个忙，我要把我图纸拿回来，我有人有图纸，在信陵照样可以把东西做出来，只要守住了信陵这地儿和我们就没有关系，以后也不用和他们打交道，不用和他们讲客气。”

    这种事需要三人帮忙吗？用不大上，可祝长乐做得漂亮，以请三人帮忙为由踩一踩这些当官的出气，三人自是不会拒绝。

    之前已经做足了姿态，这一次，祝长乐不打算再和他们拽文。

    “走。”

    祝长乐率先飞身而起，从屋顶上一路飞奔，就这么嚣张的直接落进衙门正堂前。

    张大人正召了人不知在说什么，看到祝长乐这般心底一跳，没什么底气但又不想落了面子，仍旧摆着官威面对几人。

    “祝小姐，你……”

    “请张大人，将我爹爹遣人送来的所有图纸还给我。”祝长乐打断他的话，半点面子不给。

    “祝小姐这是什么意思？还是说，这是祝大人的意思？”

    “张大人放心，我定会一五一十，半点不隐瞒的将张大人所为之事告知唐钦使，你可以轻看我爹爹，觉得如今和你同阶的他不能奈你何，可谁又说此事是我爹爹主使了？”

    祝长乐哼笑一声：“为战事彻夜难眠的是我爹没错，将云北唯一能拿出手的东西上赶着送到前线来的也是他没错，可主管此事的是唐进唐钦使，以及瑾鸣府同知郑大人，在往这里送人送图的同时，唐大人就已同时将图纸快马加鞭送往京城，由兵部调用资源大力生产十字弓装备军中。”

    看着面如死灰的张大人，祝长乐痛快极了，“也就是说，兰蓉县生产十字弓之事已满朝皆知，而你，只将这当成一桩和你无关的麻烦事，至今没做出来一把弓。”

    “祝女侠……”

    “祝小姐也好，祝女侠也罢，都不过一界女流，没有一官半职在身，张大人不用在意我，把图纸还给我就行了。”

    “本官立刻安排人去做，请祝女侠高抬贵手……”

    祝长乐摇摇头，“张大人只需把图纸还我就行，其他事和朝廷去交待吧，他们等着你的交待。”

    张知县此时什么也顾不上了，舍了脸也要相求，“请祝女侠容我一个晚上时间，一个晚上，定能给祝女侠要的弓箭。”

    “一个晚上。”祝长乐气笑了，“你可知若是战事再起，有十字弓在手大皖士兵至少能少死一半人，若是操作得当，说不定还可以把来敌逼退！你那脑子就算想不到这些大义，也该想到若信陵城再破，兰蓉就要直面战争，你身为兰蓉知县是能长翅膀飞还是怎么？”

    张知县确实不曾想过这十字弓有这么厉害，当然，他现在也不觉得，只觉得祝长乐半分情面不留，未免太过，一气之下放下的身段他又捡起来了，官架子摆得比之前更甚。

    “祝女侠，祝大人如今也不过小小一知县，见到本官你仍得下跪……”

    “啪！”祝长乐忍无可忍不打算再忍，长鞭直奔‘明镜高悬’的牌匾将之击得四分五裂摔落在地。

    满室一静。

    “张大人请继续说。”

    张知县惊惧的瞪大眼，完全忘了刚才说了什么，说到哪了。

    祝长乐笑，长鞭再次出手，将那副仍然没画完的画连同支架击得粉碎。

    “张大人，怎么不说了？”

    第三鞭，祝长乐将张知县旁边装字画的卷缸击碎。

    张知县被那动静吓得连连后退，平时自诩嗜画如命的人这会半点不心疼毁了的那些名画，满心都在害怕这鞭子会落到自己身上。

    “图纸，不知张大人可愿意还了？”

    图纸？图纸！对，张知县想起来放哪了，指着正堂后的书房。

    第四鞭，张知县身边的木架子碎了。

    “不知张大人可方便给我找出来？”

    “方便，方便。”张知县连走带跑的去往后书房。

    “张大人。”

    张知县定在那里不敢动了。

    “你说，你现在就算把衙役全招来他们留不留得住我？”祝长乐笑得极其张狂，“我跟我爹在云北呆了几个月，对这衙门的格局熟得很，哪里有小路，哪里能藏人，我都知道，唔，说不定比张大人还熟悉。”

    话里的威胁意味太重，张知县心里那点小心思顿时全歇了，强装镇定的道：“图纸是祝大人的，祝小姐要拿回去也是应当。”

    “既然张大人这么说，那我就勉强收回来了。”祝长乐跃到案几上盘腿而坐，“我就在这里等着了，张大人放心，东西拿到了我就走。我不想看到您的愿望和您不想看我到一样强烈。”

    “噗……”汤元没忍住笑出了声，看祝长乐看过来狗腿的朝她无声的用力鼓掌，另外三人脸上眼里也都是笑意，旁的不论，真痛快！

    看着张知县的背影，祝长乐似是无意的又提醒了一句：“这图纸是我看着我大哥一点点画出来的，且我亲自动手制作过，图纸若哪里缺了少了我是看得出来的，张大人莫要漏了一张半张的，您应该不想我再来一趟县衙吧。”

    左右张望这地方，祝长乐笑了笑，“也不知道能经我几鞭子。”

    说者有意，听者也有心，张知县拿图纸的时候真是半张不敢漏，不止仔细看过了，还数了数张数，确定没有少。

    “全在这了。”

    祝长乐接过来却没去数，把折了的一个角捻平，整齐的折好子收进怀里，隔着衣服按住了，看着脸色不是很好看的知县道：“张大人就日夜烧香的盼着信陵能扛住了吧，若退守兰蓉，我定要将您送到城门上去守城，让您醒醒神，看看是不是能记起来几句当年学的那些圣人之言。”

