    这件事暂时解决了，后面就看唐南意操作了。

    雪果做了一顿丰盛的晚餐给他们庆祝，有唐南意和科林两个大胃王在，陈柒柒压根儿不担心这么多菜，他们几个人吃不完。

    吃饱喝足，科林继续看他的小魔仙，司晨还给他找了《快乐星球》。

    陈柒柒端着水靠在客栈前台的柜子上，见雪果悄悄地把唐南意叫过去。

    过了一会她扬起笑脸回了厨房。

    陈柒柒：？？？

    自家机器人和唐南意还有小秘密了？

    雪果把唐南意叫过去，是让他兑现当初他答应的事情。

    见他朝自己走来，等他站到身边，陈柒柒就问：“你跟雪果有什么事瞒着我？”

    唐南意闻言笑着说：“没有，算不上瞒着你，这是她最想干的事，而你不许她干的事。”

    “该不是她找你帮忙换一张脸和身材吧！”

    陈柒柒第一时间就想到这个，雪果最近换一张脸的执念很高呀。

    唐南意点点头，陈柒柒诧异的说：“你同意了？”

    他再次点了点头。

    陈柒柒：“为什么？”

    “上次我请雪果帮了我一点小忙，这是我答应她的条件，你不会反对吧？”

    陈柒柒想了想，最后叹气的说：“行吧，既然你们俩都说好了，就这样吧。不过，别给她弄成金发碧眼的样子。”

    她是阻止不了雪果的爱美之心，毕竟她也要尊重一下机器人的“人权”。

    不让她搞成欧美女明星已经是自己唯一能做的事情了。

    唐南意笑着点点头：“可以，如果她选了金发碧眼的样子，那我就给她换掉。”

    陈柒柒点点头，她有些郁闷，要是雪果换完了样子，比她这个老板娘还漂亮，这让她情何以堪！！！

    “不管她弄得多美，你在我这里就是最美的。”

    陈柒柒猛地听他这么一说，突然有些羞涩，“今天吃糖了？嘴巴这么甜！”

    “晚饭就有糖啊，糖醋排骨，蜜汁烧鸡……”唐南意面带微笑的报出好几个甜味菜。

    陈柒柒无语的看了他一眼。

    “不说吃的了，那些东西要一直放在这里吗？”她朝客厅方向颔首了一下。

    “你是说那些机器？”

    “对！”陈柒柒点点头。

    唐南意一脸歉意的说：“抱歉，可能你要忍受这些机器一阵子，这会儿暂时不能挪动……”

    接着他给陈柒柒仔细的解释了一下不能挪动的情况。

    这些机器都不是链接电源，也不链接其他能源，而是链接空间能源的。

    这就是意味着，这些机器是和客栈这个多位面聚集地绑在一起的。

    客厅的机器会自动吸收那些叠加在客栈的位面能量，来转化成自身能量运作。

    经过唐南意一番解释，陈柒柒明白了，不过她还是问了句：“吸取了隐藏位面的能量后，会影响到其他世界正常轨迹吗？”

    “你说的轨迹是哪方面的呢？”唐南意问。

    “就是就是整体上的那些，比如这个世界的发展……”

    “那不会，你把一个位面的能量想得太少了。”

    唐南意抬手给她来了个摸头杀。

    陈柒柒听完他的话后，顿时也放心了不少，虽然她没有想要打开其他的位面世界，但是她也不希望那个世界因为他们抽取能量而变得更差！

    这不是圣母不圣母的问题，是原则性的问题。

    她可没有圣母玛利亚那么伟大无私的好吧～

    “你放心，其实叠加在你这边空间节点有很多的……”唐南意安抚着她。

    这话陈柒柒有点不理解，于是就问：“很多？你上次不是都已经收走很多空间节点了吗？”

    “新叠加的，你这里按你们这边的话来说，就是块风水宝地！”

    “呃，这种风水宝地还是算了吧，这才多久居然又叠加了那么多空间节点。”

    陈柒柒忍不住吐糟了一通。

    过了一会，她又问唐南意：“这么多空间节点，如果都打开是不是可以通万界啊？”

    “理论上是可以，但你的身体撑不住的。”

    唐南意并不希望陈柒柒再打开什么位面，因为这里要是承担了太多位面穿梭的话，那么一定会对陈柒柒的身体造成伤害，因为她是位面穿梭的中转站。

    见他这么严肃，陈柒柒拍拍他的肩膀说：“安啦，我就是问问，其实我是想能不能在这些空间节点里找到更高等的科技位面！？”

    “似乎不太可能，空间节点，没有打开的话，任何人都不会知道链接通向什么位面。”

    “噢，这样啊！”

    陈柒柒有点失望，她还以为至少能检测一下空间节点联通的世界呢。

    俩人靠在前台这边聊了很多，今晚科林和玖月要住在这边，司晨给他们安排房间。

    玖月看完房间位置后，就下来了，而科林和司晨则是在客栈到处逛荡。

    科林看着大门，很想出去看看，可惜司晨不允许，陈柒柒也不允许，唐南意见了只怕会打断他的腿。

    为了他的腿完好无缺，想想还是算了吧。

    “柒柒妹子，真的不能让我出去看一看？”科林一脸可怜巴巴的看着她。

    陈柒柒摇摇头，“要不我送你回A771，那边地方大，你随便玩。”

    科林弱弱的说了一声：“……我好歹也算是客人。”

    “我知道，但是真的不方便让你出去，你这样子会吓到其他人的。”

    科林：？？？

    她这意思是我长得很吓人？

    “你要是很闲的话，不如去帮雪果换一下外观。”唐南意看着他说。

    “啊？”科林一时间没反应过来他的意思。

    而唐南意说出来后越来越觉得自己说的对，于是他把雪果喊出来，让她带科林去给她换外观去了。

    雪果看了看科林，然后笑咪咪的把他拖走了

    “哎…哎…这都是什么事啊！”

    时间不早了，唐南意催陈柒柒去休息，还让她泡脚，陈柒柒感受了一下外面的温度，这还没入秋呢，泡什么脚？！

    “等一会就睡，我先看看科林把雪果整成什么样再说。”

    给机器人换身体外貌的速度是很快的，都不要科林自己出手，只要把机器人形象设计好，输入工作机器人的程序，再准备好材料就可以了。

    过了大概半小时，陈柒柒听到一阵巨响，一个人摔在大厅门口，吓得她还以为“天降猛男”了呢。

    仔细一看，原来是科林呀！

