    周煜文环顾了一圈，发现乔琳琳家能来的住户都来了，唯独有一家没有来。

    只听一人咧着嘴回复道：“老赵家在这边住习惯了，不想搬，不过没事，咱们几家加起来都有三百平了，别说给你和琳琳当新房，就是你们再生一个足球队，也是足够的。”

    周煜文听了这话一时间无语，他自然是不可能做赔本的买卖的，只是那几个人涨价自然有他们涨价的理由，他们笑着说你这买房子不就是为了能让房敏家过上好日子么，把咱们几个人的家全部买上，那可就差不多是一个完整的四合院了，要知道这四合院的价格虽然在三万到四万之间，但是这完整的四合院可又是不一样的。

    乔琳琳见不得别人忽悠周煜文听了这话暗中鄙视：“你们那叫什么完整，赵叔家不卖就不完整，再说你这六万块钱坑鬼呢，又这钱我不会去外面买？”

    “那又怎么能一样呢？小周想要的不就是完整么？”有人了咧嘴笑着说。

    乔琳琳是见惯了这群市井小人的不要脸，在那边就和人家吵起来了，但是人家脸皮厚，依然能笑着脸和你说一些不要脸的话。

    周煜文一直没有表态，听他们说完也只是说考虑考虑。

    而那些人则表示不要着急，慢慢考虑。

    “如果真想买，价格是可以降的。”有人忍不住开口。

    事情就这么过去，晚上的时候在四合院里吃饭，是那种小桌子，也就乔琳琳和房敏两个人还有周煜文，菜倒是丰盛了许多。

    饭桌上乔琳琳一直在抱怨，这群邻居平时看着和善，但是关键时刻一个比一个精，破房子还要卖六万。

    “周煜文你可千万不要买，买了就亏大了！”乔琳琳说。

    房敏在那边说话很少，但是听了女儿的话，也是肯定的点了点头，说：“煜文，你可千万不要因为我们娘俩做傻事，这房子卖了就卖了，哪有再买回来的道理。”

    周煜文听了这话笑了笑，该吃吃该喝喝，但是很好奇的问了一句：“有一点我很奇怪，之前明明没有卖我房子的意思，只是为什么今天突然这么着急的找我卖房子。”

    “肯定着急啊，昨天他们是没有竞争，都等着你涨价呢，现在隔壁不是有人找你要卖院子么，他们当然着急。”乔琳琳说。

    周煜文听了这话更加不解，好奇道：“之前让我买院子的那人是真要卖？”

    乔琳琳叹了一口气说这事我不懂，你还是问我妈吧。

    周煜文把眼睛看向房敏，房敏人还没到四十，穿了一件毛衣，岁月给她留下了不少痕迹，但是还是很有风韵的，有皱纹不假，但是皱纹不影响她的美丽，而且她的身上有一种懦弱的美丽。

    只听她在那边细细的说着，要卖周煜文四合院的是满人，叫金珂，年轻的时候也是个风流人物，靠着买卖古董发过家，出手就是成百上万也是有的。

    只不过运气不好，被人家带去澳门赌了两把，接下来的事情大同小异，本来有一个美满的家庭，后来家破人亡。

    老婆和孩子早已经不知道跑到哪里去了，只剩下他一个人，烂赌的毛病却改不了的，总是想着一把翻本，但是无论如何却也翻不了本，最后散尽家财，就只剩下这一个大院子，也因为常年没有人气而变得破败不堪。

    现在金珂是真的什么也没有了，只想着卖房子暂时还了赌债，然后去把自己的老婆孩子找到。

    只是人海茫茫，他的老婆孩子五年前就走了，现在还想着找回来，只怕是难了。

    说到这里，房敏忍不住叹了一口气，感慨了一句家家有本难念经罢。

    周煜文在那边吃着菜，静静的听着房敏在那边诉说，半天才问了一句：“这么说，他要卖的房子是真的？”

    “这个倒是真的，那院子是他祖上传下来的，据说他祖上还出了一个王爷。”房敏点着头说。

    周煜文听了点了点头若有所思。

    晚上的时候，房敏家的邻居又来了一个串门，话里话外的意思是如果周煜文想买的话，那他们家可以给便宜点，只希望周煜文先把他们家买了。

    结果话还没说完，就被乔琳琳冷嘲热讽被讥讽走了，今晚又是一个月色很好的夜晚。

    昨晚的时候乔琳琳好歹还顾忌一点，今晚乔琳琳却是再也不顾忌，直接把枕头拿到了自己的房间里，作势就是要和周煜文睡在一起。

    而房敏只是在那边老实的给乔琳琳收拾被褥，犹豫了好久，去巷子口买了一盒的小雨伞放到了乔琳琳的床头。

    晚上的时候，乔琳琳躺在周煜文的怀里，这种老四合院的房子，床也是个小床，两人窝在床上还真的有一种说不出的感觉。

    乔琳琳在那边咯咯咯的笑，一会儿捏了捏周煜文的鼻子，一会儿整个人趴在周煜文怀里。

    周煜文心里装着事情，开始的时候没有理会乔琳琳，见乔琳琳一直在闹，就好奇的问：“你能不能稍微顾忌一下，你妈妈还在隔壁呢。”

    “怕什么，她又不管。”乔琳琳无所谓的说。

    周煜文瞧着床侧的小雨伞套盒，周煜文有些好笑：“你妈妈倒是准备周全。”

    乔琳琳听了哼哼的翻白眼。

    她拱在被窝里只穿了一件小背心，就这样趴在周煜文的身上，起身的时候可以看到她吊带里的事业线。

    周煜文一边看球，一边在那边嘀咕：“你说我买不买四合院？”

    “不买，肯定不买啊，四合院有什么好买的，又不能住！”乔琳琳立刻否决道。

    周煜文点头倒也是，主要他手里其实没多少钱，从上海开始，周煜文买了个写字楼，首付五成，就开始欠了两千万，然后又给章楠楠买房花了一千万，投资杨小姐三千万。

    目前周煜文手里是有两千万现金的，但是欠款却是七千万。

    有两千万是买房子的贷款，另外五千万则是宴会上和林建旺打的白条。

    老实说压力是有的，但是时间不等人，现在不买四合院，以后想买都买不了，不过即使要买，周煜文肯定不可能买乔琳琳家的四合院，周煜文想要的是完整产权，而乔琳琳家却是没有完整产权的，而且要价太贵了。

    相反隔壁的四合院周煜文很看好，虽然说破旧的不能住人，但是买四合院从来不是为了住人，而是为了购买这边的土地。

    虽然说后世的四合院是有市无价，但是真的想要卖，作价两亿的四合院，一亿八千万也是有人买的，毕竟这四合院可是传家的东西，有人觉得没意义，但是觉得有意义的却是大有人在。

    于是周煜文决定要买。

    “那我买好了！”周煜文像是突然决定了一样，猛地一个翻身把乔琳琳按在了床上。

    乔琳琳感觉莫名其妙，吐槽周煜文是疯了。

    “你要买什么啊？”乔琳琳好奇。

    周煜文微微一笑道：“不告诉你。”

    本来周煜文是有点顾忌房敏的，但是想了一下觉得乔琳琳都没什么顾忌，自己在那边顾忌什么，看了这么长时间的球，周煜文早已经忍受不了了，很干脆的就把乔琳琳按在了身下。

    之后的事情顺理成章，乔琳琳娇笑着骂周煜文是色狼。

    转眼间就到了三月份，是开学的季节，乔琳琳本来是约好和周煜文一起走的，但是周煜文说在京城还有些事情要做，就让乔琳琳先走。

    乔琳琳缠着周煜文要陪周煜文。

    周煜文好笑的说：“你别瞎陪了，你如果开学还不会去，蒋婷肯定会想多的，你就不怕她针对你？”

    乔琳琳一想起蒋婷那一张冰山脸，的确有些可怕，这个蒋婷是有些能力的，瞧苏浅浅都被治成了什么样子。

    想了想，乔琳琳觉得还是算了吧，反正陪周煜文这几天乔琳琳也知足了。

    于是先周煜文一步回了金陵读书，周煜文想要买四合院，想要操作的流程挺复杂的，周煜文不懂，但是胡英俊懂。

    所以干脆的就把胡英俊叫到了京城，问他怎么操作，四合院这个东西的确不能像是房产一样随意买卖，要走的流程太多。

    胡英俊也是一懂半懂，但是他认识的人多，所以前前后后签了各种协议，大概用了二十几天，周煜文还和银行贷款贷了一千万。

    如此周煜文就欠了银行八千万，但是虱子多了不怕痒，欠钱就欠着吧。

    终于把四合院买了下来，而且产证齐全，就是房屋有点破，周煜文也没心思去整理，这样的破院子想出租也没人肯租，主要是房子都买了，也不在乎这点租金。

    干脆的就搁置在那边了。

    老实说其实胡英俊看不懂周煜文的这一套操作，贷款买四合院，每个月还贷款连收益都没有。

    不过也算了，老板喜欢就行，他一个小员工又有什么可以说的呢。

    三月中旬是草长莺飞的季节，北方可能还是有些寒冷的，但是南方路边的迎春花早已经开放，校园里全是玉兰的香味。

    周煜文差不多是三月末回的学校，他现在每天都是到处跑，说实在的是真没有时间上学，所幸因为其本人太过有能力，所以学校压根不管他，基本上写个请假条就可以请假。

    挂名是学生会的副会长，但是学生会的大小事务却全部由蒋婷负责，开始的时候蒋婷还游刃有余，但是随着外卖平台的扩张，蒋婷也没有太多的时间用在学生会上。

    还好，大一新生的沈雯雯办事能力还可以，被蒋婷带在身边，很快就引为心腹，不仅让她帮忙办学生会的事情，就是连外卖平台也帮着办一点。

    飞机平稳的降落在禄口机场，周煜文自出口出来，隔得老远就看到了一头披肩长发，穿着一件白衬衫，百褶裙的蒋婷，看到周煜文以后，蒋婷微微一笑，自然是迷倒了万千人。

    周煜文笑着张开怀抱，她便像是乳燕归巢一般，投怀送抱的扑向周煜文，蒋婷的身上香香的，一看就是洗过澡。

    周煜文靠在蒋婷的脖子上狠狠的吸了一口，笑着问：“想我了么？”

    蒋婷抿嘴一笑，却没有回答：“你呢？”

    周煜文有些无奈，伸手抓住蒋婷的小手也没有回答这个问题，兀自的往机场外面走去。

    回去的路上蒋婷开车，开的是周煜文那一辆奔驰s级，周煜文坐在副驾驶。

    蒋婷一边开着车，一边笑着问：“你在京城待了这么久，做什么呢？”

    周煜文说：“处理一些事情。”

    “具体什么事？”蒋婷却是继续问道。

    周煜文听了这话有些好笑，手伸到了蒋婷的腿上摸了摸：“那么想知道么？”

    蒋婷摇了摇头：“没有，就是想说，外卖平台目前正在稳步发展，我们的人已经进驻江宁大学城还有浦口大学城了。”

    周煜文有些奇怪：“支付软件不是还没有上线么？”

    支付软件这东西的确是复杂，说好是年前上线结果因为程序的东西一拖再拖，但是上线却是没有问题了，毕竟一切都准备的差不多了。

    “嗯，好像是还需要审查我们的资质，我觉得我们还是先铺开局面的比较好，无非是多雇几个会计。”蒋婷一边开着车一边说。

    周煜文听这话摇头叹息道：“你有点太急了。”

    “相信我，没事的。”蒋婷抓住了周煜文放在自己腿上的手，很认真的说。

    周煜文收回了手说：“好好开车吧。”

    路上蒋婷继续说着自己的计划，周煜文很少发表看法，只是嗯的点头。

    车子开到小区里停好，两人上了电梯，蒋婷能感受到周煜文并不看好她的计划，但是她无所谓，她在电梯里，从后面搂住了周煜文的虎腰，脑袋靠在了周煜文的肩膀上，一脸幸福道：“我想你了。”

    周煜文听了这话，瞧着她那一脸幽幽的表情，叹了一口气，什么话也没说，转身搂住了蒋婷的小腰。

