    时景一时不知该说些什么。

    有没有线索，她得查过了再说，而不是凭着时皇后的一句话。

    但眼下的景况，荷包恐怕是拿不回来的。

    也不能拿回来。

    若真凶与皇后有关，那便是打草惊蛇。若此事与皇后没有半分干系，索回荷包，只会让姑侄离心。

    在明知道陛下对自己的宠爱有问题的情况下，若是连自己的亲姑母也得罪了，那等于亲手将自己推入了孤立无援的处境。

    这是不智之举。

    樽儿见时景一言不发，面上的神色变幻莫测，心中不由着了慌：“郡主，此事是我不对，应该等问过您的意思再将荷包送呈宫里的。”

    当时郡主昏迷不醒，她实在是太慌乱无措了，所以才想要请皇后娘娘做主……

    但现在，看郡主对自己的态度，显然她是做错了。

    时景抬头，目光晶莹地望着樽儿的眼眸：“我确实有些不高兴，但事已至此，多说无益。”

    “樽儿。”她语气忽然肃穆起来：“你知道我为什么喜欢和惜墨哥哥出去办事吗？因为他的眼里只有我。”

    樽儿的身子微微一颤。

    她连忙跪倒在地：“郡主可能误会樽儿了，樽儿的眼里也只有您！

    只是从前郡主还小，又喜欢胡闹，陛下盛宠，淑妃样样都依着您，只有皇后娘娘能像个真正的长辈，该管教的管教，该指责的指责。

    樽儿觉得皇后娘娘是真心要让郡主好的，所以遇到无法抉择之事，才会入宫向皇后求助。

    那并不是要向皇后邀功，或者成为了皇后在郡主府的眼线，还请郡主千万莫要误会。

    樽儿……想要郡主好！”

    这番话真诚恳切，倒让时景对樽儿另眼相看了几分。

    这丫头做事板正，比起瓶儿的无条件顺从，樽儿有自己的一套道德评判准则，确实是难得的愿意直言不讳的丫头。

    她看了樽儿一眼：“从前的事我不记得了，也不想再追究。但以后，我希望所有从郡主府流出去的消息都能经由我手。樽儿，你听清楚了吗？”

    时惜墨说，樽儿可以信任。

    那她就再信她一次。

    樽儿连连点头：“樽儿明白了。”

    她的面容带着坚毅和果决：“郡主放心，一直以来，樽儿的心里就只有您！”

    郡主和从前不一样了，那她的处事也要跟着转变才行，这原本就是理所应当之事。她应该早一些主动与郡主坦诚的，也就不会有先前的误会了……

    时景这才露出笑容来：“好了，既然如此，那我也就不瞒你了。”

    她顿了顿：“我想找到那个意图害我的人，否则，暗处有敌，我寝食难安。荷包虽然取不回来了，那你还记得款式模样吧？画下来，暗中去寻访，我要知道，这是哪家成衣铺子里出来的东西。”

    “是。”

    时景想了想：“对了，先前你不是说，府里常收到邀我前往的请柬吗？”

    樽儿道：“是。京都城的勋贵之家喜好办秋宴，赏菊，诗会，踏秋，若是逢上家中哪位夫人的大寿，那更是要大办一场的。热闹得紧！”

    她抬头看了一眼时景：“先前郡主说过，这种聚会不必告诉您，所以那些请柬我便都收着了。”

    郡主的风评虽然不好，但她深受陛下宠爱，既是皇后的侄女，又是淑妃的外甥女，地位超凡。

    京都城不论哪家权贵办宴，就算心里不乐意，但请柬却也得恭恭敬敬地发到郡主府。

    时景说道：“去里面挑选一番，近期有哪个秋宴周温婉去的，准备一番，我也要去。”

    在见识了申仪公主之后，她真懒得应付这些古代贤良淑德的贵妇贵女们，所以拒绝了一切社交。

    但现在想来，这是不对的。

    庆阳身陷错综复杂的权势之争，周围不知道有多少双眼睛在盯着她，想要害她或者从她身上得到什么。

    既已成为众矢之的，闭关锁国是解决不了问题的。她必须要站到聚光灯下，直面各种复杂的关系，从而分辨出敌友来。

    说过的，要将京都城的这趟水搅浑。

    一个殷行，一个柳雾月，当然不够。

    还有什么能比她亲自上阵更有力的方法？

    樽儿连忙道：“倒也是巧，靖南王妃的生辰就在大后日。吏部周尚书的夫人张氏，乃是王妃娘家的表侄女，这生辰会，周小姐定是会去的。”

    她顿了顿：“听说王妃最近在给世子选妻，恐怕也有借着生辰宴让世子相看的意思。靖南王府这次广发请柬，京都城内有名有姓的贵女几乎都会去。”

    时景眉头轻皱：“一上来就搞这么大场面啊……”

    她嘴角漾出一抹苦笑：“樽儿，那就要劳烦你给我讲讲京都城有名有姓的贵女都是些什么人了！”

    失忆症，是一个绝好的借口可以让她堂而皇之地避免无效社交。

    可不想和对方交际是一回事，心里没数却是另外一回事。

    她的职业素养要求她谨慎，凡事都不打无准备的仗，所以功课还是得做的。

    接下来的两日，时景没有出门，她窝在自己的寝殿内，备战靖南王妃的生辰宴。

    为了方便理解和记忆京都城各家勋贵间错综复杂的姻亲关系，她的小板子又起到了重要的作用。

    得益于瓶儿的八卦，整整两日，她不仅记熟了各家贵女的相貌性格和基本情况，还将世家大族间的恩怨情仇都了然于胸了。

    真是……精彩绝伦啊！

    但也累得够呛，简直快要赶上她当年高考前的卖力了。

    然而，好不容易功课做完了，以为可以休息了，时惜墨却又带来了新的任务。

    他认真说道：“生辰宴既是要给世子相看妻子，怕不会单请小姐们，到时候世家贵族的公子们恐怕来得不会少。郡主，其中有几位说话向来都不大好听，您不要放在心上。”

    时景挑了挑眉：“嗯？”

    时惜墨在板子上重新覆盖了一层绒布，然后“啪啪啪”贴上了五六七八个画像及无数纸条，开始了新一轮的轰炸。

    没办法，这是个男权社会，但庆阳却是一个异类，她的存在挑战了男尊女卑的传统，不免会让一些心灵脆弱的男人产生强烈的危机感。

    而他们无法挑战造成这一切的庆国皇帝陛下，只能将怨气和害怕撒在一个小姑娘的身上。

    “若是翩儿小姐在就好了，有她，才不怕那些男人阴阳怪气呢！”瓶儿撅着嘴说道。

    时景好奇地问道：“翩儿小姐？”

    瓶儿点点头：“对呀，沈翩儿小姐，韩国公府的大小姐，郡主最好的朋友。”

