    青云社的人把东升娱乐的大门给堵了，老朱的徒子徒孙全部到齐，声势浩大。

    东升的保安怒不可遏，“青云社还讲不讲理？”

    这又不是社会斗殴，搞这么大阵势干什么？

    青云社为首的人就是朱剑飞，他冷冷说:“让我们走可以，让萧央去青云社给我爸磕头认错。”

    董婉从保安后方走出来，“朱青云就这点度量吗？还自称相声界的大师，我看他是流氓界的大师。”

    朱剑飞冷哼，“你算什么东西？也配评价我父亲？我父亲登台演出的时候，你还在娘胎里面呢！”

    后方，青云社的弟子讥笑，“我们老师二十岁上东海春晚，二十三岁上京城春晚，被评为华夏十大相声演员，还是终生艺术奖获得者，你什么时候有我们老师百分之一的成就再来评价我老师吧。”

    青云社的弟子个个傲气冲天。

    沈秘书走出来，蹙眉说，“你是朱老师的儿子？”

    朱剑飞牛气冲天的说，“没错，我是朱剑飞。”

    沈秘书眉头皱的更深，“这里是东升娱乐，不是青云社。你再闹事的话，别怪我不给朱老师面子。”

    朱剑飞冷笑，“你是什么人？”

    东升的工作人员说，“这是我们东升娱乐的董事长秘书，沈连城先生。”

    如果是东升娱乐的老总，他朱剑飞还真会给点面子，但董事长的秘书，他还真没当会事。

    东升娱乐是有钱，沈连城的权利是大，换做古代那就是天子近臣，但在华夏还真不是有钱就可以为所欲为。

    他叔叔一纸批文，就可以要了东升娱乐的命！

    他今天来这里，就是让萧央低头认错的！

    他爹的脸，可不是随随便便一个人就能打的！

    “让萧央跟我回一趟青云社，亲自向我爸认错，否则我青云社的人每天都在这里一趟。”朱剑飞说，“沈秘书如果觉得做不了主，可以请示你们龙总。”

    沈连城的脸色有些不好看，若非知道这小子背后有个朱长春，他绝对会让这小子好看。

    可是，朱长春得罪不起啊，那可是东海官.场的大佬之一。

    沈连城不想管这件事了，因为他压根就不相信萧央有什么胜算，袁志玲能耐再大，只要在东海这个地方，也甭想跟朱长春叫板。

    所以，萧央铁定不可能在继续做主持人了，如果这次不低头向朱青云认错，只怕连娱乐圈也没办法混下去了。

    朱剑飞说，“沈秘书，如果我是你的话，现在就会袖手旁观。”

    沈连城蹙眉，“萧央认识萧静婷主任，凡是不要做太绝了。”

    他还是想帮萧央一把，反正他也不吃亏。

    听说萧央居然认识娱委会的主任，朱剑飞和青云社一干弟子都非常意外。

    萧静婷可不是普通人，那可是娱委会的主任啊，东海整个娱乐圈都归她管。

    朱剑飞只是略微吃惊而已，却没太当回事，萧静婷跟他叔比还差了一大截，他怕个鸟。

    冷笑一声，他讥笑起来，“怎么？萧央不敢出来了吗？昨天他说相声的时候不是很牛吗？现在怎么当缩头乌龟了？”

    “你就那么迫不及待想见我吗？”萧央的笑声从后方传来。

    大家齐齐看去，萧央、赵学艺、唐雯婕和苏以沫四人走来。

    朱剑飞讥笑，“终于来了。”

    萧央一笑，“有只狗在家门口乱叫，我当然要来瞧瞧。”

    朱剑飞脸色一沉，“你他妈找死！”

    萧央说，“我不想跟你废话，带着你的人滚蛋，我就当什么也没发生过。”

    青云社的人哈哈大笑。

    朱剑飞也忍不住乐了，“你好像没搞清楚自己的处境。”

    萧央好奇，“我的处境难道很糟？”

    朱剑飞冷笑，“明天写个时候，你如果不收着东西滚出东海，我朱剑飞三个字倒过来写！”

    顿了一下，他高高在上的看着萧央，“你和胡飞花如果去青云社向我爸磕头认错，然后公开道歉，我爸或许会考虑放你们一条生路！”

    唐雯婕看着萧央，“我可以请老马出面。”

    她说的老马当然是京城的那位相声界大佬，那人跟朱青云齐名，是朱青云的朋友。

    萧央说，“不用。”

    看着朱剑飞，“今天这事，是你自己想出来的，还是你爸让你来的？”

    朱剑飞讥笑，“有区别吗？”

    萧央说，“如果是你自己的注意，我就替朱社长管管你。”

    朱剑飞怒极反笑，“你他妈以为你是谁？敢管教老子？”

    青云社的弟子们也冷笑不已，区区一个东升的主持人而已，太他妈狂妄了。

    沈秘书说，“萧央啊，我看你还是去青云社走一趟吧。”

    他实在不想看到萧央被封杀掉。

    听到沈秘书的话，青云社的人皆露出傲气，连东升董事长的秘书都不敢叫板青云社，你算得了什么？

    董婉瞧见沈秘书也服软了，不禁有些担心萧央，她要是还不清楚朱青云背后那人惹不起，她就是傻子了。

    唐雯婕突然说，“京城相声协会的马老师想收萧央为弟子，马老师和你爸是故友，看在马老师的面子上，今天的事到此为止吧。”

    朱剑飞冷笑，“老子不知道什么马老师牛老师。”

    唐雯婕脸色微变，这二世祖不按套路出牌，着实把她气乐了。

    朱剑飞看着萧央，“今天晚上你要是不来青云社磕头认错，以后东海娱乐圈再没有萧央这号人。”

    丢下这句狠话，他带着青云社的人离去。

    不少围观的人心说，萧央如果还想在娱乐圈混下去，看来必须得去青云社磕头认错了。

    很快，网上也传开萧央即将被青云社封杀的消息，还有青云社的人让萧央去道歉的事也传的沸沸扬扬。

    “这下萧老师惨了，除了跟朱青云低头，萧老师已经没有其他选择。”

    “尽管我非常不爽，但没办法，我们必须得承认，萧老师这次真的踢到铁板了，他只能去道歉。”

    就连萧央的粉丝都看衰萧央。

    不少记者已经在青云社门口蹲守，就等着萧央去道歉。

    这可是大新闻。

    不过到了晚上的时候，记者们没看到萧央来青云社，却瞧见朱青云带着青云社的人行色匆匆的离开了。

    因为他儿子被揍了！

