    “玉鼎境的修行，跟火种境倒是全然不同，修行难度跟复杂系数，都成倍上升。”

    在这个阶段，身体犹如一尊鼎，需要不断打磨，不断炼化。

    待到将皮、肉、筋、骨四个部分熬炼成铜皮铁骨，灵筋玉肉之后，方才能够迈入下一个境界。

    我若是跟其他人一般，用天地灵气搭配体内火种，以水磨工夫修行，怕是得要将近五年左右的时间。”

    齐槐皱起了眉头，他并不满足于这样的速度。

    可他不知道的是，寻常玉鼎境，能在五年内破境洞玄，那都是祖坟上冒轻烟了。

    大多数人在玉鼎境所耗费的时间，最少都是十几年。

    而且，也没人敢保证自己就一定就能破境洞玄。

    要知道，玉鼎境已经算是山海关中坚力量的预备队，在各院之中有一定的地位。

    像执法院的梁玉川，他就是分队长，手底下管着一大批火种境跟练气境。

    若是在往上，便是各院的长老了。

    山海关数万人，洞玄境长老加起来却只有千余人。

    可想而知，修行一路，越往后，只会越来越难。

    “我在练气境突破了极限，火种境又突破了极限，拥有着常人难以比拟的雄浑根基。

    这般优势，我不能浪费啊，得想办法利用起来。”

    齐槐盘算着他这几年从生灵天秤那儿兑换来的各种功法，思来想去，都觉得一般。

    他随手从储物空间里拿出上次炼出来的那炉究极大补药，丢进嘴里，就跟嗑瓜子似的。

    “炼丹...丹药...嘶......”

    齐槐轻声呢喃着，忽的倒吸一口凉气，眼睛渐渐的亮了起来。

    “我根基雄浑，又有都天神火护体，早就已经百毒不侵，干脆一不做二不休，用毒来锤炼体魄！

    而且，如此修行，以毒锻体，保命能力又能提升一筹。”

    齐槐在心底不断完善着他的修行规划，脸上不自觉的露出了一个异常诡异的表情。

    如此与众不同的修行方式，整个山海关...或者说整个大夏。

    想来齐槐也都是独一份了。

    就算其他人能有他这么雄浑的根基，也很难像他一般，有这么多富含毒性的灵草灵药。

    而且实在不行，齐槐可以利用药性的冲突，随手炼一炉毒丹出来。

    他是炼药大师，炼制毒丹易如反掌。

    齐槐一边思索，一边取出一株毒果，吞入腹中。

    这果子毒性极其强大，一枚就能毒死一个火种境。

    不过对齐槐来说，跟普通果子没什么两样。

    他闭着眼，体会着果子给他带来的益处。

    俄顷。

    齐槐睁开眼，看向他的左手中指。

    略微动念，中指逐渐变成了黑色，上面显然已经附着了强大的毒性。

    他满意的点了点头，自语道：

    “此法果然可行。

    若是如此，山海关内倒是有一处禁地，最是适合我修行。”

    齐槐心里这般想着，顺手从储物空间里取各种毒草毒果什么的。

    他在等天黑，好去踩个点，探探路。

    ......

    入夜。

    齐槐在山海关内闲庭漫步，不慌不忙。

    如今，以他的实力，关内大部分的禁地，他都是畅通无阻的。

    就算是少数的那几个极其危险的禁地。

    齐槐也可以凭借一手隐匿气息的功夫，悄无声息的潜入其中。

    很快，他便来到了此行的目的地——野泽。

    看着面前浓郁到近乎凝成实质的瘴气，齐槐非常满意。

    对于这处禁地，守禁院只探索了两百里的范围，其余一概不知。

    “野泽足足覆盖方圆八百里，越往深处，瘴气的毒性越强，我倒是可以往里边多走一走。”

    他不再犹豫，习惯性的隐匿气息，径直迈步进入野泽。

    约莫过了半个时辰，他便突破了两百里。

    齐槐越发的小心谨慎，警醒着四周一切可能存在的危险。

    这瘴气太过浓郁凝实，会阻碍他的感知。

    还好一直平安无事，四周静悄悄的，毫无任何响动。

    很快，时间再次过去半个时辰。

    齐槐已经突入了野泽四百里。

    他不准备再继续往前了，这儿的毒性强度已经暂时够他修行。

    就在他想要寻一处略微平坦的地儿时，四周的瘴气忽然开始了流动。

    齐槐顿时神色一凛，他皱起眉头，目光远视，看向了瘴气流动的地方。

    只见离他不远处的地面，正发生着缓慢的涌动。

    紧接着，一条三丈粗的庞然大物浮现而出。

    齐槐顿时一愣，他放出影子，悄无声息的去往了那条庞然大物的近前。

    影子凑近之后，视线传给齐槐。

    “原来是一条巨蚺，看它身上花纹，头上双角，应是有几分古老的珍稀血脉。

    这倒是意外之喜了，既然这么巧，碰都碰上了，干脆杀了当场分解得了。”

    他心中暗自思索着，手里甚至已经出现了剔骨刀。

    这巨蚺，应该是出门没看黄历，运气有点差。

    就在他准备动手之际，巨蚺游动着身形，朝着野泽外边而去。

    见状，齐槐有些疑惑。

    这巨蚺是他第一次见，可想而知先前一直都藏在野泽底下，从未离开过。

    如今的反常行为，倒是让他心底生出了些许兴趣。

    “反正跑不了，干脆跟上去看看。”

    随后，齐槐控制影子跟了上去，而他自己则是开始利用野泽来修行。

    不想，这一跟，便是整整一千里。

    巨蚺带着齐槐的影子，一路来到了百兽林。

    林子里有好几处火光，且时而就会响起咆哮声。

    数不清的大树拦腰而断，一片狼藉，地上还有好几个大坑。

    守禁院院长忽的腾空而起，他衣衫褴褛，不复往日从容，显得非常狼狈。

    在他的手上，还提着一个洞玄境长老，形貌比他还不堪。

    两人飞落在巨蚺的不远处，守禁院院长连忙对那长老说道：

    “这碧血麒麟仗着自身非凡血脉，我一时之间拿不下他。

    你速回七十二院，多请几位院长来，我在此处尽力拖住，万万不能让它给跑咯。”

    那长老也没多说废话，点了点头就火速离开了百兽林。

    他前脚刚走，后脚林子里就窜出了一只非常神俊的妖兽，妖兽后面还跟着几位洞玄境长老。

    这妖兽生有健壮四足，蹄子下面踩着火焰，张口就朝着守禁院院长喷了一口真火。

    院长脸色一变，瞬间躲闪而开，他看向那头碧血麒麟，厉声道：

    “孽畜，哪里走！”

    碧血麒麟从鼻孔里喷了两道火星子，眼中露出嘲弄之色，口吐人言道：

    “张口闭口一个孽畜，不知死活的老东西，真以为本座会跑不成？”

    它说罢之后，巨大的麒麟脑袋扭头看向巨蚺藏身的方向，道：

    “蚺兄，也该现身了，这老东西虽肉少骨头硬，倒是也够你我塞塞牙缝的。”

    “哈哈哈，麒麟兄，本座也是刚来不久。”

    闻言，那巨蚺不再隐匿身形，扭动着身子出现在了守禁院院长的背后。

    两兽夹击，堵住了他的退路。

    这妖兽竟有援兵伏手？

    守禁院众人脸色顿时大变。

    一只碧血麒麟就让他们手忙脚乱，招架不住，如今又来了一条身怀上古血脉的巨蚺。

    这，这可如何是好？

