    林寒冷目看向说话之人，说道：“这叫警告，算不上威胁！”

    龙傲然示意手下闭嘴，淡淡道：“我对你没有敌意，不用防范我！”

    “你的医术不错，我一向爱惜人才，跟我混，我把你带进龙门，可是光宗耀祖的事！希望你好好考虑！”

    “虽说一千万不是很多，但是你将有机会接触到上流社会，会认识一些权力巅峰的大人物！”

    龙傲然缓缓抱起胳膊，看着林寒，等待回复。

    随着他的话音落下，几个手下纷纷附和：“还不快点答应，跟着龙少，是你家祖坟冒了青烟！”

    “你可知道龙少是谁？一般人不配做他私人医生！你应该感到无上光荣！”

    “今后要是有龙少罩着，没人敢找你麻烦，林天羽也不敢！”

    ……

    “你们少说几句，林先生医武双修，是不可多得的人才！”龙傲然适时夸赞，看着林寒道：“是跟我共创宏图伟业，还是单飞，给你一天时间考虑。”

    林寒淡淡问道：“龙家很厉害吗？”

    “孤陋寡闻，龙国六大家族之一的龙家，你居然不知道，井底之蛙。”一名照顾龙傲然衣食起居的女佣，忍不住喝斥。

    嘶，林寒暗自吃惊，怪不得那么狂，听方浩轩说过，龙家豪族，与莫家，林家是并驾齐驱的顶级大族，尤其龙门被称为龙都的定海神针。

    不过，他丝毫不惧，首先他是神州武部长老阁四长老，可以调动深城和银城武部队员，另外，雷千仞也听他指挥，相当于手握三个分部的实权。

    “大胆，不许这样跟林先生说话。”龙傲然不咸不淡地训斥，“我既不逼你，也不强迫你，相信你会做出关乎前途命运的决定。”

    “我只是一个小中医，没有那么大的远大抱负，让你失望了！”

    林寒接着又补充道：“你身份尊贵，我高攀不起！告辞！”

    “你小子不识抬举，龙少不该帮苏小姐拿下合同，让她省下几个亿！”

    林寒身形一顿，原来是他暗中帮忙，为什么帮忙？出于什么目的？

    “龙少，我和紫衣跟你不认识，为何帮她？”

    “因为我喜欢她！”龙傲然神色平静，看不出是玩笑话。

    一道精芒从林寒眼中爆射而出，打她女人的主意，纯属活腻歪了。

    “喜欢我妻子的人多如牛毛，你还排不上号！”他立即给苏紫衣打去电话，“情况有变，取消收购计划吧。”

    挂断电话，林寒对龙傲然道：“你的好意心领了，刚收购酒楼，苏总没精力同时开办商场。”

    说完，大步离开，他之所以这么做，是不想让苏紫衣欠龙傲然人情，另外，他觉得这人没安好心。

    苏紫衣是否取消，他心里没底，如果完成交易，怎么还龙傲然的人情？

    “不知好歹的家伙！应该给他点颜色瞧瞧。”

    “一步登天的机会都不知道珍惜，脑子进水了吧？”

    几人七嘴八舌对林寒辱骂，林寒听见了，但没放在心上，目前尚且看不出龙傲然的动机，尽量提高警惕，跟他保持距离。

    另一边，苏紫衣正准备签协议，结果林寒一个电话打来，丝毫没有犹豫，说道：“冯总，我还有事，改天再签！”

    再没有搞清楚事情之前，留有回旋余地。

    冯远航不由瞪大眼睛，被龙傲然一番打压，损失几个亿，本想赶紧把家乐购处理掉，哪成想临时生变，打个措手不及。

    “为什么？三十亿已经是我的底线，休想对我极限施压！如果现在不把协议签了，不再考虑卖给你！”

    “既然你这样说了，那就让给别人吧！”苏紫衣带人离去，冯远航瘫坐地上，欲哭无泪，不及时出手，那么多外债拿什么还。

    出尔反尔，为什么中途变卦？

    一骨碌爬起，飞速去追苏紫衣。

    苏紫衣一边往外走，一边给林寒打电话，她需要了解更多情况。

    “苏总，你等下！”冯远航气喘吁吁追上来。

    “好，知道了！”苏紫衣挂断电话，问：“还有什么事？”

    “请你给我一个理由！做生意要讲诚信，你不能说取消就取消！”

    “我得到消息，有人暗中威胁你，逼你低价卖给我，你却对我隐瞒此事，首先是你没有诚意！”

    “哦，你是说龙少吧，他不让给你说，我也不敢得罪他，由于他的打压，我损失惨重！”

    冯远航苦着脸，“要不是他，至少给你要三十二亿！”

    “你卖给他吧！”

    为什么偷偷摸摸帮忙，不排除别有用心，她听林寒说过，在蜀香园与林天羽冲突，龙少是帮凶。

    望着苏紫衣一行离去，冯远航不知所措，交易没完成，龙傲然会不会认为是他的责任，然后继续进行全方位打压？这可怎么办？

    谁能告诉他，究竟发生了什么？只能向龙傲然解释去。

    林战天夫妇忙着处理黄药七后事，没人理会跪在院外的阿兰，已经跪了一夜，仍没有得到原谅，内心惶恐不安，不清楚何君月会怎么处置她。

    如今肠子都悔青了，不该帮林天羽，可是他是林家少爷，不敢不听，可悲的是林天羽将被派往境外，没人关心她的死活。

    林家上下，都骂她是叛徒，骂她是喂不熟的白眼狼。

    林妙如踩着高跟鞋旁若无人地走来，身边跟着几个女伴，来到阿兰面前，冷笑道：“大伯母对你那么好，你却背叛她，像你这样的奴才，应该乱棍打死！沉海喂鲨鱼！”

    失去了何君月庇护，阿兰不敢顶嘴，一步错满盘皆输，放在以前，虽然林妙如嚣张跋扈，但不敢光明正大骂她。

    “连一条狗都不如！太可恶了！我要替我大伯母教你做人！”话音落下，随行女伴会意，扑上去一阵脚踹。

    “哼，以前仗着我大伯母护着你，整天狐假虎威，我早就想揍你一顿！天赐良机！”

    因为何君月，以前不能动她，现在不一样，失去主人庇护，随时都能弄死她。

    阿兰抱着头蜷缩一团，她是何君月的贴身丫头，没少得罪林妙如，会什么下场，自是想得到，忍着疼痛，一声不吭。

    在她迷迷糊糊即将昏睡之际，一道怒喝声响起，犹如晴天霹雳，夫人，是夫人！

    “妙如，在我家门口打人，你太放肆了！”

    紧接着啪的一声脆响，林妙如脸上挨了一巴掌，身形不稳，倒在地上。

