
　　“妖兽体积庞大，咱们不能聚在一起，不然的话很难施展战斗，大家散开攻击，掌握先机！”

　　肖霖大喝一声，脚下蹬地，身体向左方斜射而出，直接飞跃两丈之高，身体在空中急速旋转，又是升高了一些，这个时候，他已经到了狗群的上方。

　　全身元力涌动，气势瞬间迸发，肖霖的周围无缘无故的出现了强烈的旋风，逐渐的形成一股风卷残云之势，自上而下的席卷大片的狗群。

　　“风雷掌！”

　　掌心元力汇聚，肖霖对准下方的一个噬月苍狗直接拍了下去，掌劲喷薄而出，准确无误的落在妖兽的身上，只听‘轰’的一声炸响，妖兽的身体冒出了缕缕白烟。

　　一股香味飘荡而出，飘进肖霖的鼻子中，让他忍不住的深吸了两口，心中暗叹这噬月苍狗的肉还真香，简直就是人间美味。

　　“嗷，嗷…”

　　被肖霖突然袭击的那只噬月苍狗，虽然没死，可是身躯上面，还是被炸的血肉模糊，痛的它摇头怒吼。

　　那只领头的噬月苍狗，没有想到眼前这个渺小的人类，竟然会主动发动攻击，而且，竟然可以伤害到同伴的肉身。

　　它低吼一声，其他的噬月苍狗似乎得到了命令，同一时间扑向了肖霖三人，此时，肖霖三人早已分开。

　　十几丈的距离，噬月苍狗一跃而至，足足六只，正好分成了三拨，每一波都是两只，将肖霖三人围了起来。

　　那只领头的噬月苍狗，修为最高，达到了筑基初期，因为被刚才肖霖的突袭激怒，所以，他选择了围攻肖霖。

　　在它压阵之下，另外一只噬月苍狗，立即扑向了肖霖的身体，速度之快，超越了离弦之箭，眨眼即到。

　　噬月苍狗露出狰狞的表情，大有将肖霖撕裂分尸的趋势，肖霖惊讶之下，立即运转风雷决，周围凭空出现了一层层的旋风。

　　强烈的旋风以肖霖为中心旋转而出，迅速向着四周扩散，旋风之力霸道凌厉，无坚不摧，直接让噬月苍狗的速度慢了下来。

　　这个时候，肖霖身体旋转，连续拍出数十掌，每一掌都击中噬月苍狗身体的同一位置，‘轰轰’之声不断响起，空气中弥漫着更加浓郁的肉香。

　　噬月苍狗肉身强悍，即便是施展出风雷掌，也很难一下破开它的身体，所以，肖霖选择了‘水滴石穿’的方式。

　　“嗷，嗷…”

　　噬月苍狗被肖霖的数十道掌印击中同一个位置，痛的它不停地扭动身躯，可是，在层层旋风的包围下，进退两难。

　　“嗖！”

　　那只压阵的头狗，看到自己的同伴被困住，立刻扑向了肖霖，他的修为要强大很多，冲击的力道也是非常的强悍。

　　肖霖周围的旋风，在头狗的冲击下，轰然崩溃，头狗速度不减，两只前爪直接抓到了肖霖的胸前。

　　“撕拉！”

　　肖霖的胸前衣衫，被头狗的爪子抓成了条条碎屑，露出了他那坚硬的古铜色肌肉。

　　头狗的双爪，在肖霖坚硬的肌肉抵挡下，根本就难以插进血肉之中，这让凶性大发的头狗非常的恼怒，张开血盆大口，就要咬住肖霖的脑袋。

　　“你大爷的，还来。”

　　感受到噬月苍狗嘴巴中的阴寒之气以及血腥的味道，肖霖反感之下，直接一拳打在了头狗的侧面脑袋。

　　他这一拳，全力而为，少说也有一千多斤，即便如此，也只是将头狗的脑袋打偏了而已，而头狗的身躯纹丝不动。

　　借助拳头的反震之力，肖霖的身体后飞出去，在半空中身体连续旋转之下，升到了和噬月苍狗的头颅一样的高度。

　　脚踩虚空，肖霖的身影好像是一个闪烁的星星，在虚空中闪烁了几次之后，就重新飞回了头狗的头顶上方。

　　“打扁你的狗头！”

　　肖霖大喝一声，直接站到了头狗的背上，两只拳头运足元力，一左一右来回不断的打在它的狗头上。

　　噬月苍狗之前被肖霖的千斤拳劲击中，脑袋一阵发懵，还没有来得及恢复，就再次遭到了重击，整个身躯开始疯狂的跳跃起来。

　　噬月苍狗试图将背上的肖霖给甩下去，可是，肖霖将元力灌注双脚之中，整个人就像是一根柱子，纹丝不动的立在头狗的背上。

　　“嗷…”

　　这个时候，另外的那只噬月苍狗，已经恢复了状态，看到自己的头领被如此虐待，顿时火冒三丈。

　　“呼…”

　　一团白烟，从噬月苍狗的嘴里喷出，直接喷向肖霖的身体，周围的空间温度顿时急速下降，整个空间变得寒冷起来。

　　肖霖突然感觉到一股刺骨的寒意将他笼罩，心中警惕之下，也来不及回头查看，立即从头狗的背上跳了下去。

　　在他跳下去的瞬间，那团白烟横扫头狗的后背位置，严寒之气将空气都雾化成为了水汽。

　　“噬月苍狗的寒月之气果然不简单。”

　　肖霖虽然没有被那团白烟击中，可是刺骨的寒气，还是让他忍不住的颤抖了一阵，这可比他平时锤炼肉身的时候，冰封身体的冰块还要寒冷数倍。

　　噬月苍狗的修炼，主要就是吸收天地间的严寒之气，特别是寒月之气，在战斗的时候，施展寒月之气进行战斗，也是一种本能。

　　这个修为境界的噬月苍狗，一般都是依仗肉身的力量来战斗，他们没有修炼的法诀，更没有开启灵智，战斗全凭本能。

　　两只噬月苍狗重新将肖霖围了起来，恼怒至极的头狗，大嘴之中不停地喷吐着白烟，闪闪放光的双眼中，更是露出了凶残的异彩。

　　‘呼…呼…呼…’

　　两只噬月苍狗，同一时间喷吐出无数团白烟，在扑，抓，咬这些低端战斗方式难以成功的情况下，它们终于施展出了看家本领。

　　无数团白烟之中，蕴含着强烈的寒月之气，从肖霖周围的各个方向，向他冲了过去。

　　肖霖顿时感觉如入冰窟，全身的肌肉都变得麻木起来，到最后直接僵硬的难以动弹。

　　所有的白烟，同一时间落到了肖霖的身上，寒月之气汇聚，温度低到了极点，空气的水汽瞬间凝结成了冰块，将肖霖的身体封了起来。

　　两只噬月苍狗看到肖霖被冰封，全部都是停止了喷吐白烟，那只头狗猛然一跃而起，向着冰块的位置扑了过去。23sk.Com

　　巨大的黑影，将冰块给笼罩起来，噬月苍狗打算依仗巨大的身躯，强悍的力量，将冰块中的肖霖，活生生的压死。

　　黑影从空而降，马上就要落到冰块上，远处传来了陶俊俊和孙雅茹焦急的声音。

　　“狗东西，休想伤害肖师弟。”

　　“斩风剑诀!”

　　两人的声音响起的同时，两道剑芒也是劈了过来，想要拦截头狗的动作，然而，剩下的那只噬月苍狗，猛然喷出了两团白烟，将两道剑芒挡了下来。

　　陶俊俊和孙雅茹脸色大变，想要再次出手，可是却被围攻他们的两只噬月苍狗给阻止，不得不做出反击，难以出手营救肖霖。

　　两人只能眼睁睁的看着，头狗的身影距离冰块的位置越来越近，‘嘭’，头狗终于压在了冰块上，可是，并没有将冰块压碎，而且，它的身体也是突然间静止不动。

　　陶俊俊二人一边和噬月苍狗战斗，一边奇怪的望着冰块的方向，搞不明白现在的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第14章 寒月之气免费阅读。https://xs.23sk.com 