    第21章 庆祝新生

    “说呗。”

    病人来了，刘明很自觉地踩灭了香烟，还给朱可恩拿了一瓶矿泉水。

    “谢谢，刘师傅，昨天医院里，你有没有见到一个穿着黑T恤，牛仔裤的人？”朱可恩问道。

    枪，太敏感了，能不问，还是不问的好。

    “有啊。”刘明不以为然道。

    朱可恩激动坏了。

    “是谁？”

    她太想知道，究竟是谁救了自己。

    父亲和孙叔叔为什么要瞒着自己，那三句话又代表着什么意思。

    “我啊。”

    刘明指了指自己浑身上下：“我昨天就是这一身，没换。”

    想了想。

    又补充道：“不过我洗澡了，每天都洗。”

    有病啊！

    谁管你洗不洗澡！！

    朱可恩追问道：“那你的枪呢？”

    “枪？什么枪？”刘明一头雾水。

    我爹妈倒是给了我一把滋水枪，虽然配了两发子弹。

    但这是要带进棺材里的，不能发射。

    否则就一睾人胆大了，我天生胆儿小。

    当然，这些话是不能说出口的。

    朱可恩始终不想放弃，想了想又问：“那你昨天在医院呼救，是谁有危险了吗？”

    “害，这个啊，说这个我可就不困了。”

    刘明下意识要点烟，注意到朱可恩，还是放弃了。

    “没事，你抽好了，我已经没事了。”

    饶是如此，刘明还是后退了几步才点上。

    “昨天是一洵有危险了！你不知道，那个孙医生抢救失败后，一洵就钻进手术室了。”

    “等他出来的时候，你已经醒了，还在哭呢，但紧接着，一洵就昏了过去！”

    “妈的把我吓死了，我从小到大就这一个兄弟啊。”

    “那后来呢？”朱可恩问道。

    “后来一洵就死了啊。”刘明不以为然道。

    “什么，他死了？！”朱可恩情绪激动道。

    刘明连忙说道：“别着急别着急，但后来又让孙医生给抢救过来了。”

    这大小姐刚做完手术，一个激动再抽过去，我他妈浑身张满嘴也说不清楚啊。

    朱可恩抱怨道：“你说话能别大喘气吗？那他现在人呢？”

    刘明正要说话，却发现朱可恩身后有一人影。

    “喏，在你后面呢。”

    朱可恩连忙转身，与那人来了个四目相对。

    “砰”的一声。

    朱可恩手中的矿泉水落地，滚落远方。

    ……

    苍穹山，太和宫。

    中年道长接到了一通来自山下的电话。

    “郝局，我师弟现在情况怎么样了？”

    “已经脱离危险了，现在正在吃中饭呢，看样子恢复的不错！”

    中年道长顿时喜出望外。

    小师弟一没带法器，二没带符箓，能吊着一口气给自己打电话求救，已然不易。

    山下肯定没人会解尸毒，但现在却能吃饭了。

    必定是有仙人相助！

    “太好了，实在是太感谢了。”

    “清风道长千万别这么说，我们有很多案子都是你们帮忙破获的，这都是应该的。”

    ……

    “吃了吗？”冯一洵率先问道。

    朱可恩下意识摇了摇头。

    “一起吃点。”冯一洵晃了晃手中熟菜，还有四瓶啤酒。

    朱建发是包饭的，东池便当鸡腿饭，到了饭点就送来，工人吃得比家里都好。

    但他却不会给工人买酒。

    刘明一看啤酒眼睛都冒绿光：“对，吃饭了，饿死我了。”

    也在此时，外卖送到，外卖员是个大叔，腿脚不好，穿着长裤。

    朱可恩点了点头。

    没见到冯一洵前，她有数不尽的话要和他说。

    可真见到了，现在却什么也说不出。

    还是先吃饭吧。

    刘明背着朱可恩，偷摸给大叔送了瓶水。

    外卖大叔皮肤被晒得黝黑，满头是汗，脖子上挂着擦汗的毛巾，都有窟窿眼了还在用着。

    “谢了，兄弟。”

    就这样，三人在简易的木桌上吃起饭。

    因为冯一洵请假，今天只有一份饭，刘明把便当让给朱可恩，和冯一洵对瓶吹了起来。

    烤鸭，猪耳朵，酱牛肉，盐水鹅，都是硬菜。

    “我要喝酒。”朱可恩忽然说道。

    刘明顿时一惊：“啊？妹子，你这刚出院，喝啥……”

    “嘁”的一声。

    冯一洵用牙咬开一瓶，摆在朱可恩面前：“想喝就喝。”

    朱可恩是从不喝这些水啤的，麦芽度低，生产周期短，实在没有风味可言。

    但今天，她拿起酒瓶：“庆祝我的新生，干杯！”

    刘明还是有些害怕，要是大小姐在工地里出了事，他可难辞其咎。

    冯一洵没顾虑这么多，直接和朱可恩碰了瓶，猛灌了一口，打了个嗝。

    酒过三巡，菜过五味。

    “冯师傅，你是用什么方法救了我的？”朱可恩冷不丁地问出这么一句。

    她知道，这个男人很神秘。

    神秘到会随身带着一把复古的燧发枪！

    通过衣摆轮廓，她已经看出来了。

    朱可恩想要了解他！

    冯一洵心里暗道不好。

    妈的，这朱建发和孙医生，嘴上没个把门的。

    什么都说。

    “我爷爷教我的医术。”

    刘明一拍大腿道：“对！一洵他爷爷可厉害了！当初%…#￥%…”

    “好吧，我们能加个微信不？”

    这句话看似风轻云淡，实际上却是朱可恩鼓起很大勇气才说出来的。

    长这么大，还从没和男生要过微信呢。

    “我刚想起来我家里还有事，先走了，刘明你收拾一下。”

    说完，冯一洵直接开溜。

    他不想和朱可恩有太多交集。

    自己的秘密，在网络上可以被无限曝光，反正是直播，都是假的。

    可要是在现实生活中，就会很麻烦。

    黄启彬知道我的秘密？

    完全不怕，他是我的契人，我一念之间，就能让他离开这个世界。

    到了那个世界，他是民，我是差，我甚至可以让他无法活着走到酆都城。

    直接魂飞魄散。

    就这么横！

    “等一等。”

    令人意想不到的事情发生了。

    朱可恩竟直接追了过去。

    “你救了我，我还没好好谢谢你呢，今天就都喝酒了，交个朋友咯？”

    冯一洵注意到，刘明一个劲地在背后使着眼色。

    加呀！

    你英雄救美，搞不好抱得美人归，这套房子都是你的。

    我他妈在给你打工哎！

    要是方便的话，再介绍个闺蜜啥的给我，我也去当个上门女婿。

    岂不是少奋斗三十年！？

    冯一洵能猜到他在想什么，却也有自己的考量。

    上下打量着朱可恩。

    冯一洵莫名其妙地问道：“你平时用什么化妆品？”

    (本章完)

