
　　这道人影，自然就是王峰。

　　此时，他身躯不沾一物，站在深坑里，好像是重铸了一样，身材变得高大，散发出淡淡的暗金色光泽。23sk.Com

　　随意一动，一股强大的气血从他的身躯喷涌而出，整个地面，再度龟裂塌陷起来。

　　王峰另外一只手握拳，没有催动任何的真气，直接向鬼面刀客砸出一拳。

　　轰！

　　真元护罩炸开，鬼面刀客脸色大变，连番后退，想要闪躲掉这一招，但拳劲已经渗透过去，狠狠轰击到他的身躯。

　　噗呲！

　　鬼面刀客当即喷出一口鲜血，整个胸口都直接凹陷了。

　　紧接着，王峰再度狠狠轰出一拳，没有任何的技巧，以肉身之力打出一拳。

　　“什么？”

　　鬼面刀客脸色大变，持着断裂的刀背，抵挡在面前。

　　轰！

　　拳头轰击在那刀背上，瞬间将其崩碎，一个个碎片四散，打入了鬼面刀客的身躯。

　　噗噗噗噗！

　　鬼面刀客身躯一震，如喝醉酒似的，最后终于稳不住身体，重重的倒在地上，眼神当中，也是带着极度的不甘和恐惧。

　　“我......我才刚刚晋升真元...”

　　鬼面刀客绝望的叫了几声，随后生机消散，已经没了气息。

　　“逃，快逃！”

　　焱金看到这一幕，彻底是吓尿了，急忙向天龙王朝的方向逃走。

　　其他龙家的高手，还有几个冥族的强者，都作鸟兽散。

　　但是，焱金刚刚踏到半空，身躯就被一个铁拳洞穿了，连同气海直接崩碎了。

　　唰！

　　王峰身躯一动，九道雷霆分身席卷而出，向四面八方涌动而去。

　　三千雷动！

　　此时，王峰肉身达到四阶肉身领域，三千雷动直接达到巅峰。

　　雷霆分身一撞击到武者的身躯，直接产生雷霆爆炸，就有一个踏空境九重的武者死亡，空中弥漫着强烈的血腥味和惨叫。

　　九道雷霆分身，抹杀了九个逃跑的武者。

　　王峰身形一动，手中翻出九阳圣剑，连连挥动，将剩下的几个冥族武者，全部都斩杀了。

　　王峰降落下来，望着四周的尸体，表情没有一丝的变化。

　　这一次，如果不是突破到四阶肉身领域，绝对危险。

　　从纳戒当中拿出一套衣服，迅速换上后，便是抱着王小鱼，迅速离开了。

　　王峰带着王小鱼，来到一处偏僻之地，然后搬来一块巨石，随后长剑挥动，将其切割成了一个石桶。

　　接着，王峰取来温水，便将王小鱼放了进去。

　　最后，王峰便倒入了一瓶灵液，便仔细观察着。

　　“小鱼，你一定会好起来的！”

　　王峰不敢大意，而是催动自己的精神力，仔细探查王小鱼的情况。

　　“嗷嗷嗷！”

　　昏迷过去的王小鱼，突然发出痛苦的叫声。

　　她的身体再度发生变化，精致的脸蛋密布出一道道血纹，身上也出现了血纹，额头青筋暴起，双手也是长出锋利的指甲。

　　王峰看到这一幕，并没有上前。

　　因为他看到石桶当中的水，开始变得浑浊起来，上面传递出妖魔的气息，而王小鱼身上的血纹逐减少了，身上所传递出来的魔性，也越来越少。

　　这是灵液，正在洗涤王小鱼体内的妖魔气息。

　　“这灵液果真有效！”

　　王峰见王小鱼身上的魔性逐渐减小，脸上也是露出喜色。

　　不过，当那瓶灵液的能量全部耗尽的时候，王峰却发现，王小鱼身上的灵性，依旧没有完全驱除。

　　所以，他将另外两瓶灵液，全部都倒入石桶当中。

　　伴随着时间的推移，灵液的能量缓缓消耗着，王小鱼身上的妖魔气息，彻底消失的一干二净。

　　“哥哥......！”

　　王小鱼瞧了眼王峰，随后便昏迷了过去。

　　王峰将王小鱼抱了起来，检查一番王小鱼的身体状况，也是彻底放下心来。

　　“小鱼应该完全好了！”

　　王峰神色激动，朝着一个方向跪了下去，大声道：“父亲，小鱼终于被我治好了，我没有辜负你的嘱托！”

　　自从王小鱼变成妖魔，他内心一直很内疚。

　　如今，他那个悬着的心，终于是放了下来。

　　王峰将王小鱼放到一旁，便盘坐了下来，开始打量自己的肉身。

　　这一次，他借助九个异躯的能量，成功冲击到四阶肉身领域，改变了肉身了本质，真正达到了另外一个肉身层次了。

　　当然，这个代价也是十分巨大的，九大异躯全部没了，自然而然，异躯神通也无法再施展了。

　　不过，王峰也并不是太在意，用那一身神通换取四阶肉身领域，也不算亏了。

　　“以我如今的实力，即便不动用真气，恐怕能够媲美真元一重中期的武者！”

　　王峰点点头。

　　当然，他肯定不会放弃真气的修炼，接下来，便是要冲击踏空境九重，然后便是真元境。

　　突然间！

　　混沌神珠居然震荡起来，一股庞大的信息传递到他的脑海之中。

　　“混沌炼体诀！”

　　王峰心中一震，脸上露出不可思议。

　　炼体诀，他同样听父亲讲过，乃是一种十分罕见的秘籍。

　　而且，一般人得到炼体诀都毫无用处，因为肉身必须要达到一定境界才能够修炼，否则强行修炼炼体决，下场只有一个，爆体而亡。

　　如今，混沌神珠赐予他混沌炼体诀，显然，他已经可以修炼炼体诀了。

　　王峰双目微闭，开始消化混沌炼体诀的法门。

　　半柱香后，王峰心中震惊，道：“这门炼体诀果真强大，居然是用异身能量强化自己的体质！”

　　一般的炼体诀，都是需要收集天材地宝，不断的苦修，不断打磨自己的肉身，才能够修炼出一门强大肉身。

　　但混沌炼体诀，只需要吸收妖魔晶核，妖核魔核，还有异躯。

　　如果没有强大的异躯，即便吸收再多的妖魔晶核，都无法让肉身领域突破下一个层次，尤其是突破五阶六阶肉身领域时，也必须同时收集九种不同的异躯，才能够冲击下一阶的肉身。

　　而且，一般的异躯还不行，还必须是等级很高的异躯。

　　这个条件，虽然十分苛刻，但相比其他体修强者，必须真正经历生死危机，用无数罕见天材地宝堆积，才能够冲击下一阶，已经十分简单了。

　　他相信，自己早晚有一天能够达到天妖老祖所说的那个境界，以肉身搏杀人皇。

　　“以后，我注定会碰到无数魔族的敌人，收集异躯也不算什么！”

　　王峰缓缓睁开眼睛，随后看向一旁的王小鱼，脸上露出笑容。

　　此时的王小鱼，却是睁开可爱的双眸，眨巴眨巴着眼睛。

　　那眼睛，十分清澈，如天上的一轮圆月，不喊一丝杂质。

　　她爬了起来，看到王峰后，俏脸一喜，扑向王峰的怀中，哭泣道：“哥，我都记得了，我都记得了，你辛苦了，你辛苦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0264章：四阶肉身领域免费阅读。https://xs.23sk.com 