一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君听到了外面的动静，只不过手里还有活儿，没有立马出去用餐。

    叶凡带着两个孩子进入办公室，董玥君站起身，笑骂道：“就你嗓门亮，买点晚饭还闹出这么大的动静！”

    “我这不是给你涨脸么？”叶凡把手机丢给依依，端着饭菜递到董玥君手里，“行了，你就坐这里吃吧！”

    依依和诺诺乖乖的待在沙发上看动画片。

    董玥君把饭菜放到一旁，又凑回了电脑前：“先放一边，我把这些妆先订下来再吃。”

    “你做你的，我喂你。”叶凡摇头苦笑，拉了一张椅子坐到董玥君身边，“因为工作就不吃饭了，我会生气的。”

    “那你喂我吧！”董玥君甜甜一笑，脑袋靠在叶凡肩膀上，眼睛很快便定格在电脑屏幕上。

    叶凡一口一口喂着董玥君，动作缓慢温柔。

    董玥君忙起工作来的确废寝忘食，一碗饭吃了一个多小时，叶凡胳膊都快喂酸了。

    “董总，外面有位吴小姐找您，是李氏集团的代表，交接……”

    忽然，办公室的房门被推开，张姐出现在门口，话还没说完，便看到董玥君靠在叶凡的肩头，吃着他喂到嘴边的饭菜。

    “张姐，你怎么不敲门呀！”

    董玥君大窘，连忙离开叶凡的怀抱，从老板椅上站了起来。

    叶凡顿时松了一口气，心里暗道，张姐来得还真顶时候！

    “哎呀，我是不是打扰你们俩了？”张姐是过来人，笑眯眯的对董玥君挤眉弄眼。

    董玥君心中甜蜜，俏脸却烫得不行，跟张姐笑闹了一小会儿。

    “董总，李氏集团的代表吴小姐来找您交接晚会的流程，到时候化妆的工作可能得跟着他们的安排走。”

    张姐整了整衣领，压低声音：“董总，那个女孩看起来挺和气，不过我感觉她的气质很硬，要不然你让叶先生在一旁帮你兜着点。”

    说着，张姐对叶凡使了个眼色。

    叶凡了然，“嗯，我觉得可以。”

    张姐展颜一笑，“那我请那位吴小姐进来了。董总，叶先生，你们稍等。”随即，转身走出办公室。

    董玥君皱眉犹豫，“叶凡，要不然我们出去迎接一下吧。”

    叶凡拉住她的手，“一个代表而已，又不是林婉清亲自来，你没必要把姿态放得太低。”

    刚说完，办公室的门被推开，张姐领着一个漂亮女人走了进来。

    “董总，叶先生，吴小姐来了。”

    “嗯？”

    顿时，叶凡和董玥君齐齐愣住。

    原来，李氏集团的代表是叶凡的老同学，吴雪！

    “叶凡，董总，你们好。”

    吴雪穿着一身白净的褶摆中裙，乌黑的长发披在肩膀上，腰间别着一条黑色的带系，将纤细的小蛮腰城承托到了极致。

    中裙只到她的膝盖处，白皙而纤细的小腿露在外面，整个人看上去又端庄又清纯。

    叶凡一看到吴雪，心里便不由得骂了起来。

    林婉清这女人还真是记仇，下午被自己威胁了一下，晚上就派吴雪来恶心自己。

    特么的，她就不能安生一点么？

    董玥君不知道吴雪来这里的具体原因，只不过对方是叶凡的初恋，心里还是有点膈应的。

    “吴小姐，好久不见了。”董玥君露出礼貌的笑容，上前和吴雪握了握手。

    两个女人对视一眼，发出银铃般的笑声，可是其中摩擦出多少火星，傻子都感觉得出来。

    “吴雪，你怎么来了？”叶凡来到董玥君身边，诧异的问道。

    “明知故问！”吴雪捂嘴一笑，俏皮说道：“怎么，不请我坐下？”

    “哦，好好好，请坐。”叶凡连忙做了一个请的手势。

    董玥君把依依和诺诺交给张姐，让她带两个孩子去休息室玩手机。

    吴雪款款落座，目光一直在叶凡身上徘徊。

    叶凡十分不自在，一个劲儿的向董玥君求助。

    董玥君正在烧水泡茶，又是好笑又是好气，可心里却分外甜蜜。

    叶凡的态度代表了一切！

    吴雪见叶凡把董玥君当成了中心，内心沉沉一叹，美丽的脸蛋却得强颜欢笑。

    “董小姐，我真羡慕你。”

    董玥君没碰这个软钉子，直言道：“像吴小姐这么个可人儿，早晚也会找到属于你的幸福。”

    吴雪愣了愣，苦笑一声，轻轻点头。

    董玥君泡好了茶，给吴雪倒上，淡笑道：“吴小姐，这次晚会的工作安排准备的怎么样了？”

    “基本没问题了，明天彩排，得请你们去跟一下流程。”吴雪从包包里拿出一份演出表，递到叶凡和董玥君面前。

    董玥君拿到手里只看了一眼，顿时彩眸连连。

    叶凡不明就里，“怎么了？”

    “这……这……李氏集团居然请来了紫颖儿小姐？”董玥君十分惊讶。

    紫颖儿……是谁？

    吴雪见叶凡听得云里雾里，便笑着解释起来。

    这个紫颖儿是华夏当红的影视歌三栖明星，被捧为滨海娱乐二十世纪第一花旦。

    她出道比较晚，到如今也不过五年时间，只发售过三次唱片，演过的电视剧和电影也止于一部，可依旧挡不住叱咤风云的架势。

    紫颖儿在当今演艺圈红得发紫，无论是哪个领域都取得了骄人的成绩。

    暑假她主演的《世纪之恋》更是打破了爱情电影在华夏的票房纪录，狂揽十三亿五千万，席卷了整个亚洲，甚至在欧美也造成了一定的轰动。

    据说，明年戛纳电影节的金棕榈奖恐怕也将会有她的一席之地。

    当然，最受年轻人追捧的，还是她那“清纯女神”的名头。

    在如今纷华的娱乐圈，能冠上这个头衔，那绝对不是靠作秀就能宣传出来的。

    “清纯女神，紫颖儿？”叶凡张了张嘴。

    尼玛，这个女人绝对不是自己之前那个世界存在的明星！

    董玥君白了叶凡一眼，“别说你不知道！”

    “我真不知道。”叶凡摊开双手，继续盯着表演单看，“十六个节目，全是这个紫颖儿表演吗？我去，这得花多少钱才能把她请来啊？”

    “怎么可能！”吴雪无语道：“这又不是她的演唱会！”

    “就是。”董玥君笑道：“李氏集团请了四个明星，其他都是舞蹈团和杂技团带来的表演。紫颖儿小姐现场演唱三首歌，滨海的小年轻要疯了！”

    叶凡目光落在宣传单的头版上，“三棵松体育馆？吴雪，你们打算卖多少张票？”

    三棵松体育馆是滨海最大的体育馆，在整个华夏都能排的上名号，据说光是座位就有六万多张。

    李氏集团搞晚会，绝对不可能把偌大一片比赛场空在那儿。

    如果整个体育场全部利用起来，座位的数量恐怕还得再翻一倍。

    吴雪眯着眼睛笑道：“已经卖出去十万张票了。”

    “最便宜的八百八，最贵的八千八……我日，你们李氏集团一天赚的钱，我们一辈子都赚不回来。”

    叶凡眼睛瞪得滚圆。

    李氏集团一个晚会，至少能带来好几亿的收入！

    吴雪捂嘴一笑，“这次办演出，主要目的并不是为了赚钱。叶凡，你应该很清楚。”

    “尼玛！”

    李氏集团是做什么的，叶凡当然知道。

    结果人家几个亿的收入，愣是说不为了这些钱。合着在这背后，还有更大的利润不成？

    怪不得李家四分五裂，人人都想分一杯羹了。

    是我我也眼红啊！

    董玥君不知道他俩在说什么，凑在叶凡耳畔小声问了几句。

    叶凡连连摆手，“别说了，你做好自己的事情就行。吴雪，具体工作安排，你和小君说吧，我在旁边听一耳朵。”

    “好。”

    吴雪丝毫不避讳，开始和董玥君交接工作。

    董玥君拿了个小本本，仔细记录。

    虽然吴雪手里还有具体的工作流程，但是董玥君依旧不敢放松警惕。

    这次演出可不是闹着玩的，且不说有没有巨星加盟，光是那几个亿的大目额，就让她一阵阵发憷。

    按理来说，这种单子她们会所根本没有资质来接，人家完全可以聘用更加专业的美妆团队。

    董玥君心里很明白，林婉清是看在叶凡的面子上才选择跟她合作。

    她不想给叶凡丢脸，所以必须全心全意做好。

    叶凡在一旁认真听着，吴雪时不时会跟他解释一些地方，免得叶凡误会。

    李氏集团在这次的合作中占据绝对的主导地位，部分的要求是相对不公平的。

    比如说在给艺人化妆时遇到的意外，董玥君的团队不能加大矛盾。

    说白了，就是打不还手，骂不还口。

    叶凡听完脸色一下子就拉下来了，直接对吴雪说道。

    “你回头让林婉清发个文件下去，就说这次化妆队伍，是从国际上请来的顶级化妆师，连紫颖儿见了都得喊一声‘老师’！

    大明星是公众人物，估计素质不会太低，就怕有些小有名气的小演员，吃饱撑着在我老婆面前嘚瑟！”

    吴雪无语的笑道：“叶凡，因为这点小事打扰林总，不太好吧？”

    “其他人我不管，但是小君这里不能受委屈。大家是合作，又不是给你们李氏集团打工，牛什么牛？”

    叶凡跟吴雪犟起来，“你要是不好开口，我去联系她！”