    “贱男人，渣男人，我叫你掐我脖子，我这就砸死你，让你永世不得超生！”云若月说完，捧起一块大石头，猛地砸向晋王的头。

    就在她差一寸就砸中晋王的时候，晋王已经吓得赶紧闪开，他伸的抹了把脸上的冰水，一张脸又肿又黑。

    他黑沉着脸，朝云若月怒吼道：“贱人，你要再敢砸本王，你信不信本王杀了你？”

    “楚天煜，本王警告你，你要是再敢动璃王妃一根头发，本王要你的命！”楚玄辰冷声上前，高大巍峨的身子，伟岸的挡在云若月面前，他一袭白衣翩翩，俊俏霸气，眼眸威风凛凛，像一尊挺拔坚实的山石似的，又像君临天下的王者，浑身杀气腾腾，霸道无敌，让人不敢小觑。

    晋王见楚玄辰挡在云若月前面，他只得愤怒的咬了咬牙，他的长臂一挥，就猛地游到岸边。

    凭他这一身的力气，他是可以勉强爬上湖面的。

    可就当他游到湖边，将双手搭到岸边，准备一跃爬上来时，一只绣花鞋突然踩在他洁白修长的右手上，狠狠的在他手上又辗又磨，辗得他“啊”的一声惨叫了起来，嘴里发出了杀猪般的嚎叫。

    他此时的脸，已经肿成了猪头，他的猪脸一阵扭曲，一睁眼，就看到云若月正提起裙子，露出绣花鞋来，正在他两只手上分别狠狠的踩着！

    她嘴里还骂着，“我踩死你这个贱男人，你这个欺负女人的臭鱼烂虾，欺负女人算什么本事？没种的东西！”

    “贱人！你敢……骂本王？”他咬牙切齿的怒吼了一声，终于支撑不住，双手一滑，人就滑进了深湖里。

    “王爷，侍卫来了，你有救了。”这时，苏常笑已经把巡逻的侍卫喊了过来。

    几名侍卫看到晋王出事，一跑过来，赶紧跳进水里，三两下就把他捞了起来。

    等把人捞起来时，苏常笑发现晋王的脸已经肿成了个猪头，那双原本白皙细长的手，已经鲜血淋漓，伤痕累累。

    mark(“zhong“);

    她顿时“哇”的一声哭了出来。

    “王爷，你怎么样？来人，快请太医。”苏常笑哭着嘶吼了起来。

    看到她担心晋王的样子，楚玄辰眼里闪过一抹冷色。

    如果他出事，她会这么担心吗？

    她恐怕还会在边上笑，再配合别人踩他一脚。

    很快，侍卫们就把晋王扛去了太医院，苏常笑也跟着跑去了。

    在临走之前，她突然怒瞪向云若月和楚玄辰，“璃王，璃王妃，晋王到底做了什么伤天害理的事情，你们要这么对他？他再怎么样，他也是我的夫君，你们今天实在是太过分了。”

    说完，她咬着唇，悲愤的走了。

    云若月摸了摸自己的脖子，晋王都在掐她脖子了，苏常笑居然还这么说。

    这果然是个事非不分的女人。

    她看了他们远去的背影，道：“看来我们现在不能回府了，晋王被伤成这个样子，他肯定会告我们一状。”

    “怕什么？放心，皇上不会怪我们的。”楚玄辰胸有成竹的道。

    

