    直至最终，

    哪怕任菲现阶段注定只能是个死人，没机会破坏自己与那位老人的计划。

    柳小江也并未真正毫无隐瞒的开口说出一切，但这并不是他已经谨慎到了连死人都要欺骗的地步，而是他不想任菲这种注定会在未来走的更远的人，与‘嬴勾’二字之间的关系显得过于密切。

    毕竟，眼下与‘嬴勾’有所关联的人，在计划中可都是要‘死’上一次的。

    否则，在未来‘嬴勾’已给人们留下了深刻恐惧的时候，一旦让他们发现了世上还有与之相关的家伙并未经过‘处理’，也说不准什么时候任菲就会因为此事而受到一些负面影响。

    秘密这东西……

    你不把事做绝了根本没办法让它永远只是秘密，只要它还在那里也就一直都会有着暴露的风险。

    柳小江相对还是比较欣赏任菲的‘优柔寡断’，也并不觉得相对合适的优柔寡断是什么贬义词，所以才不想任菲这种在未来或许很重要的家伙，在未来某天被这种早就已经过去的事情所牵连。

    因此……

    就算任菲并没有真正相信自己的那些话，柳小江也还是认为一些事最好不要说的太明白，如此一来………未来某天若是真的发生了什么，最终对此事的定义也只能是自己对任菲单方面的利用。

    而不是………被一些人定义为默契的合作！

    ……

    咻咻咻……

    空间扭曲产生了细微的声响，

    任菲平躺在地上像是睡着了一样的尸体，也随着这阵声响被收入了柳小江手中的噬囊之内，完完整整的被这经过改造的法器延缓了时间。

    “主人……”胡离显然是看出了柳小江对任菲的态度，于是便在柳小江背后试探性的开口询问道：

    “您明明很欣赏她的这种做事风格，结果却还是让她死了个不明不白，您亲手做出这违背自身意愿的事………真的没问题么？”

    “如果有问题……”柳小江将手上的噬囊重新踹回怀中，眼神平静的回头朝着胡离笑了笑，“那我可能早就忘掉柳小江这个名字了。”

    “而且，说到违背自身意愿这种事………”

    “世上大多数的普通人都会遇见这种情况，只要能得到自己想要的违背本心又如何，我可比那些普普通通还在为生存挣扎的人幸运多了，至少最后并不会连那一口简单的五谷杂粮都吃不上。”

    眼下这世道上有手有脚的人，哪还会连一口杂粮都吃不上。

    胡离明显并不理解柳小江的这些话，但至少明白了柳小江并不会像自己所担心的那样，原本平稳的心境会被这些违背本心的小事一点点逐渐侵蚀。

    随后，仔细观察了一下柳小江脸上的笑容，她也就相对比较放心的默默松了一口气，更忍不住开始佩服起了柳小江的这种心境修为。

    毕竟，胡离很清楚柳小江就算与嬴勾有所关联，也非传说中那位真正意义上的恐怖存在，比较起来甚至更像一个二三十岁的小年轻。

    而如此年纪就已经在更难修行的心境上，拥有了远超自己这种老家伙的修为水平，这即便是在胡离眼中也早已超出了天才的范围。

    因为，

    她知道就算是当年那种神明行走于世间的旧时代，也根本没有哪个能在二三十岁这种孩童般的年纪，就像柳小江一样拥有了这等坚如磐石的心境修为。

    在当年，那种二三百岁修为虽说是上去了，心境却还犹如世间的普通人一样，但仍会被多数存在称之为天才的家伙简直多如牛毛。

    相比之下，

    在深知境界提升究竟是有多么困难，力量修为并非修行重中之重的人们眼中，恐怕谁都会对柳小江的这种情况另眼相看，认为自己曾经那种对‘天才’的定义………也只是受限于自身的眼界。

    毕竟，在修行这条道路上，境界上去了获取力量轻而易举，而境界的提升又往往受制于心境修为。

    那些修行时只重视力量与功法的家伙，要么就是自身天赋远不足以继续提升境界，要么………就是明白了自己的极限在哪里，已经开始企图以掌握更多力量的方式，好让自己显得更强大了。

    但，胡离却并不知道，就连这等强大的心境修为，也同样都是柳小江继承而来的，并非只是他自己进行修行的成果。

    打个比方，

    柳小江身上所呈现出的各种修为水准，一开始就等于是站在了巨人的肩膀上前进，每向前迈进一步………步伐也都远比他想象的那样更加巨大！

    纯粹的修为……

    他可谓是完整继承了嬴勾的天赋，甚至继承了嬴勾仅剩下的大部分力量，同时却又可以由于自身存在的特殊性，挣脱天道原本施加在嬴勾身上的限制。

    至于心境修为……

    哪怕暂且不说嬴勾多年来都经历了些什么，心境上发生了哪些自身所不愿认同的变化，最终又给柳小江留下了什么与哪些‘教训’。

    就凭柳小江最初诞生了意识，在那所谓虚无之地待了不知多久，但却一直都凭意志死扛的痛苦经历，其实就已将他心境磨炼到了一种极为罕见的程度。

    柳小江曾自以为的心境弱小，甚至是所谓的心魔………其实也都不过是赢勾在搞事，是嬴勾在做下了某个决定之后，却又心有不甘不希望柳小江走下去的矛盾之举。

    柳小江的存在，可谓极尽完美，排除掉单纯的力量水平，在某种层面上甚至可以说他是一种，比嬴勾这等尸祖更为强大的生命，浑身上下也几乎没有任何的弱点可言。

    如此不同且强大的存在，却偏偏非要被拿来与那些不完美的生命相比较，怎能不让胡离这种见惯了不完美的存在感到无比惊讶。

    “那……”胡离见到柳小江并未受到任何影响，于是便在柳小江把噬囊收起来的时候，眼神多少仍有些疑惑不解的开口询问道：

    “我们接下来该如何把这里的消息传出去，难道还要像之前一样借助那什么电台的力量？”

    “等……”柳小江对此摇了摇头，随之看了看夏禾等人各自所在的方向，道：

    “任菲毕竟是公司目前实际的负责人，她的消失相较于我们………那些人也只会更急切的想要得到她的消息，所以我们接下来就只需要耐心的等待一会儿。”

    说完，

    他重新看向自己面前像是很闲的胡离，道：“城内各处的阵法都已经关联好了么，你之后可别被老王那货给摆了一道才好。”

    “主人，您放心好了，那小子不会这么做的，毕竟他已经得知了您这么做的理由，只要他没有性情大变不再是您所认识的那个人，那就一定会老老实实的按照计划躲起来，帮我布置那些阵法。”

    “嗯，你心里有数就好，只有我们的时候，就别再用那些敬语了，听着让人也很不习惯。”

    “好的主人！没问题主人！”

    “………”

    ———

    “你到底是怎么搞的，不是让你看好她么？！”

    张楚岚站在公司总部任菲之前还在的屋子里，听着电话那头来自于徐四的大声呵斥，望着眼下除了自己空无一人的屋子，也不由得极其无奈的开口回答道：

    “四哥，您别忘了，那可是嬴勾，是我们所有人站在一起，都可能没把握战胜的怪物，再加上事发突然………我甚至都不知道他到底是用了什么手段，才能毫无征兆的突然在我眼前掳走菲姐。”

    “这就只是一瞬间的事儿，全程都没有看见任何人的身影，您要我怎么在这种情况下保住菲姐？”

    “而且，事情直到现在为止，除了我恰好在场之外，整栋公司大楼留守的同事，也都没能察觉到菲姐的消失，倘若不是我恰好被叫进来问话，我们可能直到现在都不清楚刚才到底发生了什么。”

    “当务之急……”

    “我们应该想想要不要把这件事说出去，让外面的同事们在城内寻找一下菲姐的位置，还有………要不要将菲姐很可能是被嬴勾抓走的事实，告知于眼下所有正在密切关注着战场的各处高层。”

    “您就算继续指责我的不是，也根本无法挽回被带走的菲姐，更对眼下正在发生的一切毫无帮助。”

    “我TM……”徐四那头一听见这话，自然也是直接就上头了，但还没等他把话骂出来，就有人代替他接过了这通电话，紧接着一道沉稳的声音就从张楚岚的电话中传出。

    “张楚岚？”

    “是的，领导您好……”张楚岚闻言也没隐瞒自己猜到了对方的身份。

    “不，我可一点都不好，尤其是在得知小菲，已被那嬴勾掳走的情况下。”沉稳的声音再次从电话中传出，但怎么听也都不像是很在意此刻情况的样子，冷静的就好像是一个没有感情的机器。

    “不过，这都不重要，你可否将当时的情况，更加具体细致的说给我听？”

    “好，楚岚明白了。”张楚岚随之立马将自己亲眼所见，一五一十的叙述给了电话那头的老人，而后沉默下来不再开口说话，耐心等待着对方的后续决定。

    “这样么……”与徐四一同守在只会基地的老人，在得知了情况后先是略微沉吟了一下，随之道：

    “那看来这就又是奇门术法一类的能力了，听起来似乎也与小郑他们之前汇报上来的情况高度吻合，小菲应该就是被那嬴勾身边的面具女子用能力给带走了。”

    “小子我也是这么认为的，所以菲姐现在很可能已经直面了嬴勾，虽然不知道那怪物突然抓走菲姐是想做什么，但根据往日的一些情况来看，我觉得现阶段作为公司负责人的菲姐，凶多吉少。”张楚岚认同道。

    “唉……”电话那头的老者，显然也想起了公司那些个董事的遭遇，明白了不管嬴勾这怪物的目的为何，但任菲落在嬴勾手里大概率凶多吉少的事实，随之也不免有些惋惜的叹了口气，道：

    “那嬴勾居然不只是在针对这个由普通人所构建的社会，依旧还清楚记得公司这机构之前到底对他做了些什么，此等故意针对公司高层的行为，显然就是在对自己曾经遭遇过的情况展开报复。”

    “可惜了……”

    “小菲的确是个很有能力的孩子，没想到居然会死于那苏诚的牵连………”

    张楚岚听到这话不免下意识缓缓皱起眉头，但也好在他只是在与对方进行远距离通话，并没有面对面的直接开口进行交谈，倒是省去了被对方察觉自身异常的麻烦。

    “老领导，还您请节哀，我们接下来到底该………”

    “通知所有的异人，小菲已被嬴勾掳走并且凶多吉少的事实，同时叫他们暂且先不要因此而轻举妄动，更不要想着分出部分的人手试图去救她。”老人随之沉声开口说道。

    “此外……”

    “让那些异人与身边的士兵一样，全都直接听从部队指挥官的命令，原本负责各处负责配合行动的异人队长，尽全力配合各部队指挥官在战时的决策，十佬………也不例外。”

    “至于异人整体部署的指挥权，也需交还给各部队所属的临时基地，所有人统一接受基地上层的直接调遣！”

    “……是！小子立刻就去通知公司其他各大区负责人！”张楚岚闻言立即答复道，并在确认了老人没有其他要求后，当即挂断了自己与对方的通话。

    ……

    不久之后，

    所有都在城区内埋伏，甚至是正在努力消耗几个全性妖人炁力的人们，也几乎都在同一时间收到了来自于后方的噩耗。

    而那些原本正在与全性妖人们交手，并由于敌人强大正在一点点陷入绝望的人们，也是难免会因为这种来自于后方的坏消息产生疏忽，紧接着………便因此在夏禾等人面前付出了不小的代价。

    与此同时，

    同样部署着大量的人手，甚至就连陆家人也在的，四面环水的居住区内，

    老人独自坐在阁楼的书房内部，看着才刚由查尔斯拿进来的报告，尤其是在看见了那几道所谓的命令之后，也不由得低头开始沉思了起来。

    “老友啊老友，都已经这个时候了，果然还是你比较了解我………”

