    第523章 找到橡胶

    这个时代，儿子管爸爸都叫耶或者大兄，让苏长生十分不适应。

    他管不了别人，但是还是不愿意让自己的儿子这么叫的。

    因此，从小他便让浩然叫他爸爸。

    现在，听到李世民的询问，苏长生不由解释道：“陛下，广雅有云：爸者，父也。”

    “小孩子嘛，叫爸爸更加容易一些，所以，我便让他喊爸爸了。”

    听到苏长生的解释，李世民点点头，只是一个称呼而已，他并没怎么放在心上。

    李世民不由对浩然喊道：“浩然，到外公这里来。”

    浩然嘻嘻笑着，从苏长生怀里挣脱开来，跑向李世民。

    李世民马上接过小东西来，抱在怀里，亲的不得了。

    “浩然，你长大了，想做什么啊？”

    这个问题，大概古往今来，是大人最喜欢问孩子的问题了。

    而浩然在听到这个问题之后，几乎不假思索地说道：“外公，我长大了要读书。”

    这个答案，恰好瘙到了李世民的痒处。

    他忍不住问道：“你为什么要读书呢？”

    小家伙歪着脑袋一本正经地说道：“为了大唐崛起而读书。”

    这个答案，完全出乎了李世民的预料之外，居然把李世民给震撼住了。

    这才大多的孩子啊，他怎么可能给出这样的答案来呢？

    在李世民的想象之中，小家伙给出的答案，无非是为了做官，或者是为了保一方太平什么的，这已经是极限了。

    甚至还有可能是为了钱，为了女子，为了美食等等，这些都有可能是小孩子给出的答案。

    但是，浩然却是给出了为了大唐崛起而读书！

    这，这实在是太震撼人心了啊。

    如果我大唐的所有读书人，全部都有这样的情怀的，哪又何愁大唐不兴盛呢？

    苏长生是个妖孽，这小家伙，也是个妖孽啊。

    李世民忍不住再次问道：“浩然，哪你准备几岁开始读书呢？”

    浩然忍不住骄傲地说道：“外公，我现在已经在读书了啊。爸爸已经开始教我背三字经了呢！”

    “人之初，性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。昔孟母，择邻处……”

    听到这里，李世民忍不住惊呼道：“神童，神童啊！”

    旁边，苏长生微微一笑，没有说话。

    这哪里是什么神童？这只是早教罢了。

    放在后世，两三岁的孩子，基本都有大人在教他们背三字经了。

    三四岁就开始背唐诗，这只是很基础的早教而已。

    但是放在古人眼里，这大概就是神童了。

    其实，古代的哪些诗书传家的书香门第，自然也是有着早教的。

    但是他们早教的手段，未免太过落后，十分不科学。

    哪里有后世那么完善。

    可以说，后世的孩子放到古代去，几乎个个都是神童。

    这才两三岁的孩子，哪里能看出神童不神童来呢？

    不过，对李世民的误会，苏长生也没准备解释什么。

    浩然即便不是神童，但是在自己的调教之下，也必将成为神童。

    对于自己的儿子，苏长生自然不愿意让他泯然众人，自然是要亲自教育的。

    等他再大大的时候，自己就可以教授给他记忆法还有速算法。

    到时候，在世人眼中，他自然便是真正的神童了。

    李世民在苏府又和浩然玩了许久，最后吃过饭才离开。

    第二日，李元芳再次返回。

    这一次回来，他十分开心。

    “先生好，我回来了。”

    李元芳更黑了，但是也长高了，更壮了，人也显得沉稳了许多。

    至少以前一蹦一跳，跑跑跳跳没有正形的样子都没有了。

    苏长生起身，拍着他的肩膀，高兴的说道：“回来就好，回来就好，这一次出海，过程还平稳吗？”

    李元芳说道：“这一次出海过程很顺利，并且我们也顺利的在黄金州设立了第一个据点。”

    “哪些原住民，并没有为难我们，相反他们还十分热情，给我们提供了许多帮助。”

    听到这里，苏长生不由点了点头。

    黄金州的原住民，也就是后世的印第安人，其实是个十分奇怪的民族和群体。

    一方面，他们善良、勇敢、热情、坚强、好学，身上有着各种高贵的品质。

    另外一方面，他们却是十分消极，有一种厌世的情绪。

    他们觉得，人类最终会走向毁灭。

    他们的奴隶主，会一次献祭大量的奴隶。

    最多的时候，可能一次性会献祭十几万乃至更多的奴隶。

    并且越是到了后期，越是频频献祭。

    以至于，这片土地的人口，非但没有增长，反而还急剧减少。

    这大概也是他们始终没有建立起一个庞大的大一统的国家的原因之一。

    而能够在黄金州建立第一个据点，意义还是十分重大的。

    接下来，苏长生会逐渐加固这个据点，让这个据点，变成他们的一个堡垒。

    而接下来，席君买再次给苏长生带来一个好消息。

    “先生，这一次，我们找到先生想要的橡胶了。”

    “这次，我们带回来一些，并且还带回来一些橡胶树。”

    什么？

    居然真的找到橡胶了？

    这个消息，让苏长生十分兴奋。

    其实，现在科研所这边，已经能够大规模的生产蒸汽机了。

    甚至于，他们现在都开始研究内燃机了。

    但是苏长生为什么一直没有在大唐大规模的推广蒸汽机车呢？

    主要原因就是没有橡胶。

    这个时代的马车，用的都是木头轮子。

    如果在木头轮子马车上安装蒸汽机的话，全力发动，跑不几百里地，怕是轮胎就会坏掉。

    因为大唐不盛产橡胶，想要寻找橡胶，就要去黄金州。

    而上一次，李元芳的主要任务是寻找几种新型农作物的种粮。

    这一次，李元芳的主要任务，便是寻找橡胶。

    而李元芳果然不负所望，真的找到了橡胶。

    苏长生不由兴奋地问道：“元芳，这一次，你买到了多少橡胶？”

    李元芳微微一笑说道：“数量并不多，大概只有万斤左右。”

    一万斤，这个数字的确是不多，生产不了多少轮胎。

    不过，只要能买到橡胶就是一个巨大的好消息啊。

    (本章完)

