    位于医院综合服务楼的一号员工食堂，能同时容纳五六百人就餐，二十四小时提供餐饮服务。

    中午过十二点，言非凡汇合了等在食堂门口的言自若，一同去打菜。

    他要了煎鱼块、清炒藕片和木耳鸡蛋三个菜，一份米饭，还有一碗免费的紫菜蛋花汤。

    言自若则点了一碗馄饨，还有一笼蒸饺。

    姐弟两人端着饭菜，找了个相对僻静的角落，坐了下来。

    “非凡，上午九点多，有人忽然私信联系了我，发过来三张赵雨希的高清照片。”

    “你看一下，可以吗？”

    言非凡接过姐姐递过来的手机，看到屏幕上是一张赵雨希面带浅笑的大头照片。

    他划动手机屏幕，把照片不停地放大，再放大，直到皮肤上的纹路和毛孔清晰可见。

    言非凡点了点头，说：“像素可以，够清晰，皮肤纹路也没被化妆品遮掩，也没失真。”

    “这个图片质量，足够我做出一些判断了。”

    言自若高兴的催促道：“非凡，那你赶紧的看一下，她究竟有没有做过整容！”

    言非凡从自己白大褂的大兜里，取出平板电脑，接收了这手机上的照片，然后对着平板电脑屏幕，缓缓的划动屏幕上的照片……

    言自若拿回自己的手机，看着屏幕上的照片，很是羡慕的说：“天天画浓妆，经常对着强光拍摄节目，人家的皮肤却还是这么好！”

    “这就是天生丽质啊。”

    她叹了一口气，摸着自己勉强称得上白皙的脸，别有意味的说：“非凡啊，我可是听说，明星花在皮肤保养上的费用，每年都是几十万，甚至是几百万起步的。”

    “而你可怜兮兮的姐姐我呢，如今一个月花在脸上的钱，也就一二百块……”

    见言非凡眼睛就盯着平板，对自己的话根本无动于衷，言自若这个愤愤啊。

    她拿起筷子，夹起言非凡餐盘里最大的一块煎鱼，送进了自己嘴里。

    吃完这块煎鱼，言自若又喝了一口热热的馄饨汤，接着灌输道：“亲爱的弟弟，为照顾你，可是耽搁了我两年最为宝贵的青春时光。”

    “时光无价，青春也不复返，但我允许你用金钱和物质来回报。”

    “我的要求也不高……”

    言自若比划着手指头，一边数一边道：“一套市区繁华地带的房子，一辆总价不低于五十万的车，外加每月三五万的零花钱，就可以了。”

    这一次，言非凡终于有了回应。

    他的视线离开手中的平板，对着言自若翻了一下眼皮，道：“姐，就你这要求，我只能建议你施展魅惑大法，找个富二代嫁了。”

    言自若一脸幽怨的道：“要不是你耽搁了我两年最美好的时光，我早就找到富二代男友了。”

    “你负起责任，做些补偿，不是很应该吗？”

    言非凡放下平板，语带无奈的说：“姐，你就直说吧，你这次又有什么无理要求？”

    “是有要求，但绝不是无理要求！”

    言自若嘻嘻的一笑，用筷子夹了一个蒸饺，喂到了言非凡的嘴里。

    “弟弟，骏驰汽车销售公司来医院做团购活动了，三年分期无息贷款，售价还有很大优惠呢。”

    言自若又娇声道：“弟弟啊，每天上班下班公交地铁的挤来挤去，好辛苦好辛苦的。”

    “再说，你也上班了，一忙起来，下班时间可就没一个准点了。”

    “就你如今的身体，总不能还像以前那样，错过末班的地铁公交，就在医院休息室随便凑合一夜吧，我会很心疼很心疼的。”

    “好弟弟，我们就买一辆车吧？”

    看着姐那殷殷切切的表情，言非凡咽下嘴里的蒸饺，揭穿说：“说的是满心为我好，其实还不是你自己想要买辆车。”

    停顿了下，他又松口道：“你想买，就买吧。”

    见言自若是满脸抑制不住的惊喜，言非凡赶紧的告诫道：“姐，你可要量力而出。”

    “家里的积蓄，应该早就没有了吧？”

    “我现在还是住院医，工资可高不到哪里去。”

    言自若就是一摆手，吼吼说：“非凡，你难道忘了，我可是做财务的，精打细算是肯定的，绝对不会让我们破产的。”

    言非凡总觉得她这话有些不靠谱，再次提醒道：“姐，我现在到手工资不到一万，未来半年一年的收入，应该不会有多大的变化。”

    “你的工资还没我高……”

    言自若又是一摆手，打断道：“你工资多少，我比你还清楚呢。”

    “你就把心放进肚子里吧，只管康复身体，安心工作就好了。”

    “其他的一切，姐姐我来负责。”

    言自若又紧接着问：“哎，非凡，赵雨希到底做没做整容啊？”

    “你到底能不能从照片上看出来啊？”

    “我可是跟别人放了大话的。”

    “你着什么急啊，等一会！”

    言非凡再次拿起平板。

    不过这一次，他的眼睛虽然看着屏幕，眼神却是散乱的很。

    在言非凡的脑海中，已经有三个栩栩如生，且细致入微的赵雨希脸部三维立体图，浮现出来。

    他细致又快速的做过比较后，目光重新凝聚，看向了对面的言自若。

    “姐，在三张图中，有一张是满脸笑容，能让我更加容易的看出肌肤纹理的不协调之处。”

    言非凡自信的说：“我可以肯定的告诉你，这个赵雨希做过整容，而且还不止一处。”

    言自若兴奋的催促道：“快说，快说，她都整了哪些地方？”

    “最明显的，她做了鼻头和鼻翼缩小手术。”

    “两眼之间的鼻骨，应该是下削了一些，好使鼻梁看上去更加的直挺。”

    “还有……”

    言非凡分析道：“下颌骨应该做过削骨手术，眼角各开了两到三毫米，双眼皮做过微整形。”

    “下嘴唇做了些许的增厚……”

    言自若见言非凡忽然停了下来，又迫不及待的催促道：“非凡，还有吗……”

    言非凡刚想说没有了，脑海中忽然响起一一的声音，“左右脸颊处的肌肉，也做了处理，目的是使面部线条更加的柔顺。”

    听到这声音，言非凡再一次沉浸在脑海中，细致比对三个立体图中脸颊处的肌肤纹路。

    没一会儿，还真让他找到了一些不协调之处。

    “脸颊处的肌肉，也做了微整形处理。”

    “其他的，就没有了。”

    说完这话，言非凡就准备开动午餐，却看到言自若把手机递了面前。

    “弟弟，你再说一遍，我好录下来。”

    “那人把照片发给我，唯一的要求，就是让我把整容的鉴定结果，也详细的告诉他一声。”

    言非凡只好再重复了一遍……

    吃过午饭，两姐弟一起出了食堂。

    在分开之际，言非凡状是随意的说：“姐，告诉一声，我很有可能会成为秦医生的学生。”

    言自若不在意的说：“医学，还有职业发展方面的事情，你自个做主就可以了！”

    “这个方面，你可比我懂得多。”

    言非凡哦了一声，说：“那我就回诊断科了，还有一个病历要看，下午要来一个病人。”

    言自若嘿嘿笑道：“我也要赶紧回办公室，再好好研究一下他们提供团购的车型。”

    两姐弟就此分开。

    言非凡走了上百米，忽然听到了身后有急促的跑步声传来。

    他往路边让了一让，没想到胳膊却突然被人给大力拽住了。

    “非凡，你说的秦医生，究竟是哪位医生？”

