    黑暮王蛇，十阶危险种。成年的王蛇身长百米，体型粗若油罐。能喷溅毒液，咬合力足以将参天大树一口咬断。可这不是黑暮王蛇最可怕的地方，王蛇的危险在于它拥有各种影响心灵的能力，这让与之对敌变成了危险十足的事。你不会知道什么时候给王蛇催眠，或许给它一口吞进肚子里，让胃酸消化的时候，你还做着最香甜的美梦。

    王蛇拥有黑暮二字，是因为它习惯在夜间行动，且黑暗和夜晚能使它的能力最大化。这种危险种繁殖能力不高，每十年才会产下三到五颗不等的蛇卵。第一条孵化的幼蛇，会让王蛇视为后代抚养，而那些赶不及第一时间出世的兄弟姐妹，则会成为幼蛇孵化后的第一顿美食。

    在幼蛇成年之后，就会离开蛇巢，择地另居。

    王蛇名字中既以王为名，那除了暗指在它在蛇类危险种中体形最为巨大外，事实上，它也是蛇中真正的王者。在王蛇需要的时候，可以操控附近的所有蛇类为其服务。王蛇皆为雌性，哪怕生下幼蛇亦是如此。蛇性本\淫，在每年春夏分界之际，王蛇会召唤周围领地中那些最强壮的雄蛇与之交｜配。可即便如此，也无法改变其十年产子的规律。

    私语森林中便有一条黑暮王蛇，可据莱昂所说，这条王蛇应居于旋云雪山脚下附近的森林里。艾伦所在的e级区边缘，距离王蛇的蛇巢可足有上百公里。莫非是雪山附近的食物已经给吃光，王蛇才跑到这么远的地方来觅食？这也并非没有可能，刚才那头暴君熊就是慌慌张张从旋云雪山的方向奔来。看样子，并非因为雪崩的原因，而是在躲避王蛇的觅食！

    这个念头方起，忽然从东面森林深处卷来一阵腥风。艾伦后背发寒，那股腥风里带有凛然威势，让他呼吸也为之急促起来。

    黑暮王蛇来了！

    艾伦如是想，便在这时，东面森林中的阴影中渐渐出现两团橘黄色的光晕。起初只有拳头那么大小，渐渐的，光晕扩散。到得最后，已经如两个蓝球般那么大。两个橘黄的光球里突然出现各一只深黑色的竖瞳，仿佛魔鬼睁开了双眼，安静地打量着这片雪地。

    那是王蛇的眼睛，它的视线扫过诸多猎物，最后落到艾伦的身上。

    艾伦立知要糟。

    果然，森林中突然响起一声似有若无的嘶叫声。闻得此声，艾伦形若给一道冰冷湿滑的蛇舌舔过般，浑身发冷。他当即一步步往后退去，艾伦不敢掉头就跑。把后背卖给王蛇，那几乎和把性命送与它没什么区别。

    黄光大作！

    一阵轰隆不绝的声音响起，棵棵老松杉树突然折断，从两边倒下。如同黑夜魔王般的王蛇从森林的阴影中游了出来，把自己巨大的身躯暴露在雪地的月光之下。看到黑暮王蛇的真正模样，艾伦不由打心底发出一声呻吟。黑暮王蛇绝对是他有生以来遇到过最为巨大的危险种，它那硕大的体型和狰狞的形象，根本不用打，就让艾伦心生怯意。

    艾伦不由探出指头在直刀刀锋上一割，便身体的疼痛强自转移对王蛇的恐惧，硬是强迫自己停下面对王蛇。他弓起身体，直刀前指，摆出一付随手可以出手的格局。面对黑暮王蛇以及它身上散发出来的无形威势，艾伦自己不能再跑。王蛇身长百米，游速何其快，若一味逃跑。只会因心无战意而给追上，吃掉！

    他咬紧钢牙，运转源力，努力使自己平静下来。面对恐惧，克服恐惧，他才有望在今夜活下来。艾伦把注意力集中在王蛇上，这会离得近了，艾伦才看到黑暮王蛇的两颗巨眼。那黑色竖瞳的周围，遍布着灰色的网格，十分奇特。它身上每块鳞片足有巴掌大，黑白二色的鳞片在身体上间出圈圈粗大的条形纹路。

    王蛇背部长着一排骨刺，自双眼上方的脑袋起，一直延伸到尾后。骨刺呈暗红色，不时有源力的光焰在骨刺中升腾，于是骨刺渐次亮起，颇为奇特。它那脑袋两侧则各有一面可收缩的薄鳍，游走时收拢，凝停时展开。两鳍伸展如翼，更增威势。

    黑暮王蛇打量着艾伦，十阶的危险种智能已如人类中的智者，它看着艾伦的时候。艾伦直觉感到王蛇对他生出了好奇心，或许王蛇在奇怪，为什么自己的能力控制不了艾伦的心灵。于是蛇眼中那些深灰色的网格突然一亮，艾伦清楚地感到一股异力落到他的身上。

    那股异力全然和源力或力量无关，它更像是一种精神力量。当它落到艾伦身上时，艾伦的双眼又开始有些茫然。可这次，他很快恢复过来，并微微喘气低下了头，避免和王蛇对视。就在刚才，艾伦看不到王蛇，却又见到了兰妮。他现在可以肯定，王蛇会通过心灵的异力，让他看到心中最向往的美好事物，因此心灵才会如此容易受其操控。

    可越是如此，对艾伦而言则越是残酷，因为王蛇一遍遍地提醒他。兰妮已经死了，她再也不能回来。

    当王蛇双眼复又亮起，艾伦突然暴喝道：“够了！或许你可以吃了我，但我绝不允许你摆弄我的回忆！妈妈……妈妈她已经回不来了！”

    刀气激荡，雪地凭空刮起一阵风，吹得雪粉漫天飘零。

    王蛇给艾伦这一突然暴喝吓了跳，接着眼中浮现怒意。它张嘴发出一声嘶鸣，忽的猛朝艾伦游来！艾伦此刻愤怒压过了恐惧，身体行动如常。见王蛇一动，立刻往后暴退。黑暮王蛇运动如风，宛若雪地上一道黑电闪过，转瞬追上艾伦，张嘴从蛇吻中喷出一道碧色的液体。

    艾伦一旋一滑，打横闪出了七八米远。看着那股碧水洒在树上雪间，当即老树生烟，冰雪消融，显然液体含有剧毒。若艾伦给喷个正着，非当场销骨蚀肉不可。

    一击不中，王蛇双鳍收拢，摆头扑去。艾伦脚尖点地，当既朝身后一棵冷杉跃去。跳至五六米的高度，艾伦手脚并用，如猿猴般迅速又往上窜了数米。这时王蛇扑至，蛇躯竟绕着树干游上！可怜这杉树让王蛇油罐般粗大的蛇躯一缠，立刻呻吟开裂。王蛇才朝上方游动了六七米，树身已经不堪重负，咔嚓一声从中而断，朝着右侧倾斜。

    王蛇猛的窜上，张开血盆巨口往艾伦咬去。

    艾伦知机跃起，堪堪王蛇蛇吻一合，咬中他脚下的空气。艾伦双眼亮起，刻印浮生，直刀缠上呼啸火焰。刀锋微颤力劈，拉出如柱天火，重重轰在王蛇的脑袋上。

    火焰爆炸，先是一圈火流呈环状扩散，再炸射成漫天火星落下。王蛇低鸣一声，摇晃着脑袋摔往地面，震得地面积雪飞溅。艾伦则虎口剧痛，刚才那一刀犹如斩在了合金钢板上，反震力大得他差点握不住刀。再看王蛇，除了几块鳞片溅出血丝外，似乎并无大碍。

    体坚如斯！

    艾伦落到地面，忽然眼前一黑，来不及思绪。他猛往后退，同时团身抱头。刚做好保护动作，当即浑身剧震，给什么东西拍飞了出去。艾伦口鼻溢血，体内源力翻腾，全身骨架如同要散开般。双眼先是一黑，然后才复能视物。于是看到一条蛇尾正收了回去，而雪地中的王蛇则重新昂起了头。

    蛇吻吐信，黑暮王蛇不怀好意地朝艾伦看来。艾伦这时才摔到地上，一时动弹不得。忽见蛇眼亮起，还以为这头巨蛇又要催眠自己，却不料这次影响的非是他的心灵，而是他的知感。只见王蛇背后那排骨刺腥光闪动，艾伦的感知则被打断。

    其中最明显的就是距离感，他伸出手放到眼前。手在眼中的距离似在极近，又若极远，全然无法判断。距离感一旦被打乱，对于艾伦来说是非常致命的一件事。须知无论什么样的攻击，皆得厘定与对手之间的距离，才能做出最适当的动作。

    如果连与对手之间的距离都无法判断，那还谈何攻击？

    就在这形势对艾伦坏到无可再坏的时候，忽然从旋云雪山方向隐约响起一阵咆哮。那阵咆哮野性十足，更带有挑衅之意。王蛇突然丢下艾伦，脑袋猛的向雪山方向看去。艾伦刚松了口气，王蛇猛的看了回来，双眼复又亮起。这次的感觉又是截然不同，一股粗暴的精神异力如同巨锤般重重砸在艾伦的意识间。

    艾伦脑袋里嗡一声大响，整个人变得晕晕沉沉起来。迷糊间隐约看到王蛇游近，然后张开巨口罩下，接着艾伦什么也看不到了。似乎过了片刻，又仿佛经过了漫长的一个世纪，艾伦又恢复了意识。他伸手接触到的一阵粘稠湿滑的东西，还搞不清人在哪里的时候，身体所在的地方猛烈蠕动起来，艾伦让什么东西朝深处挤去。

    直刀暗毁已经不在手中，还好腰间的恶魔礼赞还在。他连忙拔出匕首，当下顾不得许多，一刀朝附近那古怪的柔软之处扎下，才没让自己继续往下滑去。然后源力涌动，借着橘黄色的源力光芒，艾伦发现自己身在一个偌大的肉｜腔中。上下两边皆是蠕动的腔壁，它们分泌着粘稠的体液，所以让艾伦难以着力。

    他顿时醒悟过来，自己竟然给王蛇一口吞了！

