    书香扛着锄头在前面走，想着去看一下生姜能吃了不。赵笙也不说话，在旁边提了一个背篓就跟在了书香的身后往外边儿走。

    王老头在王大娘的示意下匆匆的将赵笙拉到了一边：“姑爷，姑爷！这个你拿着，往脸上敷一敷很快就好了。”“那个，年轻的时候你娘也常打我，这小夫妻之间打是亲骂是爱，你可别置气……”

    “香儿那孩子从小吃了不少苦，这性格也就，我和她娘回头好好说说她。”

    赵笙接过的东西摸了摸，用布包着的东西圆滚滚的还是温热的，像是鸡蛋的模样。看到王老头脸上全是关心和同样遭遇的无奈，赵笙更是苦了脸，委屈兮兮的看了王老头一眼：“爹……”

    这一声，那叫一个哀怨悠长。

    喊了这么一句之后，剩下的话就再也说不出来了，委屈啊，窝囊啊，可那突如其来的感动又是几个意思！难不成真是他家娘子说的受虐狂？

    王老头先生一愣，因为赵笙虽然认了他们做爹娘，但是喊的次数并不多。如今又是一副可怜巴巴的样子盯着他，这个模样的赵笙他更是没有见过，突然觉得他们的关系又拉近了几分。

    王老头拍了拍赵笙的肩膀：“唉，去吧。”

    赵笙急忙将东西塞进了衣服里，拿着背篓又跟着书香上了山。

    没过多一会儿大家也都上山来了，虽然是冬天了，又因为干旱草生长得并不茂盛，但多多少少还是有些的。加上本来就在山上，枯枝败叶的很多，没事儿的时候也可以上来清理清理。

    书香先是去看了看她的生姜，还是有些嫩，应该要等到年后才能够收成吧，不过用嫩姜炒肉味道挺不错的，她还是拔了一些。

    书香把挖起来的生姜直接丢在了赵笙的背篓里，然后一句话不说的又往黄芪的地里去了。

    赵笙知道书香是生气了，屁颠颠的跟在身后嘘寒问暖的，一会儿问书香冷不冷，一会问她要不要多穿件衣服，一会又问她累不累要不要回去了不。

    书香也没有搭理他，走到了黄芪地边上，正好看到了宋木在那里拔草。

    因为昨天的不愉快，宋木今儿个早上并没有来大厅里面吃饭，也没有见到赵笙两边脸上红红的巴掌印。

    他刚才不过就是听到有了动静抬头瞧了一眼，瞬间就笑了出来。然后又假装的低着头去拔草，嘴里嘟囔道：“有的人啊欺软怕硬的，还以为多厉害呢。”

    赵笙刚刚看到这个人的时候心中的醋意就又涌了起来，真是冤家路窄！尤其是宋木刚才盯着他的眼神让赵笙觉得十分的不爽快，哼了一声道：“我娘子打的怎么着，有些人啊，没有娘子想挨顿打都挨不着，就是羡慕嫉妒恨！”

    书香本来是不想搭理他们的，可听到赵笙这句话脚下一个踉跄，绊着树根儿“啪叽”一声就摔到了旁边的枯草堆上。

    也幸好这边的枯草拢到了一起还没来得及烧，要不然的话书香这一脸着地肯定会被下面的树枝之类的刮伤的。

    赵笙哪里还有兴趣去搭理宋木，急忙过来将书香给扶起来：“娘子，你怎么样了？伤到哪里没有，都是这个穷秀才，让你早点把他赶走你偏不信。”

    书香一瞬间的茫然，几只乌鸦在天上飞过。刚才自己摔跤是因为什么？这死男人竟然还能怪到别人的头上去，没好气的瞪了他一眼道。：“你能挨打是不是很幸运？那我再打你两顿？”

