    毕方城。

    一座围绕着火山口而建立的城市，叶一等人刚传送过来，便闻到刺鼻的硫磺气味，那是属于火山的生命气息。

    与和风拂煦的临海城市嬴鱼城大有不同，毕方城更像是一座尘封许久的古城遗迹。大街两侧随处可见倒塌的房屋，仅仅留着断壁残垣。

    街道保存得还比较完整，但看不出具体建造的年份，踩着脚下的青砖小道，热流缓缓从脚底流向全身。

    本宫超萌好奇地观察着周围的景物，这里像是经历过什么劫难，所有的东西都覆盖着一层厚厚的黑色灰尘，有的地方竟然有两节手指的厚度。

    “你们知道这里让我想到什么了吗？”本宫超萌突然说道。

    “庞贝古城？”南山有梦第一次和本宫超萌如此默契。

    本宫超萌点了点头，“就是那座威苏维火山脚下的繁华城市，火山突然爆发，近乎五米的火山灰，就那样将一座古城完全掩埋。”

    南山有梦摸了摸旁边断裂的墙壁上那层灰色的灰尘，竟然有些湿黏，“游戏里的城市也会经历这样的事？”

    “不清楚。”本宫超萌摊手道。

    “这些火山灰倒不是火山喷发落下的。”叶一笑着解释，“我们脚下的火山里，栖息着大量的毕火鸟。就像七彩辰星鲤与嬴鱼的关系，毕火鸟是毕方神兽的家臣，也是这座城市的守护者。每次毕方鸟飞出火山，就会带出少许火山灰，久而久之，这座城市就成了现在这幅模样。毕方城民风比较暴躁，一开始还有人打扫，后来都被气疯了，索性就由着毕方鸟祸害。”

    “是这样啊……还好我们的七彩辰星鲤很乖，从不惹祸。”本宫超萌显然被被理由惊住了，沉默片刻才道：“我们现在去打隐藏副本？”

    “不急，大威天龙会主动联系我们。昨天我已经把那个隐藏副本的位置和进入方法告诉他了，这会神仙居的玩家应该正热火朝天地搞着呢。”

    看着过分冷清的街道，一个神仙居的玩家都没有，叶一猜测道。

    “啊？方法告诉他了？”本宫超萌瞪大双眼，捶胸顿足道：“你怎么这么笨呐！人家知道怎么进副本，现在肯定已经去打BOSS了！没准连群体无敌技能都被人捷足先登了！”

    “任他们去打，能打到怪物一根毛，我就把游戏名倒过来念。”叶一轻笑。

    “噗——”

    听到这话，南山有梦突然喷出一口酒，险些没呛住。一叶名字倒过来，不就是叶一吗？这有啥区别？

    “你少喝点吧，别呛过去。”叶一白了一眼南山有梦，道：“先去火山口，副本入口就在下边，这会应该已经被神仙居的玩家守住了。”

    其实，叶一早就猜到神仙居会背着自己攻略隐藏副本，毕竟能独吞奖励，谁也不想把好东西分享给别人。但叶一丝毫不慌，那个副本的最终BOSS是灾变级，机制极其特殊，不仅要靠人海战术，如何送人头也很讲究。

    前世发现这副本的是申公豹，彼时神仙居聚集了近亿玩家，攻略了十多次，硬生生用玩家的命总结出来的通关经验。

    攻略副本极耗时间，现在不过一晚上，撑死也就团灭一两回，问题不大。

    离开毕方城，走了十多分钟，遇到的神仙居玩家越来越多，往前一些，密密麻麻的人头攒动着。

    九天玄女、雷公、哪吒、散财童子、白素贞……只看名字，就知道这些必定是神仙居的玩家了，公会文化贯彻得相当到位。

    来到火山口，只见里三层外三层的神仙居玩家把守着，非神仙居玩家全部被挡在外面，不让靠近。

    “这些家伙好嚣张啊，把火山入口都堵住了。”本宫超萌皱眉道。

    “正常，大公会都这个德性。”叶一淡笑道。

    在毕方城，玩家想出城练级，就得从火山口往下走。越深的地方，怪物等级越高，现在神仙居公会把整个火山口围住，等于切断了所有非神仙居玩家的升级之路。

    大公会的霸道不止华夏特有，任何一家公会都会这样做，集体活动，可以提升公会玩家的归属感。即便一起做出不太道德的勾当，也会有人趋之若鹜，这就是游戏世界，没人跟你讲什么伦理纲常。

    不能反抗，要么就默默忍受，要么就加入其中。

    况且毕方城本就是神仙居的大本营，散人玩家很少，能在这里的，除了其他公会的探子，就是不喜打架的休闲玩家，倒也没人指责什么。

    “就在这等会吧。”叶一道。

    接着打开好友栏，找到大威天龙，弹出一条私聊信息：

    “九点了，兄弟你人呢？我们已经到毕方城了。”

    过了好几分钟，大威天龙才回信：“不好意思，刚刚看到。”

    “很忙？不会悄悄进副本了吧？”叶一回。

    “……你现在在哪？”

    “火山口，人真多啊。”

    “咳咳，兄弟别多想！我就是派人进来探探路，这样兄弟也能节省不少时间不是？”

    “真的吗？你们探到哪了？出动这么多人马，打到BOSS了吧？”

    “还没……”

    “哦。”

    “兄弟，我这就让申公豹出去接你们！”

    “好。”

    叶一满脸笑意看着大威天龙发来的信息，已经能想到这家伙被副本怪物虐得死去活来后，那副痛苦又不甘的表情了。

    龙子，听哥一句劝，这副本你们把握不住！

    关了和大威天龙的聊天窗，叶一正准备调戏下悲鸣仙人，突然耳中听到一阵急速的脚步声，一人飞速地掠了过来，稳稳停在叶一身前。

    “实在抱歉，让大神们久等了！”

    “嗯？”叶一听到声音，抬头一看，申公豹正挂着标准的职业假笑看向自己。

    原来是这货……

    “时间紧迫，走吧。”叶一长话短说，径直走向火山口。

    “咳咳，大神对副本怪有办法吗？我们的人已经全灭两回了，连小怪都打不掉。”申公豹说。

    “有。”

    “啊？大神进过这副本？这么确定？”申公豹惊讶道。

    “那倒没有，昨天和嬴鱼唠家常，它老人家告诉我的。”叶一开始胡诌八咧。

    “哦哦……大神真厉害，连护城神兽都能搭上话。”申公豹露出羡慕的表情。

    “你们折在惑心火鸟那了？”叶一问。

    申公豹惊诧。

    连惑心火鸟都知道，这人和嬴鱼关系得好到什么程度啊？

    “没错，这玩意飞得太高了，数量又多，法师和弓箭手根本打不到，只能白白等死。”申公豹一脸苦恼道。

    一边说着，一边往火山底部走，滚烫的热浪扑面而来。

    【你已进入火山区域，每秒降低20点生命值（真实伤害）。】

    【受火山影响，水、冰属性伤害-20%，火属性伤害+20%。】

    -20！

    -20！

    -20！

    ……

    众人头顶，顿时飘出一层层的白色真实伤害。

    见状，南山有梦轻轻挥动权杖，庄严吟唱，一个浅绿色的魔法阵将众人笼罩在内。

    【受到生命乐章影响，你每秒恢复587点生命值，持续60秒。】

    “好猛的持续治疗效果，每秒恢复量比公会里那群蠢蛋牧师的一次性暴击治疗还高！”申公豹双眼微睁，暗暗羡慕着。

    有奶好办事，若神仙居也有一位这样的牧师，就算摸不着怪，也不至于被区区40级的大领主级怪物团灭两回。

    这时，众人向下俯瞰，一个形状如鹤，浑身长满红纹，白喙一足的神鸟半躺在距离火山口三千多米的岩浆之中。这就是毕方。

    “哇，好漂亮的大鸟！它不怕烫吗？”本宫超萌惊呼。

    “这问题，和问‘小鱼在水里会被淹死吗’一样蠢。”叶一撇嘴道。

    “……”本宫超萌恶狠狠地瞪了一眼叶一，顿时不说话了。

    很快，众人便来到了火山口往下三百米的地方，在坚硬的火山石壁上，一个巨大的漩涡缓缓流动着。

    这便是隐藏副本[惑心高窟]的入口。

    叶一看向申公豹，淡淡道：“把你们公会的建筑师都叫过来。”

    “建、建筑师？”申公豹一脸懵逼。

    “没错，这副本没有建筑师打不了。”叶一说。

    “哦好……”

    申公豹正欲转身摇人的时候，叶一又道：“对了，羲和仙子和常曦仙子是你们公会的吧？”

    “对啊。”申公豹不明所以，回答得很干脆。

    “叫她俩也来一下。”

    “……”

    申公豹一脸懵逼，以前没发现啊，一叶这么自来熟吗？难道是被没钱麻溜滚教坏了？

    “快去快去，再墨迹一会，你们又要被团灭了。”叶一说。

    ……

    惑心高窟，一座足有两千米高的石窟。

    进入之后，叶一便瞧见挤在入口处的大威天龙和悲鸣仙人。

    二人浑身破破烂烂，头发被烧焦，离得很远都能闻到一股令人作呕的烤肉味。

    在他们身后，数不清的玩家挨在一块，高处成片的火焰砸落下来，玩家的血条以极快的速度暴跌，接着又被牧师奶回来，但很显然，奶速远远追不上血崩速度。

    不时有玩家陷入[魅惑]状态，杀向身边的玩家，场面乱成一团，也就副本门口这还好，有一群牧师守着，轮番给解魅惑状态。

    “我草，一叶你可算来了！”

    悲鸣仙人泪流满面啊！

    堂堂华夏区前三的弓箭手，进副本连怪物的影子都摸不到，只能任由怪物在他头顶疯狂拉屎喷火，快被折磨毁了。

    见到叶一进来，恨不能抱头痛哭一场，挎着个逼脸：“这副本就不是人能打的！”

    “至于吗……”叶一强忍住没笑出声来。

    “怎么不至于……那怪物就在两千米高空徘徊，谁能打得到？”悲鸣仙人看叶一似乎在笑，差点一口血喷出来，怒道：“要不你试试！你射程再远，遇到惑心火鸟也得吃瘪！”

    “多动动脑子，这怪物不能硬莽。”叶一笑着摸了摸旁边有些滚烫的石壁，“这怪物血量不高，就是飞得高，它们不下来，我们就爬上去。”

    说着，叶一指向石壁之间的缝隙，“瞧见这里了吗？凿深一些，镶嵌进去一些铁片，铁片越大越好，可以同时承受很多人，一边凿一边往上爬。”

    大威天龙惊诧。

    打怪还得凿梯子？听都没听过……但仔细一想，未尝不是一种办法！

    副本既然存在，就必定有攻略的办法，不可能纯粹用来恶心人。之前众人攻略副本的时候，主要是想着将怪物引下来杀掉，但惑心火鸟根本下不来，思维陷入误区，就进入死局了。

    但解决办法很简单，怪物不下来，玩家上去就可以了！

    被叶一这么一提醒，大威天龙满脸喜色：“妈的，可算有办法干死这群臭鸟了，拿老子大砍刀来，今天爷爷就把这石壁凿穿喽！”

    “你还是省省吧。”叶一无情回绝道。

    “具体怎么做？”悲鸣仙人问道。

    “我已经让申公豹召集你们公会的建筑师了，凿石壁、锻铁片和镶嵌，建筑师是专业的。不过建筑师身板比较脆，被惑心火鸟攻击到就会被秒，得有战士帮忙挡着，再派牧师治疗。”叶一说。

    “这办法行！”大威天龙赞叹道，“弄多少条铁梯比较好？”

    “前面这些小怪倒还好打，后面BOSS出来，就得靠人海战术慢慢磨。所以铁梯越多越好，不要聚集在一起，分散开。”叶一指了指惑心高窟内部极其空旷的空间，道：“每隔十米凿一趟铁梯，这样怪物的群体技能就只能同时命中一个铁梯上的敌人。”

    “这样的话，应该用不上这么多玩家吧？我先撤出去一部分？”悲鸣仙人沉吟道。

    “不行，都得留在这，他们可以吸引怪物的火力。如果都撤出去，怪物就会集火攻击建筑师，牧师奶不住的。”叶一摇头道。

    “……这就是你说的送死战术？”大威天龙惊呆了。

    “对。这副本难点就在凿铁梯上。”叶一淡笑。

    “那兄弟们也太憋屈了……”大威天龙瞅了眼里面的玩家，有些不忍。

    “反正嬴鱼只跟我讲了这一种攻略，要不要做是你的事。通关后我只要一本技能书，剩下的都归你们。”叶一抻了抻懒腰，对大威天龙笑道：“忘跟你说了，隐藏副本的非BOSS怪物和矿物都可以刷新。”

    大威天龙听到对方说了这么一句，心里顿时跟挠痒痒似的。这副本里有不少稀有矿石，杀掉惑心火鸟才能派矿工进来挖，这样神仙居就有了一个稳定收获稀有矿石的来源。

    一次牺牲，永久受益，值！

    至于兄弟们的损失，回头再想办法补偿吧……

    “搞！”大威天龙喊道。

    这时，漩涡入口走进来一批人，正是申公豹带来的建筑师，大概两百多人。

    “攻略就这些，剩下的交给你们了。”

    接着，大威天龙开始指挥，建筑师们在战士和牧师的庇护下，分散在惑心石窟的各个角落，掏出工具开始慢慢向上凿石壁。

    ……

    几个小时之后，神仙居的玩家惨死大半，两百条通往惑心高窟顶端的铁梯终于凿完了。

    每个铁梯由六千个铁片串联在一起，考虑到今后也要进来杀惑心火鸟，所以铁片锻得很宽大，同时容纳十个玩家不成问题。

    接下来，就是战术分配。

    这方面申公豹是行家，毕竟要指挥神仙居公会的玩家，叶一便没有多言。

    申公豹开始指挥：

    “每五人一小队，按照两弓一法一战一牧的配置组合。一个铁片上两个队伍。”

    “战士帮法师和弓箭手挡伤害，牧师负责治疗。战士兄弟别用位移技能，掉下去会直接摔死的。”

    “上一个铁片的兄弟全部死掉后，下一个铁片的兄弟立刻顶上继续输出！”

    “所有铁片都要站满十人！”

    随着申公豹的指挥下，神仙居玩家井然有序地向铁梯上方爬，陆陆续续地，所有铁梯的铁片上都站满了玩家。

    高空中，惑心火鸟不再攻击地面上的玩家，转而向最高处铁片上的玩家发动攻击。

    轰——

    惑心火焰朝着玩家喷射过来。

    -823！

    -723！

    -785！

    ……

    战士直接用身体挡住火焰，牧师的治疗术不断落下，但很难抵挡不住惑心火鸟高额的伤害，血量以极快的速度下降。

    战士一死，剩下的玩家死得更快。

    一个队伍被灭掉，另一个队伍涌上来。

    “玩过很多游戏，这种打法，我还是第一次见。”悲鸣仙人感慨道。

    “这才是用命换血。”大威天龙一脸苦笑。

    此时，叶一等四人、大威天龙、悲鸣仙人、申公豹等人站在最顶端的一个铁片上，朝着惑心火鸟疯狂输出。

    队伍配置太过豪华，附近三百米内的惑心火鸟不到1秒便被射杀个干干净净。

    见到这一幕，大威天龙直接懵了，“我操，你这什么鬼射程？”

    “哈哈，我家南山辅助得好。”叶一谦虚道。

    “信你个鬼！我也被南山辅助了，射程才140米！”悲鸣仙人惊叫道。

    “淡定淡定，要出BOSS了。”

    叶一摸了摸鼻子道。这射程还是在扒掉雄鹰追猎者套装、关掉队伍光环前提下打出来的。若是全力开火，就算没有战车加持也能破千。

    不过叶一留了一手，马上就要去大和，提前暴露自己的全部实力会吓到鬼子的。别看这里只有神仙居公会的玩家，指不定有多少各大战区安排的内鬼。

    当然，华夏五大公会也一个德行，在其他战区大公会里同样有不少眼线。

    哧——

    突然，一声锐利的鸟鸣响彻整个惑心高窟。

    叶一连忙喊道：“清晨号角！”

    花落的一瞬间，南山有梦高抬权杖，庄严吟唱，白雾弥漫在众人周围，悦耳的仙音响彻耳畔。

    【你受到[清晨号角]的影响，处于技能区域内，15秒内可免疫半强性、强性减益效果。】

    随后，一只体型近十米的巨大火鸟出现在惑心高窟的顶端。

    哧！

    一圈肉眼可见的粉红色火浪以火鸟为中心，瞬间向着四周扩散开来，蔓延在每个角落。

    被火浪淹没的玩家陷入到长达30秒的魅惑状态。

    “群、群体魅惑？”悲鸣仙人惊呼。

    “秒掉BOSS，魅惑状态就解除了。”叶一淡定道。

    “我操，200万血是说秒就秒的？”大威天龙一脸着急。

    此时，除了被清晨号角笼罩的区域外，其他地方的玩家全部陷入魅惑状态，开始自相残杀，场面乱得吓人。

    虽然牧师们都有解控技能，但这波群体魅魔，连牧师也被控制住，解控技能根本无法使用，这就看出免控技能的重要性，尤其是群体免控，效果杠杠的。

    叶一没有回应，这么一会的时间里，十座箭塔已经布置好，四个月精灵一边发动攻击，一边飞向惑心炎鸾。

    -5684！

    -4924！

    -4812！

    ……

    多重射击不断扫出，追踪箭矢、导弹与弩枪呼啸着射向惑心炎鸾，数不清的伤害飘了出来，且正在以极其恐怖的速度上涨。

    【你击中惑心炎鸾，受罚者之灾叠加至3967层。】

    【猩红意志效果已触发，当前得加30层，下次释放玉扇时伤害+1500%。】

    “神秘梦境。”

    几秒钟之后，月精灵已经飞到惑心炎鸾身旁，叶一朝南山有梦招呼了一声。

    仿佛心有灵犀一般，叶一话刚开口，南山有梦的技能便已吟唱完毕。

    顿时，惑心洞窟被三个重叠在一起的紫色旋涡淹没。

    【神秘梦境】【神庭·神秘梦境】【号角·神秘梦境】

    三层紫色光晕笼罩在叶一身上。

    [月华之变]发动，叶一瞬间与月精灵交换位置，出现在BOSS身旁。

    [暗影遁]发动，遁入隐身状态。

    猩红刀王的玉扇从赫拉迪姆魔盒碎片中飞出，射入叶一手中。

    蹭——

    一股汹涌的力量自叶一体内喷薄欲出。

    【你使用[十重奏]，下次技能必定连续施展十次。】

    下一秒，手中玉扇猛然摊开。

    【玉扇】

    -375231！

    -375231！

    ……

    十个恐怖的伤害从BOSS头顶飘出，尸体瞬间砸向地面。

    与此同时，叶一也在失重状态下向着地面跌落。

    轰——

    BOSS尸体与叶一同时砸在地上，验证了两个铁球同时着地的猜想。

    不过，叶一并没死。

    -2745！

    【月光庇护者触发，已将伤害降低为你生命值上限的30%。】

    “好疼……”从地上爬了起来，叶一扭了扭腰，龇牙咧嘴道。

    随着BOSS被击杀，陷入魅惑状态的玩家们纷纷恢复正常，刚好看到尸体砸向地面的一幕，彻底被震撼了。

    “BOSS被秒了？”

    “草！我以为我死定了，一叶大神这伤害……”

    “一叶大神最后那招怎么拿的匕首？”

    “一叶大神在万国战塔选了第二主职业奖励？太TM猛了！”

    “……”

    在玩家议论纷纷之际，北霜等人也从铁梯上回到了地面。

    此时，大威天龙等人像是还没回过神来，愣愣地看着叶一。

    “怎么就秒了？”大威天龙问。

    “这么高掉下来没摔死？”悲鸣仙人问。

    “秒就秒了，这有什么可说的，快分赃吧。”叶一摸了摸鼻子，指着一旁BOSS尸体上飘着的东西道。

    作为40级灾变BOSS，惑心炎鸾最难搞的机制就是离地面太高，但这点已经被铁梯解决。

    其次便是魅惑机制，每20秒一次，且出场必定触发。

    只要搞定这两个机制，没有巨额减伤的惑心炎鸾要比海齿鲨王好打太多。

    “咳咳……你也太猴急了。”大威天龙来到BOSS面前，直接将掉落的四件物品全部捡走，然后对叶一发起交易，一脸肉疼道：

    “呐，你的技能书。”

    【恭喜你获得[圣角光辉阵]技能书。】

    ==========

    【圣角光辉阵】稀有钻石

    消耗：200法力值

    吟唱时间：3秒

    召唤神圣银角，挥洒圣洁光辉笼罩你和队友，在30秒内免疫一切类型的伤害（无法免疫即死）。

    ==========

    将技能书递给南山有梦后，叶一笑道：“合作愉快。”

    “以后有这种合作，可得继续想着老哥我啊！”大威天龙大笑道。

    虽然被拿走了最珍贵的群体无敌技能书，但若没有叶一，他们不知道得被团灭多少次才能拿下这BOSS。况且连这隐藏副本的位置和触发方法都是叶一提供的，这样一想，大威天龙心里就舒服多了。

    “老哥，跟你商量个事呗。”叶一走过来，搭上大威天龙的肩膀道。

    “嗯？什么事？”大威天龙一脸警惕。

    这小子不对劲……

    “嘿嘿，跟你借个人。”说着，叶一指了指副本入口处的羲和仙子与常曦仙子

    被申公豹带进来后，两人一直处于懵逼状态之中，实在搞不懂自己一个战车工程师，让她进副本来干嘛？

    直到此时，她们才知道，原来是一叶大神要借人？

    “你……你要国战了？”大威天龙震惊道。

    “有这个打算。”叶一说。

    “什么时候？带上老哥呗？神仙居的人你随便挑！都带走也没关系！”大威天龙说。

    “咳咳……你当战车是火车啊，想装多少装多人？我们队伍加起来就十个人，只能再额外带两个战车工程师了。”

    “真的？你今天不是把战车重锻到史诗了吗？史诗级战车不能多装点？”大威天龙一脸不信道。

    “真的！”叶一开始睁眼说瞎话。

    混沌至简战车最多可容纳50名玩家，但多一个玩家，就得分走一份个人荣誉值，实在是不划算。

    “成吧，人你随时可以带走，不过借完要还回来，不许撬墙角！”大威天龙道。

    “不会不会。”叶一笑道。

    话罢，叶一添加了羲和仙子与常曦仙子的好友。

    “明早九点，嬴鱼城港口见。”叶一道。

    听了这话，申公豹顿时不淡定了，“明天就……哪个区？印度还是越南？”

    “这可不能讲，隔墙有耳。”叶一笑说。

    “理解理解。”申公豹搓了搓手，接着道：“你看，我家会长把神仙居最好的战车工程师都借出去了，有个事……”

    “重锻战车？”叶一问。

    “嘿嘿，对。”申公豹一脸期待。

    “这没问题，等你们兑换出战车，找没钱商量价钱就行。”叶一淡淡道。

    “……咳咳，咱们关系这么铁，就不用找没钱了吧？”一想到和没钱麻溜滚讨价还价，申公豹脑瓜子都大了。

    “哎，兄弟，我知道你为难，我也很为难啊，没钱是我们团队的财政大臣，支出收入都由他负责，我也说了不算。”叶一唉声叹气道。

    “真的？”

    “真的！”

    “不能打个折？”

    “这得和没钱商量，我做不了主。”

    “咱们都是过命的交情，不能通融通融？”

    “兄弟也知道没钱是什么德行，我真没辙啊！”

    “可我家羲……”

    “你瞧我这脑袋，怎么把那件事给忘了呢！不行，我得抓紧回嬴鱼城，就不多说了哈！兄弟们有事群聊或私聊联系！没事就来嬴鱼城逛逛！”

    说完，叶一给本宫超萌使了个眼色。

    “你脑子灌铅了吗！那件事都给忘了！快回嬴鱼城吧，晚了就完蛋了！”本宫超萌声情并茂地拉着北霜和南山有梦的小手，直接冲向了副本出口。

    见四人离开惑心高窟，大威天龙，悲鸣仙人和申公豹不由大眼瞪小眼。

    就差往脸上写下借口两个大字了，演技也太差了吧！

    “会长，怎么说？”申公豹开口。

    “多准备些金币，野外灾变BOSS也得多找找，争取早些凑够1万个人荣誉值。”大威天龙的眼神渐渐变得锐利深邃，沉声道：“一叶已经跃于五大公会之上……”

    “慢慢来吧，急不得。”大威天龙叹道。

    ……

    回到嬴鱼城后，叶一，北霜，南山有梦和本宫超萌四个便赶往港口。

    路上，叶一换上[雄鹰追猎者]套装，数道提示响起。

    【敏捷提升至1493，[缠绕射击]效果改变，当前可缠住最多149名敌人。】

    【攻击速度达到3.02，[多重射击]的[全线齐射②]已激活。】

    【全线齐射②：使多重射击的攻击范围由45°提升至60°，伤害加成由180%提升至220%。攻击速度达到3.0解锁②，5.0解锁③。】

    【射程达到305米，[多重射击]的[多重火力②]已激活。】

    【多重火力②：每次发射还会向附近的敌人射出5枚导弹，每枚造成110%远程攻击的火焰物理伤害。攻击射程达到可解锁300②，500解锁③。】

    【敏捷提升至1493，[箭塔]当前最多可储存14层。】

    值得一提的是，缠绕射击、多重射击以及箭塔的效果并不受增益状态影响。也就是说，进入战斗状态后，哪怕叶一的敏捷被增幅到1万点，箭塔也不会提升至100座。

    关掉提示，走了一阵子后，众人来到了港口，远远就看到一群人正在忙碌着。

    “今天没其他活动了，一会租辆小型帆船，去海里杀怪吧。”叶一提议道。

    “别进海底了吧，在海面上就蛮好的。”本宫超萌说。

    “行，那就把船开远一些，附近的海怪等级有些低，今天争取把你们的等级升到50。”

    “妥嘞！”

    ……

    一艘小型帆船缓缓驶离港口，向着远海而去。

    船前船后风景迥异，前面有人在制药，有人在研磨宝珠，有人在烹饪美食，也有人掌舵开船。后面魔法绚烂，箭矢漫天，光环耀眼，吟唱声不绝如缕。

    船上船下亦是风景迥异，船下飘着狰狞可怖的尸体，鲜血将海面渐渐染红，船上却是欢声笑语，其乐融融。

    ……

    与此同时，新手村里，一个名叫霜寒秋水的女牧师正在暗辉平原大杀四方。

    她不言不语，只站在平原中心，浑身散发着阴冷、可怖又邪恶的气息，脚下毒雾丛生，双手掌控黑暗，仿佛恶魔一般。

    但偏偏美若天使的脸颊，依旧挂着令人不忍亵渎的纯粹与美好。

    犹如黑暗与光明的矛盾体。

    【作者有话说】

    过渡结束，明天进军大和。

    今日1.6万已更新，求好看。

