    “小师叔，你这眨眼间就挣了两千万，挣钱也太容易了？”刘大军两眼放绿光，也是兴高采烈。

    看来女儿刘小慧是选对郎君了，试想一下，谁也这么大能耐。

    王根生瞪了刘大军一眼，冷声说道：“你以为我想挣这个钱吗，真特么脏。”

    刘大军被说得一愣一愣的，王根生挣了钱，还嫌钱脏，这世道咋就这么没有公理啊？

    再者，自始至终，都是他在动手，王根生也只是在一旁指点一下，最起码自己也可以分上一杯羹。

    “师侄，我知道你心里在想什么，是不是认为我的心特狠，怎么不给你一些劳务费？”王根生笑了起来。

    “不敢，不敢。”刘大军连忙解释。

    “我若不是担心你辱没了我几个师傅的名声，真懒得管你，让张雷一伙将你砍死拉到。”王根生冷骂了一句。

    “小师叔，咱们现在去哪里？”刘大军战战兢兢的问。

    “你先回去，我还要去一趟县城。”王根生很平静的说道。

    “你现在去县城干什么，都十点多了，没车了呀！”刘大军越来越诧异，心说这王根生还真是怪异得很。

    “你也傻了，房子烧了，铺盖行李全没了，我得去买呀！”王根生笑，这刘大军的智商还真是有问题。

    “可是现在没有车。”刘大军一口镇定的说道。

    “我有钱还怕没车？”王根生反问道，不停的摇头。

    刘大军顿时无语，王根生有的是钱，别说打车，如果有飞机去县城，也是有可能的。

    二人说着话，走到了街头，有两个西装男子走了过来，显得低声下气的样子。

    借着路灯，王根生看清了二人是吴德行的手下，不免心里来气：“你们两个家伙鬼鬼祟祟跟着干什么？”

    “王大哥，吴总让我们来，问你去哪里，让我们用车送你们一程。”一名男子低声下气的说道。

    “那正好，把刘医生送回桃园村，路上加点小心，他若感觉不舒服，回头我去找你们吴总。”王根生冷声道。

    “那你呢？”另外一名男子问。

    “你们不是两个人吗，你送我去县城，他送刘医生去桃园村，不行吗？”王根生笑着问。

    “行，行……”男子慌不迭的答应着，心里竟然涌起了一点点小激动。

    王根生正想着怎么找车去县城，还特么瞌睡来了，遇到了枕头。

    一上车，王根生倒头就睡，离县城还有一个多小时的车程，王根生并不着急。

    开车的男子却是无话找话，讨好王根生：“王大哥，你功夫那么好，收徒弟吗？”

    “收啊！”王根生眼皮都没有抬，笑着答道。

    “王大哥，你看我行不行，要不你收我做徒弟吧，从此鞍前马后，我一定会孝敬你的。”男子心里一喜，连忙说道。

    “可惜你不是女的，我是不会收男人做徒弟的，除非……”王根生又是冷冷一笑。

    “除非什么？”男子连忙问道。

    “除非你挥刀自宫，否则，这辈子莫想。”王根生淡淡说道。

    男子的汗从额头唰唰淌下来，这是什么功夫，是葵花宝典，还是辟邪剑谱，需要挥刀自宫吗？

    “怎么了，想学吗？”王根生笑着问，眼皮还是不带眨一下。

    “不学了，不学了。”男子听得浑身起鸡皮疙瘩，连连回答道。

    他们老板吴德行身价早已经过亿，但男性功能障碍已经是公开的秘密。

    纵有家缠万贯，做一个伪娘般的东方不败，又有什么意义。

    之后，男子在再不敢跟王根生搭讪。

    一个小时之后，汽车到达县城。

    男子开车原路原路返回青山镇，王根生则找了一家普普通通的旅社住了下来。

    这一夜，王根生睡得很香，一睁眼，便已经是大天四亮了。

    想到自己的房屋烧毁，今后需要在村部住一段日子，王根生便想给自己挑一套好的住宿用品。

    包括床，最起码也要换上一张舒适的。

    吃完早饭，已经到了八点多钟。

    临水县城又开始喧嚣了起来，街上是车水马龙，一副匆匆忙忙的景象。

    王根生仍旧是那一副农民的装扮，走在大街上，有如一粒尘埃，并没有人去注意他。

    在一家规模较大的家具卖场前，王根生停了下来。

    这里面的经营理念是一条龙服务，总之一句话，只有你想不到，却没有卖场办不到。

    王根生走进去，他的装扮和卖场里面的装潢反差太大，自然会引来不少异样的目光。

    也有不少人小声议论起来：“这小农民是不是走错地方了，要买东西，应该去集贸市场啊！”

    “别瞎说，经理说了，来者都是客，不能以貌取人。”

    “呵呵，你是不是喜欢上这个小农民了，我跟你去说说。”

    “去一边，我会看上他，一股泥土味。”

    说实话，王根生今天所穿的衣服还算干净的，若是往常，还真是又有泥巴又有土。

    这些小服务员的话，他根本就没有放在心上，小姑娘嘛，嘴碎一些，也是很正常的事情。

    王根生在一张大床的面前站住了，这大床的颜色是原色的，看上去很舒服。

    另外，床上的被褥，被子，枕头一应俱全，只要将床搬回去一摆，就能够躺在上面睡觉。

    一名服务员不情愿的走过来，甚至还苦着一张脸说道：“帅哥，你来错了地方，还是去别处看看吧！”

    王根生回头，看着服务员，一张姣好的面容，身穿职业装，身材性感，阿娜。

    “小姐姐，你只说对了一半。”王根生笑，笑容竟然是那么的灿烂。

    “我说对了哪一半？”服务员看着王根生，甚为不解。

    “帅哥你是说对了，但你说我来错了地方，又是错的。”王根生一本正经说道，没有一丝生气的样子。

    服务员是哭笑不得，另外几个服务员忍不住大笑了起来。

    这小农民好赖话听不出来，刚才喊他帅哥，不过是抬举他而已。

    “你们笑什么，没有见过这么帅的帅哥吗？”王根生露出了一脸的惊讶。

