    眼见着猴子闹出这么大的动静，李安然脸一黑。

    【这猴子就不能安分低调点吗？】

    【不知道我的身份不能让别人知道吗？】

    【我得赶紧藏起来，猴子这花果山人多眼杂，也不知藏着多少奸细，我今天被它们看见，明天整个三界就都知道。】

    没有任何犹豫，李安然果断从猴子手中滚落下来，落在山巅上，变化成了一块石头。

    有了上次的经验，他这次提前在脑海之中观想了石头的模样，变化出来的石头像模像样，看上去与寻常山石看上去一般无二。

    我怎么把这事给忘了！

    猴子老脸一红。

    孙悟空啊孙悟空！

    你怎么能这么麻痹大意！

    先前订下的八字方针你都忘了吗？

    万事从心，慎重先行！

    以后可不能这样了！

    猴子自我反省了一番，情绪也平静下来，只觉得自己的心境休养又提升了几分。

    “拜见大王！拜见大王！”众妖王与一众猴子猴孙们纷纷上前参拜。

    “起来吧！起来吧！”猴子摆了摆手。

    一通背猿猴，也是花果山四健将之一，上前说道：“大王好宽心！丢下我等不管，一去天庭便是是三十八年。想来是春风得意，那玉帝未敢像上次那般轻视大王，只不知大王在天上实授何职？”

    这是花果山

    “那是自然。”

    在这一众手下面前，猴子自然不会说自己是被天庭的水吓到逃回来了，吹起了牛逼：“俺老孙上了天庭之后，深受那玉帝器重，封我做了齐天大圣，又修了座好大的齐天大圣府，设下安静、宁神二司，有仙吏侍卫。后来见我闲着无事，还让老孙我权管了蟠桃园。”

    怕众妖怪和猴子猴孙以为权管蟠桃园是看园子的，猴子又把土地告诉他的那些关于蟠桃的事情，尽数讲给了一众妖怪，只听得这群妖怪惊呼不已。

    通背猿猴又问道：“大王，那蟠桃乃是天地之宝，也不知是什么滋味？你给我们讲讲呗！”

    嗯？

    猴子目光一凛，却没有急着说话，仔细看了通背猿猴几眼，没发现什么问题，语气认真了几分：“去去去，你家大王岂是那种监守自盗之人？玉帝信任我让我去看管蟠桃园，那蟠桃俺老孙可是一个都没吃！”

    “连大王也没吃过吗？”

    通背猿猴满脸失望，说道：“我还以为像大王这般受玉帝器重之人，定然有机会尝一尝那蟠桃是什么滋味。唉，要是我这辈子能吃上一口蟠桃，便是死了也值。”

    “对！要是能吃上一口蟠桃，定然快活赛神仙！”

    不少小猴表示赞同，但也有的不同意：“都是桃子，难道还能有什么不同？我就觉得我们花果山的桃子最好吃。”

    “对，尤其是东山那一片的，最是甜美多汁！”

    “西山的最好！最脆最好吃！”

    ………………

    一说起桃子，花果山的猴子们顿时争论成一团，话题直接偏离了十万八千里。

    猴子表面不动声色，暗地里则是将此事记在了心里。

    若是他没有记错的话，当初告诉他仙佛神圣之事怂恿他寻仙访道以及告诉他龙宫有宝贝、铁板桥下水通龙宫的都是这只通背老猿。

    当时他并未想太多，现在看来却是疑点重重。

    大家都是在这山中长大，从未接触过外人，这老猴是如何得知仙佛神圣之事的？

    龙宫有宝贝一事可能是这老猴从其他妖怪口中得知，但这铁板桥下水通龙宫一事，却是不可能从别处听来！

    自他们发现水帘洞到他一统花果山之前，水帘洞都是只在猴群中流传的秘密，别的妖怪不可能知道，更不要说是进入其中且发现铁板桥下水通龙宫了。

    而他的这些猴子猴孙们又都是连瀑布水都不敢跳的旱鸭子，也没有道理跳进水里游到龙宫！

    那么，这消息从何得来的，就值得玩味了！

    猴子心头警铃大作，想通过李安然的心声来确认一下自己的判断，却发现李安然此刻心里想的全是怎么离开花果山，以后要离得他远远的。

    这小蟠桃，还想一个人开溜？做梦吧！

    猴子心里冷哼。

    忽然。

    他的脑袋里面忽然闪过一个念头。

    这件事疑点如此之多，如此显而易见，他当初为什么就没有多想？

    但紧接着，这个念头就被他忽视掉了。

    莫名其妙的忽视掉了。

    这时，一妖怪上前问道：“大王，既然玉帝这次如此看重你，你怎么回来了？”

    这妖怪赤面獠牙，眼若铜铃，一头靛青色的头发，额头有一根半尺长的角，正是当初忽悠他号称齐天大圣的独角鬼王。

    急了！他们急了！

    猴子忽的就想起当时李安然心里讥讽他的话，只觉得用在这时合适无比。

    他不过是回了趟花果山，这一个个都急不可耐的蹦了出来。

    看来我这次是真的打乱了他们的计划！

    猴子心里暗自得意，嘴上的回答越发的滴水不漏：“常言道‘美不美，乡中水。亲不亲，故乡人。’那天庭那齐天大圣府纵是修的再是奢华，也我心里也比不得花果山。”

    “当初我反下天庭，是因为玉帝太过轻视于我，又不是真为了那天庭的官职！如今我气也出了，官也当了，还留在那天庭做什么？与其做那做那处处受人约束不得自由的齐天大圣，我还不如做个遥遥自在的美猴王！”

    说着，猴子把目光望向了山崖上竖着的“齐天大圣”旌旗，眼中闪过一抹犹豫和不舍，但最后还是一咬牙，下定了决心。

    “从今往后，这世上再没有什么齐天大圣，只剩下花果山美猴王！”

    猴子右手一挥，一道金光笼罩在了旌旗之上，待到金光消散，原本端正厚重的“齐天大圣”四个字已经变成了洒脱飘逸的“花果山美猴王”。

    轰隆！

    似乎是在响应猴子的话一样，天空中忽的雷响大作，乌云密布，万千雷霆如金蛇狂舞，震耳欲聋。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一道又一道巨大的闪电亮起，暴雨倾盆而下。

    但整个花果山却好似被按下了暂停键。

    一片死寂。

    所有妖怪傻眼了。

    猴子猴孙傻眼了。

    李安然同样也傻眼了。

    【这还是我认识的那个孙悟空？】

    【这个时候的猴子不应该是狂妄自大任性妄为，我老大天老二才对吗？怎么突然就转性了？】

    【就因为我那几句话，他被阐截二教大佬吊打了一顿？】

    【这不科……不，这不穿越啊！！！】

    【说好的天命难改呢？说好的命运使然呢？说好的历史惯性呢？】

    【怎么到我这都没用了？】

    【那我先知先觉的优势还怎么发挥？】

    李安然有些崩溃，心头一阵哀嚎。

    他不明白，这西游怎么突然之间就变成他不认识的模样？

