    咻！

    李铁柱刚张开手，便有一根银针快速地朝他跟前的魔师射去。

    这么近的距离，魔师根本来不及躲闪，直接被李铁柱射出来的银针刺中眉心。

    下一秒，魔师闷哼一声，倒下去。

    另一边，空城道长他们也杀了好几个魔师。

    很快，围攻无心老道的那些骷髅头就少了很多。

    无心老道大喝一声，掏出一把衣玉符，朝骷髅头掷了出去。

    轰轰轰！

    玉符轰然炸开。

    接着，无心老道奋力一跃，冲出骷髅头的包围圈，加入到绞杀魔师的行列中。

    有了无心老道的加入之后，那些魔师就更没有了抵抗的能力。

    不一会儿，魔师就溃不成军，开始四处逃散了。

    看到这样的情况，无心老道带领着一众魔师，自然不会让他们轻易逃走。

    他们追上去，一阵穷追猛打。

    很快，一个接一个的魔师，倒在了血泊中。

    “道奇大师和马尔代那两个家伙不见了。”空城道长对大家说道。

    “追，这两个家伙才是罪魁祸首，绝不能让他们跑了。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，大家纷纷赞同。

    其他的魔师跑了没关系，但道奇大师绝对不行。

    毕竟，道奇大师才是魔纳岛的最高统领。其他魔师，不过是一些小鱼小虾而已。

    只有杀了道奇大师，才能给屠龙城的魔师一个惨痛的教训。

    不然，他们肯定还会觉得华夏的修炼者好欺负。

    随即，一群人将前面的拿到铁门打开，朝御龙城的深处走去。

    往里走了好一会，也没有看到一个人。

    “人呢，死哪去了？”众人一阵疑惑。

    这么大的一座城堡，竟然连一个人影都看不到，实在是太不正常了。

    不过，为了找到道奇大师和马尔代，大家还是继续往里走去。

    从外面看，这座城堡气势恢宏。从里面看，也同样如此。

    城堡里，随处可见各种各样的动物雕像。

    因为这里的环境比较幽深，光线又不是很充足，让人觉得阴森恐怖。

    “这些模式长期住在这种阴森幽暗的地方，怪不得手段那么阴暗。”空城道长打量着周围的环境，嘴里不由得说道。

    “其实，他们的手段阴暗，并不是因为他们住在这样的环境里，而是因为他们修炼的功法。”无心老道解释道：“他们修炼的功法，会让他们整个人阴气沉沉的，使得他们的心也变得阴狠起来。”

    “所以，他们才会选择居住在这样的环境里。”

    “师父，那他们为什么要修炼这种功法？”羽灵到账不解地问道。

    “他们走捷径，想要在短时间内提升自己的实力。”无心老道说道：“总的来说，还是‘贪’字在作祟。”

    其他修炼者修炼两年才拥有的实力，魔师修炼一年就可以了。

    不过，天地间的所有事物，都是两面性的。

    他们修炼的功法虽然可以让他们的修为提升得比较快，但也很容易遭到反噬。

    还有，他们的实力，并非完全体现在他们身上。更多的，是体现在他们手里的魔杖上，也就是召唤出来的魔影身上。

    一旦魔杖被毁，他们的实力，就会大大降低。

    其实，魔师跟妖人修炼的功法是一样的，都是阴邪之法。

    魔师召唤出来的魔影和妖人的血影，也一样。一般都拳脚根本打不中它们，只能用玉符。

    “咱们先不管他们修炼的功法如何，找到道奇大师要紧。”无心老道说道。

    “对他们修炼什么功法，咱们管不着。不过，敢抓我们茅山的弟子，欺负我们华夏的修炼者，就别想好过了。”空城道长也说道。

    “走，找道奇大师那个家伙！”

    一群人浩浩荡荡，继续往前走。

    又走了一会，来到御龙城的主城堡门口。

    真乖走进去的时候，从里面冲出来一群魔师，将李铁柱和空城道长他们围住。

    其中，道奇大师和马尔代也在其中。

    他们二话不说，开始抖动手里的魔杖，召唤魔影。

    很快，他们手里的魔杖就冒出了一道又一道的黑烟，幻化成一个个骷髅头。

    很快，就将李铁柱他们包围了起来。

    “师父……”看到这样的情况，羽灵到账想要问一下无心老道怎么办。

    然而，不知何时，无心老道已经不在人群里了，不知道去了哪里。

    “师父呢，怎么这个时候不见了？”一众道士疑惑道。

    无心老道在这个时候突然不见，可不是什么好事。

    然而，李铁柱却不这么觉得。

    无心老道这个时候不在人群里，那才是好事。

    刚下的事情，就是一个很好的例子。

    等会，他就可以趁这些魔师不注意，突然冲出来，杀他们一个措手不及。

    听到李铁柱这么说，大家觉得有道理，转而又高兴了起来。

    “骷髅头冲过来了，大家赶紧用玉符砸它们！”突然，李铁柱大声喊道。

    见状，大家赶紧掏出玉符，朝冲过来的骷髅头掷去。

    轰轰轰！

    玉符轰然炸开。

    玉符虽然不能将骷髅头全部消灭掉，但却可以大大地阻缓他们靠近的速度。

    用玉符炸了一会，李铁柱发现那些骷髅头居然开始变少了。

    而且，它们正在退走。

    看到这样的情况，不仅李铁柱，就连空城道长等人，也非常不解。

    但很快，他们就明白了过来。

    原来，是无心老道正在外面乱杀那些魔师。

    “师父！”看到无心老道，空城道长等人开心不已。

    现在来看，李铁柱刚才的分析非常正确。

    无心老道刚才没有在人群中，是因为他有先见之明，及早做了准备。

    不过，他到底是什么时候，又是如何离开的，大家依然不清楚。

    “愣着干什么，赶紧杀了这些魔师！”无心老道喝道。

    当即，李铁柱跟空城道长他们冲向魔师，跟无心老道一起收拾他们。

    砰砰砰！

    只见人群中一道道魔师的身影飞了起来，然后重重地砸落在地。

    不到五分钟的时间，一群魔师就死得七七八八的了。

    “定住道奇那家伙，别让他跑了！”担心会再次出现刚才的情况，无心老道赶紧对大家提醒道。

    要是让道奇大师再次偷偷溜走，再想找到他，就难了。

    毕竟，这里是魔师的地盘。而对于无心老道他们来说，一点都不熟悉。

    要不是有人带过来，他们都不知道魔纳岛的魔师集中在这座城堡里。

    然而，听到无心老道的话之后，道奇大师冷笑了起来：“臭道士，老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    “请你不要侮辱病猫好不好？”无心老道讥讽地说道：“病猫也是猫，它只不过是病了而已，并没有死。而你，马上就要变成一个死人了。”

    “死人？哈哈哈……”道奇大师大笑起来。

    突然，他猛地抖动手里的蛇身魔杖，口中念念有词。

    很快，蛇身魔杖冒出来一道黑烟，化作一条大蛇。

    大蛇张开血盆大口，露出锋利的牙齿。

    它快速移动，将盘桓在空中的骷髅头全部吃了进去。

    而每吃一个骷髅头，大蛇的体型就变大一些。

    当它把所有的骷髅头全部吃完的时候，体型变得异常巨大起来，让人觉得可怕。

    巨蛇张开嘴巴，感觉可以将一辆汽车直接吃进去。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧掏出一把玉符，砸了过去。

    玉符砸中巨蛇，轰然炸响。

    然而，巨蛇只是微微颤了一下，根本就没有影响。

    “无心大师，玉符对这家伙基本没什么用，咱们现在该怎么办？”李铁柱问道。

    无心老道一边掏出玉符去砸巨蛇，一边说道：“想办法毁了他都魔杖。”

    只要毁掉了道奇大师手里的魔杖，他的实力肯定会大幅降低，自然就没什么好怕的了。

    “无心大师，我掩护你。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，无心老道点了点头。

    当即，李铁柱掏出一把玉符，朝巨蛇砸了过去。

    玉符炸开，巨蛇依然只是微微颤了一下。

    趁着玉符炸响的时候，无心老道身形一闪，朝道奇大师冲了过去。

    只不过，还没等他靠近道奇大师，就被巨蛇给拦住了。

    巨蛇张开血盆大口，想要将无心老道一口吃掉。

    见状，无心老道身形一闪，赶紧躲开。

    接连尝试了好几次，无心老道都没有办法靠近道奇大师。

    哪怕空城道长等人也一起朝巨蛇砸玉符，也不行。

    这条巨蛇跟刚才的那些骷髅头相比，要厉害得多。

    虽然它体型庞大，但移动速度却快得出奇。

    照这样的情况下去，肯定不行。

    突然，大蛇冲向无心老道，对他发起攻击。

    无心老道身形一闪，然后反身一拳，朝巨蛇的身上用力砸去。

    然而，无心老道的拳头却跟打在空气中一样，一点用都没有。

    看到这样的情况，无心老道才反应过来。

    巨蛇是道奇大师召唤出来的魔影，拳脚功夫根本打不到它。

    当即，无心老道掏出一把玉符，朝巨蛇砸去。

    轰轰轰！

    玉符轰然炸开。

    可就在这是，巨蛇快速地甩动它的尾巴，朝无心老道扫去。

    虽然无心老道的反应很快，但距离太近了，终究还是被巨蛇的尾巴扫了一下。

    砰！

    无心老道摔在地上，嘴角处渗出一点血丝。

    “师父！”见状，空城道长等人赶紧喊道。

