    月兔西坠，金乌东升。

    当第一缕朝阳照射进房间窗户时，盘膝坐在地上的李九霄缓缓睁开双眼。

    两道黑色魔光从他的双眸中一闪而过，看起来极为骇人。

    感受着增长无比缓慢的修为，李九霄不由眉头皱起，脸上浮现出无奈神色。

    “看来还是要多多搜刮资源，利用九幽塔的吞噬功能来提升修为。”

    别人若是快速突破，或许会导致根基不稳走火入魔。

    但是他根本不用有这个担心，因为如今他只是重修恢复修为而已。

    寻常修士会遇到各种各样的瓶颈障碍，但是他在恢复到前世修为之前根本不会有这样的顾虑。

    如今他唯一需要做的便是疯狂吸纳资源来炼化成魔气。

    若是修炼前世的魔功，他的突破速度定然会很快。

    因为前世修炼的魔功早就烂熟于心，不管是修炼速度还是领悟程度都毋庸置疑。

    但如今他修炼的来自魔祖传承的鸿蒙魔经。

    相比较鸿蒙魔经，自己前世修炼的魔功连垃圾都算不上。

    而且用鸿蒙魔经修炼后恢复的修为战力完全碾压前世同境界的自己。

    如今他只是凝丹初期修为，但不爆发任何底牌的情况下。

    仅凭真实修为便足以斩杀凝丹后期乃至凝丹境巅峰强者。

    这是无法想象的机缘造化。

    因为修炼之路本就是一个阶梯一个阶梯地踏上巅峰。

    刚开始的每一个阶段修炼得越稳固，后续的潜力便越大，不会出现问题。

    若是心态虚浮，迫切地寻求突破速度，带来的后果便是境界不稳导致反噬。

    亦或者心境不稳，心境无法和修为相匹配，这样的下场便是走火入魔。

    无数修士在修炼初期根本不会在意这些，当发现问题之后已经太迟了。

    而那些顶尖强者在到达一定修为后选择入世历练或者身化万千经历世俗疾苦。

    为的便是弥补刚开始的不足，从而为踏上更高境界做准备。

    前世他虽然也是一步一步从弱小的魔修成为魔界十位大帝之一。

    但同样留下了许多无法弥补的致命破绽和命门。

    如今有了这样重修一世的无上逆天机缘，他自然不会再犯这些低级错误。

    就在他的自语声落下时，盘膝坐在床上的李妍睁开双眼，小脸上浮现出兴奋神色。

    “哥，现在快炼化一半了，只需要炼化完剩下的一半，我就能开始修炼了。”

    经过李九霄这几次的言传身教，李妍已经明白了炼化阴脉为天脉的过程。

    现在完全不用李九霄插手，李妍便可以自己炼化药液中的阳属性力量来淬炼阴脉。

    看着满脸兴奋神色的妹妹，李九霄满脸宠溺地起身笑道：

    “不错，等阴脉炼化为天脉，你就是一个小天才了。”

    将第一条阴脉初步炼化为天脉之后，妹妹李妍不仅可以开始修炼。

    而且修炼速度远超一般的修士。

    至于妹妹的修炼功法他也早就已经准备妥当。

    虽然妹妹李妍说要修炼魔功，但李九霄为她准备的并不是魔功。

    事实上妹妹修炼鸿蒙魔经完全也可以，不过他准备了别的。

    不是因为他舍不得，也不是他不信任妹妹李妍。

    而是魔气太过霸道刚猛。

    妹妹的体质又是九阴绝脉，一旦修炼魔功反而会促进九阴绝脉继续生长

    就算将九阴绝脉炼化为九阴天脉，在魔气的蕴养下，天脉又会朝着阴脉返回。

    所以为了妹妹的安全考虑，修炼正道功法是最好的选择。

    虽然正魔不两立，但李九霄不会因此就否认正道的一切。

    魔道里边有着许多逆天无比的魔功和魔道神通术法。

    但正道里边的逆天功法和神通魔道的还要多，还要复杂多变。

    他为妹妹准备的正好是一部适合阴寒体质修炼的顶级功法。

    这一部功法是他前世巅峰时期在仙界斩杀一名仙子得到的。

    而那名仙子所属势力在偌大的仙界中位列前五，足以可见那部功法的恐怖。

    听到李九霄这话，李妍的小脸上顿时浮现出期待无比的神色。

    “等我来修炼了，我一定好好努力修炼，以后不让任何人欺负你。”

    看着还没踏上修炼之路便要扬言保护自己的妹妹，李九霄心里涌出一丝暖流。

    正当他摸了摸李妍的小脑袋打算继续开口时。

    一道筑基中期修士的灵识肆无忌惮朝着整个百草商会府邸庄园内横扫而来。

    伴随着这道灵识肆无忌惮地横扫而来，一道冷傲无比的声音响彻整个府邸。

    “梁鸿，速速出来迎接。”

    这道肆无忌惮横扫而来的灵识和声音顿时惊动了府邸内的所有人。

    林悦林策以及另外几名被李九霄从地牢里边救出来的商会高层纷纷前往府邸庄园门口。

    待这道声音落下时，李九霄脸上的笑意瞬间收敛，眼神变得漠然起来。

    “走吧丫头。”

    柔声说了一句后，李九霄便牵着妹妹李妍离开房间往商会府邸庄园赶去。

    当李九霄带着李妍来到商会府邸庄园门口时。

    赫然有一艘小型云船悬浮在距离地面五六米的空中。

    而云船甲板上有四名身穿白袍的天灵宗弟子，一个个脸上满是傲然神色。

    只不过他们的确有傲然的资本。

    因为这四名弟子中修为最弱的是炼气期巅峰，最强的是筑基中期。

    刚才那道肆无忌惮横扫的灵识便是来自这名筑基中期的天灵宗弟子。

    就在李九霄等人打量这四名天灵宗弟子的时候。

    为首的筑基中期天灵宗弟子居高临下，用看蝼蚁似的目光俯视着众人淡淡道：

    “哪个是梁鸿，站出来回话。”

    就在这名筑基中期弟子话音落下后，林悦顿时神色清冷道：

    “梁鸿已经死了，之前他答应的所有事情和我们百草商会无关，你们请回吧。”

    之前是梁鸿想要巴结天灵宗，但她没那个兴趣。

    毕竟李九霄这根大腿比天灵宗可要粗太多了。

    不过她并没有直接撕破脸，毕竟天灵宗也不好惹，能不得罪还是不要得罪的好。

    然而她却低估了天灵宗以及天灵宗弟子的傲气。

    随着她这句话出口，四名天灵宗弟子的脸色顿时变得阴沉无比……

