    田明达听完这一段话整张脸都黑了，“闭嘴，这事情还轮不到你们做主，要是不想吃饭就滚出去！”

    左彩英更是气急，接连咳嗽了好几下，“咳咳！我告诉你们！有我在的一天，向红就是我孙女，谁也改变不了！”

    吓得陆向红赶紧给左奶奶顺背，“奶奶，您慢点，别生气！”

    “爸妈，你们为了一个外人挤兑自己亲儿子，你们是不是老糊涂了！”田中林咬了咬牙说道。

    田明达气得转身拿起了拐杖就要往田中林身上打，“你个混小子，你给我闭嘴，我看是我少打你了！”

    田中林已经不是小时候了，哪里愿意站着挨打，反手挡了一下，还顺手往前一推。

    田明达一个没站稳，眼看就要往地上摔了。

    “爷爷，小心！”靠得比较近的陆向红吓得瞪大了眼睛，瞬间扑了过去，垫在了田明达的身下。

    “嗯哼！”陆向红痛得忍不住闷哼了一声。

    甘学林因为坐在对面，离得比较远，所以没来得及阻止。

    这会看到两人受伤，顿时脸色都黑沉了，他立马上前，把想要过来查看的田中林给推开。

    这事情发生得太快，左彩英没来得及反应过来，这会看见陆向红被老伴给重重砸在地板上，顿时吓得脸色苍白。

    她赶紧上前，“向红啊，你怎么样了？”

    此时甘学林已经先把田明达给小心扶了起来。

    好在有陆向红垫着，若不然田明达这么一大把年纪摔下去可不得了。

    尽管这样，田明达的脸色也还是有些苍白得难看。

    而垫在底下的陆向红情况要严重多了，一只手微微有些扭曲，看样子是骨折了。

    身上也有不少地方擦伤了，露出了流血的伤口。

    甘学林心疼坏了，小心翼翼地将陆向红抱了起来，“我先送她去医院。”

    说完，也不顾众人的反应，快速地抱着陆向红离开。

    左彩英气得全身都在发抖，对着田中林吼道，“你个逆子，连你爸都推，你立马给我滚！”

    田明达的脸色黑沉，显然也是十分生气。

    这会，田中林其实早就后悔得不行了，他刚才也是一时气头上，没注意分寸，他小声道，“爸妈，我刚才不是故意的。”

    左彩英和田明达哪还有心思管他说什么，两人急匆匆的要追上甘学林赶去医院去。

    在场的众人饭还没吃，就先看了一场热闹。

    此时，大家对田中林的脸色都不太好，只不过碍于对方是左彩英和田中林的儿子，不好开口说罢了。

    反之，大家对陆向红刚才奋不顾身救田明达的行为看在眼里，也记在了心里，对陆向红的印象更好了。

    甚至有不少人已经打算好要好好和陆向红来往，就图今天的这事，他们也会多加关照。

    田明达和左彩英两位主人公都不在了，大家自然也要去医院看看。

    屋内一下子就空荡了下来，徒留下田中林一家四口。

    田芳芳也没想到会发生这样的情况，但是刚才学林哥紧张陆向红的模样她看得一清二楚。

    她忍不住心里嫉妒，从小她就喜欢粘着长得好看的学林哥，甚至比对自己的亲哥哥还要上心。

    可惜学林哥一直对她不冷不淡的。后来她见怎么样都没法亲近学林哥后，就歇了心思！

    她以为，她再怎么样也是学林哥的妹妹，虽然没有血缘关系，也比别的姑娘要亲近一些。

    但是现在看来，学林哥对那个陆向红，可比对她要好太多了。

    想到这里，田芳芳忍不住开口说道，“爸妈，我们也去医院看看吧，现在陆向红救了爷爷，爷爷奶奶肯定更怕偏心她了。”

    “咱们得去看着点，要不然爷爷奶奶的心都给勾走了！”田芳芳有些急切地说道。

    这会刘梅也反应了过来，“对，我们得赶紧过去，没想到那丫头心思这么重，居然还用苦肉计。”

    几人当下也不耽搁，急匆匆地也往医院的方向跑去！

    好在医院离大院子并不是很远，甘学林几乎是以百米冲刺的速度瞬间将陆向红给送到了医院去。

    这一路上，陆向红都没来得及开口说话。

    “我没事，不用担心！”陆向红看着满头大汗脸上黑沉的甘学林，忍不住开口安慰道。

    甘学林立马紧张地说道，“你疼，你别说话，省点力气。”

    陆向红，“……”倒也不必，她还没到要死的程度。

    甘学林给陆向红挂了急诊，看见医生就立马说道，“医生，麻烦快点，她伤得很重，快不行了。”

    陆向红，“……”她就只是摔了手。

    医生倒是很冷静，给陆向红诊断了一下就确定是轻微骨折。很快就给陆向红给包扎固定好了手。

    至于身上的擦伤，也做了消毒上药处理。

    不过甘学林一直不放心，恨不得自己化成华佗在世，对医生不停地问了又问，医生到最后脸都黑了。

    等左彩英和田明达等人赶到医院的时候，陆向红身上的伤口就已经处理好了。

    左彩英看着陆向红身上染了血色的绷带，心疼地直抹眼泪。

    陆向红笑了笑，“奶奶，我真没事，过几天就好了！”

    田明达也一脸的内疚，“你这孩子，怎么还傻乎乎地给爷爷垫着，爷爷身子骨硬着呢。”

    “那可不行，真摔着爷爷了，那我可得哭死！”陆向红说道。

    其余人也连忙安慰道，“这孩子就是懂事，比我家那熊孩子孝顺多了。”

    “又善良又勇敢，田老师，你可是有了个好孙女啊！”

    “以后也让我家孩子跟着学点！”

    “对对对，咱们以后可要好好来往。”

    “……”

    左彩英和田明达听到大家的夸奖，这才笑了，与有荣焉地说道，“那可不，咱们家这孙女就是个宝，千金不换！”

    而最后赶过来的田中林一家人就听到了这么一句话。

    他脸色有些不好看，但是发生了刚才那样的事情，他也不敢再顶撞自家爸妈。

    田中林上前问道，“爸，你没事吧？我刚才真不是故意的！”

    田明达一看到田中林，脸上的笑意就淺淡了下来，“死不了！”

    气氛瞬间变得尴尬了起来。

    倒是田芳芳的眼神一直忍不住往甘学林和陆向红两人身上转悠，甚至在心里暗自咒骂了好几句，怎么不把她摔死！

    刘梅看公婆的脸色都不好，心道糟糕！

    他们这次过来可不是为了讨两老厌恶的。

    就她所知道，公婆的家里可还藏着不少好东西呢。

    这万一关系闹僵了，可不就等于将那些财宝全部拱手让人吗？

    “爸妈，中林他真的知道错了，他刚才在路上还一直给自己甩耳刮子。”

    说到这里，刘梅停顿了一下。

    “说起来，中林也是担心爸妈你们，只是性子太急了才闹成这样。”

    “今个儿让小姑娘给受罪了，是我们不对。这医药费都由我们来出。”

    “一会啊，我再去给她炖个鸡汤，让她好好补补。”

    刘梅一番话说下来确实中听，至少左彩英和田明达的脸色总算是没那么难看了。

    就连刚才对两人有意见的众人，现在对两人的脸色也微微有了点变化。

    “知道错就好！”田明达说道。

    田中林的脸色瞬间变得难看。

    他哪里错了？明明是爸妈老糊涂才错了。

    田中林咬了咬牙，刚想张口反驳。

    身后刘梅却猛然掐住了田中林的软肉，又让他给忍了下去。

    刘梅知道田中林的性子急，所以在进门之前就给他解释了一番现在的情况。

    毕竟刚才田中林才将老人家给推了，这会若是再闹起来，只会让爸妈更加偏心陆向红，到最后让陆向红给捡了便宜。

    刘梅虽然也不甘心，但是目前也只能先低头和好了。

    反正来日方长，不过是一个小姑娘，她总有办法收拾她，让她滚出去！

