    大家都在帮忙，这一次的生产非同小可，周围布下了十个聚灵阵，用上了无数的灵物，但是依旧不够，云暮挽来的时候看见这些，只觉得有点心惊。

    她之前生两个孩子，需要的灵力和月月现在一样……

    难不成月月怀了两个孩子？

    神族的脉象是看不出来到底怀了多少个的，情况如何要诞生的时候才知道，所以神族生产都是较为凶险的，所以很多神族，都不愿意生育，就是这样的原因，一不小心就可能丧命。

    云暮挽到来，但是她现在也帮不上什么忙，她虽然是炼药师，但不是专业的产婆，术业有专攻，这个时候还真的不能乱来。

    她唯一能做的，就是避免天地规则在月月生产的时候搞什么小动作了。

    房间之内传来女子痛苦的呼喊，侍从进进出出，忙里忙外，魏明和魏襄默默地吞了吞口水。

    “师父，我们在这里……能干啥？有什么是需要我们帮忙的么？你尽管说，我们一定完成任务！”魏明义正言辞。

    这可是师父的女儿，他之前在仙灵界也是见过的。

    “你们在这里看着就行了，至于剩下的……”剩下的他们也管不了。

    云暮挽话没有说完，她抬头看向了天空，天空阴云密布，大有风雨欲来的感觉，清风吹拂而来，除却了院子当中来来往往的人之外，万物似乎都陷入了寂静，寂静之中，无声的危险正在悄然逼近！

    “什么？”魏明没听见她后面的话，有点疑惑。

    云暮挽目光冰冷，面色凝重：“来了。”

    “谁？谁来了？”魏襄莫名吓了一跳，这一听就非常可怕，是谁来了？

    天空乌云散去，明媚的阳光照射而来，恍惚间，绚烂的霞光自天边喷薄而出，无所遁形的强大祝福之力到来，屋内传来新生儿清亮的啼哭，孩子降生了，天地规则……送来了祝福！

    和之前她生月月和帝渊的时候一样……天地异象。

    “师父，这和你之前的情况一样啊，又是这样的天地异象，不过，我总觉得少了点什么。”

    魏大师思索了一下，但是说不出具体少了什么东西。

    “是少了点东西，因为这不是祝福，这是……”云暮挽手中出现了妖族的命盘，硬生生隔绝了一道奇异的灵力！

    “诅咒！”

    命盘的力量隔绝了天地法则的力量，云暮挽的话音落下之际，那被隔绝的力量转换而来，竟然直直朝着云暮挽袭击而去！

    云暮挽皱眉，挥手将那一团东西给打散了。

    这天地法则还想趁虚而入。

    这一点力量被打散了，云暮挽松了一口气，转眼就看见魏明和魏襄两人跪在地上了。

    “你们干什么？”

    两人欲哭无泪：“刚刚您使用的灵力太强大了，我们俩没遭住……就……”刚才不知道她在打什么东西，那东西打没打着不知道，唯一可以确定的就是，他们两个遭不住啊！

    就差没死在这里了！

    “……快起来。”云暮挽有些哭笑不得，但现在她没有心思同两人玩闹，在解决了天地规则的小动作之后，云暮挽立马就进去看了月月，月月睡着了，生完孩子太累了，白映清守在了她床边，至于孩子，则是在一个炼药师的手中。

    云暮挽到来，没有人敢阻拦，她确定月月没事之后，就去看了孩子，小小的娃娃在襁褓之中，微弱的呼吸表明了新生儿的脆弱。

    “是个女孩，哎呀，这个娃娃可厉害了，一出生就有了强大的灵力，将来一定可有出人头地！”

    女炼药师笑着开口。

    她还从来没见过这么厉害的娃娃呢。

    “是很厉害。”云暮挽笑了笑，她伸手碰了碰孩子的脸蛋，神色都温柔了不少，这一转眼已经过去了这么久了啊，连月月都有了孩子。

    云暮挽欣慰，白映清知道云暮挽来了，但是他一门心思都在月月的身上，只是和云暮挽打了招呼而已，并没有过来说什么，云暮挽看完了自家外孙，确认了都没事，转身就要离开，不成想，空间当中的妖族命盘自己跳出来了！

    命盘出现，定格了在了孩子的正上方，显示出了一个——天！

    云暮挽瞳孔一缩，猛地上前，探查孩子的情况，一番探查之下，她终于发现了隐藏在孩子体内那绝无仅有的力量——

    天道！

    天道之力！

    藏在孩子身上的天道之力，这是要借用孩子的身躯来孕育新的天道么？

    难怪这一次天地法则没有做什么危险的事情阻挠月月生产，原来是这个原因！

    云暮挽心神巨震，命盘自动回到了她的空间，旁边的女炼药师见云暮挽的脸色不对：“你怎么了？难不成是孩子怎么了么？”

    她刚刚仔细检查过了呀，什么都没有啊？

    白映清听见了动静：“君上，您怎么了？”

    “……没事，你好好陪月月吧，我出去一趟。”她说完就走，不给对方追问的机会，魏襄和魏明两人在外面等，没一会儿就看见云暮挽气势汹汹地走了出来，两人疑惑，还没问，云暮挽就撕开了一个时空隧道，带着他们去了神界！

    他们前脚刚走，北冥渊后脚就来了。

    和刚才云暮挽一样，他确认了月月孩子没事之后，本来要走，但白映清和他说了云暮挽来过看了孩子之后马上就走的事情。

    这么快就走了？

    北冥渊也顺手探查了一下，查完之后，他同样也是面色一变，冷漠道：“我现在去找她，孩子和月月你要保护好，若是出现了什么闪失，我可不会手下留情……特别是孩子，在此期间，一定要注意。”

    “是。”

    北冥渊来了也走了，两个人风风火火的，白映清不明所以，他刚才也看过孩子了，没什么问题呀？

    但是为何，君上和公子的情况都不太对？

    ……

    云暮挽回到了神界某个地方，她回来之后，马上就赶往了传承之地，因着不能将跟着她的两人丢下，所以她带着他们一起来到了祭台！

    百里梦泽就在祭台等待新的神族上来，云暮挽带着人忽然出现，他吓了一跳。

    “君上？您可是有事吩咐？”

    “天书给我。”云暮挽神色冷然：“我要看看天道打算如何衍生。”

    如果真的是在孩子的身上衍生，就不要怪她再斩灭一次天道了！

