    他惊骇的看着空中，要知道，那黑色大钟可是圣殿的一件至强法宝，攻防兼备。

    然而，现在他竟然看到那黑色大钟直接被击飞了？

    “混账，你以为我拿你没有办法了吗？”

    这时候，那殷家家主看着我的神情之中，透着一丝阴沉，他手中长剑消失，而后印结开始不断的变化，这个时候，我看到他的头顶之上，仿佛是有着一些黑色的云雾开始环绕。

    随着那些云雾缭绕的瞬间，我隐隐感觉到一股令人心悸的气息从那黑雾之中传出来。

    我的心中顿时一阵警惕，感觉到这黑雾有些不简单，而且现在这攻击似乎并没有完全形成，我也不知道这玩意儿到底是什么。

    “圣殿，裁决。”

    就在这个时候，眼前的殷家家主顿时间抬起头来，而后看着我低沉着声音说道，听到这话的瞬间，我整个人神行开始后退。

    因为我看到那黑雾之中，竟然是隐隐有着闪电开始浮现，而且那闪电并不是一般的闪电，乃是呈现出一种黑色，给人极为不简单的感觉。

    与此同时，我的身上，已经是开始有着一股股气息从血液之中翻滚了出来。

    下一瞬间，前方，那殷家家主的头顶之上，那黑雾之中，快速的有着一道黑色的闪电朝着我掠来，看到这一幕的瞬间，我整个人身躯之上金色光芒浮现。

    一道龙形身影瞬间暴掠而出，在空中掀起一阵恐怖的气息，龙吟声弥漫开，金色的龙形身躯顿时间和那黑色雷电碰在一起。

    嘭！

    一声巨响传出之际，我整个人身躯之上感受到了一股惊人的力量，感受到这股力量的瞬间，我的身形快速朝着后方退后，而前面的殷家家主也好不到哪儿去。

    天空之上，那恐怖的战斗余波久久没有消散开，当周围的气息散开，前面的殷家家主看着我，一张脸上的神情开始变得有些怪异起来。

    他的心中此刻充满了难以置信，因为他手中的底牌，竟然都被我逐一破开。

    然而，我现在就跟一个没事儿人一样的站在原地。

    “你玩儿的差不多了吧？那轮到我了。”

    我看着眼前的那家伙，我可管不了他现在处于震惊之中，现在我所要做的，就是让他知道，现在的我，已经不是以前那个他随手都可以捏死的通灵境。

    深吸一口气，手中紧握着战神戟，下一刻，我身形瞬间消失，犹如猎豹般撕裂空气，出现在他的面前，手中战神戟携带着一颗星辰，瞬间朝着他碾压下去。

    与此同时，在他的头顶之上，有着一尊古鼎猛然间朝着他砸落下来。

    这个时候，面前的殷家家主脸色变得凝重，他身形开始朝着后方后退，这个关键的时刻，他不想硬碰硬。

    因为刚刚交手这么长的时间，他已经是感受到了，眼前的我绝不是以前的那个小子，现在已经足以让他都不敢丝毫的懈怠。

    然而，就在他准备动身撤退的瞬间，突然他感觉到自己浑身都有一股力量朝着他弥漫过来，然后将他的身子包裹住，瞬间整个人就好像是陷入了泥潭之中一样。

    “这是什么东西？”

    他惊恐的看着四周，周围什么东西都没有，但是，他的身子就被一股诡异的力量束缚着，根本就无法抽身。

    这个时候，眼前的那长戟已经朝着他落下来，他身上本能的汹涌出灵气，想要挡住这道攻击。

    嘭!

    随着一声巨响传出的瞬间，眼前的那些灵气凝聚出来的护盾瞬间消失，而后，头顶的那古鼎在这个时候直接砸落在他的头顶之上。

    咚……

    沉闷到极致的声音传出，眼前的殷家家主整个人直接一口鲜血喷出，身形依旧是在原地一动不动，因为现在的我力之禅境已经死死的将他困住，如果是在承受了这两道攻击之后，他没有受创，或许能够挣脱开我的束缚。

    但是现在，他根本就无法破开，更何况的是，在秋枯杀机的作用之下，这个家伙的实力已经受到了巨大的影响。

    “受死吧！”

    我眼神之中杀意浮现，身形瞬间出现在他的面前，他的瞳孔之中浮现出一抹惊慌，这是害怕。

    还是那句话，活的越久的人，其实越怕死。

    更何况他还是夺舍重生的，对于这条命，他更加的珍惜。

    白光将他的脑袋贯穿，一个拳头大小的血洞直接出现在他的脑袋上面，五官已经彻底的看不到了，而他一手朝着中间抓去，一抹神魂被我抓在手中，他在挣扎。

    “别杀我，我可以……”

    然而，不等他说完，他的神魂便是消失在原地，这个时候，我看向了其余的战场，何姝和殷婷婷她们在里面实力算比较低的，所以我让分身保护她们。

    “大哥哥，快去他们的祭坛。”

    就在这个时候，萱儿焦急的声音传出来，听到这声音的瞬间，我看向了圣殿的深处，一般人是感受不到那股祭祀的气息的，因为我们都不知道这祭祀到底是什么情况。

    只有萱儿，萱儿是这个世界的人，所以她知道什么是祭祀。

    在萱儿的带领之下，我快速的朝着圣殿之中掠去，这个时候，一道道身影朝着我掠来。

    “快，拦住他。”

    本来两边的实力就差不多，现在几乎没有半步域境脱开身，而随着这道声音落下的瞬间，在我的面前，出现了一个个神合境强者，这些大多是神合境后期。

    还有神合境巅峰，战神戟在手，一戟直接秒杀掉一个神合境巅峰。

    周围的力之禅境之下，他们的身子根本就无法动弹，连续击杀了六七个神合境之后，我直接到了圣殿深处的上空，这个时候，我低头看去，看到下方有着一个巨大的圆盘。

    而在这圆盘之上，正有着一种猩红的符文闪烁着光芒，在周边，还有好几道身影盘坐在圆盘的周围。

    不断的变换手中的印结，朝着中间那圆盘灌输进去能量。

    而在祭坛的中间，我看到竟然是有着两具尸体，准确的说，应该连尸体都算不上，因为那是两具干尸，皮包骨的干尸。

