    见此阵仗，觉休面色微变。

    他心中有些后悔，但又无惧。

    立刻行礼，不卑不亢解释道：“陛下，贫僧修行功夫也是为了保护寺庙的安全，免遭盗贼侵犯，绝无他意。”

    “贫僧一心向着陛下，刚才只为自保，还往陛下可以网开一面。”

    秦云冷笑：“你向着朕？还要自保？操你祖宗，御书房你都敢动手，你拿朕当软柿子了？”

    他噌的一下站起来。

    指着觉休骂道：“你这老秃驴，朕今天就是要抽烂你的嘴，你能拿朕怎么样？”

    “你再敢躲一下，朕立刻砍你！”

    “陶阳，再动手，打，给朕狠狠的打，打烂他的嘴为止！”

    觉休心惊一瞬！

    随后慈眉善目的脸变得难看，捏拳隐忍道：“陛下，您这么做可是暴君行为！贫僧乃是朝天庙的方丈！”

    “啪！”

    陶阳愤怒的甩下一个耳光，狠狠的打在了觉休方丈的嘴上。

    他本可以躲开，但不敢。

    清脆的声音，伴着陶阳的怒骂：“你算个什么东西，跟天子也敢如此说话，打了你又怎样？”

    “只要陛下愿意，随时拆了你们朝天庙！”

    觉休的嘴角红肿起来，一双眼睛凸出，露出了一刹那狰狞的杀意！

    随后迅速敛去，咬牙道：“陛下，就是这么纵容手下的么？”

    “哼！”秦云冷哼，蔑视一般的开口：“继续打，不要停！”

    “你！”

    觉休和尚双眼瞪直，死死看着上方那道龙袍，眼神屈辱而愤怒！

    啪！

    陶阳用尽全身力气在抽耳光，伴随怒骂：“你那双狗眼瞪谁呢？！”

    觉休的嘴彻底红肿，渗透鲜血。

    他将拳头死死捏住，没有露出凶色，强行忍耐了下去。

    啪啪啪！

    耳光声，不绝于耳，响彻御书房。

    一旁的戒心，早已经吓的疲软，瑟瑟发抖。

    许久之后。

    陶阳抽的手都软了，喘着粗气，看向秦云：“陛下，按照您的命令，已经打烂了他的嘴。”

    秦云坐正，戏谑看着满嘴是血的觉休。

    不屑道：“下次记清楚了，跟朕说话记清楚自己几斤几两！"

    “拖下去，关入天牢！”

    “是！”

    陶阳等人上前架起二人就走。

    丰老不放心，眼神示意锦衣卫也跟着。

    等人走后。

    秦云眼神冰冷，下令道：“丰老，你现在亲自去一趟终南山，持朕手谕，秘密进朝天庙之中搜捕。”

    “一定要找到公孙瓒这颗老鼠屎！”

    “一旦找到，以窝藏朝廷钦犯为由，将朝天庙所有重要人物控制起来，而后发信号回帝都，会有军队前来封锁。”

    丰老弯腰：“是，老奴这就去办。”

    “等等，假如没有找到公孙瓒……”秦云犹豫一下，道：“那就先不要撕破脸。”

    丰老再次点头。

    “喜公公，去刑部的官员来，让他们连夜入天牢，审讯朝天庙三人。”

    喜公公擦了擦汗水，对于秦云的霸道和威严，深感忌惮：“是，奴才这就去。”

    一个时辰后。

    思来想去。

    秦云决定去乾华宫，跟慕容舜华聊聊朝天庙的事。

    宫内，一扇门窗，外面雪色绝美。

    里面有珠联璧合的一对佳人。

    “你抓了朝天庙的外寺方丈？”慕容诧异道。

    秦云点头：“没错，本不想在毫无证据的情况，跟朝天庙彻底撕破脸，但这厮实在是太过嚣张。”

    “朕便打烂了他的嘴，下了天牢。”

    慕容舜华星眸闪烁，清冷道：“他们都是长期以来养尊处优，忘记了一位帝王的威严！”

    “该打，该罚！”

    “我若是你，直接派大军夷平了终南山，反正你也基本上确定朝天庙有古怪。”

    “别的不说，就朝天庙在民间这如同神灵的名声，就足够拿他们开刀的了。”

    她看着有些提秦云生气。

    秦云微笑，伸手轻轻揽住了她的纤腰，头贴在她的腹部。

    如此亲密，慕容舜华只是脸蛋略微红润，已经不再抵触。

    “对了，江湖上一直有传言，说朝天庙的实力不弱于任何一个门派，普遍武功极高。”

    “外寺方丈，已经是朝天庙的高层了，你得让天牢严加看管才行。”

    闻言，秦云挑眉：“你还知道朝天庙的格局?”

    慕容舜华玉手轻轻抚摸他的侧脸轮廓，笑容清丽。

    “本掌教是邀月宫的传人兼掌教，这点事能不知道么？”

    “现在你是朕的女人！”秦云有些霸道的搂紧她。

    慕容舜华翻了一个风情万种的白眼，狐脸一笑，犹如冰山融化。

    撇嘴道：“你的占有欲真不是一般的大。”

    秦云仰起头，笑道：“你喜欢吗？”

    “切。”她不屑一笑，反问道：“那你喜欢我的占有欲么？”

    秦云挑眉，赶紧转移话题，以免引火上身，又说自己后宫三千佳丽的事。

    “快说说，朝天庙是怎么个情况。”

    慕容皱了皱琼鼻，轻哼一下。

    不咸不淡道：“朝天庙分为内外两寺，地位最高的应该就是内寺主持，慧生。而外寺的方丈处于其次。”

    “方丈有五名，管理着不同的事务。”

    “至于具体是什么，这个我也不清楚，毕竟朝天庙实在太过神秘。”

    “但我知道，朝天庙武僧之首，乃是一个叫觉真的方丈。”

    闻言，秦云诧异抬头。

    “你确定？”

    “朕看那个觉休已经是很强的高手了，他居然还不是武僧之首？”

    慕容舜华轻轻颔首，睁大美眸认真道：“这是当年我师尊告诉我的。”

    “他的确不是武僧之首，朝天庙的武僧之首很强，我师尊当年交手过。”

    说完，她美眸浮现一丝冷冽：“估计王敏那个贱人也是看在朝天庙江湖实力很强，才想要结盟的吧。”

    秦云眯眼，呢喃道：“佛门本是清净之地，却染上了江湖的气息。”

    “以武乱禁！哼！都不是好东西。”

    慕容低头看他一眼，狐脸带着一丝玩味：“你这是一竿子打死一船的人？”

    “我不就是江湖中人么？怎么，你嫌弃？”

    秦云挑眉：“你不一样，你现在是朕的女人，算是娘娘！”

    “谁说的？我承认了么？”慕容舜华轻哼，青丝飘动，如广寒仙子般拒人于千里之外。

    秦云故意一板脸！

    啪！

    一个清脆的声音响起。

    慕容舜华捂住自己圆滚翘臀，气的狐脸通红，咬唇骂道：“贼男人！再敢打我这儿，要你好看，你不怕死就试试看！”

