    与无量剑阵合一的无量剑祖神出鬼没，突兀的出现在古飞的身后，想要一下子就干死古飞与胖子。

    然而，古飞一把扯开了身后的胖子，无量剑祖从古飞背后捅来的一剑，直接捅在了古飞的身上。

    下一刻，广场上，无量剑阵之中的所有人都惊呆了。

    “主人……”

    东极祖龙大惊失色，要是，古飞可是在他的身上种下了禁法，古飞要是死了，他也要跟着陪葬啊！

    无量剑主也是惊的不轻。

    倒是无量剑宗的太上长老与十三剑圣，并不知道事情的严重性，因为古飞并没有在他们的身上种下生死一念禁法。

    所以，古飞被无量剑祖干掉，对他们自身来说，没有什么影响。

    但是现在，古飞却是不能死，因为他们的这位老祖宗可是要对他们清理门户，说白了就是要干掉他们。

    古飞要是死了，可就没有人为他们挡下他们的老祖宗了。

    他们也就死定了。

    “哈哈，我以为你有多厉害，也不过如此。”

    无量剑祖一剑刺中古飞，顿时大喜，要知道，他手中的剑，并不是真正的剑，而是他修炼出来的剑道之力凝聚而成的剑。

    这才是最纯粹的道剑，以自身剑道之力凝聚而成，被这样的剑伤到，便是道伤，就算是同为无极境的存在，被道剑所伤，也是一件很严重的事情。

    古飞忽然冲着无量剑祖咧嘴一笑，丝毫没有中剑受伤的样子。

    “什么……”

    无量剑祖心一沉，瞬间觉得不妙。

    然而，就在此时，古飞一拳已经轰在了无量剑祖的胸口上。

    “碰！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，古飞的拳头上爆发出来的狂猛拳劲直接将无量剑祖刚重组的无量剑体轰的向下塌陷了下去，前胸贴着了后背。

    没有任何的悬念，无量剑祖被古飞一拳轰飞了出去，直接穿过无量剑阵的剑幕，一下子不知道轰飞出了多远。

    古飞的这一拳，也爆发出了属于他的大道之力，被古飞这一拳轰中，就算是无量剑祖这样的家伙也足够喝一壶了。

    “……”

    看到这瞬间反转的一幕，所有人又一次傻眼了。

    他们的主人古飞竟然没事？

    那可是无量剑祖的一剑，他竟然可以完全以道体挡住这一剑？

    “老古，你没事吧……”

    胖子急忙上前查看，只见古飞的胸口处，衣衫上，只有一个小小的破洞，破洞后面，根本没有一丝血迹。

    也就是说，无量剑祖刚才那一剑，只是在古飞的衣衫上留下一个破洞，根本没有伤到古飞分毫。

    “堪比无极境道器的道体？”

    胖子震惊到了极点。

    无极境的无上存在炼制出来的兵器，可以伤到无极境，这是毋容置疑的，想要以道体抗衡道器，那就需要将道体淬炼的比道器更加强大。

    他们还是第一次见识到有人可以完全无视大道之剑的攻击。

    “可恶！”

    就在此时，一声怒吼传来，声音震荡天地，整座无量剑阵剧烈震动，所有剑光突然就变的狂暴起来。

    就像是亿万把神剑出现在了天地间，每一把神剑都直接指向阵中的古飞。

    “万剑齐发的节奏吗？”

    古飞面对这种吓死人的阵仗，竟只是不以为然的笑了笑。

    而胖子，无量剑主，还有太上长老明剑，无量十三剑圣他们早就被眼前这一幕吓了个魂飞魄散了。

    这可都是无上剑道之力凝聚而出的神剑，随便一把神剑他们都挡不住，只要这些神剑直接向他们落下，他们绝对死定了。

    这就是实力的差距啊。

    在无极境的至尊面前，他们这些圣境大佬就只是蝼蚁一样的存在而已。

    也难怪无量剑祖不将这些徒子徒孙的生死放在心上，就好像九天之上的巨龙，根本不会将地上小小的蝼蚁的生死放在眼里。

    以无量剑祖的能耐，就算是将现在的无量剑宗直接毁掉，然后再重建一个，也是易如反掌的事情。

    “小家伙，你可以去死了！”

    无量剑祖的声音从天上传了下来。

    “嗡！”

    下一刻，无量剑阵与无量剑祖的力量直接全部爆发了出来，万剑齐鸣，天地变色，整个无量剑阵内，简直就如同开天辟地一般的恐怖。

    所有人都被这一幕吓傻了。

    “死定了……”

    就算是无量剑主他们也万万想不到这无量剑阵的威力竟然如此强大，难怪当年的无初极帝没有对无量剑宗出手。

    无初极帝或许可以破了没有无量剑祖掌控的无量剑阵，但是他知道自己必然要付出惨重的代价，所以才没有出手。

    要不然，以无初极帝的性子，岂会让无量剑宗存在。

    “老古，这……”

    胖子被这一幕吓的不轻，他只觉得自己的灵魂都在颤抖。

    “怕什么，区区一座剑阵加上一个老疯子，还能玩出什么花样来？”

    古飞波澜不惊的说道。

    “……”

    胖子无语了，众人也无语了。

    在东极，在整个无极界，或许只有古飞敢不将无量剑阵与无量剑祖放在眼内。

    就算是无初极帝，恐怕都不敢如此小看无量剑祖。

    古飞的蔑视，直接刺痛了无量剑祖的自尊心。

    “杀！”

    无量剑祖一声吼，下一刻，天上的无数神剑便直接从天上落下，不但古飞在神剑的剑锋笼罩之下，在场的每一个人都在剑锋之下。

    这是对所有人的无差别的攻击。

    当然，真正的杀招，自然是古飞才有资格承受。

    “天地万物，借可化凡。”

    古飞这一次终于认真了起来，他身子一震，下一刻，无尽的化凡之力从他的身上爆发而出。

    只见从天而降的无数剑光直接就消失在了虚空之中，就算是大道之力凝聚起来的大道之剑也不例外。

    古飞的化凡之力扩散而出，所有被化凡之力笼罩住的东西，全都变成了凡物，不带一丝灵气，不带一丝光芒。

    就算是绝世神剑，也瞬间变成了凡铁。

    一下子被化凡之力笼罩住的无量剑主，东极祖龙，还有胖子，明剑，十三剑圣他们直接就变成了凡人。

    他们的一身修为，直接就消失了。

    “什么……”

    “怎么可能……”

    “……”

    他们差点吓晕了过去。?

