    粟杳的队伍有不少的高手坐镇，散发的气息极其强悍，但即便如此，失去理智的灵兽还是疯了似的，前仆后继的对这支队伍进行攻击。

    由于一路的血腥味极其浓郁，追狼想跟丢都不容易。

    果然不出他所料，进入雪域深处后, 这支队伍就开始朝错误的方向前进。这边以前确实是冰龙的巢穴，但是很遗憾的是，就在去年冬天，冰龙就更换栖息地了。

    就在追狼犹豫要不要提醒他们的时候，他突然被一阵灵风给吹了起来，然后身体不受控制的飞驰到了粟杳大师的面前。

    坐在白虎上的粟杳, 手里持着一把镂空的山扇子, 魅惑天成的眸子淡淡的落在追狼的身上：“你鬼鬼祟祟的跟随了我一路，到底是有何目的？”

    追狼知道, 在智者的面前绝对不能拐弯抹角，于是他顶着族人愤恨的目光，态度恭敬的说明了来意。

    老猎人迫不及待的跳了起来：“追狼你什么意思？”追狼平时在村子里闷不吭声的，也从不惹是生非，没想到还会干出抢单之事，简直岂有此理！

    粟杳冷淡的吐出两个字：“杀了！”

    追狼的心猛地一沉。

    就在他忍不住抽出双刀，想先下手为强时，温热的鲜血毫无预兆的扑面而来。刚还在叫嚣着威胁他的老猎人，立刻身首异处的缓缓倒在了雪地里。

    追狼的心脏控制不住的砰砰跳动了起来。

    粟杳却低低一笑：“我就喜欢你这种聪明又胆大的人，你已经被我选中成为新的引路人了，跟上来吧！”

    追狼忍住心里的不平静，拱手道：“是，大师。”

    ·

    风驰电讯的赶了一夜的路，第二天清晨，仙灵终于到达冰龙的领域。冰龙的巢穴非常好找，直接搜索技能一开，直奔最亮的红点而去就行。

    看着眼前这座巍峨的冰山，仙灵很确定, 这就是传说中的冰龙巢穴！

    从龙魂剑上往下俯瞰，只见它并不是常规的洞穴，而是一座巨大的，像是鸟巢一样的露天盆地。

    此时此刻，盆地里弥漫着很多雾气，一眼看上去云雾缭绕的，被阳光一折射，还会散发七彩的光芒，非常的梦幻唯美。

    但是，你要是认为这是大自然鬼斧神工的杰作，那么你就大错特错了。这白雾明显不是雾气，也不是水蒸气，而是冰龙睡着时喷出来的龙息。

    也许是这龙息太过于炙热，盆地周围不断有冰层在融化，但又在瞬息之间凝结成冰，于是就形成了一圈圈水波涟漪的形状，远远看去，非常具有视觉冲击性。

    当然，仙灵可没心思去注意那些奇形怪状的冰层，她现在的目光牢牢被云雾之中那头巨大的，仿若水晶般的生物给吸引了。

    只见它的身体表面覆盖着一层厚重的寒冰，这样的它，远远看上去就仿若是一座巨大的冰山。

    但是和冰山不同的是，仿若冰雪铸造的冰龙透明的身体里，能清晰的看到一根巨大而又结实的龙骨，从它的脊椎一直链接到尾部。

    那根龙骨贯穿了他的整个身体，显得极其震撼。

    所以，冰龙之所以叫冰龙，并不是因为它属性是冰，而是因为它的身体就是由寒冰构成的？

    这种进化结构，还真是第一次见。

    近距离的欣赏一番冰龙极具震撼力的外观之后，仙灵的眼睛像个雷达似的四处扫描着龙骨草的位置。

    然后她头顶冒黑线的发现，传说中的龙骨草，生长的位置可实在是太胆大包天了……居然是从冰龙的骨头缝里长出来的。

    怪不得大荒这么多神识受损的人，都被人判定为死刑。就这……哪个采灵者敢不要命的去采啊？

    反正仙灵是心惊肉跳得慌。

    但是想到太乙宁愿不要自己的命，也要把息壤扔给她，仙灵横了横心，还是驱使着龙魂剑缓慢的朝冰龙靠近了过去。

    冰龙的龙息里很炙热，但是和饕焰的地域之火比较起来，又差了很多，身上穿着缝补好的逆鳞铠甲，仙灵很顺利的就进入了龙巢的范围。

    因为契约了息壤的原因，沉睡的冰龙并没有发现领地里的这个不速之客，于是仙灵又胆大包天的飞驰到它的脊背上空。

    近距离观看，龙骨草的形象更为唯美。

    只见它的叶片呈羽状，像是含羞草一样长着很多侧枝，尖尖上还坠着一颗颗水珠一样圆润而又透明的冰球。

    这些冰球，就是整棵龙骨草的精华所在，它里面孕育着能够治愈受损神识的神奇液体。

    再次看了一眼正在不停打着呼噜的冰龙，确定它一时半会不会苏醒，仙灵小心翼翼的伸出手，准备把龙骨草折断装进空间戒指。

    就在她伸出手的一瞬间，有点焉哒哒的龙骨草立刻“咻”的一下竖起了身体，然后非常有灵性的打量着仙灵。

    拥有着自然之力的仙灵，能够很明显的感觉到它的情绪，那是一种带着少量不愉和大量好奇的情绪。

    ‘你是谁？’仙灵的脑海里传来稚嫩的声音。

    仙灵大气都不敢喘，害怕吵醒了冰龙。

    她就这样和龙骨草僵持着。

    良久，龙骨草好像是确定了什么，突然欢快的摇晃着身体，然后在仙灵发怔的目光中，撒娇的缠上了她的手掌。

    姿势就很亲密。

    这……让她如何狠得下心把它折断？

    看到这一幕，识海里的龙放忍不住嘁道：“又是个被自然之力魅惑的蠢货！”

    特殊时期仙灵懒得理会龙放。想到太乙的情况等不得，她正准备辣手摧草，然而就在这时候，冰龙突然毫无预兆的翻了个身。

    仙灵根本来不及反应，就听见“噗呲”的一声轻响，缠着她手掌的龙骨草瞬间被连根拔了起来。

    这……

    冰龙的身体是纸糊的啊？这么容易被拔起来？

    仙灵的脑子懵懵的。

    然而就在这时候，她的脑海里传来了系统的播报音，然后她就和一双血红的眼睛对上了：

    【恭喜宿主成功采集紫色卓越级别的灵植（龙骨草），具体内容宿主可以前往识海里的灵植图鉴进行查看】

    查看个鬼啊查看，冰龙它醒了啊！

    握着龙骨草的仙灵，和冰龙呆呆的对视了一秒钟。

    也许是她僵硬的姿势太过于完美无瑕，也许冰龙本来就是在半梦半醒之间，在仙灵囧囧有神的目光中，它翻了个身，继续睡了。

    仙灵忍不住送了口气。

    好险！

    还好有自然之力，不然这么近的位置，她肯定会被一爪子拍死。

    确定冰龙是真的睡着了，仙灵小心翼翼的溜出了冰龙的巢穴。

    然而仙灵不知道的是，就在她转身离开的一瞬间，冰龙附满冰凌的眼皮又重新掀开了。很显然，它刚才并没有睡着。

