
　　玄一和赵义心中狐疑了下，但是想到之前也没有见过眼前青年用出法坛之类的手段，再加上似乎也没有听说过近几代有授箓道士在外的，也就没有继续深入去想。

　　因为卫渊之前对玄一有救命之恩。

　　道观所藏典籍之处的前几层都对卫渊开放。

　　而最上面的两层，有微明宗辈分极高，年纪不轻的长辈看守着，里面是微明宗的核心法门，以及祖师爷代代传下来的法器，哪怕是微明宗弟子也不允许轻易踏足。

　　一者是真法不能轻传。

　　二者，道行不够艰深的时候，接触过于高深的部分。

　　就像是空中楼阁一样，未必能够修成高深道行，反倒容易楼塌人亡。

　　故而这处置一来保护真传，二来也是在保护弟子，玄一带着卫渊上前拜见了两位看守阁楼的老道人，而后下了楼阁，指着一层和二层，存放在书柜当中的一卷卷道藏，道：

　　“这里便是我微明宗的藏经阁，这两层的经文，馆主你能随意去看。”

　　“基本上正一一脉通用的法坛和大醮典仪都在，而各家支脉的绝学也有一些收录在这里，不过真正的镇派手段，各家基本都是藏的很好，有些甚至于是口口相传的，即便是同属于正一盟威也不知。”

　　还在口口相传啊，不怕失传……

　　卫渊心中感慨，玄一和赵义又给卫渊指出了这楼阁一侧的小屋子。

　　“馆主，这里是宗内弟子通读道藏时所住的地方，您如果不嫌弃，可以暂时在这里休息。”

　　卫渊看了看，里面很简单，只是有一个床铺，一个柜子。

　　床铺很干净，柜子里似乎是干净的道袍，用来更换。

　　在玄一和赵义离去之后，卫渊随意在一处书柜上抽出一本，坐在旁边的桌子旁边翻阅起来，这些是宗门典籍，和特别行动组中的那些记录不同，更为古老，旁边多有前辈真修留下的笔记和看法，有很强的宗门风格。

　　第一层楼阁中多是基础典籍。

　　卫渊带着解决问题的目的和心思去看，不知不觉看得入迷，不知道是否是手背上那一道敕令符箓效果，他看道门典籍时候，更容易静下心来，慢慢的，心中对于现代道门体系有了更为清晰的认知了解。

　　神州的修行体系基本可以分作道门，佛门，以及从兵家战阵以及江湖厮杀中磨砺出的武门，其中三条修行体系彼此都有影响，也有改变，现代道门体系基本可以分为三类。

　　正一盟威之道，统帅神州南方道门，近来隐隐也有道门魁首之势。

　　以敕令符箓为主，精擅法坛打醮。

　　门中弟子常常下山行走，降妖伏魔。

　　门中真传授箓后，号称在天庭留名，有仙官品级。

　　只需要开坛做法，就可以引动天地伟力，施展诸多神通，除此之外，神霄雷法也是正一道所擅之术，雷霆刚正，降妖伏魔，无往不利。

　　全真之道。

　　虽然说是容纳儒道佛三路所成，但是更像是秦汉之前炼气士的风格，内修自身，排除外在之物，基本不走符箓敕封之术，但是相对应对于门中弟子的要求戒律也更为严格，全真，二字，其本身就代表着一种分量。

　　和入世降魔，擅长术法皆以降魔为主的正一盟威不同，全真门中追求长生逍遥，炼化内丹，性命双修，也因此清规戒律极多。

　　另外就是道门和武门所结合的武当一脉，内修养气，丹剑双绝。

　　按照卫渊的理解，如果说三支道门体系皆遇到需降妖除魔的情况，武当一脉在近身时候能爆发最强的杀伤性，全真修士无论落于何等情况，都能保持一定水准，不为外部干扰而过多降低自身实力。

　　天师道一脉，遭遇战并不擅长。

　　但是只要敢给天师道时间准备，开坛做法，布下法坛。

　　正一道发挥出的力量反倒是最强的。

　　三家在千年之间不断影响，但是仍旧有明显的区分，以法剑为例，天师道法剑是降魔，全真法剑是斩自身心魔，武当丹剑则长于和具备血肉之躯的妖物厮杀。

　　而后便是一些记录了基础的法坛典仪的书籍。

　　其中所记录，不同的法坛需要不同的步骤，口中诵读的经文也不同，卫渊已经知道了符箓体系的根基，稍微思索，明白了之所以符箓和法坛越来越繁琐的原因，就是因为功用不断细化，却都是借用天空中那一股磅礴力量。

　　法坛就是和上空的力量勾连。

　　先验明正身，然后决定要起什么符，做什么法，请什么神将，都有各自的仪典规矩，像是一个个密码门，错了一步，就走错了门，无法借来力量，法坛典仪就算是失败了。

　　而卫渊手背上的这一道符箓敕令。

　　大概相当于万能钥匙。

　　那些密码门直接都能打开。

　　当然象征着‘开门’这一步骤的典仪是必要的。

　　只是不那么严苛，不那么繁琐，只需要象征性地完成就可以。

　　而相应的，施法的人本身的道行，就相当于有多少力气，道行越高，力气越大，就能引动更大的力量，施展更强的道术神通。

　　卫渊翻看着典籍，看到一个简单些的典仪，默默记在心里，不知看了多久，外面天色也已经彻底黑了下来，他打开了灯，准备继续看完典籍，却突然发觉不对的感觉。

　　一道隐晦的波动在远处闪过。

　　而他之所以感觉到了这波动，竟然是因为背后琴盒里，一柄剑微微颤动了下，是张道陵曾经的法剑，卫渊神色微动，沉吟了下，似乎疲惫，回到了容人休息之处，从之前玄一送来的食盒里取出了饭菜。

　　一字排开。

　　道观不缺香。

　　拈三根线香，手腕一抖，三根香插在地上。

　　只当一简单法坛。

　　脚踏玄元剑禹步，口中低语道决，手背之上有灼热感，掐三山指，三根线香无风自燃，卫渊感觉到手背上的敕令和天空中彻底形成了联系，是正一盟威一道支脉所传的小法坛，天视地听法。

　　卫渊感觉自身气息上升，仿佛从高处俯瞰着微明宗主峰。

　　而那种隐晦的波动清晰地传来。

　　他辨认了下。

　　波动来自于微明宗弟子居，是小鱼儿她们在的那里，卫渊脚步微动，取一道黄符，从三根线香前掠过，三根线香上本来直直升起的烟气被牵引在黄符上，闭目，自眼前掠过。

　　这一次卫渊‘看’到了那小院。

　　看到隐隐有扭曲，盘旋的黑色气息流动。

　　…………………………

　　几个小道士结束了晚课的修行，躺在床上休息。

　　可她们年纪太小，加上修行了道门固本养气的功法，精力旺盛，常常就没有那么老实，往日都有师父师叔盯着她们，可今天似乎是在商讨重要的事情，师父只是告诫了几句早些休息，就离开了。

　　于是几个小道士开始了夜谈会。

　　谈论些自己知道的小故事。

　　很快论到了其中一个脸蛋圆圆的，很可爱的小道士，她想了想，道：

　　“你们听说过影子的故事吗？”

　　“影子的故事？”

　　“影子有什么稀奇的？”

　　那小道士见自己引起了同门的兴趣，眼睛弯起来，道：“可是这影子可不一般哦，你们的影子能够和自己交流吗？能够和你做朋友吗？”

　　“这个故事，可就可以……”

　　…………………………

　　故事发生的年代已经不可考究。

　　但是必然是古代，是极遥远的过去。

　　因为寓次之山这类古代仙山还存在于这样的故事里。

　　而故事的开始，要从一个独居的男人说起，那个男人叫做邓乙，已经三十岁了，仍旧没有讨到媳妇，白日里还好，每到晚上，早早熄灯，屋子里就只有孤独一人，叹息不已，一日就对着影子道：

　　“影子啊影子，你我形影不离三十年，我现在孤苦一人，你就不能来陪我说说话吗？”

　　本来只是发个牢骚，可谁知道，那月亮下的影子一下就跳了出来。

　　这将邓乙吓得厉害，坐倒在地瑟瑟发抖，让那影子数为不愉，道：“你恳求我，我才出现来陪伴你，你怎么能这样对我？难道也是叶公好龙的伪君子吗？”

　　邓乙勉强抬起头，问自己的影子道：“那你有什么办法陪我？”

　　影子道：

　　“我是你的影子，没有实体，你想要什么，我就能变成什么。”

　　于是邓乙希望影子化作一个见识渊博，能和自己彻夜详谈的少年，影子一晃，竟然真的变成位俊雅公子，气质风雅，天文地理无所不知，邓乙和少年夜夜相谈甚欢，突有一日遗憾叹息道：

　　“你能化作好友，可我现在已近而立之年，还是孤身一人。”

　　“你能化作个美人吗？”

　　影子只是笑道这有何难，转眼竟然真的化作了一位难得一见的美人，邓乙心动不已，再也不让影子变化成其他的模样，每到夜里点灯之后，那美人就出来陪伴他，渐渐的，连白日里，影子都能出现。

　　邓乙不再孤独，沉迷于和影子的交流当中。

　　但是这影子化作的美人只有他自己能看到，旁人只当做他是发了痴狂病，邓乙也不在意，只是突然有一天，那影子美人对他叹息着道：“我已经陪伴你足够长的日子，现在我要去数万里外的寓次之山，这辈子都无法回来了。”

　　邓乙还没能来得及挽留，影子腾空而起，转眼就消失不见。

　　从此以后，不管是夜里点灯，还是白天照太阳，邓乙都没有了影子，整个人也渐渐变得痴狂憨傻起来，反倒得了邓无影的称号。

　　所以啊，小心，都要小心些。

　　影子并不是人的附庸，在你正对着光的时候，影子或许就在你背后，默默盯着你，想着法子要和你分开呢，你一回头，它反倒装着一动不动。

　　在镜子和自己之前点一盏灯。

　　然后对着镜子看。

　　透过镜子，可能就会看到那影子也往前盯着你。

　　……………………

　　几个小道士听完这故事，缩了缩脖子。

　　“这是假的。”

　　她们咕哝了两声。

　　圆脸的小道士说：“谁说是假的？我还看到有一本叫做《酉阳杂俎》的书上说，人有九个影子，每一个都有名字，只要按照规律依次点灯，它们就能够全部出来。”

　　茅山派的林玲儿忍不住道：

　　“这种类似于法坛的方式，哪里可能那么简单做到？”

　　那圆脸小道士不服气道：“谁知道会不会呢？”

　　“反正师父们也不在，我们悄悄试试看，没准能看到自己的九个影子呢……”

　　PS：睡觉睡觉……，躺尸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百二十一章 道门法坛免费阅读。https://xs.23sk.com 