
　　逍遥天舟划过虚空，颤动间划过千万亿里长空，却无音啸嘶鸣，只有道道气流泛起，好似大海扬波。

　　顾少伤坐于大殿之中，黑皇蹲坐在他脚下，神色有些讪讪。

　　“顶尖元气液，对你效果虽有，却也多大的意思。”

　　顾少伤淡淡的看了一眼黑皇，说道。

　　黑皇体内堆积着准仙帝陨落之后的血精，纵使放在苍茫大陆，也是顶尖的资源，便是王侯子嗣都没有这种待遇。

　　顶尖元气液虽然珍贵，对他来说，却又算不了什么了。

　　黑皇扭动身子，舒服的半趴地上，不敢抬头。

　　他就是喜欢搜集这些资源，无论是灵药，宝药还是元气液，虽然不一定对他有用。

　　“苍茫大陆的侯爷，都打不过我........”

　　他嘴里嘀咕着。

　　以他此时的修为，就是放在人族之中，都算得上高手了。

　　数百年来也是横行无忌，玩的不亦乐乎。

　　比起修行，可有趣多了。

　　尤其是到了这一步，千百年的修行，都未必能精进多少。

　　“你说什么？”

　　顾少伤挑眉，眸光落在大黑狗身上。

　　咔嚓！

　　巨力压迫而下，瞬间将黑皇压成一张狗皮，死死的贴在地面上。

　　“嗷呜！大帝，大帝，不是说你，不是说你！”

　　大黑狗连连惨叫。

　　才想起，自家大帝还没封王，此时还是个侯爷来着。

　　砰！

　　顾少伤收回眸光，狗皮顿时膨胀，大黑狗滚到一边，吐着猩红的舌头，讨好的笑着。

　　“苍茫大陆，不是你想的那么简单。”

　　顾少伤微微摇头。

　　苍茫大陆万族，仅仅人族就有神荒十五王，帝荒十七王，莽荒十三王，祖庙三大祭司，人皇，三公等等神圣，先天存在数十人之多。

　　而人族，也不过是苍茫最强的二十个种族之一罢了。

　　此时苍茫之霸主妖族，更是明面上就有七十三大圣，一尊妖帝！

　　纵使顾少伤都不敢说敢横行苍茫，大黑狗若以为能入遮天世界一般的胡闹，一旦出了岔子，他都未必能及时出手救助。

　　“你就不能勤快点？”

　　顾少伤单手抚额，叹息了一声。

　　心中也有些无奈。

　　黑皇到底是有些惫懒，想要他按耐寂寞，很难做到。

　　尤其如今他神魔境界都修炼到巅峰了，想要再进一步，不是资源，打坐就可以晋升的。

　　想想完美世界之中，诸多仙王苦修千百万年都无法触及准仙帝的门槛就知晓了。

　　黑皇能修炼到这个境界，也算是不凡了。

　　“大帝，小黑知错了。”

　　牛犊子大小的大黑狗，努力的摆出一个可怜巴巴的样子。

　　修行哪里是那么简单的？

　　叶凡才准仙帝，黑皇自忖自己仙王境界已经可以横着走了，心中也颇为满足了。

　　“滚出去！”

　　顾少伤脸一黑，一脚将他踢出了大殿：“敢下天舟，扒了你的皮。”

　　“嗷呜！”

　　大黑狗惨叫一声，几个翻滚消失在大殿之外的走廊之中，接连飞出百多里，一头栽进了天舟之中的元气湖泊之中。

　　咕咚一声，落入了湖底。

　　“嗷！”

　　大黑狗惨叫一声，吞了不知多少湖水，挣扎着向上跳。

　　只觉得这湖水之中好似有亿万万神针，不但直刺他的肉身，连元神都好似被刺透了一般。

　　以他仙王级数，神魔巅峰的肉身，也挡不住丝毫。

　　瞬间被刺的好似筛子一般！

　　这一方元气液足有千亿方，皆是顾少伤提炼出的顶级元气液，还残留他的道蕴，拳意。

　　整个苍茫大陆，也未必有多少修行之地，比得上这一方元气湖泊。

　　或者说，没有哪位先天神圣会自耗修为，提炼一方对自己无有用处的元气湖泊。

　　“三百年转瞬就过，好好修行。”

　　顾少伤轻斥一声，湖泊散逸紫光，将不断惨叫挣扎的大黑狗压进了湖泊之中。

　　大黑狗迟早要回完美世界，与石昊，叶凡，无始等人一同前去争伐上苍之上。

　　若是只有如今这个修为，下场不会太妙。

　　能让石昊未来踪迹全无，叶凡逆流而来求援，无始都要咳血之地，纵使顾少伤隔绝了未来，石昊隔断了过去，也未必就有多少胜算。

　　黑皇不断挣扎着，不远处，一只黄牛摇头摆尾，眼神似笑非笑。

　　而大殿之上蹲着的那只通体金翎的禽鸟，更是以不善的目光死死的看着大黑狗。

　　“嗷！嗷呜！”

　　大黑狗疼的龇牙咧嘴，鼻子眼泪哗啦啦的流，只觉得自己的元神连同肉体在内，无一处不同。

　　几乎在顾少伤的拳意之下，被揉捏成了狗肉泥。

　　“死牛，嗷！死鸟，嗷呜！本皇，本皇舒爽，舒爽至极！你们不来吗？”

　　大黑狗不断的叫着，向着不远处的黄牛招手。

　　“噗！请你吃！”

　　黄牛打了个响鼻，尾巴一甩，一坨黑黄色的物什丢进了元气湖泊。

　　噗通~

　　元气液微微一荡，那黑黄色物什就消失不见了。

　　但那一刹那，大黑狗就气的眼前一黑。

　　“嗷呜！你这蠢牛，你竟敢，你竟敢！往湖里拉，拉屎！！”

　　霎时间，大黑狗气的连疼痛都忘了，看着黄牛的眼神中，有火光突突的冒着！

　　...........

　　逍遥天舟狂飙在虚空之中，瞬息万亿里，掠过连绵山川，渐渐的出了逍遥侯国的属地。

　　顾少伤坐于天舟中枢之地，俯瞰无尽的苍茫大地，神色平静中，回想着苍茫大陆的诸多信息。

　　苍茫大陆近乎无穷无尽，人族三大王朝，曾经所在之处乃是整个苍茫大陆的绝对中心。

　　只是，曾经与苍族大战之后，苍族血祭天地，以苍茫大陆自身权柄为根基，裹挟了近半的苍之大陆消失之后。

　　人族，不可不免的落到了东极边缘之处。

　　好在，无数岁月过去，苍茫大陆自发的吞吐混沌，早已再度演化出了无边的大地，填补了当年苍之大陆的空缺。

　　不过，新生的天地，皆是不毛之地，加之随着那天地一同诞生的族群也不少，其中，就有苍族消失之后，天地自生的妖族。

　　那片不毛之地，曾经的穷山恶水，瘴气瀚海，死水火山，全都化生妖族。

　　那就是第一批妖族的来历。

　　新生的妖族在当时算不上什么威胁，更多的是被人族所豢养的肉食，新生的那一方天地，更是成为了磨砺后辈的试炼之地。

　　远古，上古，中古，无数年中，都是如此。

　　可惜，中古大乱之后，人族跌落神坛，妖族崛起，妖帝横扫万族，奠定了妖族的霸主地位。

　　人族与妖族之间的关系，可想而知。

　　若非是人族三皇，大祭司催动人祖“羲”留下的镇族至宝，当年的妖帝，也不会在意将人族覆灭。

　　但即使如此，人族疆域也几乎分崩离析。

　　遍布四方的其他人族小国，就是那个混乱年代，一位位强者护持族人退走之后所建立。

　　中古之后，大祭司与三皇联手，以人族三大王朝为阵眼，凝练人族疆域之内的无尽地脉灵气，凝练出了无可计数的巨城。

　　又以巨城为中心，辐射辽阔疆域，起了一座座的大城。

　　然后以此类推，将人族最为巨大的疆域，化作了一方大阵。

　　并以此汇聚了人族疆域之内，近乎九成的天地灵气，让人族疆域之中，不可能诞生太过强横的妖族。

　　自此，虽然人族跌落神坛，却也重新稳固了人族的大族地位。

　　妖族虽然对人族颇多怨恨，却也不敢擅起争端。

　　“人族，妖族..........”

　　顾少伤遥望无尽虚空之外，似乎能看到不知多么遥远的疆域之外的一座座妖国。

　　凡人族分散之地，必有妖族大圣坐镇之妖国建立。

　　三大王朝如是，燕国，周国等等效果，也如是。

　　当然，如天人族，神风族，修罗族等等大族的疆域之外，同样有妖族大圣的妖国。

　　其中，圣牛王驻守之妖国，位于逍遥城之外的无尽海深处，一侧比邻逍遥城，一侧比邻神风族。

　　若非如此，圣牛王与神风族，何以经常有摩擦。

　　呼呼~~~

　　气流倏忽而过，荡起无边气浪，吹拂的一只穹天级的禽鸟险些当场爆碎。

　　逍遥天舟虽然顾少伤并未如何上心祭炼，速度也远远超出神魔巅峰，不用催动，平常的速度行驶，一弹指间可以掠过不知多少千万亿里虚空。

　　若是顾少伤全力催动，速度还能暴涨亿万倍。

　　逍遥天舟划过圣武王国，所过之处，却无一位王侯的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣武王过虽然离神荒帝都不是最远的，但是，路途遥远。自然要提前去。

　　毕竟，作为一地之王侯，自然不可能独自一人前去，车辇座驾必不可少，随行仆侍都要多达数十万。

　　如顾少伤这般，最后两百年才动身的，随从不过几人的，倒是少之又少。

　　呼~

　　顾少伤微微吐出一道流光，没入了逍遥天舟。

　　下一刻，逍遥天舟之速暴增十万倍，刹那之间撼动了苍茫虚空，裹挟出世界震爆一般的巨大声响，以及那无尽的气流波澜。

　　几个闪烁间就消失在圣武王国之中，直奔神荒帝都而去。

　　时间一晃，就是两百年过去。

　　这一日，顾少伤心中突然一震：“诸天镜，即将修复完成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1012章 匆匆三百年免费阅读。https://xs.23sk.com 