
　　就在此时。

　　方修又漫不经心的道：“也说不准藏在长安府的某个院子里，谁知道呢......”

　　此话一出。

　　魏兴来仿佛在黑暗中看到了一缕曙光，一双带着血丝的眼睛，死死的盯着方修，颤声道：“丞相大人，可知道她们被藏在哪里？”

　　方修瞥了一眼魏兴来，眉头微微皱起，冷哼一声道：

　　“本相又不是神仙，没这算命的本事。”

　　魏兴来听见这话，先是一怔，随即表情变得有些复杂，一副欲言又止的模样。

　　方修斜睨魏兴来，不冷不淡道：“莫非你觉得你使团的两名侍女，是本相绑的？”

　　魏兴来浑身一震，望向方修，忙不迭道：“在下绝无此意！”

　　方修冷哼一声，懒得再跟他废话，转身就要离开。

　　见到这一幕。

　　魏兴来面露纠结之色，片刻后终于做出决定，大声道：“丞相大人！在下坦白！走丢的并非侍女！而是……长公主殿下！”

　　方修停住脚步，看向魏兴来，面无表情，缓缓吐出一句话：

　　“与本相何干？”

　　说完，不再停留，离开了宫门。

　　“丞相大人！”

　　魏兴来见状，面露焦急之色，想要起身追赶。

　　膝盖刚离开地面，就感觉脖颈处传来阵阵凉意。

　　紧接着，侍卫的声音随之响起。

　　“跪满三日！否则人头落地！”

　　瞬间。

　　魏兴来不敢再动，跪在地上，一阵懊恼。

　　此刻的他，几乎可以肯定，失踪的长公主殿下与乾国丞相有关。

　　否则乾国丞相不会同他说这些，但是......

　　他又想不明白，乾国丞相为何要这么做。

　　按理说，长公主殿下是他的未婚妻，就算不放在眼里，也不至于掳走。

　　“他到底要做什么……”

　　魏兴来跪在地上，望着方修渐渐远去的背影，百思不得其解，却又无可奈何。

　　与此同时。

　　相国府，紧挨着方修居所的庭院里。

　　一袭墨色长裙，披着大氅的李邀月，坐在石凳上，安静的看书，表情无喜无悲。

　　一旁，侍女晴儿一边斟茶，一边轻声道：“醉花阁的人已经确定，今夜丑时营救殿下，到时候还请殿下稍加配合。”

　　李邀月没抬头，嗯了一声，继续看书，神色淡然，仿佛这件事跟她没什么关系。

　　晴儿见状，也没多说，站到了一旁，有些愤恨的道：

　　“乾皇都已同意婚事，最多一年，殿下就会嫁入相国府，乾国丞相竟然还用卑鄙下作的手段，将殿下掳到这里，实在可恶！”

　　李邀月一边看书，一边端起茶杯，轻轻的抿了一口，好似没有听见一般，没有说话。

　　实际上。

　　没人比她更清楚方修这么做的原因。

　　方修是在担心，她离开长安城后，会用容貌相似之人代替自己。

　　事实上。

　　李邀月也确实打算这么做。

　　这并非她一开始的计划，而是后来见到方修后的临时起意。

　　因为，她与方修接触后，才发现这个人和想象中的完全不同，行事没有章法，完全揣摩不出他的心思。

　　既然如此，留在相国府也没有意义，不如让晴儿代替自己，嫁给方修。

　　也正因如此。

　　离开相国府后，李邀月便一直想着逃离长安城，回到大周，只是第一次尝试就以失败告终。

　　本想着过段时间再尝试一次，没想到就被人掳来了相国府。

　　在相国府待了两日，她逐渐意识到，再不逃跑，自己极有可能沦为一只关在笼子里的雀儿，一辈子留在这里。

　　这才命令晴儿，想方设法的联系醉花阁，寻找合适的时机围攻相国府，给她创造趁乱逃离的机会。

　　一旁。

　　晴儿见李邀月不说话，也沉默下来。

　　一主一仆，一坐一立，静静等待。

　　时间流逝。

　　转眼间便到了夜里。

　　临近丑时。

　　屋子里。

　　一袭劲装的晴儿站在门口，一双眸子死死的盯着外面，全身紧绷，时刻准备里应外合，带长公主殿下逃离这里。

　　床榻边。

　　李邀月同样换上了劲装，坐在那里，表情无喜无悲，静静的等待。

　　时间流逝。

　　转眼间，半个时辰过去了。

　　长时间保持专注的晴儿，已经开始觉得疲惫，却仍然没发现外面传出一点动静。

　　只有偶尔的两声鸟鸣，证明时间并未陷入静止。

　　渐渐的，晴儿眸子里有了血丝。

　　眉头微蹙，盯着外面，仍旧什么都没发现。

　　身后，李邀月静静的看着前方，眸光闪烁，不知在想些什么。

　　寒风呼啸，卷起地上的枯叶，发出呜呜的响声，配合漆黑一片的夜色，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　时间仍在流逝，不知不觉间，外面传来一声鸡鸣。

　　渐渐的，漆黑的天色，有了一些亮光。

　　晴儿站在门后，能清晰的察觉到，天开始亮了……

　　这个季节，黎明前夕，至少是卯时。

　　卯时和丑时，中间还间隔了一个寅时。23sK.com

　　换句话说，不出意外，今晚醉花阁的人不会来了！

　　意识到这一点。

　　晴儿面露颓然之色，走到李邀月的跟前，轻声道：“殿下，奴婢失职，请殿下责罚。”

　　李邀月看了她一眼，面无表情的道：“休息吧。”

　　说完，不再管她，躺在床上，和衣而眠。

　　晴儿站在原地，低着脑袋，好一会方才在心里叹息了一声，转身回到了自己的屋子。

　　她可以确信，醉花阁是说今夜丑时派人营救。

　　如今没有一点动静，只有两个可能。

　　第一，营救行动出现了变故，只能推迟。

　　第二，醉花阁确实展开了营救行动，只不过还没到相国府，就被阻截。

　　晴儿躺在床上，眸子怔怔的望着前方，暗自祈祷，今晚的变故是第一种可能。

　　一夜无眠。

　　很快，天色破晓，一缕阳光从窗户照射进来。

　　晴儿犹豫了一下，如往常一样，打算起身烧一壶热水，送到殿下的屋里。

　　刚推开房门，就看见一袭墨色长裙的殿下已经站在了院子里。

　　“殿下......”

　　晴儿轻唤了一声，正要说些什么，忽然发现，在殿下的对面，站着一名身披大氅，身材挺拔的男人。

　　仔细看去，正是将她们掳到这里的幕后主使——乾国丞相方修！

　　“长公主殿下为何看着如此疲惫，莫非是昨晚没有休息？”

　　方修站在那里，一袭绣着金边的紫袍随风飘动，俊朗的脸庞带着若有若无的笑意，语气却是透着森森的寒意。

　　晴儿听了，心里咯噔一下。

　　“难道昨晚的事，被发现了？”

　　晴儿下意识的望向李邀月，不由自主的想起那白衣女子说的话。

　　......若是再有下次，丞相大人会亲手打断你的双腿，绑上铁链，扒光以后，拴在教坊司的门口。

　　“不管怎么说，殿下都是他未过门的妻子，他应当不会这么做吧......”

　　晴儿这么想着。

　　就看见方修往前迈了几步，来到了殿下的面前。

　　冰冷的声音随之响起。

　　“殿下可还记得，三日前，本相在鸿胪寺宴会上同你说的话。”

　　方修一双犀利的眸子，凝视李邀月，语气冰冷。

　　李邀月个子很高，额头几乎与方修的鼻子平齐。

　　衣着如墨，长身玉立，微微仰起的精致脸蛋平静而又温和，一双美眸没有丝毫波澜，与方修对视，缓缓道：

　　“记得。”

　　“殿下倒是坦诚。”

　　方修嘴角勾起一抹笑容，悠悠道：“既然如此，本相也就不再多费口舌......”

　　顿了顿，眸子里迸发出一道寒光，冷冷的道：

　　“请殿下好好享受接下来的时光。”

　　“记住，不要想着自尽，就算殿下只剩下半口气，本相也能将你救回来！”

　　话音落下，一甩衣袖，后退了一步，跟李邀月保持距离。

　　随后。

　　一袭白衣的上官海棠拖着一条长长的铁链走了进来，眼神冰冷，不带有一丝情感。

　　事已至此。

　　主仆二人，哪里还能不知道。

　　醉花阁的营救计划并非推迟，而是......还未开始，就被阻截！

　　眼见白衣女子就要将铁链拴在殿下的脖子上。

　　晴儿终于克制不住内心的惊惧与恼怒，瞪向方修，大声道：

　　“逃跑的计划是我制定的！跟殿下没有关系！你要惩罚，就惩罚我吧！”

　　方修转头看向晴儿，眸子里流露出一抹玩味，表情颇为不屑。

　　晴儿见状，瞬间意识到，自己只是一个小小的侍女，在乾国丞相的眼里，卑微如蝼蚁。

　　她银牙紧咬，终于做出了决定，跪在地上，以头呛地，带着悲愤颤声道：

　　“都是奴婢的错！”

　　“求丞相大人惩罚奴婢！”

　　“放过殿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第151章 求丞相大人惩罚！免费阅读。https://www.23sk.com 