    “古来圣贤皆死绝……好大的口气！左右不过是一介狂徒罢了，不知道从哪里盗来文思，来我等面前卖弄精神！”

    玄门真君法术还吓不走旁门宗师，他们根本没走远，就在附近待着，远远地观望，分明还心存幻想。

    可是，游毕方借传世千古的青诗，还原其历史真面目，凭着耳口相传的诗仙传奇，疯狂地催眠自己，以酒为媒动诗情，先感动自己，再感动天下文气，进而撼动钳制天下的朝廷龙气。

    如此一来，才能营造出一方天地灵气法禁，将半城修士压制地动弹不得。

    旁门宗师耳边听到一声龙吟，瞬间震散体内丹鼎元气，下面的话就再也说不出来，只能强提一口真气，开口撂下一句狠话，旋即脚步匆匆地逃走了。

    他的内心不无震撼：“文气凝如实质，竟然干涉天地诸气，似是道法，又像是龙气法网，莫非儒法显圣？”

    随着旁门宗师先行一步离开，追随者可谓是相当之多，都是被半城法禁给吓的。

    毕竟，各道脉修士在法禁下，连一根手指都动不了，更别说掐诀念咒施法，还有就是一动不动地任人宰割，实在是太可怕了。

    彻底赶走了这些碍手碍脚的苍蝇，游毕方张口吐出一股酒气，溟濛如雾，凝聚不散，当场布下气禁，随后以右手食指为笔，如走龙蛇凌空舞，将《惜罇空》一字不漏写上去。

    “青莲剑仙在上，贫道游毕方愿以三百小功德为凭，化酒为鞘，化诗为剑，针对鬼道邪修，小惩大诫，还望成全！”

    游毕方心里默默祈祝完，指笔刚好写完《惜罇空》，只见凌空布下气禁，拳头大的文字，蓦然间消失了一行，旋即幻化出一道剑气长河。

    剑河表面清粼粼，剑光流转不断绝，就像一位剑术臻入至境的剑修，当众使出毕生所学。

    淬不及防下，鬼道邪修只能伸手将画皮道侣拉到身后，双手交错护住面门要害，用自家炼法入道，如钢是铁的身躯硬抗。

    只见成百上千道剑气破空而来，无一例外刺中鬼道邪修身躯，将他一步步往后震退，再院子的地面留下深深的痕迹。

    转眼过后，剑气长河就将其彻底淹没，换作是常人，千剑万刃之下，不吝是凌迟处刑，当场诛杀。

    可是，鬼道邪修并非江湖高手，身负血肉之躯。全身上下深深地插入有形剑气，气势不仅没有衰退，反而勃发高涨，就像两块燧石互相激烈碰撞，擦出耀眼的火花。

    鬼道邪修硬抗着剑气长河攒射，傲然挺立地站起身，破破烂烂的外衣化作鬼蝴蝶，扑扇翅膀飞走了，露出前胸后背密密麻麻的无数青眚色颗粒。

    凑近前仔细看，才能真切知道，这哪里是皮肤遇冷受刺激浮出的鸡皮疙瘩，分明是一个个蝇头小篆，写的是“魑魅魍魉、魁魃魊魈”，一个个鬼气森森的幽冥文字。

    伴随而来的是，无数冥土鬼怪漂浮出现，各自顶着一道有形剑气，妥善地护住鬼道邪修，以至于毫发无伤。

    “小辈，这便是老子我仗之横行天下的鬼道法禁.式鬼神铠甲，攻防一体，完美无瑕！”

    游毕方所在的院子，立即出现无数鬼哭狼嚎，让人神志不清的冥灵之音。

    除了《二郎真君破地狱图》封禁住的附身鬼，刚刚躺下的躯壳马某，竟然有复起的迹象！

    游毕方冷哼一声，笑骂道：“区区几只冥土鬼怪，其气不过黑白有点红，某家用的可是诗仙传世青文，其本质百倍千倍高于鬼怪，你道只是寻常！”

    话音未落，隔着一里多地的另一处院子里，被鬼怪挡住、咬碎的有形剑气，蓦然间一转，化做一道“岁月无情催人老”的有无形意境。

    瞬息间，鬼道邪修的满头青丝，立即褪去颜色，变成三千白发，且不断地延长，飞快地抽去此人体内精气。

    三息过后，就连鬼道邪修仗之横行天下的【式鬼神铠甲】，都因法力不济，开始分崩析离了。

    “剑气长河，岁月如刀，这才是某家文气术式二转而已，道友就难以为继了。继续演化下去，捱过第七转，某家深信第八句【古来圣贤皆死绝】，连仙人都能杀给你看……”

    游毕方透露出来的底细，旁人根本不会相信，不过鬼道邪修却深有体会，只想尽快结束隔空斗法，便无可奈何地看了一眼画皮道侣。

    这千娇百媚的可人儿，其实也是个可怜人，乃是鬼道邪修前世的姻缘。

    今生轮回转世后，由于过分的秀丽，被权贵觊觎美色强纳为偏房，很快就腻了，随手丢入后院闺房养着。

    结果，她为人过于正直，不会讨权贵欢心，渐渐失宠，死于后院妇人妒火，一领破旧草席裹住尸首，匆忙丢弃在城外乱葬岗。

    所幸的是，鬼道邪修刚好途径此地，瞧着怨气郁结，发现是一具女尸，先以艳尸之法炼制，结果机缘巧合之下，唤醒女子前世记忆，才知彼此是累世姻缘。

    鬼道邪修急需天府道统，一来有补全短板之想，再则也是为了破解胎里迷，觉醒前尘往事。

    鬼修道侣一身法力不在其夫之下，修为全在画皮之上，乃是亲手从原身尸体取得，有十二道《都天摄神御鬼秘篆》，能请动十二位冥府鬼神出手一次。

    画皮明知对手难缠，底牌众多，实力深不可测，不出意外的话，道侣必定败亡于此人之手。

    想到伤心处，画皮干脆把心一横，亲手散了发髻，三千青丝顿时化作一条条幽冥毒蛇，漫天飞舞，嘶嘶嗦嗦，吞吐着三寸蛇信。

    鬼道邪修何等聪慧，立即知道道侣要折了画皮此身，要替下自己，缠住对手气机，让自己有金蝉脱壳的机会逃走。

    “不……”鬼道邪修伸手、疾呼，却停不住道侣舍身之念。

    话音未落，画皮悍然闯进密织如翻花绳网桥的气机里，强行切入两人斗法圈中，周身浮现出十二位冥土鬼神虚影，接下《惜罇空》演化的法力。

    游毕方此时暗暗叫苦，体内法力消耗地涓滴具无，欠下真君、诗仙各三百小功德，不知何年何月才能还上，还得尽快解决掉，否则胡乱许诺，报应就在眼前。

    “天府真符真是好用，却也得费些时日积累法力，夯实根基。此时一应法力储备贼去楼空，说不得，还要再借一回！”

    游毕方伸手招来酒坛，一巴掌拍走泥封，闻着味道隐约是寻常米酒，笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    酒坛陈酒倒映天上圆月，一里地外的院子，岁月催人老的法禁，蓦然间化作一轮清月，冷若霜盘，又像是一扇门户，随时择人而噬。

    画皮随身十二位冥土鬼神虚影，瞬息间被月轮摄走，估计是打落幽冥去了。

    鬼道邪修看见这一幕，暗恨自己没事找事，惹上这位玄门正教的真传，发现月轮转动，就想将自己和道侣全部打发了。

    画皮立即站出来，暗道一声：“横竖是死，不如把这身显化了！”

