    第1210章来日方长

    成王妃脸色当然是异常的难看，出了这件事，成王府跟叶家当然不会好相与。

    而且哪怕成王府放下，叶家那边若是找到机会，也肯定会把面子找补回去的，两家和睦不了。

    想到这里，成王妃就涌起一股子愤怒又无力，她成王府堂堂皇亲国戚世代名流，可是到头来竟然被这等不入流的家庭门户弄得进退两难！

    “母妃，成王府还是以自保为主吧。”安阳郡主轻声说道。

    成王妃没好气白了她一眼，“让你过去那边劝你不去，反倒是帮着那边来劝咱家，你这女儿可真是孝顺！”

    “我跟妤儿是一块长大的，我们的交情不是姐妹更甚姐妹，依着姬承玄对妤儿的态度，只要妤儿帮着说话，成王府的荣光绝对能保得住，而不是像叶家那般无礼狂妄，什么喝醉了识不清全是借口，就是想要踩着我成王府为他叶家在京城立威！”慕容妤说。

    成王妃当然也恼，不过对于女儿的话却没应下。

    固然叶家是叫人恼怒没错，可要自家放弃的却是皇室宗亲的高贵地位，这可不是一句话两句话就能说服的事。

    叶老夫人跟叶老太爷在成王府门口跪下求得了成王府原谅的事，自然而然传开了。

    外边怎么议论的姑且不谈，但柔太后听说后，那脸色可是差极了。

    直接就开骂，“这俩个老糊涂，他们这是把哀家的脸面往哪搁？身为哀家的父母，他们膝骨头竟然这么软，说跪就那么跪了！”

    婢女抿抿嘴，“其实也不怪老太爷跟老夫人如此，他们都是什么身份，哪里见过这等场面？又被娘娘要求着必须求得成王府原谅，已经是诚心诚意上门道歉了，结果成王府却打发了个管家出来应付，老夫人跟老太爷除了一跪还能怎么办？”

    柔太后也咬牙，“成王府的确是了不得，进宫来给哀家甩脸色不说，便是对哀家的爹娘，也如此的高高在上，打狗还得看主人呢！”

    她如今的确是有求于他们成王府，也不得不忍下这口气，可是来日方长，成王府做得这么绝，这么不给叶家留颜面，以后最好也别求到叶家或者她跟前来！

    狠狠记了成王府一笔后，柔太后就下令，“传话回叶家，让大哥给本宫把家里约束好，尤其是老二跟老三，若是以后再敢给哀家惹出什么祸事来，哀家第一个就不饶他们！”

    消息传回来，叶二爷就被禁足了，这可是把叶二爷憋坏了，不过也正好身子骨不舒服，只能留下。

    但两天后他养好了，就悄悄溜出来了。

    这也是别人约的，直接约出来外边喝酒，酒桌上，人家就说了这次他惹出来的事。

    “叶家如今在京城也是有头有脸的人物，成王府还是太过了，竟然逼得你爹娘都给他们跪下，凭什么啊？还当成王府有当年的威严么！也不看看现在是谁当家，跟你这位国舅相比，成王府……嗤！”这朋友很不以为然地嗤了声。

    虽然这人说的有些狂，但这话显然是说到叶二爷心里头去了。

    (本章完)

