    ps：

    评选年度作家作品，不用花钱，每个人都有票，大家投一下作品票就行了，位置就在书名下方，或者点我的作者名，谢谢大割

    娇娇含着手指.xzsj8.睡的正甜呢，而火冰儿把脸埋在枕头，根本看不出她是睡还是醒……

    李逸傻楞了半天，又捏了几下，确定不是做梦，才悄悄把手缩了回来。

    火冰儿微微动了一下，传出微弱的呼吸。

    还好她睡熟了……

    李逸长出了口气，那颗忐忑不安的心总算落了地。

    奇怪呀，火冰儿怎么跑这来睡了？难道是娇娇不敢住，把她叫来的？

    李逸心下疑惑，刚要下床出去，火冰儿在被子里突然伸了个懒腰，一只玉手伸了出来，无巧不巧的碰到了他那个地方。

    腾腾腾

    虽然只是轻轻碰了一下，一触即回，但李逸立刻就有了反应，他是正常男人，天天和娇娇搂抱在一起睡觉，早就频临爆发的顶点了。

    你是要做一只禽兽，还是连禽兽都不如呢？

    这是一个问题。

    李逸毅然绝然的钻进了被子，一双大手再次攀上火冰儿胸前那两座小山峰。

    火冰儿呻吟了一声，玉臂轻展，将李逸搂住了。

    李逸捏着嗓子，小声问：“喂，喂，冰儿，你醒着没？”

    火冰儿呼吸加重，就是不答。

    李逸没话可说了。

    怎么说？说我摸错人了，你别介意啊，如果你真的不介意，那再叫我摸几下吧。

    这粜行吗？

    不行，娇娇就在边上呢，这要是叫她看到，我恐怕没命了……

    李逸挣扎了半天，最后还是理智战胜了**，他钻出被子，逃也似的跑出卧室。

    5分钟过后，满面通红的火冰儿悄悄从被子里面露出头，痴痴看着卧室的门，突然用手捂住了鼻己的脸。

    她哪里是睡熟了，事实上，在李逸刚刚走进卧室的时候，她就醒了。

    李逸洗脸，洗脸，洗脸，穿衣，出门，去跑步……

    等到李逸跑步回来，娇娇己经把饭菜做好了。

    “我昨天一个人睡有点害怕，就把冰儿叫来陪我子，嘻嘻，昨晚没人碰我，睡的真香。”

    吃饭的时候，娇娇洋洋得意的说着，说者无心，听者有意，李逸和火冰儿倍感尴尬，双双把头低下。

    李逸上线，邮件提示音叮叮作响，打开一看，一共289条语言信息，全部是秋之恋发来的。

    昨天李逸一天没上线黑秋从早土开始，给他发了整整一天信息。

    第一条信息是讨价还价，她要叛国，手续费自己出，不过，保护费，就没有了。

    第二条信息是加价，黑秋将，保护费，加价梨每月300金币。

    第三条信息，黑秋加价每月到301币……

    第四条信息，黑秋加价每月劲350币……

    第五条信息”

    ……

    从早上加到晚，中间的信息李逸直接删了，只看最后一条，黑秋将‘保护费’价格加到了每月5万金币，后面还放了一个心碎的表情。

    李逸也痛快，回复：“每月10万金币，少一分都不行。”

    秋之恋第一时间回话：“哥，你是我亲哥，你可上来了，55555……”

    这次她没用邮件，而是直接发来私聊语音。

    只有双方玩家在短距离才能用私聊语音，如果双方距离太远，就只能用邮件传来传去，这是众神之王里的一个设定。

    李逸怔了一下，问道：“你叛国过来了？”

    秋之恋回道：“是啊，昨天就叛国过来了，我现在圣城转悠呢。”

    连讨价还价都没谈妥呢，就急哄哄叛国过来，这黑秋在西大陆到底受了什么样的打击啊？

    李逸对秋之恋的好奇心，一下子提升起来了。

    秋之恋道：“每月10万金币可以，不过最多交半年，而且我还要加入小醉猫公会寻求保护。”

    李逸没搭理她，而是上官网洌览西大陆版块，收集了一下有关秋之恋的信息。

    不看不知道，一看吓一跳，原来有关这位‘秋之恋’同学的信息帖子，语论倒向完全一致，轰击黑秋。

    开赌庄，借贷，倒买倒卖，轰抬物价，炒作装备，阴人，无故挑事等等等等这些事，秋之恋全干过。

    当然，对西大陆玩家来说，最难以忍受的并不是这些，只有一条，秋之恋是内讲玩割

    在一款游戏里面，做为玩家，最反感的事情就是不公平，秋之恋靠着游戏内测经验轰抬物价，当真相爆光出来，她会有好果子吃吗？

    从早到晚，秋之恋不断被人追杀，就连她先前认识的朋友都不理她了，众叛亲离，彻底让她变成了孤家寡人。

    秋之恋一直在开庄，原本每天收入大概在10-30万左右，可自从她的内测玩家身份公布，就没人上她的庄赌钱了，收入直线下降，在加上天天被杀，她根本没办在西大陆混下去了。

    本来秋之恋和大男孩的关系不错，她本想叛国到南大陆，可惜，同样身为内测玩家的大男孩现在自身难保，哪里还能顾及到她？

    李逸看完论坛帖子，顿时乐了。

    这黑秋上一世黑了五，六年，这一世终于得到报应了。

    李逸心里有了合计，给秋之恋发去一条信息：“保护费要交足一年，另外，小醉猫公会不缺人，你要想加我的公会，只能去另一个。”

    “另一个？”

    “醉天下公会，也是我的。“

    “这什么公会，一点名气都没有……”

    醉天下公会是李逸成‘夺王’之后创建的，会长是魔域小精灵……”他现在身兼，小醉猫，和‘醉天下’两大副会长之职。

    和名扬天下的，小醉猫，相比”醉天下，公会低调了很多，这个公会很强大，从不挑人，又没有什么入会条件，想加就加，想退就退，比小醉猫公会的限制少多了。

    李逸的语气不容置疑：“要加只能醉天下，小醉猫公会你想都不会想。”

    “为什么？”秋之恋不服气。

    “想要加入小醉猫公会，只需满足一个条件就行，那就是一一人品。”

    秋之恋不说话了。

    “最多8个月保护……“

    “少一分都不布“

    没等秋之恋把话说完，李逸，瞬移，到她面前，轻轻晃起了手指.xzsj8.。

    秋之恋吓了一跳，连忙退后了几步。

    “你怎么找到我的？”

    “你是内测玩家，你难道不知道？”

    “我要知道就不会冉你了。”秋之恋没好气道。

    李逸嘿嘿一笑：“同不同意，给一句话，如果你不同意，我立刻拉黑你。”

    秋之恋咬着嘴唇看着李逸，好半天，才狠狠的点了点头。

    李逸把秋之恋收入，醉天下，公会，还给她分了个小官，让她给魔域小精灵当副手。

    “会规没有，不过有一点你要记住，不要打着我的名号做事就行了。”

    李逸深知黑秋的人品，就给她提了个醒。

    “哼哼……”秋之恋哼了哼，没说话。

    “一性付清，交钱吧。”

    李逸大大咧咧把手伸到了秋之恋面前。

    “死要钱，掉钱眼里了！”

    秋之恋像割了身上肉一般，拿出180金币，交易到了李逸手上。

    秋之恋肉痛极了：“从现在起，我就是你的人了，如果我被人杀，你要保护我，否则就是违约。”

    “没问题。“

    李逸收了秋之恋的钱，心情大爽。

    秋之恋指了指脚下：“对了，我想买下这块地皮，你能通融一下吗？”

    李逸眼睛都没眨，直接报数：“1000万。”

    “靠，你怎么不去抢，我刚刚去房产商那里问过，这块地皮最多300万，你比系统都黑，怪不得叫暗翼，黑翼，“

    秋之恋气呼呼走了。

    李逸用，瞬移，抢先一步赶到npc房产商，以‘军师’的名义调整了一下圣城地价。

    李逸走了，纷钟过后，秋之恋来到npc房产商，只看了一眼价格，就差点气昏过去……

    刚才看还300万呢，现在好嘛，后面加了个零，变成了3000万。

    黑秋欲哭无泪，连忙联系李逸：“暗翼哥哥，我的亲哥……”

    此时李逸己经到了‘黑石止”，骑着黑羽金鹰附冲直下，到达黑龙之王利安的巢。

    都过去一个多月了，黑龙公主还没有刷新出来，把李逸急个够呛，他几乎天天来黑石山转悠，目地就是想看看黑龙公主刷新出来没有。

    今天他的运气不错，刚刚从黑秋手中搞到180万，飞到利安巢一看，顿时又乐了。

    一头黑龙公主趴在地上，己经刷新出来了。

    黑龙之王利安并不在附近，眼前只有黑龙公主一头黑龙。

    李逸大喜，拉弓便射

    嗤嗤一一

    噗，噗-

    5343-

    5733

    李逸的攻击力很强，但黑龙公主的防御也不差，两箭命中，才打掉她1万多点血。

    “吼”

    “凡人，竟敢闯入我的领地，”

    黑龙公主震怒，张口向李逸喷吐一口灼热的龙息。

    李逸控制坐骑上飞，将一口龙息躲开，不停向黑龙公主射击。

    在没有飞行坐骑的时候他就能把黑龙兄妹风筝到风都城，如今有了飞行坐骑，他更是无所顾忌了。

    “凡人，要注意你的处境，激怒黑龙的下场你承担不起，”

    奥妮克希亚口吐人言，向李逸追去。

