    美国首都，华盛顿。中文网

    时值四月，阳光光辉，熙风送暖，机场四周花团锦簇，莺歌燕舞，好一派春季的景象。

    经过近二十时的航程，安毅所乘坐的专机，终于跨越太西洋，在华盛顿的美国国家机场平安着陆。

    究竟结果是战争时期，尤其是地中海空域，还是轴心国势力与同盟国势力交战的中心区域，从中东地区前往华盛顿，真的不是件容易的事情，除专机装配的先进雷达系统及电子导航系统可以遁藏敌机外，还有两个中队加挂了油箱的a29战斗机全程护航。

    在地中海及大西洋空域，早在上个月安毅决定出访时，空军就调动最新研发的大型加油机到中东。在安毅出访前，与英美告竣协议，共一个中队十五架由an7大型运输机改造的空中加油机，进驻直布罗陀、

    亚速尔群岛机场。

    这种加油机每架可装鼻燃油二十二吨，航空研究所先后研究出插头锥套式加油设备及伸缩管式加油设备，这种特制的伸缩管，主管长八米，套管长六米，套管伸出后，伸缩管的最大长度为十四米，在这样相对较为平安的距离上为空中的战机加油。

    an7大型客机一阵剧烈的波动之后，稳稳地停靠在了机场跑道上。

    有着飞翔员经历的安毅，对飞机的起降早已适应，快速从自己的座位上站起来，回过头时，看到坐在后排、跟随代表团拜候的七九军报记者周紫微蜒及因为业务需要来到美国的义女冷月均满脸惨白”白净的肌肤上连一丝丝血色都看不到，不由俯身关切地问道：“们没事吧？”

    两个女孩第一次乘坐这么久的飞机，尤其是中间数次经历晴空气流，飞机剧烈波动”加上飞机降落时巨大的落差感及耳鸣耳塞现象，现在都有些吃不消。

    “哥，我没事，安心吧！”周紫微摇了摇头。

    “义父，我还受得了。”冷月也是一昏坚强的模样。

    两个女孩都竭力挤出宽慰的笑容，雪肤黑发相映生辉，举手投足间，流lu出一股淡淡的媚意，竟让安毅有些心跳加速。

    “没事就好，等下们跟在吴部长身后，不要乱话，知道吗？”

    安毅声嘱咐道，然后扭头去看舷窗外的情况。

    由于这次可能牵涉到安毅和林氏姐妹完婚，身为大fu的欧楚儿和冯洁云并未陪同出访”只是带来了礼物。

    政府和军队大员中，政府方面陪同出行的是外交部长吴庭艳，军队则是中央军委办公厅主任兼哥总顾问长赵东全上将。

    此时护航的两个飞机中队，已经前往波托马克河右岸的海军航空兵机场。专机外面，机场跑道的外侧的平地上，穿戴整齐的美国三军仪仗队，正在迅速地整理着队形。

    安毅大声道：“我们现在就要下去了，大家注意，这里究竟结果是华盛顿，美国人的首都，我们在他人家做客，一定要遵守他人的礼仪”不要失礼，知道吗？”

    飞机客舱里响起整齐的回答。

    安毅正要向机舱门走去，突然看到冷月双手撑住座椅扶手，缓缓从座位上站起来时，身体差点儿栽倒，连忙伸手扶住她，关切地：“丫头，别逞强了，若是感觉不舒服，就晚一点儿下去。这次驻美使馆派来了接待车，和紫微完全可以事后汇合。”

    冷月靠在安毅身上，隆起的胸部，就贴着安毅的胳膊上，一阵火辣辣的感觉传来。冷月俏脸一红，低若蚊蚋地道：“义父，我没事的，

    站一会儿就好了！”

    安毅这时也感觉不对了。以前，他可都是把冷月当作女孩的，但此刻感受到身旁佳人身上传来的淡淡的体香，再接触到那丰隆的坚ting，慌忙扶正她，对刚刚站起的周紫微道：“紫微，们互照应一下早知道们身体这么弱，就不带们来了！”

    周紫微这时已经感觉好了许多，微笑着对安毅道：“哥，忘记微山湖那次了吗？那时候可比现在危险多了，那样的情况下我都熬过来了，更不要现在。安心吧，我会照顾好冷月的。”

    安毅点了颔首，不再劝告，大步向机舱口走去，沈凤道和林耀东迅速跟上。中途上，吴庭艳站起，再后面则是赵东全。

    依照礼仪，出访地专机在乘客步出舱口的时候，一般有着身份上的先后顺序，一般来政府官员在军队将领前面。

    就像这一次，即是安毅最先步出舱口，随后，是负责他平安工作的老沈和九，再之后，是外交官员吴庭艳以及军队代表赵东全，最后才是其他的工作人员。

    这个下机的先后顺序，很是重要，因为出访名单，已经事先交付给了美国方面，所以，在接待的人员放置上，美国人也会做出相应的规划。这其中，周紫微的身份是媒体代表，而冷月则是商务代表，这个就不需要讲究了。

    安毅究竟结果是南华国家元首，麾下军队雄踮中南半岛、中亚及西印度。作为这样一个新兴国家当之无愧的第一号领导人，在下机后，将同前来迎接的罗斯福总统握手并亲切交谈，旁边会有记者拍照。

    而吴庭艳，则由资责美国外交工作的国务卿赫尔接待。至于赵东全，他的身份是陆军上将，美国方面会放置一个与他身份对等地的将领来接待他，一般来，应该是美军顾问长马歇尔。

    安毅呈现在舷梯口，一阵熟悉的乐曲声，朝着他迎面扑来。这是美国三军仪仗队正在演奏的南华国歌，也就是好听的我的祖国。

    随着悦耳的乐曲声，安毅看到在机场的跑道外侧，如今已经是鲜花的海洋”无数美国的少年儿童，手里挥舞着各种各样的鲜花花束，兴高采烈地呼唤着什么。而在这些天真可爱的孩子前面”则是无数端着相机的记者，以及大批荷枪实弹、身穿制服的美国警察。

    安毅心好大的阵仗，随后大步走下舷梯。

    罗斯福坐在轮椅上，在夫人安娜埃li诺的推动下，缓缓来到安毅身前。

    “来自东方的拿破仑，欢迎来到美利坚，我相信会喜欢上这片土地的。”罗斯福主动伸出手”笑着道。

    安毅连忙伸出双手，握上罗斯福的手，嘴里谦虚地：“不敢不敢，安毅哪里敢和前辈先贤相比？我只不过代表被压迫民族，做出了应有的抵挡，正如美利坚历史上的华盛顿做的那样，为了民族的自由、国家的复兴而努力！今天来到素有“自由世界最后国度，之称的美利坚，安毅实在是三生有幸。”

    罗斯福一脸亲切的笑容：“我认为，从某种水平上来拿破仑比不上主席先生。至少主席先生至今，在对外的战争中，还未经历过败仗，的军队所向披靡”让日军为之胆寒，并且主席先生还年轻，我相信以后的成绩，比拿破仑还要伟大。”

    这时，一身盛装装扮的总统夫人安娜埃li诺，已经从轮椅后挪动脚步”来到安毅身边，姿态优雅地伸出了右手。

    安毅握住这位美国第一夫人的手，屈身在手背上吻了一下，这是社交场合的吻手礼。对安毅而言，这个礼节可不怎么美妙，究竟结果安娜埃li诺今年已经五十五岁了，大大都西方女人一过中年，身体便开始发福，并且毛孔开始变得粗大，皮肤也显得粗糙。安毅跟随老沈习武，视力很好，可以清晰地看到安娜埃li诺手背和五指上密密的绒毛，因此只是浅尝即止，迅速站直，脸上还得礼貌地lu出迷醉的神情。

    安娜埃li诺显然对安毅的表示很满意，对一旁的罗斯福点了颔首。

    不得不认可，这位被誉为历史上最伟大的第一夫人，确实有其魅力所在，当专注于她的脸部脸色时，安毅发现她的笑容很真诚，笑的时候lu出洁白的牙齿，明朗又愉快，一双令人惊奇的闪亮的眼睛，看起来竟然平添了几分风韵。

    安娜埃li诺转头瞟了一眼，看到正在走下舷梯的人中，没有女性，不由好奇地问道：“尊夫人怎么没有到美利坚来？我可知道，的第一位夫人欧女士，在美国有过多年的生活经历，而第二位夫人冯女士，也在欧洲留学，我想她们会喜欢华盛顿的！”

    安毅解释道：“我的两位妻子都在南华的政府部分任职，暂时离不开她们的工作。并且我此来美利坚，罗斯福先生也知道，是来还债的……”

    “还债！？”

    安娜埃li诺有些疑惑地看向罗斯福总统，罗斯福笑容很光辉，解释道：“现在有两位美利坚的女性公民，正等着安主席的迎娶。他们之间有着多达十五年的婚约，我在给安主席的邀请电中，好给他们当主婚人。”

    安娜埃li诺惊讶地捂住了嘴，不成思议地看向安毅：“真没想到，们东方人可以娶那么多妻子。我听主席先生也信教，难道这不是和法令和信仰相违背的驯”

    安毅解释道：“我们南华现行的婚姻法，允许一夫多妻。在我们的国家，宗教信仰必须服从于法令，因此相关的宗教条款均有修改。并且这次到美利坚完婚的两位女士，也同时拥有南华的国籍，不算是违反美利坚的法令。”

    谈话间，记者们围着安毅及罗斯福夫fu，一个劲儿地拍照。

    在一位可爱的白人女孩献花后，安毅别离与美国国务卿赫尔、陆军顾问长马歇尔将军握手致意，而罗斯福夫fu也开始接见南华代表团一行。

    在礼炮声中，罗斯福夫fu陪同安毅检阅了三军仪仗队。

    待做完这一切，罗斯福如释重负，向安毅道：“好了，我们不要在这里迟误时间了为了暗示庆祝，我在五月花酒店为您，哦，还有吴庭艳外长，赵东全将军准备了丰盛的欢迎宴，希望们能够满意。”

    安毅知道罗斯福身有残疾，行动未便，出席这样大型的欢迎活动，实在是为难了他，于是点了颔首：“如所愿，我的总统先生！”@。@ko

    ..