    第820章

    不过洛清渊并不那么着急。

    这欲仙魂的药效不是一般的强，一旦开始就无法停止，只能等药效发作完。

    总不能把皇上太后他们都叫来看活chun宫吧。

    应该也是严平宵和洛月盈提前安排好的，此刻整个清涧阁里一个宫女都没有，十分的安静。

    洛清渊便换到了洛月盈的房间里，梳洗了一下头发。

    过了大约快半个时辰，院子里传来了脚步声。

    洛清渊走到房门处看了看，见到宫女进来了，但她们却是直奔另一个房间。

    敲了敲门之后，无人应答，便推开了门。

    宫女们一起入内，随即房间里传来一声惊叫。

    宫女们被吓得四散而逃。

    东阁和西阁之间的大院子，傅尘寰正坐在在等，听见惊叫声时，眉心一跳。

    立刻冲了进去。

    宫女还在大喊：“出事了出事了！快来人啊！”

    洛清渊躲在门后面，见其中两个宫女根本没有半点惊慌失色，只是在大喊。

    看来也是洛月盈事先安排好的。

    正好，也不用她去做什么了。

    她打开房门走了出去，伸了懒腰。

    这时，傅尘寰正要急忙的冲进院子里，看到洛清渊时也微微一惊，随即松了口气，不是她出事了。

    “出什么事了？”傅尘寰冷声问道。

    那两名宫女连忙跑上前去，“王爷，那个房间里，出事了，您去看看吧。”

    傅尘寰皱起眉，抬步走了过去。

    而洛清渊也好奇的跟了过去。

    走进房间，床榻上的两人还缠.绵着，衣衫不整，大片肌肤luo露在外，入目的那一瞬间，洛清渊一惊。

    傅尘寰眉心一跳，一把捂住了洛清渊的眼睛。

    “出去！”

    下一刻洛清渊就被拽出了房间。

    她连忙拉开傅尘寰的手，震惊不已，“你看清了吗？这谁啊，胆子这么大！”

    傅尘寰眉头紧锁，眉目间浮上一抹戾气。

    看到他的反应，洛清渊就知道他应该看清床上的人是谁了。

    她想知道傅尘寰会如何处置此事。

    然而傅尘寰接下来的话，却让洛清渊感到心寒。

    “你就当什么都没看见。”

    “走！”

    傅尘寰拉着她便走。

    还吩咐宫女道：“此事事关重大，不想死的话就把嘴闭上！谁敢泄露出去半个字，死！”

    宫女们也被吓着了，点了点头。

    洛清渊冷冷的挣开了傅尘寰的手，淡淡道：“来不及了，刚才的动静，肯定已经有其他人听到了。”

    这是洛月盈和严平宵精心设计为她做的局，怎么可能会让这件事悄无声息就结束呢。

    只怕早就有人去禀报太后了。

    果不其然，外头很快便传来了大量的脚步声，听起来人不少。

    很快，太后就来了。

    后头还跟着许多此次赏花宴的来客，可谓是气势浩荡。

    “哀家今日举办赏花宴，是谁胆子这么大，趁着赏花宴yin乱宫闱！”

    太后怒气冲冲，在严睢心的搀扶下，来到了出事的那个房门外。

    直接进入了房间里。

