
　　英语题：「坏人是人类进化所必要的条件」出自哪一本书？

　　答：魔鬼词典

　　英语题：苏格拉底说恶由什么产生？

　　答：无知

　　历史题：「判官的恻隐之心」这个典故是源自何人？

　　答：源义经

　　历史题：平安时代的武士——源义经，为什么会被称为英雄？

　　答：因为他反抗了他的哥哥——源赖朝。而比起单方面的强者，世人更加偏爱勇于抵抗强者的弱者。

　　……

　　叮铃铃玲玲铃铃铃——

　　“考试结束，大家都放下笔，把手放在桌上。”

　　随着监考老师话语的落下，为期三天的期中考试也在这一刻正式落下了帷幕。

　　教室顿时变得喧嚣。

　　“嗯——结束了！”

　　“终于结束了……”

　　明明说的都是同一件事，语气上却截然不同，单从这一点上，也能大致判断出对方对本次考试的自信程度了。

　　放眼望去，谁是学渣，谁是学霸，基本上一目了然。

　　“你怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“成绩啦成绩。”山口孝用大拇指指着自己的鼻子说道：“顺便一提，本大爷这次可是超有信心的喔！”

　　“是吗。”

　　加藤悠介无所谓的说道，将用完的文具收回笔袋。

　　“喂，你的反应未免也太冷淡了吧？”

　　山口孝不满的说道：“难道你就不关心自己的成绩吗？”

　　“冷淡？”加藤悠介摇头：“反正成绩等下周就出来了，现在想这些东西也没什么意义吧。”

　　“而且……”

　　他停顿了一下，目光看向山口孝。

　　“虽然有自信是一件好事，但是过于傲慢可是会遮蔽人的双眼的，山口。”

　　加藤悠介一边说着，一边背着书包起身。

　　“那我先走了。”

　　“咦，今天不打算一起回家吗？”

　　“不了。”

　　加藤悠介头也不回的摆了摆手：“我今天有打工，就这样。”

　　“啊，等……”

　　看着加藤悠介离去的背影，山口孝不由得发出一声叹息，挠着头说道。

　　“傲慢的到底是谁啊……”

　　下午四点的时候

　　加藤悠介准时到达了便利店。

　　“欢迎光……啊！这不是小加藤吗！？好久不见！”

　　原本把他当成客人的田中先生兴奋的说道。

　　“好久不见田中先生。”

　　加藤悠介回以微笑。

　　对于对他好的人，他从不吝啬于表达自己善意。

　　“您为什么会在这里？不上晚班了吗？”

　　加藤悠介问道。

　　“没办法，毕竟最近白天人手不足，再加上你和小高田都请假，也只有我能顶上来了吧。”田中大叔挠着后脖颈说道。

　　加藤悠介想了想说道：“我记得这附近有不少学校来着，招不到工读生吗？”

　　“这个啊……”田中大叔长叹了一口气，“据我所知倒是也有来面试的人，不过最后都被店长刷下去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”加藤悠介不解。

　　“这个嘛……”

　　田中大叔沉吟片刻，招手示意他过来，将谈话的声音维持在两人之间。

　　“虽然这只是我的猜测……不过店长似乎只想雇佣那种长相可爱的女孩子，剩下的人自然就没后话了。”

　　“是这样吗……？”加藤悠介皱眉：“但是我和田中先生都是男性吧？”

　　“所以说你什么都不懂啊。”田中大叔嗤笑了一声，“先不说夜班能不能招到女性的问题，光是符合店长标准的人选就已经很少了，至于加藤你……”

　　他先是顿了顿，然后才接着说道。

　　“我想他大概是认为你年龄小，不会对他产生威胁吧。”

　　“……威胁？”加藤悠介问道：“哪方面的威胁？”

　　“那当然是小高……”说到这里，田中大叔突然看向了他，“说起来加藤，你最近是不是和小高田闹矛盾了？”

　　“田中先生……”黑色的双眸变得幽深起来，“这是什么意思？”

　　“哈啊……”田中大叔又是叹了一口气，“从上上次小高田提前回去那次开始，你们之间就完全没有讲过话了吧。”

　　“工作上应该并不存在问……”

　　“啊，行了行了。”

　　田中大叔打断了他：“这些话就不用跟我说了，就当是我这个大叔多管闲事好了，不过啊加藤……”

　　田中大叔斟酌着语气说道：“如果有什么误会的话还是快点解开的比较好喔，因为那个孩子……肯定也是这么希望的。”

　　“……”

　　加藤悠介沉默不语看着的这位前辈，足足过了好一会儿才微不可查的点了下头，面色平静的说道。

　　“知道了，我之后会尝试看看。

　　田中大叔露出笑容：“啊，那就拜托你了。”

　　“我先去换衣服。”加藤悠介转身走进内间，眼中神色莫名。

　　……

　　等再见到高田栞的时候已经是第二天的事情了。

　　周五的下午，四点

　　背着书包的加藤悠介走进便利店。

　　“啊，欢迎光临～……”

　　青春而又富有活力的声音戛然而止。

　　金色的蓬松短发，前凸后翘的火辣身材，十分的赏心悦目。

　　站在收银台后的人，已经由田中大叔换成了高田栞。

　　“早上好。”加藤悠介打了一个招呼。

　　语气既不热情，也不冷漠，更多的平淡。

　　紫罗兰色的瞳孔微微凝滞了一下，高田栞转过脸去，接着说道。

　　“……所以在使用收银机的时候要像这样、这样，以及这样……”

　　加藤悠介这才发现高田栞旁边还有另外一个人，只不过由于角度的关系被她给挡住了。

　　“新人？”

　　加藤悠介自言自语道，向前走了几步。

　　正好见到一颗小脑袋也从高田栞的身后探了出来。

　　她有着一头有别于高田栞的金色长发，颜色上更接近于暗金。肌肤呈现出健康的小麦色，脸上化着淡妆，一双略显细长的坚毅眼眸看上去相当帅气。

　　两人的目光交汇在一起。

　　“唔哇，是个帅哥耶。”

　　那个女生说道，然后看向高田栞。

　　“是熟人吗？”她问。

　　高田栞阴沉着脸，有些不太想说话。

　　“你是新人？”加藤悠介走上前来，看着她身上的蓝色制服说道：“加藤悠介，和你一样，也是这里的员工。”

　　“喔——！”这名女生先是点了点头，然后以略微有些浮夸的口吻回应道：“我是结城朝美，从今天起就请多指教啦，加藤仔。”

　　“加藤……仔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十五章 考试与加藤仔免费阅读。https://xs.23sk.com 