
　　漂亮国，纽交所。

　　在这个世界上最大的，汇聚了全世界财富的金融中心，众多的技术人员正在紧张的忙碌着。

　　而遥看着这里的国会，也正进行着一场慷慨激昂的论述。

　　“这次他们竟然敢如此嚣张，真是太胆大妄为了。”

　　“先是纠结人员来趁火打劫，卷走股市上的大量资金，紧接着又在发布会上赤裸裸的污蔑我们伟大的漂亮国。”

　　“竟然还妄想阻拦世界的进程，真是不自量力！”

　　“没错，我们对于ar网络的开发那是积极的，正确的，造福全人类的伟大行为。”

　　“而他们竟然敢横加阻拦，一定要给他们点颜色看看！”

　　国会的议员们激烈的阐述着自己的观点，纷纷表达着对华国此次行为的抵制和愤怒。

　　那种慷慨激昂和大义凛然的模样绝对是政治家的楷模和标准，值得所有有志于此的人去认真学习。

　　至于脸皮，那是什么。

　　至少周围不少年轻人的眼中，也从开始的些许不好意思，变成了现在的感同身受了，甚至同仇敌忾了。

　　可以预见的，一批优秀的政治家正在缓缓成长着。

　　“对了，你们几家科技公司应该已经完善了技术吧。”

　　“是的，底层逻辑已经公开了，各种技术也开始在纽交所实验了。”

　　“很好，这次一定要真正的显示出什么才叫高科技！”

　　“这只是其一，我们已经许久没有真正的显示我们的强大了，也是时候再次展示一下了。”

　　“没错，现在太多人都忘记了，我们才是世界上最伟大的国度，是引领这个世界走向辉煌的国家。”

　　“对于任何敢于挑衅的人，我们都要给与迎头痛击。”

　　“是的，就像上世纪的北极熊。使用恰当的手段，让他们也尝尝同样竞争的后果吧。”

　　“我提议，全面铺开元宇宙的竞争计划。”

　　“何况这次还是他们主动挑起的，那就让他们好好的体会下，什么叫科技竞赛。”

　　“而且这个时机很好，否则再等一段时间，他们的经济也发展上来，就真有些麻烦了。”

　　“表决吧，新的科技竞赛是否开启！”

　　华国，帝都！

　　林世杰五人下了飞机，就看到了正等待他们的小王，也就是因为泄露机密而被派出研究所的王冲量同志。

　　看着垂头丧气的小王，林世杰不由得有些同情这家伙。

　　正是年轻荷尔蒙分泌旺盛的年纪，碰到美女有些放松警惕其实也是可以理解的，更何况对方还下了药呢。

　　现在这位心理不定怎么内疚自责，甚至丧气呢，所以林世杰看到王冲量的第一时间就笑着摆手。

　　“小王，你这么早来了？”

　　看着对自己亲热摆手的林世杰，王冲亮心中更加的内疚了，毕竟因为他的缘故，可是让林世杰遭受了一连串致命的打击。

　　这幸好没事，否则他真的会内疚死的。

　　“林世杰，我，那个，真是不好意思！”王冲亮看到林世杰身后的人，立刻想说又不敢说，只好有些含糊的表达着自己的歉意。

　　“不要在意以前的事，毕竟也不是你的错。”林世杰拍了拍他，“以后咱们就是一个公司的，你可不能偷懒啊，我可还指望着你能独揽一块呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王冲亮立刻点点头，“你放心，我一定好好的在公司做。”

　　“我给你介绍，这是胡钟未和胡钟来两兄弟，都是技术方面的高手，很多创意绝对是顶尖的。”

　　“这是梁鸿志，是我的老大哥，让我从企鹅挖过来的。”

　　“这是王冲亮，可是国家级研究所的，当初可是和我一起完善了ar技术，一起筹备的发布会，技术绝对没的说。”

　　看着互相问好的几人，林世杰笑着点了点头，“大家以后都负责技术，将来一起合作，将技术好好完善，将我们的ar网络拓展全球！”

　　“好！”

　　庄艳茹看着林世杰那稚嫩的鼓舞语言，不由得有些无语，不过算了，反正一帮搞技术的，够用了。

　　不过她还是看了眼王冲亮，毕竟有了那个事，他就已经上了庄艳茹的黑名单，肯定是要时刻观察的。

　　而王冲亮也知道庄艳茹的身份，自然是有些惧意的。

　　不过他不知道的是，庄艳茹看他的眼神可不光是警告，其中可是有着其他意思的。

　　毕竟在研究所，那怕已经是国家级研究所，其待遇想要在帝都买房也几乎是不可能的。

　　可跟着林世杰就不同了，可能用不了几年就能赚到一辈子都赚不到的钱。

　　所以别看现在王冲亮战战兢兢，甚至还有着很大的失落感。

　　但等到那个时候，说不定他还会庆幸吧。

　　不过那就不关她的事了，只要这个家伙别再犯错就好，否则处罚可就不会这么轻松了。

　　林世杰拿起手机，拨通了顾嫣然的号码。

　　“嫣然，我们到帝都了，你们呢？”

　　“都到了？那太好了，咱们在哪里汇合？”

　　“办事处？”林世杰听着顾嫣然的话，不由得一愣。

　　“咱们什么时候在帝都有办事处了？”

　　对面的顾嫣然笑了笑，“我新租的，咱们可是要在这里待上一阵的，没有个落脚点怎么行。”

　　“也对，”林世杰点了点头，“那我们就直接过去。”

　　林世杰突然响起了待遇问题，连忙走到一旁，“对了，悄悄的问一下，咱们公司现在有钱吗？”

　　“我可是夸下海口，至少让他们都能实现财富自由的，别现在连启动资金都没有啊！”

　　顾嫣然一笑，“这你就不用担心了，别忘了那些入股的钱，还有上次金融狙击的钱可是也有你的一份的。”

　　“那咱们有多少钱啊？”林世杰立刻好奇的问道。

　　“十个亿的流动资金还是有的。”

　　林世杰不由得双眼放光，“这么多，那咱们岂不是可以开始我们的计划了？”

　　“那怎么够，至少一个能满足我们要求的隐秘基地，就不是这点钱能拿下的。”顾嫣然有些无语道。

　　“好了，等你来了咱们再商量。”

　　“好！”

　　林世杰放下电话，微笑对几人说道，“走吧，去我们在帝都的办事处，召开我们未来科技公司的第一次元老会议！”

　　“然后准备开始我们第一个标杆级的大项目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第84章 抵达帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 