    两个小时的烧双，林灏的经验已经达到了700万左右，按下筋斗云技能，林灏回到了花果山师门处，然后随着林灏鼠标的点选，九道金光连续不断的出现，几秒钟的时间，南帝一灯禅师的等级就已经来到了39级。

    一条游戏界面谈了出来，是否重置属性点。很多人都觉得自己前期加点就是自己需要的，所以不会选择重置，但实际上则不然，从0级升到9级的属性点是自动添加的，为了追求极限，林灏选择了重置属性点，并且又升了1级，让等级达到了40级。

    将所有属性点全部加到了力量上，然后将所有师门技能学到了50级，林灏这才轻叹一口气。

    从30级升到40级消耗了220万经验，5项师门技能从30级提升到50级共消耗了280万经验和105万的储备金，2项师门技能从40级提升到50级消耗了79万经验和30万储备金，一共消耗了580万经验和135万储备金，如果不是之前的师门任务和系统礼包给了大量的储备金，林灏可能连技能都点不起了。而此时林灏的身上，经验还有120万左右的经验，储备金则是快见底了。

    将之前鉴定出的装备穿戴好，林灏的属性栏发生了巨大的变化。

    名称：南帝一灯禅师

    等级：40

    门派：花果山

    气血：454/454/454

    魔法：298/298

    命中：791

    伤害：656

    防御：247

    速度：150

    灵力：365

    躲避：60

    体质：52

    魔力：45

    力量：273

    耐力：52

    敏捷：94

    潜力：0

    这样的属性绝对是绝无仅有的存在，对于大多数玩家可称得上是一刀一个小朋友，这就很棒。

    简单地欣赏了一下自己的属性，林灏便在世界频道里发言：“承让承认，老衲已经40级，还真是惭愧。”

    说完话之后，林灏便飞到了长安机场，找到了右上角的帮派管理员，花费了300万两MH币，创建了全区的第一个帮派，名字是随意取的，毕竟这是要出售的。

    连续的操作再一次炸响了2008服务器。

    “这大佬可以啊，这么短的时间里就已经达到40级了，我才28级啊，比不了。”

    “这该不会是卡了什么Bug吧，不行，我要截图举报一波。”

    “大腿大腿，要挂件不，我萝莉音。”

    “死远点，这是老娘相中的男人，嘤嘤嘤。”

    “一言不合就嘤嘤怪，看洒家锤爆你。”

    “已经建帮了？我要去响应啊……”

    “老板，你这个一号帮派位置卖不卖？”

    由于是2008服务器的第一个帮派，所以申请响应的人特别多，仅仅只用了十几秒钟，帮派就已经成立了。前20个响应帮派建立的自动成为了帮派的成员，这令他们喜不自胜。林灏也没有驱散他们，说实话，他对管理帮派着实没什么经验，而且创建帮派也是他用来挣钱的渠道而已，所以这些烂摊子都交给买家就好了。

    看着世界频道的聊天不断的跑偏，林灏也只是一笑了之，打开好友界面联系到了趟地一刀。

    “帮派创建好了，过来响应，给你个副帮主位置。”“说笑了大佬，钱已经转过去了，你查收一下。我们队伍成员已经全部进入帮派了，哈哈，我这就去发公告定帮规。”

    果然，林灏打开了帮派的信息，发现自己的小队伍成员全部都在，直接找到了趟地一刀，然后将他选成了副帮主。新帮派成立还不满三天，所以林灏直接退位，连续点击两次退帮，他便成功地脱离了帮派，而副帮主趟地一刀也自动晋升为新帮主。

    林灏这才查看了手机，果然，一条银行卡到账的信息已经收到。这一下，林灏银行卡中的资金已经有8600多了，这钱挣的还真是轻松。

    “兄弟，佩服啊，这么快达到了40级，我为之前冒失的举动道歉，还有，你的一号帮位置卖给我吧。”

    这个时候，一条世界频道的信息传来，正是边城飞鲨。这真诚的话给足了林灏面子，又不失自己的风度，真是打了一手好牌。

    而紧随其后，林灏的好友栏也跳出了边城飞鲨的报价，2万元。

    看着这个数字，林灏直嘬牙花子，麻蛋，老子亏大发了。啥时候一号帮的位置这么值钱了？

    “不好意思，这个帮是一个朋友早就定好的，你给再多也不能卖给你了。不过如果你需要，我可以创建二号帮给你。”林灏回应了一句，便不再理会，一时间双方都陷入了沉默。

    林灏此时沉默是因为他已经收到了系统的奖励和新发布的任务。

    当前任务：斩杀酒肉和尚二

    任务奖励：2000经验，解锁技能炼妖宗师

    看着奖励，林灏其实还是很心动的，但是他却认主了冲动，没有着手去接着做剧情。他来到游戏中，主要的目的是挣钱养家糊口，怎么可以被系统支配了自己的想法呢，那样的话，就不是自己玩游戏，而是游戏玩自己了。

    现如今阶段，大部分玩家都在33级左右，但是林灏一枝独秀的达到了40级，这样的压倒性统治力让林灏决定放缓升级的脚步，在游戏中占领商机。毕竟升级太快脱离了大部队，后面很多的任务和活动自己一个人也无法完成。

    熟悉梦幻西游的玩家都知道，五开是游戏重大部分职业商人都会选择做的事情，无论是日后接剧情，还是做活动，都是必不可少的。林灏的第一个想法就是凭借着自己四倍率的技能加持，再开四个小号，为日后做筹划准备。

    心动不如行动，林灏打开了客户端，飞快地又注册了四个账号，同时入驻了2008服务区。不愧是第一个服务器承担一个区的存在，前一世即便是他死亡重生之前，想进入大红的2008区，不排上十几二十分钟的队根本没可能。但是此时，虽然2008大区已经红得发紫，但是进入却根本不用排队，拥有这样的服务器，果然就是爽。

    准备加入大唐官府的偃无师角色，取名“北丐七公帮主”；准备加入化生寺的逍遥生角色，取名“东邪药师岛主”；准备加入阴曹地府的杀破狼角色，取名“西毒白驼山客”；准备加入五庄观的龙太子角色，取名“神通重阳真人”。

    看着四个小号，林灏嘴角露出了玩味的笑容。虽然名字有些恶趣味，但是让人一看便会知道与自己的南帝一灯禅师是同一个团队，这样可以方便主号日后的各种行动。也潜在地解决了林灏主号升级过快的行为，毕竟一个团队周转一个账号的事情不在少数。

    至于门派，林灏也是仔细斟酌之后才选择的，大唐可以制作神兵图鉴，用来鉴定武器和铠甲，阴曹地府可以制作灵宝图鉴，用来鉴定其他装备，这两种图鉴在日后搞军火的时候是尤为重要的存在。自己创建，后期可以剩下一大笔资金。而阵容方面，封、辅助、输出全部都有，对于日后五开活动也是不错的，唯一的缺点就是成型比较慢，并且没有法师，不过这并不重要。

    林灏将四个小号的窗口挂在了电脑显示器的四个角落，主号放置在显示器的中央位置，并且将内置的游戏频道拉倒了游戏右侧单独的窗口，这样更加一目了然。这才心满意足地喝着热水。但是当他下意识地瞥见了屏幕显示的时候，却是一口老水喷了出来。

    尼玛，这样也可以？

    首先，四个小号上并没有系统的提示界面，这代表着小号并不能拥有系统的一切支援，只能按部就班地正常升级。但是主号上系统的文字显示却大变样。

    夭寿啊！我可才重生并刚刚拥有系统，这还没捂热乎就要被抹杀，这是要闹哪样？我特么就是玩个游戏，至于吗？

    林灏看着屏幕上的倒计时正一秒一秒稳健的流逝，有些淡定不能。但是也只来得及吐槽了一句，便直接控制着南帝一灯禅师飞到了建邺机场，自己挂了个队长，将四个小号拉入队伍中，直奔东海湾而去。改版后的梦幻升级并不轻松，四个小号并没有系统的加持，所以在12小时内完成任务还是亚历山大的，时间不等人，来不及浪费。

    南帝已经达到40级满技能，装备也都属性爆炸，所以一拖四刷野完全没问题，由于时间紧任务重，所以小号暂时不考虑前期的剧情。他带着众小号从东海湾出发，一路杀怪一路升级，凭借着未来的经验卡住了场景满经验的等级，一路豪横的刷暗雷。打到了装备就给小号穿上，遇到了召唤兽宝宝便捕捉，这样可以最大限度地提升队伍的战力。

    运气还算不错，基本上战斗个三四十场便能够遇见召唤兽宝宝，等到两个小时之后，四个小号抓到了两只海毛虫宝宝，一只变异海星宝宝和一个泡泡，也算是收获颇丰。

    凭借着他稳扎稳打的卡场景满技能等级，林灏痛并快乐地带着众小号一路高歌猛进，从东海湾到海底沉船，再到沉船二层。四个小时之后，四个小号的召唤兽达到了13级上下，角色也都已达到了10级，并穿上了10级全套的装备。这还要感谢南帝的四倍率加持，否则按照梦幻的爆率，还真的很难凑到这些装备。

    现在让小号拜师没什么必要，林灏直接拉着四个小号飞到了马副将处，领取了4小时的双倍经验，一头便扎进了江南野外，继续疯狂的刷野练级。

    另一边，边城飞鲨看到林灏的消息之后，不由得轻咦了一声。冯阔海作为一名骨灰级玩家，自然知道帮派对于日后发展的重要性，越是早建帮，在未来的发展中就越有优势。他距离40级还有7级的差距，按照现在的情况看，至少还要一两天不眠不休的刷经验才能够达到。真是不知道南帝这个家伙到底是如何飞速升级的。

    他不差这一两天的时间，但是要知道，现在的一号帮已经出现了，他们可不会等待自己建帮之后才发展。特别是改版之后，帮派取消了很多限制，在无限青龙无限跑商等加持下，两天之后的一号帮可能就变成了二级帮甚至更高，这是他接受不了的。

    掸了掸烟灰，冯阔海与几个帮派的管理成员同了一阵电话，得到了一致认可的他再次给林灏发了消息。

    “二号帮也可以，这个位置我预定了，当然不会亏了你，一万元的酬劳。”

