 崔逸这话一出，叶紫灵和王茜都是微微一惊，有些愕然。

她们本以为崔逸的意思，就是让叶紫灵嫁给这位李公子。

可现在看来，居然不是？

那么……难道是她们理解错了？

这崔少，只是想让叶紫灵和李公子，做个普通朋友？

真得这么简单吗？

王茜忍不住问道：“那您的意思是……”崔逸有些邪邪地笑了笑，道：“这李公子既然这么欣赏叶小姐，那只要叶小姐你主动献身，抛出橄榄枝，李公子肯定抗拒不了你的魅力。

等你成了他的人，他肯定会好好待你，把你收为禁脔。

那你自然就今非昔比了。”

这话一出……王茜和叶紫灵顿时一僵。

两人瞬间脸色大变。

“这……你这是想……想让我做……做他的情人？”

叶紫灵瞪大眼睛道。

崔逸摆了摆手，道：“情人还是妻子，无非就是个名分罢了。

叶小姐你也知道，以你的身份，想配上李公子，是不够的，但做情人就没这个顾虑了啊。

而且以你的美貌与才华，肯定能让李公子好肆疼爱，到时候你实际上的地位也不会比妻子低多少。

那还有什么好在意的呢？”

叶紫灵听到这话，简直都懵了。

她根本没想到这崔少居然会提出这么过分的要求，而且还说得这么云淡风轻的样子！首先，她根本都不认识这位李少，也根本不想和他有任何关系。

其次，她绝对不可能去给这什么李少当情人！这简直就是出卖自己的灵魂好不好！所以……她坚定地摇了摇头，道：“这……这我无法接受……”“无法接受？

没关系的，只要你听我的安排，乖乖和李公子上一次床，那么一切都会顺理成章的，”崔逸笑吟吟道，“这可是双赢的事情啊。

你可以飞上枝头当凤凰，也可以继续你的明星事业。

有了李公子做靠山，这全华夏，都没有多少人敢动你。

你的前路将一帆风顺。

而我……可以得到李公子的友谊，这对我也有极大的好处。

你说说，这不就是两全其美的事情吗？”

一旁的王茜听到这儿，真得是听不下去了。

她忍不住站起身，对着崔逸道：“崔少，你这要求实在是太过分了！紫灵是绝不会出卖自己的身体的，更不会去做别人的情人。

请你放弃这个荒谬的想法！”

崔逸听到这话，却是冷笑了一下，转过头，看着王茜，眼神一下子变得极为阴毒，道：“王小姐，你最好立马给我坐下。

别忘了，你只是个经纪人而已，我能让你坐在这里，已经很看得起你了，但你也别太看得起你自己了！如果你在敢多说一个字，我保证你会立马被拖出去，而且会生不如死！”

崔逸的眼神可谓毒辣异常，仿佛一头残忍至极的野兽！看着这样的眼神，你几乎不会怀疑他会说到做到。

被他这么一盯，王茜顿时都浑身一颤，被吓得坐了回去，一时间噤若寒蝉……可叶紫灵是不可能屈服的。

这种事情已经远远超出了她的底线！她咬了咬嘴唇，很认真地看着崔逸道：“对不起，崔少。

正如王姐说的那样，我是绝对不会做这种肮脏的事情的。”

“肮脏？”

崔逸的嘴角翘起一抹嘲弄，道，“叶紫灵，你知道有多少像你一样的明星和嫩模，梦寐以求想傍上一个像李公子这样的贵人，都没有机会吗？”

叶紫灵摇了摇头，道：“我不知道，也不想知道。

如果真有……那崔少去找她们吧。”

“叶——紫——灵，”崔逸忽然收起了笑容，表情变得阴冷起来，一字一句道，“你真得是要敬酒不吃吃罚酒，是吗？”

叶紫灵看着崔逸这可怕的阴冷的表情，心中其实也很是发怵。

但……面对那过分至极的要求，她实在是没有退路。

她咬了咬牙，很无奈地道：“崔少，我真得已经很尊重您了，但……您给我的只有罚酒，没有敬酒。

那我能怎么办？”

崔逸听到这话，倒是忽然又笑了，只是这笑，也格外阴冷。

“行，你要选择是吧，那我就给你第二个选择，”崔逸冷笑着，看着叶紫灵那精致美丽宛若仙子的面庞，道，“如果你不愿意乖乖地献身给李公子……那也行。

那我，今晚，就上了你！待我好好爽够了，把你调教好了，再把你当作一个小礼物送给李公子。

这样，虽说没有那么完美……但李公子肯定也会挺开心的吧。

而且我也能好好品尝品尝你这个仙女的滋味儿了，倒也不错！”

这话一出……叶紫灵的小脸一下子变得惨白。

这哪里是另一个选择？

分明就是另一条绝路啊！而一旁本以哑然的王茜，此刻听到这话，也是有些气愤了，强压恐惧，开口道：“崔少，请你适可而止！”

崔逸闻言，哈哈大笑，笑得格外猖狂、恣肆。

“适可而止？

呵呵，我就不适可而止，你们又能怎么样？”

崔逸大笑道，“来人！给我把这个姓王的先给我架起来！”

话音一落，不远处的几个保镖便冲了过来，将王茜架了起来。

王茜一边惊叫，一边疯狂挣扎，可却没有丝毫作用。

叶紫灵看到这状况，也是有些慌了，站起身来，道：“你们……你们干什么！快放开王姐！”

崔逸冷眼看着叶紫灵，狞笑着道：“好了，现在一切都明了了。

你有两个选择。

一个，就是听我的话，乖乖献身给李公子，好好侍奉他，做他的情人。

那样，你的这位经纪人，也不会有任何的事情。

而另一个……就是沦为我的玩物，待我玩腻了之后，再送给别人。

不过这样的话……你这位经纪人姐姐，恐怕就要面对十几个大汉的折腾了。

毕竟……我可对她这样的老女人没什么兴趣。”

这话一出，王茜脸色也变得如纸一般惨白。

而叶紫灵，也一下子陷入了绝望。

这……这可怎么办？

无论怎么选，都是无法接受的结局啊！然而就在这时……“嘭！——”一声巨响，门开了。

一道声音随之而来。

“我觉得，应该还有第三个选项。”

 