    缪勒斯来自卡罗家族，纯血巫师家族，但并非是所谓的二十八圣族，同时她也没有在原剧情里出现过，她是游戏中的剧情人物。

    夏尔停了下来，像是想到了什么，脚步已经向着缪勒斯走去。

    卡罗家族虽然不是二十八圣族，却也是一个纯血家族，他们的血脉中同样流淌着最初的血脉。

    源自魔法生物的血脉。

    最初的来源已经不可取，但卡罗家族非常擅长魅惑魔法，与普威特家的魔法不同，普威特家的魔法更偏向于幻觉，幻象，是某种暗示。

    而卡罗家族，是非常典型的魅惑。

    男人魅惑女人，女人魅惑男人，是一种爱情魔法，或者..欲望的魔法。

    所以很多纯血巫师也都认为卡罗家族可能源自于媚娃，即便他们并没有一头铂金色的美丽发色。

    卡罗家族大部分时候都是人丁旺盛，这是他们擅长的魔法所致，这一代也是同样，哪怕经历了黑魔王时期，他们也要比其他中立家族人口更加兴旺。

    缪勒斯的父母年龄已经超过六十，她是这一代最小的女儿，她上面还有一个姐姐，早已经毕业，现居住在法国，再上面还有一个哥哥，同样已经毕业，现居住在德国。

    这一代有三个子女，这在大部分纯血家族看来，数量都是非常惊人的，恐怕也只有纯血之耻韦斯莱家才能媲美。

    但这也没办法，毕竟卡罗家族擅长魅惑魔法，难免会出现人丁兴旺的情况。

    可在夏尔眼中，事情却并不是这样。

    “你有什么事吗。”

    缪勒斯自然也看到了夏尔，她仍然侧卧在公共休息室的软沙发上，散乱的头发与白皙交织在一起，似乎散发着无言的邀请。

    “可爱的..宠物男孩？”

    缪勒斯自然也知道上学期期末发生的事情，但她并不担心这个问题，也不怕。

    首先，她是中立派，卡罗家族也是中立派，和食死徒没有往来，其次她不是二十八圣族之一，虽然是纯血，但除了歧视麻种巫师外，并不歧视纯血，甚至麻种巫师，他们也不是非常歧视。

    毕竟卡罗家族的捕猎目标太多，如果歧视这个歧视那个，他们就只有纯血这个小圈子可以玩了。

    并且最后一点..她是个女孩子，非常非常漂亮的女孩子。

    难道还会有人，忍心对她这么可爱的漂亮女孩下手吗？

    缪勒斯身旁的两个五年级男生对夏尔怒目而视，似乎直接忽略掉了他的年龄，将他也视为了争夺女神的敌人。

    不过碍于期末时夏尔强悍的魔法水平，他们也只敢怒目而视，不敢掏魔杖。

    夏尔并未说话，他还在回忆。

    他最近很缺人手，非常非常缺。

    自从开始为了女巫帝国战役备战之后，夏尔就非常缺人手，或者说他什么都缺，人手物资强大的咒语。

    否则也不会连葛朵都会纳入手下。

    而作为天生后备军的斯莱特林学院，他当然不会放过，回霍格沃茨之前，他还现用冥想盆重新复习了一遍斯莱特林学院的人际关系，纯血家族们背景等等。

    卡罗家族，就是夏尔重点关注的一个家族。

    不是馋缪勒斯的身子，虽然缪勒斯是一朵典型的英伦式玫瑰，但夏尔身边的麦迪逊和贝丝也不比她差，他还不至于饥渴如此。

    他馋的是卡罗家族的魔法。

    所有人都认为卡罗家族的魔法是魅惑魔法，甚至包括卡罗家族自己的人，可能都是这样认为。

    可并不然。

    卡罗家族并非起源于什么媚娃，家族魔法也并非什么魅惑。

    因为是有剧情可以穿越时间的，回到霍格沃茨建立初期的那个时代，顺应时间的潮汐继续向下，同样可以看到卡罗家族的起源。

    他们的力量来源于一种生活在英法地区的巨型魔法安哥拉兔，它在魔法界被称为巨型鸡兔兽。

    危险等级..5x。

    鸡兔兽虽然被称作野兽，但却拥有不弱于人马的智慧，只是它们不会说话，它们的外表酷似兔子，但有着一对非常小巧的翅膀，虽然它们会飞，可这对翅膀的象征意义大于实用作用。

    因为这对小巧的翅膀根本无法带动它们庞大的身体。

    千万不能接受鸡兔兽的任何东西，因为一旦接受，一种未知的魔法就会形成契约，接受的巫师必须要帮助鸡兔兽做一件事情，因为契约时并没有被确定，所以可能是任何事。

    介于鸡兔兽有着极高的智慧，这件事情或许会让巫师丧命。

    契约的力量，才是卡罗家族的真正力量。

    只不过漫长的时间过去，卡罗家族不知道怎么把传承丢的七七八八，再加上血脉一代代的衰弱，到了最后，只剩下魅惑这种能力。

    交易爱情，必须还于爱情，卡罗家族的魅惑，本质也是契约与交易。

    要寻找真正的爱情咒语，还是要去美国的新海岸，后塞勒姆时代崛起的，听着新时代女性宣言诞生的新时代女巫们，才是玩爱情魔法的行家，远超她们的老祖宗。

    奉献，付出，有的爱情魔法，比她们老祖宗留下来的你不能背叛我，背叛我就去死，要狠毒千百倍。

    就算是夏尔都不敢轻易去招惹她们。

    夏尔缺人手，很缺。

    而人心又是最不可预测的东西，即便夏尔用牢不可破咒暂时与葛朵签下了契约，这个魔法的漏洞也有很多，还很死板。

    所以，他需要一种更强的契约。

    更好的..魔法。

    “你有什么事吗？”

    似乎是夏尔发呆的时间太久了，缪勒斯又问了一句。

    “没事。”

    回过神的夏尔摇摇头。

    “以后有时间，我再来拜访。”

    丢下这句话，他再次转身离开了这里。

    看着夏尔离开公共休息室，缪勒斯也摸不到头脑。

    “奇奇怪怪，不过你们说..”

    “他是不是也被我迷住了？”

    旁边两个斯莱特林的男生连连点头，他们看上去无论缪勒斯说什么，都不会持有反对的意见。

    夏尔刚刚想了起来，纯血传承的魔法很复杂，不是缪勒斯一个五年级的小巫师就能搞定的。

    按照他记忆中..他起码要去缪勒斯家族走一趟。

    所以那就不着急了，一个一个的来，让他先挑选一个幸运儿，就从..普威特家开始吧。

