一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋军现在不过一个混日子的二世祖，家里还没有放权给他。

    那辆奔驰价值一百多万，被砍了这么深的一刀实在是心疼无比，眼角剧烈的抽动就跟上了发条似的，欲哭无泪的大叫起来。

    “熊哥，你到底在做什么，是不是在耍我啊?”

    熊哥扭头一看那道触目惊心砍痕，心里凄凄，梗着脖子说道：“娘的，你给老子闭嘴，钱老子来赔。”

    随后冲着叶凡怒吼道：“他妈的，臭小子你再给老子躲一躲试试!你们看什么看，还不给老子废了他!”

    就在这时候，秦文捧着一条大中华从加油站奔了过来，“咦，什么人在这里大家？”

    “回家看你爸你妈交配去!娘的，快滚!”熊哥正在气头上，看都不看就扭头怒吼。

    秦文见了持刀的熊哥，咧嘴一笑：“这不是南江的黑熊罡，你什么时候跑到流口县来耍宝了?是不是要我开个联欢会啊?”

    熊哥盯着那人看了一会儿，脸色顿变，连忙把手里的砍刀一丢，惦着笑脸说道：“原来是秦文秦大爷啊，您老这么晚还没休息啊!”

    正说话间，又有两个人屁颠颠的提着一条烟从加油站小跑而来，正是吴奎和赵冬。

    吴奎看了看凌乱的场面，皱起眉头，“怎么回事？”

    秦文摇摇头，“不知道，我一过来就看到黑熊罡在这里砍空气。”

    “叶先生人呢？”赵冬环视一周。

    “在这里呢！”叶凡从奔驰车另外一侧站了起来，气定神闲的拍了拍身上的灰尘，“烟买来了？”

    秦文连连点头，几步跑到叶凡面前，“叶先生，也不知道您喜欢哪一口，我们兄弟三个各买了几条。”

    “大中华就好。”叶凡笑了笑，从秦文手里接过大中华，平静的撕开一包，叼在嘴上。

    吴奎连忙掏出火机给叶凡点上。

    “多谢。”叶凡抽了一口香烟，缓缓吐出一阵烟雾，“你们来的倒是挺快，我刚才正在和这几位玩耍呢！”

    赵冬一愣，“叶先生，他们是不是在找您的麻烦？”

    “那倒没有。”叶凡轻轻摆了摆手，“这里是你们的地盘，你们来解决吧。如果换成我动手，才会给你们惹大麻烦。”

    “是是是。”三个壮汉齐齐点头。

    秦文转过身去，脸上和煦的笑容猛地变成狰狞的面孔。

    “黑熊罡，你刚才在干什么？！”

    一句话杀气十足，令熊哥的内心疯狂打颤。

    眼前三人，秦文、赵冬、吴奎，那都是南江黑道上赫赫有名的大人物，若是惹了他们，人家一根手指头就能把自己捏死。

    且说秦文，早年间滨海恒华夜总会的双花红棍。

    年仅二十岁的时候，就赤手空拳干趴下三四十个手持刀械的混子，一杆旗插到哪里，哪里望风而逃。

    十年前来到南江，硬是把南江的黑道全给教训了一遍。

    后来南江黑道不服，想要报复恒华夜总会，秦文带着三个手下，从曲阳大道口杀到环江路，把两百多个混混追出了好几公里，连警察都不敢拦着。

    这一次南江黑道彻底服软，不仅不敢追究，反而宴请四方，当面道歉。

    那时候熊哥的老大也在宾客之列，敬酒的时候他见过秦文，还跟秦文碰了个杯子。

    一个秦文放个屁就能把黑熊罡崩死，如今又加上赵冬和吴奎。

    别看赵冬低调，平时不显山不露水，其实名气丝毫不必秦文弱。

    他是从部队退下来的，曾经担任过滨海一放大佬龙春的贴身保镖。

    五年前被龙春派到南江恒华夜总会任职，主要负责南江负责人的保护工作。

    一般来说保镖是高等人物，和地痞流氓不对盘。

    可是，赵冬有个混黑道的弟弟，他对弟弟非常看重，几次好言相劝，都遭到叛逆的弟弟拒绝。

    有一次，他弟弟外出斗殴，手筋被人给挑了。

    赵冬知道后，一怒之下提着砍刀就找上了门，一夜之间独自一人扫了十七个场子，把他弟弟所在的帮派和对方帮派场子里的人全部给砍掉小拇指，并且做成了两条手指项链，各送给两方老大一根。

    据说两个在医院养病的老大吐了三天三夜才晃过神来，差点没一命呜呼过去。

    现在南江道上提起赵冬的大名，谁不打个冷战，暗骂一句“变态冬”!

    讲完这俩人，吴奎就更别说了。

    南江黑道“八国联军”都砍不死他，单枪匹马，独斗百人只为救友的事迹，早就传遍了南江大地，谁人不知谁人不晓?

    虽然那都是十年前的老黄历了，但是没人敢挑衅他的威严。

    熊哥之所以认得到赵冬和吴奎，就是因为秦文的缘故。

    如今南江的夜总会全得向恒华夜总会上供，若没有这三个人，恒华夜总会可达不到如今这种高度。

    现在三大名震江湖的大佬齐聚一堂，气场何其强大，光是在几米外看着，熊哥就已经两腿发软，冷汗淋漓了。

    吴奎摸着下巴，来到熊哥面前，“你就是黑熊罡?我好像有点印象，年初我们夜总会请节酒的时候，你也来了吧?”

    “额……”

    “既然是道上混的，就应该守规矩。现在你们是在流口县，不打招呼就想动人，是不是踩线了?”

    吴奎老气横秋的拍了拍熊哥肩膀，顿时把他吓得头皮发麻，背脊发凉。

    按照道理来说，流口县虽然离南江很近，但没有谁确定过这里一定是恒华夜总会的地盘。

    只是对方实在是太过于强大，就算没道理也不行。

    蒋军不认识吴奎，见他一语唬住六个混混，心里不悦，再加上爱车被砍了两道痕迹，气头更甚。

    当下，他摇下车窗怒声喝道：“熊哥，你们到底打不打，这几个人是谁，要不要我再叫点朋友来帮你们撑场子，”

    还没说完，蒋军发现这个在南江市人五人六，吆三喝四的风光黑道分子，脸色铁青，眼泪水就在框框里打转儿，浑身就跟被电了似的，抖个不停。

    再看对面三个黑衣人，个个彪悍异常，凶神恶煞，心里知道他们肯定来头更大，估计是这个地头的大哥，便闭嘴不言，缩回脑袋。

    吴奎的手还搭在熊哥的肩膀上，他冷笑一声：“怎么，没听见我说话?”

    熊哥咕咚吞咽了口唾沫，带着哭音惨笑道：“吴爷，您……您也来啦。我……我不知道这里是您的地盘。不好意思，我……我立马就走，立马就走!”

    吴奎摇摇头，“我让你走了吗？”

    熊哥眼前一黑，差点软在地上，差点哭出来：“几位大佬，别耍小弟了，有什么吩咐，直接说便是，小弟一定办到……”

    “说走就走，说来就来，是不是有点不把我们放在眼里?”

    秦文嘿嘿一笑，面孔分外狰狞，“如果我跑到你的地盘上把你的人砍了，是不是说了句话也能大摇大摆的离开?”

    熊哥回答不出来，面若死灰：以您的身份，当然可以大摇大摆的离开啊……

    他身后的一个小弟愤愤不平，低声说道：“靠，这几个大叔是谁啊，怎么这么吊?娘的，老大也是个衰泡，连这几个傻逼都不敢动。”

    话音虽然小，可是耐不住这里安静，风一吹，就把他的嘀咕传进了众人耳中。

    熊哥眼睛圆瞪，刚想喝骂一句，谁知秦文已经朝那个小弟冲了过去。

    只是一脚，连看都看不清，小弟就飞身而起，在空中犹如柳絮一般，飘荡了三四米的距离，狠狠的砸在了蒋军的挡风玻璃上。

    “咔嚓”一声大响，挡风玻璃完全碎裂，连一丝都没有停滞，那小弟便席卷着玻璃碎渣飞进了副驾驶座上，倒在里边眼睛翻白，嘴里吐沫。

    坐在主驾驶位上的蒋军吓得大叫一声，完全失去了富家公子应有的风范，反而跟夜里梦见鬼的小孩似的，从歇斯底里的惊叫瞬间变成嚎啕大哭，发疯了似的扯开安全带，迅速逃离车内。

    在那头熊哥连屁都不敢放一个，还要赔笑：“打得好，多谢秦爷帮我教训小弟。”

    至于在场其他人则是瑟瑟发抖，手里握着刀的力气都快没了，只想尽快离开这里。

    秦文吐出一口唾沫，“没教养的东西！黑熊罡，这种人也你收来?啧啧，你今天可真是把我们得罪大发了。”

    “秦爷，秦爷，我错了，只要您开口，无论什么我们都照办!”黑熊已经吓得惨绝人寰，屎尿都快禁不住了。

    秦文一伸手：“把车留下，给这位叶先生赔罪!记住，明天把转让手续办好！”

    说完，不顾黑熊答应不答应，径直从他口袋里掏出车钥匙。

    “我要那车做什么？”叶凡摇头苦笑。

    “叶先生，这车改装过，性能还不错，您拿去代步再合适不过了。”秦文扭头咧嘴一笑，面容又恢复了厚道的笑意。

    “好了，得饶人处且饶人，我们走吧!”吴奎对秦文招了招手，“老罗估计要等急了。”

    “好嘞!叶先生，这里加油估计还得一会儿，我们先开这辆车走。”秦文一笑，把车钥匙丢给赵冬。

    赵冬接了钥匙发动奔驰车，秦文和吴奎恭恭敬敬的把叶凡请上车去。

    一行人扬长而去，留下一溜呛人的尾气。

    熊哥一屁股坐在地上，浑身的冷汗都已经干了。

    他的嘴唇发白，脑袋空洞，好似下一秒就要虚脱了一般。

    蒋军吓坏了，在车边吐了好一阵，才扶着车头站了起来。