
苏幕遮好不容易将桌子上和玻璃上的血液擦拭干净了，随手将抹布扔进了垃圾袋里——这毛巾到时候一定要烧毁，要不然又引来些奇奇怪怪的东西可就让人头疼了。至于墙壁上的那些血点嘛……苏同学耸耸肩，表示自己目前无能为力，只等哪天去趟超市买桶油漆回来，将这个地方再粉刷一遍就是了。

将一切都收拾妥当后，苏幕遮想了想，又进了书房中，找了瓶止血疗伤的药粉，取了点儿洒在伤口之上。明天还要上课，还要继续调查邱家和莫家那些腌臜的事情，可不能让这伤口耽误了他的行动。

正当苏幕遮忙碌着处理伤口的时候，房间里突然传来一阵叩门的声响。苏幕遮喊了黄一黄二几声，结果这两只小鬼待在院子里趴在香烛上吃的正香，根本就没有空去理他。

……自家这两个吃货(?_?)苏幕遮无奈，只得放下药瓶，打算亲自出去开门。

结果就在这个时候，小黑猫无声无息地出现在了他面前，对着他轻轻地“喵”了一声。

“怎么了？”苏幕遮一愣，不由停下脚步，低声问道。

小黑猫伸出前爪，指了指门的方向，“喵喵喵喵喵喵，喵喵喵？”（作者菌再次翻译：我去帮你开门吧，可以吗？）

苏幕遮这次倒是猜出了它的意思，笑道：“好的，那我谢谢你了。”

小黑猫乖巧地对着他点点头，悠哉悠哉地走到门边，猛地往上一窜，前爪碰到门把手上，然后“咔嚓”一声，门就被打开了。

苏幕遮看得好笑，感情自家这是又多了一只什么都会做的小猫了。

陆云见门开了，还以为是师父来了，正要说话，却猛地看到门口蹲着一团黑不溜秋地东西，吓得她一声尖叫，差点从原地窜了起来。

苏幕遮无奈地走过去，对自己小徒弟安抚道：“小云，这只是一只小黑猫，你别怕。”

小黑猫也歪着脑袋，对她友好地叫了一声。

陆云定睛一看，一下就从受惊的情绪中回过神来，然后被萌了一下。她蹲下身，试探着摸了摸小黑猫的脑袋，“刚刚不好意思啊。师父，这只小黑猫是从哪儿来的？你要养宠物了么？”女孩子对于这种外表可爱的动物简直就是没有一点儿抵抗力。只是以前的鼠爷根本就不让她碰，现在这只小黑猫却任她摸脑袋。陆云觉得自己的心都被治愈了。

苏幕遮将冯爱的事情简单地跟陆云说了一遍，然后依次拍了拍两小只的脑袋，道：“冯爱你先去沙发上玩一会儿吧。小云你跟师父来，师父有件事情要你帮忙。”

小黑猫见他们师徒俩要忙，就乖乖地去一边玩儿了。陆云则跟在苏幕遮的身后，边走边问：“师父，你有什么事情要我帮忙啊？”师父那么厉害，自己应该没有什么地方能帮到他吧。难道师父终于决定谈恋爱了，要让自己做参谋么？

正当陆云脑中天马行空，脑补地停不下来之际，才惊觉自家师父已经停下了脚步。四下打量了一番，陆云发现他们正站在书房的门口。

苏幕遮拿出装在口袋里的槐木圆球，对小姑娘温声道：“师父要把这东西打开，需要你去书房里帮我找些有防护作用的符纸来。小云，麻烦你了。”

陆云秒懂，原来师父这是要趁机考教自己的功课。不过因为之前的基本功打得扎实，面对这突如其来的考试她也不怕。她点点头，就进到书房里去了。

苏幕遮则来到先前的那张桌子坐下，拿着那槐木圆球，看似在打量着上面的图案，心中却想着若是小徒弟找不到或者找错符纸了，他也不会指责她，因为他平常的事情实在太多，对小云的教导也不算用心。况且这个年龄段的小孩自尊心都奇高，若是伤了小云的自尊就不好了。大不了以后自己重新制定一套教导方案罢了。（所以说，苏幕遮是当之无愧的天字号好师父，也亏得陆云这孩子懂事，才没有被宠的不知好歹。）

过了一小会儿，便有脚步声传了过来。苏幕遮抬起头一看，见自家小徒弟手中拿着几张符纸走了过来，再一看，呦不错啊，这符纸的种类都还是不同的。

陆云来到桌子的另一边坐下，将手中的符纸全部平摊在桌子上，有些忐忑道：“师父，我觉得这些符纸都有防护的作用，所以就把它们都拿出来了。”刚才本来不紧张，但一见师父就紧张了怎么破？要是拿错了符纸，在师父面前丢脸了让师父失望了怎么破？真是相当的忐！忑！不！安！

苏幕遮笑道：“做的不错。小云，你现在跟师父都说说你拿了哪些符纸吧。”

陆云拿着符纸一一说明：“这里面有防御符，有屏御附，还有御灵符。其中屏御符有格挡攻击的功效，但是防护的效果却比其他两种符纸要差一些；御灵符的防护能力最高，但消耗的灵气也最多。所以综合考虑的话，还是用防御符来防护最为适宜。”

苏幕遮对这个回答相当的满意：“种类全面，功效也说得很对。小云，这次的考核师父很满意。不过除了这几种符纸外，还有聚灵符也可以做防护作用。使用它之后，可以将附近的灵气聚集过来，然后再使灵气变成屏障，护住你想要保护的事物。这样既不费自身的灵气，防护的范围也大，是为最优之选。不过，想使用这种符纸的时候，先得熟练相应的手印和口诀。这个，到了以后师父再教你。”

陆云忙不迭地点头，表示自己受教了。

苏幕遮低头挑拣了一张防御符出来，递给陆云，又道：“小云，你现在用这张符纸帮师父，在这圆球周围结出个防护来。”

陆云接过符纸，默念口诀，将灵气运于手心，挥手一扬……符纸完全没有变化。她的脸有些发热，又继续试了三四次，符纸才騰的一下燃烧起来。她拿着符纸不甚熟练地在那木球周围绕了一圈，直至符纸燃尽，防护就算是做好了。

苏幕遮见状笑了笑，也不说话，小云的这种情况很正常，只要再多练习几次就好了。他取出獠牙匕首，缓缓在木球上划过。出人意料的是，这木球看上去是用槐木做的，但切下去的质感却是意外的绵软。当苏幕遮再收回手时，木球已经被切成了均匀的两半，露出了里面一颗圆圆的黑色珠子来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708014"  chaptername="第二百九十七章  考教小徒弟（小苏是好师父）">加入书签</a>
</div>
