
　　楚云再次遇到了人面树群，这次的数量，比上一次的还要多。

　　足有五十颗人面树聚集在一起，相互之间神魂流转，吞吐着迷雾，好像是在修炼一般。

　　解决这群人面树，费了楚云不少的功夫，甚至还消耗掉了一柄极品法宝的长剑。

　　真火炼、雷霆劈，再加上楚云出手，自爆极品法宝级的长剑，才将这群人面树给解决了。

　　这群人面树，哪怕没有防备，居然也能硬生生扛下两大阵法，这也是楚云没想到的。

　　这才需要他亲自出手，将极品法宝射入人面树群中自爆，瓦解了它们的联合之势，这才没有翻车。

　　至于失去了一柄极品法宝，楚云并未觉得心疼，相比于五十颗人面树果。

　　白嫖来的极品法宝，真的不值一提，甚至还是大赚。

　　凡是能用这种办法解决的，他都不会舍不得。

　　毕竟这样也能让他少出手，自己这个状态，一次两次无妨，可次数一但多起来，对压制大道之毒有些失衡。

　　这才叫亏！

　　大丰收了一波，楚云连吞几枚，将神念的探查范围，提升到了十里。

　　这样也能使他从容一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个月后。

　　楚云脸色苍白，状态有些不好的用长剑伫地，撑着自己的身体。

　　三个月来，在这禁神之地，不断的收集人面果。

　　可事情往往不是想象当中的一帆风顺，这些人面树之间，哪怕相隔甚远都有着自己的联系方式。

　　知道了有楚云这么一个闯入者，对它们进行了屠杀，抢夺人面果。

　　人面树也开始报复，追杀起了楚云。

　　如此他再也不想以前那般顺心如意了，人面树有了防备，又能够操控迷雾。

　　他的神念探查范围，是绝对比不上人面树的。

　　这样好了，现在两者之间的结果反而倒转了，每时每刻不受着这些人面树的袭击。

　　虽然凭借着实力，将一波波的人面树给斩杀，化作资源被收入囊中。

　　可数量一多、时间一长，楚云也难免被偷袭到了，受了些伤，又出了几次手。

　　这样一来，对大道之毒的压制有些松懈，被它强势爆发冲击了一波。

　　甚至不止大道之毒突然的爆发，还有着一尊强大的人面树突兀的袭击。

　　两者同时夹击，让他陷入到了险境，咬牙将一柄后天灵宝长剑给自爆，才脱身出来。

　　但这一下，让他的伤势又加重了几分。

　　本来还能扛个五百年，现在差不多削去了一大半了。

　　“呵，这遗失大陆与贫道真是相克。”

　　“不是在追杀，就是在被追杀的路上！”

　　拄着剑自嘲的冷笑了一声。

　　楚云真是有些无奈，禁神之地外，被血杀卫、血杀王追杀，进入禁神之地后，被人面树追杀。

　　他真是太难了啊！

　　突然眉头一皱，身后一柄有些虚幻的神念之剑凝聚而出。

　　咻的一声，破空而出。

　　一声惨叫发出，一颗人面树，被神念之剑直接钉在了虚空之中。

　　抬手一招，一枚人面果落入到了手中。

　　同时马不停蹄的离开了这个区域。

　　他可是知道，在同一地方千万不能久留，否则迟早被人面树群给围了。

　　看了眼袖里乾坤中如同小山一般的人面果，楚云在推算是否够用。

　　不过推算数遍后，他的脸色有些黑。

　　每次推算的结果都是还差一些，就差一些，才能使神念之莲突破。

　　这就很难受了！！

　　以他这个状态，可坚持不了多久了，大道之毒已经在侵蚀他的识海了。

　　也幸亏他的识海广阔，才强行的将这侵蚀给挡住，让侵蚀的速度减慢了许多。

　　但时间是个大问题，再不成功，他可就完犊子了。

　　楚云在推算的结果中得知，想要突破，需要质变，而质变，是太乙金仙的人面果带给不了他的。

　　需要更加强大的人面果才行。

　　可要得到更加强大的人面果，那就需要对上准圣境界的人面树。

　　“呵.....”

　　感受了一下自己这状态，都不由得冷笑了一声。

　　这不是在找死呢么！

　　在他现在这种半残的状态下，去找准圣境界的人面树。

　　这跟茅坑点灯，找死，有什么区别吗？

　　而且还在这禁神之地中，人家的地盘，可跟在外面对付血杀王之时完全不同。

　　就算是对付血杀王之时，自己借助着阵法，可也不是受了重创，中了大道之毒了嘛！

　　难道再来一次，雪上加霜，超级加倍？

　　楚云摇了摇晕乎乎的脑袋，思绪当真有些杂乱，抬手一剑斩出，剑光乍现，一颗隐藏于虚空的人面树被斩成了两截。

　　一手抓过人面果，让神念之莲吞噬，来弥补消耗的神念。

　　吞了一枚人面果，楚云的气色恢复了一些，思绪也清晰了一些，将乱七八糟的杂念抛开，开始想起了办法。

　　让他放弃是不可能的。

　　在距离成功只剩下一步之遥的时候，怎么也要拼上一把，不拼一把，怎么知道自己行呢！

　　神念探入袖里乾坤当中，观察起了他所拥有的亿点点底牌。

　　本来这些底牌，都是用来给诸界强者的。

　　现在看来，是藏不住了，只能翻出一张，来渡过这次的难题了。

　　“溟圣水？”

　　“不行不行，这只能用来对付肉身强悍的准圣，对人面树的效果不大。”

　　“诸天星辰图？”

　　“不行，用来防守华国不香嘛！”

　　“破灭锥！”

　　“这玩意大范围打击，对单强者，没什么效果。”

　　“无想雷？”

　　“对神魂强大的人面树没什么用！”

　　.........

　　一件件强大的宝物在楚云眼中掠过，每掠过一件，他都要否定一下。

　　有些确实能用，可着实有些大炮轰蚊子，有些浪费了。

　　毕竟那都是消耗品，只能用一次，他可不想用在这准圣境界的人面树上。

　　这是他备用来对付圣人的底牌！

　　这时，一抹金光印入眼中，楚云眼睛一亮，将它从袖里乾坤中取了出来。

　　那是一方晦隐封闭的金色卷轴。

　　在卷轴之上，印刻着两个震颤心神，让人俯首的字。

　　“圣言！”

　　这卷轴之中，乃是一位圣人成圣，新辟大道之时所留的大道之言。

　　很强，但对圣人无用，可对付准圣却是强大至极。

　　而且更重要的是，这并不是一次性消耗品，虽然没使用一次，都会使圣言消弥一些，威力减弱。

　　可对付准圣，就算威力再弱，也能够重创了。

　　这个宝物，是最符合楚云的心思了。

　　捏着圣言，楚云很满意，现在就只差一尊准圣境界的人面树出现在面前了。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十七章 圣言！免费阅读。https://xs.23sk.com 