    圣盔堡里内蓦然一静，空气仿佛冻结了一般，人人都听得到温莎贝洛的声音，当然也就听得到，她说的所谓“终结”。卡普罗也听到了，所以他沉默，卡普罗沉默，那么圣盔堡中就没人出说一句话。卡普罗制服下的肌肉在轻轻颤动着，每颤动一次，就会形成一阵轻微的震波，于是他脚边的石头不时弹动着，一如卡普罗此刻的心情。

    温莎贝洛说她要“终结”自己的时代，不是阻止、不是挑战、而是终结！卡普罗沉默地看着天空上那个女人，雪茄的烟头不时弹出火星。蓦然一大蓬火星扬了出去，卡普罗所在的防御高墙上生出一阵狂风。圣盔堡中的人们听到天空响起了奇异的呼啸，他们抬头，就会看到本来低垂的浓云，现在正缓缓转动着。偌大的云海旋转着，渐渐形成一个漩涡，光线变得暗淡起来，却有一束光冲天而上。

    卡普罗就在那道光里，狂狮元帅周身喷薄着淡金色的光焰，光焰飞腾形成了光柱，光柱冲上半空，撞进云涡里。云涡中便传来了霹雳大响，更有青金雷霆穿云而下，在圣盔堡的上空炸裂。

    “你说要终结我？”卡普罗的声音响了起来，一时竟盖过了风声雷鸣。

    站在飞舰上的温莎贝洛淡色道：“你没听错。就是因为你，战争才在继续。你是这个时代的错误，而我，要纠正这个错误。”

    卡普罗笑了起来：“温莎贝洛，什么时候变得这么大义凛然起来了，这可真不像你的风格啊。”

    确实，温莎贝洛一向给人的感觉就是个视财如命的女人，什么时候说过这么大义凛然的话来了。温莎贝洛嘴角牵起一个弧度：“这你就不用管了，为了避免造成不必要的伤亡，我就没让天狼星进攻了。老头子，就你我打一场如何？”

    “我找不到任何拒绝的理由。”

    温莎贝洛点点头，说了句“跟我来”，就往飞舰下跳去。人在半空，她手上的无尽炮台突然分解成无数的零件，又重新在温莎贝洛身后组装成两扇钢翼，这两扇钢翼的翼根处赫然还有两个喷射管。喷射管喷出蓝色的火焰，钢翼拍动，推动着温莎贝洛往上空升去，然后朝着西面而飞，她在大地下留下一道影子，张开双翼疾飞的身影宛若降临凡世的天使。

    卡普罗道了声“好”，便朝防御高墙外跳了下去。他落到地上，然后大步向前，一步百米，速度一点也不比温莎贝洛慢多少。很快，两人的身影就消失在西面的群山之间。又过了片刻，山区中突然升起一道龙卷风，这道龙卷不断炸出淡金色的电蛇，以及团团大小不一的闪烁光球。

    天地之间雷声大作，有山峰倾滑、山体爆炸，两位联邦元帅已经在群山中交起了手。

    山风呼啸。

    在群山间有一座高耸插云的绝峰，此刻，温莎贝洛和卡普罗两人正各据山体的一边，迅速往峰顶升起。温莎贝洛身后的钢翼已经不见了，取而代之的是类似动力机甲般的事物。同样由无尽炮台所变化的战争机械正悬挂在温莎贝洛的身上，从那件机械处伸出的炮管和武器是如此之多，简直就像一架迷你的多功能战车。温莎贝洛脚尖点地，每一次借力都可使自己轻松飘上十米的高度，她身后的战争机械仿佛没有任何重量般。然后在攀升的过程，她那件机器的炮火就没有停止过！

    从两肩延伸出来的能量炮管再次响起充能的声音，然后两道碧色的光束便轰射出去，光束轻松地穿透山体，几乎炮口开火，光束就到了卡普罗那一边。接着诸多袖珍飞弹、联动机枪、大小口径的高射机炮轰鸣不断，将猛烈的炮火倾泻而去。飞弹会绕过山体，自动追踪地落往卡普罗身边，其它子弹、光束、炮弹等则直接轰穿了山体。而即使是威力最小的子弹，也可以轻易射穿山体，它的动能之大，2000米内就以轰爆一辆主战战车！

    至于其它的光束、炮弹威力更是惊人，于是在一阵炮火轰炸之下，峰顶末至，山峰已经居中折断。

    这就是无尽炮台的威力！

    卡普罗可没有温莎贝洛那样的武器，狂狮手上只有一把绝音。他周身喷涌着淡金光焰，光焰在他身周形成一个能量护罩。这个能量护罩不管是光束攻击还是物理子弹，通通将之拒之于外。卡普罗的攻击频率也少得可怜，只是偶尔会放一枪。但每放一枪，狙击弹破空而去时会拉出一条螺旋状的冲击波，在他的反击之下，这座可怜的山峰崩塌得更加迅速。

    不过十秒的功夫，近三分之一的山体炸成了漫天尘屑。温莎贝洛和卡普罗两人各自拖动着不同颜色的光焰扎进尘嚣里，突然尘嚣中喷起一条光柱，尘嚣沸腾激荡，如同潮水般轰隆朝四周排开、扩散！

    山峰被炸出一个平台，卡普罗和温莎贝洛就站在平台之上，两人各据一方。温莎贝洛身上那件战争机械已经不见了，此刻在她手中只有两把大口径的左'轮枪。只是外形像左'轮，但足有30mm的口径不如说是手炮。这双左'轮呈白金色，枪柄则是滟红色，它们散发着强烈的压迫感，显然并非普通的手枪。

    卡普罗当然知道，那是无尽炮台的另一种模式。对于这把源器，卡普罗多少也了解一些。简单来说，无尽炮台的输出功率是一至的，或许可以通过一些特别的方法来进行调整，但幅度不会超过30%。可是，无尽炮台可以通过不同的模式，来改变火力输出的方式，以满足温莎贝洛的需求。

    拿刚才的战争机械来说，那种模式之下无尽炮台的火力覆盖面是相当广阔的。而现在，左'轮枪的模式，无论杀伤面还是射程都相对缩小。可战争机械的火力输出却全压缩在那两把手枪的子弹里，也就是说，那两把手枪轰射出来的每一颗子弹，威力将大得惊人。

    没有言语，温莎贝洛抬起右手手枪，枪口便喷出一团明亮的火焰。一颗大口径子弹脱膛而出，扯动着气流形成低沉的震鸣，子弹过处，事物变得模糊起来。空间仿佛成为了有形之物，那颗子弹则将空间顶得不断凸起，最终，卡普罗听到什么破碎的声音。然后那颗子弹忽略了双方数十米的距离，已经来到他的眼前！

