    苏暮雨抬起了油纸伞，雨水敲打在伞面上，发出滴答滴答的声音。

    洛远提着紫逍，缓缓走向了他。

    紫逍剑散发出凌厉的剑气，剑身周围的雨滴，在剑气之下直接被斩成了无数细小的水滴。

    苏暮雨抬起了伞，笑了笑，轻声说道：

    “其实，我是来对付雪月剑仙的。我不知道她为何对你如此有信心，那就让我先来试试你的剑吧。”

    说着，苏暮雨手轻轻地转动着竹伞，水花绕着雨伞开始慢慢的旋转。

    “我有十七柄刀，一柄剑。”

    洛远望着手中只有一把竹伞的苏暮雨，他忽然发现，那竹伞的伞骨竟然有十七根。

    用十七根伞骨来撑伞面，有些太多了……

    执伞鬼苏暮雨，他的武器，皆在伞中。

    洛远举起了手里的紫逍剑，脸上的表情看不出喜与悲。

    “我有两柄剑，对付你，只需一柄。”

    苏暮雨的视线锁定在那柄紫色的长剑之上，双眼微眯，沉默了片刻后，“你有一柄好剑。”

    洛远握紧了手里的紫逍，剑气暴涨，剑吟阵阵，剑刃上散发出妖冶的紫光。

    “这是一柄魔剑，可这柄剑，还没有饮过血！”

    苏暮雨一笑，手依旧轻轻旋转着伞柄，不过速度越来越快，水珠从上飞落。

    南安的雨更大了。

    “我的刀饮过无数次鲜血，今天……它不介意再多一次！”

    话音落下，洛远的身影冲了出去。

    苏暮雨转动竹伞的手也终于停止了转动，也就在停下的那一瞬间。

    一道炸裂声响彻，在这道爆裂声中，那一把黄色的竹伞瞬间绽开。

    十七根伞骨破裂了，显露出了里面金属色的细刃。

    苏暮雨将手一挥，十七把细刃散射而出，钉在了城墙之上。他手中仅剩下的伞柄也露出了尖锐的剑身。

    苏暮雨有十七把刀和一柄剑，但是现在，他只选择使用一柄剑来对付洛远。

    也就在这时，洛远的身影已经掠到了苏暮雨的身前。

    他双手握住剑柄，在某一刻，双腿骤然发力，身体跃至空中，双手握住的紫逍剑势大力沉地向着苏暮雨劈去！！

    洛远的这一剑式，乃是大刀的用法。

    逍遥剑道，衍化世间千万功法、招式，皆可将其化用剑招。

    苏暮雨双腿一前一后分开而立，手里的剑挥舞而出。

    顷刻之后。

    紫逍剑与苏暮雨的细雨剑遇到了一起。

    就在接触的那一刹那，苏暮雨的握住剑柄手转动了起来，而那细雨剑竟变得无比柔软，像一条蛇，缠住了紫逍剑的剑刃。

    并且，随着苏暮雨的手仍在转动，细雨剑越缠越紧，越缠越紧，就在这个过程中，将紫逍剑上的劲力都给悉数化解掉了。

    洛远眉间增添了几分凝重之色，左手从剑柄上离开，迅速挥出一掌，击在剑柄根部的位置。

    借助这一掌的力气，紫逍剑再次向前刺去。

    苏暮雨撤回了自己的剑，迅速向后退去。

    洛远并未追击，而是站在原地，静静地看着他，眼眸中，带着几分凝重。

    果然，敢来刺杀雪月剑仙的杀手绝不是寻常人，这个叫做苏暮雨的实力十分地不一般。

    但若是如此，还不足以在李寒衣的手下走过五招，何谈刺杀剑仙呢？

    对方现在只用了一柄剑，他还剩下十七把刀，也就是说，他剩下的十七把刀，将拥有媲美剑仙的实力。

    洛远心中有些疑惑。

    十七把刀，双手无法握住，那这该如何使用？

    他曾与无双城的天才无双交过手，当时，对方使用无双剑匣，可以用心神操控五柄飞剑。

    难道对方要用心神驾御十八把武器？

    可御剑之术，洛远现在仅听说过江湖上两个地方会用。

    其一，便是无双城。

    其二，乃是青城山。

    其它会用的江湖门派，他并未听说过。

    洛远的眼睛微微眯起，紫逍剑的紫光更盛。

    不论对方如何使用十八把武器，他将只用一把剑！

    因为。

    一剑破万法！！

    不远处，苏暮雨突然笑了。

    “看来，是我们小瞧了你。”

    他左手一动，插在城墙上的十七把细刃立即从石墙中脱落而出。

    与此同时，不远处的一座酒楼之上。

    身着长袍的谢七刀望着这场对决，端起一杯酒，饮入肚中。

    放下酒杯，他看向坐在桌子对面，身体壮硕的苏昌离，语气中带着些许讶意说道：

    “没想到暮雨竟然要使用刀了。”

    苏昌离，苏昌河的弟弟，本来暗河为洛远准备的对手就是他。

    他们原先预想的，在苏暮雨拖住李寒衣之后，他就加入战场与洛远交手。

    却没想到现在，苏暮雨竟然要开始动用那十七柄刀了，也就是说，洛远的实力需要苏暮雨使用那些刀……

    苏昌离为自己斟了一杯酒，摇头叹道：“看来这次轮不到我出手了。”

    谢七刀看着战场一旁屹立的那道白色俏影，轻声道：“没关系，除非他是仙人，否则结果早就注定。”

    也就在谢七刀说这句话的时候，南安城城门前，苏暮雨的声音也同时响起。。

    “只可惜，你们的命运依旧无法改变。”

    在他说话的时候，从城墙上脱落下来的十七把刀刃在雨水中飞舞，自在随意地舞动。

    洛远的眼眸中闪过一道精光，他内心中的疑惑解开了。

    原来，在苏暮雨的左手和那十七把细刃之间，存在许多细如发丝，色泽透明的丝线。

    “刀丝。”马车旁的李寒衣也看见了那些极细的丝线，轻轻道了句。

    苏暮雨说错了，他的武器并非只有十七把刀与一柄剑。

    这些刀丝，同样是武器，只有刀刃，却无刀身的极致锋利之刃。

    尽管还没有见识到这些刀的威力，然而洛远已经可以想象出它们的威力。

    他做了一个深呼吸，凝重的目光笔直地看向前方的苏暮雨。

    这是一场硬战！

    对方的实力，可以媲美于剑仙！

    而且……

    这还是一场生死之战！

    论生死的战斗，双方都不会留情。

    如此战斗，一招一式之间，稍有不慎，便会血溅当场！甚至，命陨于此！

    洛远的逍遥剑道所欠缺的，正是这种生死之间的战斗。

    ……

