    在黑衣裁判挥下小旗的刹那，纸伞也飘飘摇摇地磕在地面上。

    最先动的，是鑢七花！

    他脚下石板猛地炸开无数裂纹，右手五指并拢成刀，全身上下的肌肉全部拧紧犹如无数紧绷螺旋的钢筋，随后出膛炮弹般从原地爆窜出去，手刀直指锖白兵！

    【虚刀流第一奥义·镜花水月】！

    上百米的距离眨眼间便被跨越, 鑢七花的速度在虚刀流最极速奥义‘镜花水月’的加持下竟不亚于‘秘技·爆缩地’。

    锵！

    薄刀出鞘！

    美丽的半透明刀身乍一出鞘便与灿烂阳光交相辉映，折射的光斑先一步精准地照耀在袭来的七花眼前，晃得七花也不禁微微眯起眼睛，手刀的精准度稍稍打了折扣。

    抓住这一瞬的机会，薄刀的刀鞘自然而然地甩出，将七花的手刀轻柔但专注地引向旁侧的地面, 同时锖白兵挥舞薄刀由下而上划出一道凄烈华美的半圆弧光，竟是要当场将七花斜切成两半！

    锖白兵的成名绝技——【逆转梦斩】！

    能够秒杀鬼宿不埒的绝技无法对七花完全生效，在即将被斩中的刹那七花扭转身体, 薄刀的刀刃与他的后背背脊堪堪擦过，没等锖白兵收刀，七花左臂向后弯折，臂弯处立刻扣住薄刀的刀身，【虚刀流十二之式·菊】——

    连号称绝对无法被破坏的【绝刀】都被这一招瞬间摧毁，在所有变体刀中最为脆弱易碎的【薄刀】岂能抗衡？

    薄刀确实无法抗衡，但持有它的是锖白兵，持有着日本最强称号的剑圣。

    锖白兵根本没有收刀，他很清楚自己已然来不及收刀，脚下发力运用爆缩地的速度欺身而上，单脚勾起刚刚落地的薄刀刀鞘, 刀鞘旋转了半圈从下方击向七花的左臂手肘。

    鞘尖精准无比地击中了手肘关节的脆弱点，七花的【架势·菊】被破坏，薄刀也重获自由。没等他重摆架势，锖白兵如怒涛般的连击已然到来。

    薄刀一晃便挥出十几道虚影, 每一道虚影都倒映着太阳的光彩, 七花凝住呼吸全身肌肉立刻调整至最速状态, 一边躲避剑影攻击一边飞速向后跃去。

    但随之而来的并不仅仅是薄刀, 还有刀鞘以及锖白兵的蹴击。

    刚躲开薄刀的斩击就有可能被踢起的薄刀刀鞘戳击，刀刃与刀鞘形成了疾风骤雨般的密集连击，当中还不断穿插着锖白兵的蹴踢。

    此乃锖白兵目睹神明所召唤的暴风雨后所领悟的连击奥义——【骤雨刀歌】。

    狂风暴雨的连续斩击将七花所处的区域劈得砂石飞溅。

    即便没有受到严重的斩伤，但身上不断浮现出细密的薄薄切口，鲜血溢出，染红了七花的体表皮肤。照这样下去，不出几分钟七花就有可能被活活剥下全身的皮。

    必须破开局面！

    七花拳头猛地攥紧，全身肌肉隆起，单脚用力向下踏去，震得地面轰然颤动。脚下地面砖石寸寸崩碎，溅起的石块飞射向四周，锖白兵甩动左袖拂去眼前砂石烟尘，却看到一记手刀破开烟尘直逼自己的面门。

    两次爆缩地，锖白兵急速后退十几米。他反手架起薄刀，刀尖遥指刚破开烟尘冲出来的七花，然后向着前方急速递出刀刃。

    谷欠

    “【速迟剑】！”

    刀身在阳光的照耀下奇异地笔直向前急速延伸，戳穿了七花的咽喉。

    不，那只是七花躲避速度过快而留下的短暂残影。

    只见七花压低身子，整个人如翱翔的雨燕般在演武场上划出不规则的扭曲线条，避开了第二记和第三记速迟剑，再度冲进了锖白兵身前五米范围。

    但锖白兵同样以高速见长，他利用爆缩地从原地消失，下一秒出现在七花后方上空！

    只见身处半空的锖白兵双腿蜷起，左手握住刀鞘将薄刀直立在身侧，右手反握刀柄，头颅低垂。在七花回头的瞬间，锖白兵也猛然抬起头来，薄刀出鞘——

    “【一揆刀钱】！”

    是不亚于宇练银阁的‘零闪’的拔刀斩！

    而七花不闪不避，只是简单伸出双手，点向薄刀的刀刃，【虚刀流十三之式·樱】，虚刀流当中专门用于对付拔刀斩的一式。

    肉体凡胎的手指按常理来说是绝不可能抵挡如此锋利的刀刃，但就在薄刀与手指即将触碰的时候，锖白兵将挥刀斜斜偏移出去，避免了直接对抗。

    地面被悄无声息地切割出一道狭长的裂缝，借此机会锖白兵和七花分别后退十几米，各自站定在场内一角。

    “……了不起，已经发现了吗？”

    锖白兵面色不变，依然将薄刀刀尖斜斜指向地面，姿势优雅。

    七花身上的细小伤口已经止住了血，看着狼狈却没有大碍，他再度摆开虚刀流架势，微笑道：“发现？你是指【爆缩地】的破绽，还是指【薄刀的致命弱点】？”

    在短暂却无比激烈的交手中，七花已经发现了锖白兵……不，应该说是薄刀的弱点。

    其一，【爆缩地】无法兼顾连续发动和自由变向，这一点还是七花通过与浮义待秋战斗时观察得来的宝贵经验。

    其二，【薄刀·针】确实轻盈至极锋利无匹，但它也有致命弱点，那就是薄刀的持刀人必须按照‘既定的轨迹’挥动薄刀，否则非但不能发挥薄刀的威力，反而会使得薄刀有自行断裂损毁的危险。

    【薄刀·针】，如果持刀人水平不足，甚至在拔刀出鞘的时候就会导致刀身碎裂，这柄刀就是如此极端地苛求着持刀者。不如说，只有锖白兵才有能力挥动它，是薄刀针自己选择了锖白兵作为自己的持刀人。

    但还有一点，让七花十分在意。那就是锖白兵在有意无意地躲避烟尘弥漫的区域，并保证阳光能够照耀到薄刀的刀身。这种行为方式十分隐蔽，也只有七花这样顶尖层次的武者剑士才能勉强发现。

    【烟尘】，【阳光】……难道这也跟【薄刀】有所关联？

    另一边，锖白兵平举起手中的薄刀，美丽的半透明刀身在阳光照耀下焕发出耀眼的光芒。

    “鑢七花，你确实是在下生平仅见的劲敌。那么，对你使用这一招的话也不算辱没薄刀了……”

    锖白兵眼神一凝，手中薄刀发生了奇特的变化——

    “【奥义·薄刀开眼】！”

