    第一天逛牛津大学，李忠信的收获很大，至少李忠信觉得，他看到了牛津大学有，而忠信大学以及中国很多大学都不具备的东西。

    　　这种东西是什么呢？是底蕴。

    　　无论到什么时候，一个国家底蕴十分重要，底蕴越强，那么，今后的发展空间就大。

    　　中国是文明古国，底蕴相当的强，只不过呢！在近代的时候，没有把底蕴发展起来，闭关锁国，造成了现在经济落后于那些个新兴的国家，现在中国改革开发了，已经开始快速发展并进入快车道了，今后的发展就会越来越快。

    　　他现在要做的，不光是要在忠信公司那边单一的搞学校的建设和希望工程的建设，他更需要在全国的高等学校建设一些图书馆，这个是一个首要的，重要的问题。

    　　在中国，想要学习到十分重要的知识，基本上是需要依靠口口相传的，而现在在发达国家这边，在图书馆当中就能够找到相关的资料和知识。

    　　李忠信觉得，他要做出点什么了。

    　　现在呢！李忠信需要做的是，把一些发达国家的书籍用一种翻译的形式拿回到中国去，在把中国一些实用有用的书籍呢！进行一定量的收购，把这些有用的书籍收到一起，不让这些书籍蒙尘，让他们到最有意义和价值的地方去。

    　　这个事情呢！李忠信想到最多的是，首先，中国现在需要大量的人员翻译这些东西，把这些东西转换成中文，让更多的人看到并能够学习到其中的知识。

    　　想到之前给王波打了一次电话，王波还和洪斌在一起，李忠信又操起电话打了过去。

    　　“三舅啊！之前我和您说的那个事情呢！您那边别忘记弄，我这边又想起来一件事情。”李忠信尽量让他的声音平缓起来，能够让人感觉到不心烦，听到话筒当中没有回话，李忠信继续说道：“三舅啊!我想起来的是什么呢？是这样的，我在英国这边的牛津大学这里，发现这边的图书馆很多，书籍也是十分多，特别是那种实用的书籍，我们中国呢！这样的书籍也不少，只不过呢！这些书籍一般都不知道躺在哪个角落里面蒙尘呢！我有这样的一个想法，忠信公司投资一笔钱，寻找到这些实用的书籍以后，捐献给这个时候国家一些缺少书籍的图书馆。

    　　特别是中学到大学之间的图书馆，这些书籍尽可能地放到这些图书馆中，让更多的学生能够看到学到更多的知识。

    　　我们忠信公司呢！看一看，能不能和希望工程那边商量商量，在一些贫困山区或者是偏远地区，我们赞助一些小型的图书馆，把那些大城市学生不要的书籍送到山区或者是偏远地区那边，您看怎么样？”

    　　李忠信说的很慢，更是十分稳健，声音呢！也尽可能地轻柔一些，因为李忠信心中清楚，之前他打那个电话的时候，王波就已经开始出现不满的情绪了。

    　　这个事情呢！实在是怪不得王波那边，主要还是他这边的原因，在美国纽约那边的时候，他答应了巴姆洛夫斯基一些事情，巴姆洛夫斯基回国之后，立刻就开始联系王波，王波忙巴姆洛夫斯基那边的事情，至少需要忙上两三天，而刚忙完巴姆洛夫斯基这边呢！他就打电话过去，让他们到铁道部那边进行联系沟通，看看通过上面的大佬，能不能和罗斯柴尔德家族这边搞高速铁路的建设。

    　　这边王波和洪斌还在京城呢！他又开始一遍一遍的打电话安排工作，按照王波的那个性格，现在基本上是处于一种要疯的节奏。

    　　哪怕是心中的那个小火山不爆发，恐怕也是对他有着足够大的意见，他说的事情呢！王波能够答应下来估计都挺难的。

    　　在李忠信的印象当中，王波就是一个牢骚男，只要是工作一多了，各种各样的牢骚就上来的，这个干不完，那个干不了的，要干，你爱找什么人干找什么人干，反正我是不干。

    　　然后呢！在无数的怨声载道中把手中的活完美地完成了。

    　　“你把刚才交代的事情再说一下，我这边用笔记下来，明天我就把这些事情一起安排下去，要是你那边还有什么事情的话，就直接一次说完，我这边一起记录下来。”王波神色正常地对李忠信回答着说了起来。

    　　对于李忠信再次打来电话安排事情，王波已经感觉到麻木了，这个大外甥是疯了，成天也不知道抽的哪门子疯，想一出是一出不说，现在电话都多如牛毛，难道这个家伙不知道长途电话需要花多少钱吗？

    　　对于李忠信安排说的什么图书馆和图书这些东西呢！王波更是丝毫不担心，因为王波心中已经打定了心思，这次李忠信安排的活让尹一峰来做，一个是赶，一群也是放，都交给尹一峰来做，绝对没有问题，都是差不多的活。

    　　“我这边的想法是这个样子的，我们忠信公司购买……”李忠信语速放慢，慢慢对王波说了起来，只不过呢！这个时候李忠信感觉到了一种十分荒谬的感觉，他的三舅貌似转性了，居然没有对他发脾气，也没有发什么牢骚，而是他说什么就记什么，这三舅究竟是怎么了，这也不是他的性格啊！

    　　要说是过了挺长的时间，李忠信还不觉得什么，但是，这才过去也就一两个小时，他三舅怎么就变成如此状态了呢？

    　　李忠信有些想不明白，不过呢！他却不去想这个事情，因为李忠信觉得，只要三舅把这些事情做了就好。

    　　王波在接电话的时候，也是感觉到了一种另外的感觉，破天荒的，他居然没有和李忠信生气，也没看和李忠信争论什么，而是悄然无息地记录着李忠信布置下来的任务。

    　　这个时候，心态平和下来，心已经感觉到平静下来的他忽然发现，他好像是领悟到了什么。

    　　原来领导是这样当的啊！

