
　　“抓走了？恶神？”

　　宋麟疑惑道。

　　“对了，其他门派呢？”

　　眼前这两个只是五雷天师令和坛庙天子印的传承。

　　剩下还有其他道统没有看见。

　　宋麟也想搞清楚五百年来到底发生了什么。

　　其他道统是灭绝了还是发生其他情况。

　　“他们背叛当初的誓言了。”于慈苦笑道。

　　当初二十二个弟子下山。

　　于慈传承五雷法，张玄传承猖兵法，梦怜传承的是天人六印。

　　其他人各有传承。

　　这些都是宋麟亟待解决的难题。

　　有些人天赋没那么好，两三百年前就死了差不多一半。

　　他们的传人也不知天机山的秘密，渐渐地就无视了当初的诺言。

　　有的甚至勾结起来加入朝廷，在数年前抓走了梦怜，至今也不知道他们在何方。

　　“我知道了。”

　　无论如何，宋麟都要救梦怜出来。

　　毕竟她手上掌握突破结丹的秘密。

　　想到这里，宋麟闭上眼睛感应。

　　记得当初交给梦怜的武器是九阳剑符。

　　九阳剑符平时为符，使出来为剑，并且有极其强烈的阳性。

　　虽然比不上五雷天师令和蟠龙苍玉两个上品灵器，威力是足以比拟灵器的。

　　更关键是此乃自己练出的法器，宋麟可以随时感应。

　　通过此物感应到梦怜的方位。

　　“于慈你留下来保护芈云，张玄跟我走。”

　　路上，宋麟询问张玄坛庙天子印修炼得如何。

　　“五雷兵卒，黄巾力士以及阳雷校将全部练出来了，兵卒共有五千，黄巾力士为五十，阳雷校将为三个。”

　　“不用猖兵？”

　　“弟子觉得没必要，猖兵作为炼兵原料即可，数量多了反而增加操控难度。”

　　张玄为宋麟讲解，这五千多五雷兵发挥出来的威力不亚于五万猖兵。

　　而且五百年来，他和弟子们还为兵马八阵图研究出了好几种快速布阵之法。

　　或许他们的资质和见识不如现实世界的人。

　　但专注一件事，而且还是五六代人的努力，总能研究出东西。

　　“对了，我们除了用符法炼兵，还根据祖师授予的材料炼兵做了一些改进，大概能省三分之一的材料，不过，弟子有个问题。”

　　“说。”

　　“既然有了符箓炼兵，为何还用这种古老的材料炼兵？”张玄不解。

　　“多一种方法总比没有好吧。”

　　宋麟不能明说，现实世界没有云篆玄字玉经，符法根本没有生效，只能用较为原始的材料了。

　　等这个世界结束，宋麟在此之前一定领悟更多玄字，争取全部兑换出来。

　　“对了，继续改进，最好不要太过依赖坛庙天子印，一定研究出更强的发兵方法。”

　　宋麟收下张玄的研究成果。

　　虽然不至于让实力一下子突飞勐进，至少让现实炼兵更方便。

　　炼兵要的是数量和质量。

　　炼的数量一多起来，节省三分之一材料便是一个可怕的数字。

　　两人来到隐蔽之处，宋麟将筑基之法交给天妖胃马车内的司药和铁官两人。

　　而后找了一个地方修行，准备等宋麟突破筑基期再找众人麻烦。

　　齐国旧都临淄皇宫。

　　即便已经不是都城，但也能看到十分繁华的奇景。

　　皇宫下方有个巨大的地下宫殿。

　　此地金碧辉煌，墙上点缀着无数珍贵的夜明珠。

　　中央大殿由一十八根金丝楠凋龙柱撑起。

　　仔细一看，上方房梁盘着一只十丈长的青鳞鹿角蟠龙。

　　蟠龙微闭双目，鼻翼起伏，散发出一股无形龙威。

　　而蟠龙下方有一群人。

　　这些人身着各式各样的道袍。

　　围着一个金色罩子。

　　罩子内部有一个美艳女子。

　　此女眉眼与梦怜有几分相似，像是成熟版的梦怜。

　　此人真是五百年后的梦怜。

　　此时的她手掐清静印。

　　修炼五百年天人六印的她，已经将这门术法炼到出神入化的地步。

　　清静印犹如实质一般，将其笼罩在范围之内。

　　周围的人便是反叛的天机山弟子的后人。

　　“别负隅顽抗了，你支撑不了多久，再过不久秦龙大人就要来了，看你能撑到什么时候。”

　　有修士嘲讽道。

　　有人忍不住出手，打出一道两米长的赤龙。

　　轰！

　　赤龙击打在金色防护罩之上，并没有留下任何痕迹，反而被梦怜反手用灵官印吸收了能量。

　　“别动手了！等秦龙大人过来再说！”

　　众人连忙制止。

　　“梦怜前辈，为何死守着祖训不放呢？究竟是谁值得你们苦等之久，都几百年过去了，难道那个人比大风神还强？”

　　“就是，你们等的那个人怕不是死了吧！”

　　“还不快快交出结丹秘法，还要撑到什么时候？”

　　有人威逼，有人利诱。

　　梦怜闭着眼睛，外面的人话语充耳不闻。

　　三年前她被众人暗算，所幸他们没有办法攻破清静印，那蟠龙又不肯出手才能让梦怜撑到现在。

　　“祖师，秘法我找出来了，您在哪！”

　　梦怜暗暗想道。

　　自从当日一别，众人许下未来相见的承诺，梦怜五百年没有一刻停歇。

　　不仅先一步领先众人进入筑基期，更是在不久前研究出了炼气结丹之法。

　　正当她召集众人准备研究之时，却未曾想有一部分人暗算了她，并将她抓来关押在这里。

　　幸亏宋麟下山之前让众人向苍天立誓，不向其他人泄露有关于他任何一点信息。

　　一切只用那个人代替。

　　不然宋麟脱困而出的事可就暴露出来了。

　　大风等恶神对人类之所以采取放养的态度，无非是人类实力太低。

　　如果知道上古东君出现，这个家伙估计毫不犹豫开启一场新的灭世。ŴŴŴ.23sk.com

　　三年过去，众人也差不多摸索出来了对付梦怜的办法。

　　那就是不用攻击，等梦怜的真气自然消耗。

　　刚开始有点效果，但梦怜也不是傻子，大不了一边修炼一边释放法印。

　　现在只等秦龙过来。

　　秦龙是齐国皇室当代最强者，蟠龙苍玉的掌控者。

　　只有他才能调动蟠龙，让蟠龙攻破这坚不可摧的外壳。

　　哒哒哒！

　　众人正说着，门外传来一阵阵脚步声。

　　一个身高一丈，皮肤呈古铜色，赤着上身的壮汉出现在众人面前。

　　壮汉的身上纹着许多古怪的纹身。

　　很多人以为皇室应该是温文尔雅，雍容华贵的。

　　但那是华夏的君主。

　　三族早被逐出华夏，成为不可接触的蛮人。

　　虽然统一了天下，大部分高阳族人为了保持血统的纯洁性，依然保留着上古的习俗。

　　甚至保留了上古血腥的人祭制度。

　　“拜见大人！

　　”

　　众人躬身行礼。

　　“免礼。”

　　秦龙走到蟠龙下方，而后从兜里拿出一堆绿油油的珠子。

　　此乃妖魔内丹。

　　果然，闻到内丹的香味，蟠龙睁开眼睛，在众人敬畏的目光之下，缓缓爬下来。

　　这一刻，众人屏住呼吸。

　　这可是神话中的物种，当年东君带着它周游万界，可以说是现如今唯一活着的历史。

　　蟠龙一口吞下妖怪内丹。

　　“蟠龙大人，在下想要破开这个东西。”青龙指着金色的罩子说道。

　　蟠龙闭着眼睛没有回答，似乎正在消耗内丹的力量。

　　秦龙也不着急，在一旁静静地等着。

　　“呵呵，你可知蟠龙是东君的坐骑？”梦怜冷笑道。

　　“东君的坐骑又如何？老子不能骑？太仓找到蟠龙苍玉的时候，蟠龙才三丈，现在翻了三倍，你说它是认我秦家还是认东君？”

　　秦龙非常得意。

　　东君又如何？

　　他的功业也不过是教授几十万人族生火穿衣罢了。

　　而齐国坐拥五湖四海，人口巨亿，论功业一百个东君都比不上他们。

　　很快，蟠龙吃饱喝足，体型似乎隐隐增长了几分。

　　蟠龙歪着脑袋仔细思索了刚才秦龙的话，缓缓迈步走向梦怜所在的金色罩子。

　　梦怜心如死灰。

　　终于结束了吗？

　　终究不能在遥远的未来见面了。

　　秦龙则一脸兴奋。

　　结丹之法即将到手。

　　他将进入传说中的结丹仙人之境，寿命长达一千年，真正算是陆地神仙。

　　“东君！东君又如何？普天之下莫非王土，我将征服天下，建功立业！”

　　“小伙子不要太狂了！”

　　门外忽然响起男子慵懒的声音。

　　“谁？”

　　众人霍然转头。

　　朱门大开，不知何处射来的光芒照射进来。

　　清辉之下是一老一少两个人。

　　少的一身紫衣，衣裳绣着龙凤日月星辰，华贵至极。

　　老的一身黄袍，落后年轻人半步。

　　“你是谁？”秦龙怒喝，身上浮现漆黑龙形煞气。

　　“我是谁？刚刚不是说要超过我吗？”

　　“东君祖师！

　　”梦怜看到是宋麟，顿时兴奋喊道。

　　这一句话道出众人内心的疑惑。

　　霎时间，众人内心恐惧难明。

　　虽然宋麟还没施法，光是缓慢走过来就给人一股极大的压力。

　　“你别过来！龙兄快上！

　　”

　　秦龙倒退数步。

　　东君又如何？不过是名不副实的野人之师罢了，不然也不会被大风打败。

　　“吼！

　　”

　　蟠龙飞扑上前，趴在宋麟脚边，亲昵地蹭了蹭。

　　作为宋麟从异世界兑换出来的法宝，即便再过几千几万年，依然认宋麟为主。

　　而秦家……不过是给自己上供的小丑罢了。

　　“不错，让我看看你这段时间学了什么！”

　　蟠龙望着瑟瑟发抖的众人，忽然吐出一道绿瘴。

　　绿瘴是天底下至强之毒的乙木毒。

　　毒雾所到之处，腐蚀护体法衣和真气，渗入皮肤血肉，腐蚀经脉、元神，眨眼间化为脓水。

　　“啊！

　　蟠龙，你忘恩负义！

　　”

　　秦龙目眦尽裂，这条泥鳅养了一千年，居然还是条养不熟的白眼狼。

　　毒瘴从四面八方侵蚀而来，秦龙变出一副漆黑铠甲，堪堪抵挡住毒气的侵蚀。

　　宋麟一看顿时乐了，这不就是当年和帝煌消灭鳄人国得到的神鳄甲吗？

　　不过话说回来，此物防御力确实不弱于蟠龙甲。

　　只见蟠龙快步来到秦龙身边。

　　头顶的鹿角变成纯金色，而后轻轻在神鳄甲上一抵。

　　卡！

　　铠甲如纸一般破开，龙角贯穿秦龙的身躯。

　　“嗯？”

　　这便是蟠龙新领悟的能力——亢金龙角。

　　没有什么特殊能力，主打一个无坚不摧。

　　宋麟来到梦怜身边，笑道：“辛苦你了，此地不宜久留，路上说。”

　　江东建业，有熊故都。

　　宫殿之内，宋麟翻阅着功法。

　　此法名为玄炁金液还丹法。

　　以真气为种，身体为鼎炉，神念为火焰。

　　三者合一，断白虎，炼大药。

　　这大药便是金丹。

　　“好功法！”

　　宋麟不由为之赞叹。

　　其实炼丹和修炼差不多。

　　都是不断炼化，一步步纯化形成质变。

　　梦怜这套方法属实令人大开眼界。

　　通过这种炼丹的方法，确实能让阴阳得到调和。

　　当然，宋麟还需要改一改。

　　神魂不仅火焰，同样是阴阳之化机。

　　结丹成矣。

　　之后数日，芈云自封为帝，国号为楚。

　　登基之日，天有神龙飞舞，人皇剑降世。

　　一时间，真命天子的传言传遍天下，无数英雄豪杰来投。

　　不死丹丘，大楚第一年。

　　楚国横扫南方诸地，一统长江以南，齐国派二十万大军南下，兵败如山倒。

　　这一年，宋麟旗下有司药、铁官、梦怜、于慈、张玄等等大将。

　　撑着空闲下来的机会，宋麟让众人收集天下奇物，将太阳车打造成更加强大的马车，内部空间至少如洞府一般大小。

　　恶神不止大风，抵抗恶神并不能单打独斗，这将是一个长期艰苦的奋斗。

　　估计几千年，几万年都有可能，一定集合众人之力。

　　宋麟继续闭关破丹。

　　大楚一路攻城略地，这时，天上的大风也觉得有些不对劲了。

　　“怎么回事？为何总感觉有股力量暗中影响一切。”大风心里有种莫名的危机感。

　　人皇剑不算什么，人族的破铜烂铁罢了。

　　关键是有熊后裔和人皇剑出现时机太巧，彷佛凭空冒出来，并且一出来就有人鼎力支持，不符合常理。

　　大楚第二年。

　　楚国攻陷齐都，一统天下，匡扶有熊正统；这一日，大风独自降临世间。

　　这一日，开国大典，忽然狂风大作。

　　无数宫殿倒塌，百姓死伤无数。

　　天地昏暗，乌云将整个皇宫笼罩，让人看不到内部情况。

　　皇宫上方形成巨大的人脸，太监宫女侍卫被吸入风眼。

　　“桀桀！

　　老夫乃真神大风，凡人皇帝还不速速跪拜！

　　”

　　这时，天空金光万丈。

　　日月齐现。

　　“什么？”大风大惊失色。

　　虚空中传来冥冥道音。

　　“灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。”

　　“噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？”

　　日月异象之下，乃是一位神采奕奕的道人。

　　“大风，又见面了！”

　　有道是：神火锻金丹，丹成灭大风！

　　……

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十三章 神火锻金丹，丹成杀大风（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 