    尼克斯成功晋级了总决赛。

    赛后，尼克斯的球员，包括林易在内，都没有对第四战做太多的评价。

    不过，一场风暴，却正在酝酿。

    “这是耻辱！狗屎一样的裁判，如果不是林的光芒太过耀眼，现在的联盟就是一坨狗屎！”赛后，ESPN的记者斯比德对联盟发起了强烈的批判。

    “林只不过是因为和队友聊天，就吃到了一次T，当年发生在蒂姆身上的悲剧，还没有让裁判们学会如何来维护自己的权威吗？”

    “看看骑士的这些犯规集锦吧，对手都挂在林的手臂上了，这样的场景在尼克斯与骑士的G4战里出现了起码不下十次，可是结果呢？裁判对此无动于衷，没有一次吹罚正确！”

    “裁判的无能，导致在接下来的比赛里，骑士球员越来越大胆，险些酿成了一次惨剧！”

    不得不说，记者们手中的笔确实很厉害，因为在斯比德和一干记者的批判下，执法东决第四战的三位裁判已经被喷成了SB......

    一些厉害的美国网友甚至人肉出了这三位裁判家的地址，而首当其冲的，便是那位让林易吃到T的，名为约翰逊的裁判。

    据不完全统计，在三天时间里，约翰逊的住宅一共遭到了1300多个鸡蛋和2000多个西红柿的攻击。

    “正义可能会迟到，但绝不会缺席。”在返回纽约的途中，看到这些新闻时，林易感慨地说道。

    “林......你说我们会被禁赛吗？”林易身旁，在第四战率领队友堵住裁判的保罗悻悻地问道。

    “不会。”林易微笑着对保罗说道。

    “为什么......你连思考都不思考，我总感觉你是在安慰我。”保罗很难过，虽然林易没事他很开心，但是一想到自己可能会被禁赛，从而无缘总决赛，我炮就很难过。

    “我说不会就不会，没有理由。”林易拍了拍保罗的后背，让他别这么患得患失的。

    只是，保罗还是很难受。

    虽然他不知道，为什么林易如此笃定联盟不会对围堵裁判的尼克斯球员做出追加判罚。

    ……

    尼克斯连夜返回了纽约，翌日，NBA官方迅速对东决第四战出现的意外做出了裁决。

    首先，联盟取消了对林易的那次技术犯规，并且承认，那是一次误判。

    其次，当值三位裁判分别遭到了2年、4年、2年的禁赛。

    而被禁赛了4年的那位哥们儿正是在比赛中吹罚林易技术犯规的约翰逊。

    最后，联盟还表示，在下赛季开始前，NBA将会组织所有裁判进行学习，讨论，研究规则，避免误判的发生。

    在联盟的裁决出来后，保罗惊呆了。

    因为和林易预料的一样，联盟并没有对第四战里，围堵裁判的尼克斯球员做出任何追加判罚，甚至连罚款都没有！

    “林，你简直神了！”保罗在看到联盟的裁决后，第一时间便拨通了林易的电话。

    “好了，好好休息吧，克里斯，我们接下来要准备总决赛了。”林易没给保罗解释太多，因为这次联盟裁决的背后，不是三言两语能解释清楚的。

    我炮智商不够，所以林易难得解释。

    “萧华现在心虚的一比，怎么敢在这个风口浪尖上得罪我们？”林易摇了摇头，感慨地说道。

    尼克斯现在站在了道德的制高点，在这个节骨眼上和尼克斯作对，那不是作死是什么？

    光是舆论的吐沫星子，就可以喷死萧华了。

    而且萧华可不傻，他十分清楚，尼克斯能给联盟带来的利益。

    不管怎样，总决赛开打在即，如果把尼克斯的主力们都给禁赛了，那收视率还上得去吗？

    林易前世，联盟在季后赛里的那些判罚才是真的让人看不懂好吧？

    总之，对于萧华而言，他现在最想做的事情就是把事态平息，把舆论的关注度引导回季后赛上。

    所以萧华这一次只能顺着舆论来。

    取消林易的那次技术犯规，是萧华代表联盟向林易道歉，把那三位裁判禁赛，是为了平息舆论，组织裁判们学习，是为了展现联盟的公平、公开、公正，说穿了，萧华始终是一个商人，而商人，在考虑问题时，首先会考虑的一定是利益。

    只是......

    萧华并不知道，一场更大的风暴，还在背后。

    ……

    “愚蠢！”已经退休的斯特恩在看到第二天的报道时，觉得萧华实在是太愚蠢了。

    “亚当，你知道不知道，你平息了事态，可是却让联盟的威严完全扫地了......”

    在斯特恩看来，萧华操纵不操纵比赛没啥可说的，毕竟斯特恩自己也操纵过不少比赛。

    只不过萧华操纵的方式有些过激了而已，所以在斯特恩眼里，萧华真正作死的是他事后的处理。

    “就算考虑到收视率，不想禁赛尼克斯的球员，最起码也得罚一罚带头闹事的那几名球员，不想禁赛，罚款不就完事了吗？”

    “裁判出现误判，是该受到惩罚，但是不处罚那些围堵裁判的球员，这让裁判们如何去执法以后的比赛？”

    “裁判失去权威，联盟向球员低头，一旦这之间失去平衡，往后再发生这样的事，你还如何来平衡？”

    “一碗水不端平，那只能是自取灭亡。”

    斯特恩很气，因为在他看来，萧华还是有点本事的，毕竟能在他退休后，把联盟的商业运作做得有声有色。

    可是现在......NBA已经快变成笑话了。

    林易是人，保罗是人，难道裁判们就不是人了吗？

    萧华自以为这次联盟的裁决展现了公平、公开、公正，却殊不知，这反而会让人们觉得，NBA背后黑幕重重。

    因为如果裁判们没有问题，那干嘛要在下赛季开始前组织他们学习？

    NBA是地球上最好的篮球联赛，但是现在，NBA裁判们的公信力却受到了质疑，而一旦裁判受到质疑，就意味着联盟将会被人们质疑。

    “哎，算了，再找找林之前的比赛录像看会儿，我都退休了，这些事和我有什么关系？”斯特恩叹了口气后，心想道。

    ……

    风暴的风眼已经在悄然间形成，只等着彻底爆发的那一刻。

    尼克斯晋级总决赛后，在人们的骂骂咧咧中，27日，湖人与勇士的西决第四战也开打了。

    这场比赛开始前，萧华特意提醒裁判们要公平的判罚，毕竟，现在这个节骨眼上，萧华的剧本再好，也得忍一忍。

    失去了裁判之威，“23+24”在这个夜晚没能守住洛杉矶。

    119比104，西决大比分，勇士3比1领先！

    整个湾区已经变成了一片欢乐的海洋。

    因为在时隔40多年后，勇士又一次看到了夺冠的希望。

    ……

    PS：第一更！