
　　“哼！”

　　陈江冷哼一声，从刚才狂天火狮那一道吼声中，他感受到了强烈威胁。

　　如果可以，他也不想跟苏辰为敌！

　　只是，寻龙天盘的诱惑太大了。

　　“小子，狂天火狮可以护住你一人，可却护不住其他人，今天你只要将金蝉子留下，其他人可以平安无事跟你离开。”

　　陈江说着时，目光一闪，落在水兰姐妹俩身上，威胁之意甚浓。

　　“哦……城主大人，您这是在威胁我吗？”

　　苏辰脸上露出一抹讥讽之色。

　　堂堂融丹境强者，不敢光明正大跟自己打一场，反而使用这种下三滥的计策，实在让人看低。

　　“你要这么理解也可以！”

　　陈江丝毫不在意，冷笑一声。

　　“既然城主大人那么喜欢威胁人，那我也威胁一下你好了！”

　　苏辰说着时，嘴角露出一抹神秘笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知为何，陈江看到他的这个笑容后，心底猛地生出一股强烈不安。

　　“难道自己真的有什么把柄落他手里了？”

　　陈江忍不住嘀咕一声。

　　“城主大人，不用猜了，我想跟您说的是……”

　　苏辰脸色淡淡，说到最后，声音突然消失，变成了传音。

　　“《两极丹典》是假的！”

　　最后一句话，传音入密，进入陈江脑海内，立刻掀起了滔天轰鸣。

　　“你？你怎么知道？你想干嘛？”

　　陈江浑身一颤，满脸骇然的看着苏辰。

　　“我没说要干嘛，只是，如果城主大人一心要插手这事，那我可就不保证，许家的人会知道这件事！”

　　苏辰似乎吃定了陈江，笑意吟吟。

　　反正，如果陈江真插手进来，他肯定会立刻把这件事给捅出去！

　　要是许家知道自己被人坑了，而且还是坑走了几十亿灵石，绝对不会善罢甘休。

　　到时候，陈江这个天风城主之位，怕是要坐到头了。

　　“你敢威胁我？”

　　陈江大怒，压制不住自己的情绪，大吼一声。

　　所有人，好奇的看着这一幕。

　　谁也不知道，苏辰到底跟城主说了什么，竟然引得对方如此愤怒。

　　“威胁，倒是谈不上，只能算是做个交易罢了！”

　　苏辰有恃无恐道。

　　“好、好极了，你赢了！”

　　陈江脸色阴沉无比，丢下这句话，挥了挥手。

　　“我们走！”

　　四周武者看着这一幕，呆住了。

　　水家的人也傻眼了。

　　水老鬼脸上充满了无法置信。

　　这怎么可能？

　　苏辰三言两语就把那位城主给打发走了？

　　刚才二人还不是怒气冲天，要干起来了吗？

　　“到底发生了什么？”

　　所有人都懵逼了。

　　等到城主府的人走了之后，苏辰目光一闪，落在水老鬼身上。

　　“怎么？你还想跟我的狂天火狮打一场？”

　　苏辰眉头一扬，道。

　　“哼……小子，山不转水转，希望日后你别落在老夫手里！”

　　水老鬼放下一句狠话后，转身间，也离开了。

　　其余水家族人，一个个脸色阴沉，狠狠瞪了苏辰一眼，然后走了。

　　随着水家族人的离开，其余武者，也纷纷散去。

　　谁也没想到，好端端一场拍卖会，竟然弄成这个样子。

　　“山不转水转，下次，你们要是遇到我苏辰，事情可就没这么简单了！”

　　苏辰双眼微眯，眸子之内，闪过阵阵冷芒。

　　如今，他的力量距离融丹境还有些距离，确实不是水老鬼的对手。

　　如果是靠着狂天火狮镇压对方，那又不是苏辰愿意看到的。

　　自己的敌人，还是要自己来击杀。

　　狂天火狮，虽然强大，也只能当做震慑。

　　苏辰有信心，再给自己十天半个月的时间，肯定能战胜水老鬼。

　　“走吧，我们先离开这里。”

　　苏辰目光一闪，扫了一眼这狼狈的拍卖行，淡声道。

　　水兰姐妹俩纷纷点头。

　　金蝉子也走了过来，脸色微白，取出一块血色晶石，递给了苏辰。

　　“这次，谢了！”

　　苏辰也没有客气，伸手接过血泪天晶，刚要收进储物袋的时候，猛地顿住了。

　　甚至，这一刻，整个人僵硬起来。

　　四面八方，所有声音都消失了。

　　到最后，只剩下一道人影，缓步走来。

　　那是一个白衣胜雪的女子，目光冷冽，浑身没有丝毫气息扩散，可一举一动，却有种与天地相融的错觉。

　　这个女子身旁，还跟着一个红袍青年，脸上充满了得意之色。

　　狂天火狮浑身打着冷颤，目光闪烁，再也没有了刚才面对水老鬼时的气势。

　　“怎么是……你？”

　　苏辰脸上充满了前所未有的震惊，低下头，看了血泪天晶一眼，苦笑一声。

　　“其实，我早就应该猜到了，这突然出现在拍卖行的血泪天晶，应该就是你的！”

　　“猜到了，那你还敢把狂天火狮放出来？这是要告诉我，你就在这里吗？”

　　白衣女子眉头一挑，冷声道。

　　“苏辰，你死定了，我说过，师姐会给我报仇的！”

　　那红袍青年走上前一步，冷声道。

　　这人，赫然就是任神虎！

　　当初飞云台上，任神虎嚣张得不行，结果被苏辰揍了个鼻青脸肿。

　　那时候，他就放下狠话，说要找同门师姐来报仇。

　　没想到，这事还是真的！

　　白泉站在苏辰身后，看着这一幕，浑身一软，忍不住瘫倒下去。

　　“还有你，白泉你这老匹夫，今日死定了！”

　　任神虎目中闪过一抹凶光，寒声道。

　　金蝉子站在一旁，也是脸上充满了惊容。

　　这根本就是刚出狼口，又进虎窝啊！

　　苏辰看着白衣女子，眉头微皱，越发觉得熟悉。

　　突然，那脑海内记忆一角，轰的一声，坍塌了。

　　无数尘封的记忆，如潮水般涌了出来。

　　“原来是你！”

　　苏辰心底轻叹一声，抬起头，看向对方之时，再也没有了惊讶与慌乱。

　　反倒有种故人相遇的错觉！

　　“我没想到，以你目前的身体情况，居然会在此地停留。”

　　苏辰目光一闪，轻叹一声。

　　“你知道什么？说！”

　　白衣女子脸色一变，目光陡然冷了下来。

　　刹那间，杀机四起。

　　水兰姐妹俩纷纷打了个冷颤。

　　白泉一脸苦涩。

　　金蝉子再一次感受到了死亡的威胁。

　　即使是任神虎，也是心神一颤，忍不住后退了好几步。

　　反倒是苏辰，一脸悠哉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第210章 你敢威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 