
　　于是她只能问了一句，“你在哪里？”

　　听到初婳要见她，许樱明显高兴了一些，说：“我在你家附近的咖啡厅里等你。”

　　初婳吃完饭，跟叶萌说了一声，刚打算出门，突然又想起什么，给聂向晨发了一条微信：【许樱约我出去，你知道吗？

　　】聂向晨很快便将电话给她打了过来，“她约你什么事儿？”

　　初婳摇头，“我不知道啊。”

　　“你别去，明天高考了，别又被她影响了。”

　　聂向晨说道。

　　“我是那么容易被别人影响的吗？”

　　初婳笑，“我不去才会被影响呢。”

　　聂向晨也低声笑了一下，“好，那你去吧，但是，无论她说什么，你都不要相信。”

　　“咦，你这话是什么意思？

　　该不会是做了什么对不起我的事情了？”

　　初婳问道。

　　聂向晨想了一会儿，还是将事情说给初婳听，“昨晚，我住在给她租的房子里，不过，我们各睡各的房间，哦，对，还有一位家庭医生在。”

　　初婳皱了皱眉，“你为什么睡她那里？”

　　聂向晨吐了一口气，“她一直说身体不舒服，我要送她去医院，她说不想去医院，她很害怕医院，我便只能带着家庭医生去了她那里。”

　　初婳表示理解，“好了，我知道了，你去忙你的吧？

　　她的医院联系好了吗？”

　　“好了，安排的是下个月10的手术。”

　　聂向晨说道。

　　“嗯，好，那我先去见她。”

　　初婳默默的说完，挂了电话。

　　到了咖啡厅，许樱正坐在靠窗的一个位子，柔柔弱弱的模样，让人看了就心生怜惜。

　　许樱冲着初婳笑，直到初婳在她对面坐了下来，她才笑眯眯的问道：“你还好吗？”

　　初婳也轻笑道：“生病的是你，不是我哦，该我问你才对。”

　　许樱伸手拢了拢鬓边的头发，说：“昨晚晨哥哥在我那里住了。”

　　她故意将话说的不清不楚的，就是想让初婳误会。

　　她细细的观察着初婳的表情，她还不相信了，有哪个女孩儿愿意看到自己的男朋友夜不归宿住在别的女人那里。

　　她就是想看到墨初婳痛苦的模样。

　　然而让她失望了，初婳只是浅笑着说：“还有家庭医生，不是么？”

　　许樱脸色一白，胸口起伏，难道聂向晨把昨晚的事情已经告诉墨初婳了？

　　他，他居然会自己说，他分明就不是一个爱解释的人啊，为什么？

　　为什么他要向墨初婳解释？

　　心里虽然很恼恨，可是表面上还是一副柔弱又端庄的模样，说：“晨哥哥跟你说了呀，那就好，我还担心你知道了会误会呢，晨哥哥也只是担心我的身体，他夜里一次次的来我房间，探查我的体温，真的很细心，你很幸福哦，能跟晨哥哥在一起，我就没有你那么幸运了，虽然遇到他早一些，也算是从小一起长大，但是却没有你这样的好运。”

　　她这话的意思就是告诉初婳，她与聂向晨认识的早，而且从小一起长大，而初婳能与聂向晨在一起全靠好运。

　　初婳只当没听懂她话里的意思，目光落在她面前的咖啡上，说：“你的病在这里吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1722章 气死许樱免费阅读。https://xs.23sk.com 