    老实说，这个酒店的设备，真的不算是多好。

    刘子民已经开始怀念学校里的床了，虽然没有席梦思吧，但是有樱子啊。

    虽然没有羽绒被吧，但是有樱子啊。

    “子民，你笑得有点奇怪。”顾向北看着刘子民，说。

    “啊哈哈，”刘子民笑了笑，“想家了。”

    顾向北苦笑，说道：“学校确实是我们的理想乡，但是这里好东西也很多。世界还是用以前的制度在运转，我们要是想要继续发展的话，至少得跟他们打好关系。”

    “你还跟我说这个，明天是要和你的老爹进行会谈，你还担心我啊。”刘子民提醒。

    顾向北只是笑笑不说话。

    “我先回去休息了，你也早点休息。”顾向北走了出去。

    刘子民和他说拜拜，然后看了看这个经过简单收拾的房间，躺在了床上。

    这些是干净的，虽然有些味道，但是确实是无菌的，和医院用的杀菌设备是一样的。

    也没什么好做的，刘子民刚打算睡觉，手机响了。

    视频电话——樱子。

    “啊，刘君，总算连上了。”樱子笑道，“我刚洗完澡，你那边怎么样？吃过了吗？外面的饭菜吃着还习惯吗？”

    “哦，不错！”刘子民点头。

    “什么不错啊？”樱子疑惑。

    “你和饭菜都不错。”刘子民一本正经地说。

    手机画面上的樱子羞红了脸，有些生气。

    两个人聊了一会，看着时间确实不早了，刘子民决定挂上了。

    “刘君，早点回来。事情不对的话记得跑啊。”樱子最后嘱咐。

    “放心，”刘子民呵呵一笑，“这里能和我干架的还没出生呢！我是不会有事的。你早点休息，注意别睡懒觉，帮我监督那些家伙干活，学校现在可不养懒汉。”

    樱子点了点头，接着挂上了电话，休息了。

    有家人的感觉，是这么美好的吗？

    刘子民拿着手机沉默了一下，接着，脱了衣服，将手机插上电，睡了。

    片刻之后，刘子民不情不愿地爬了起来。

    这地方的暖气已经没有了，大早上的天气有些冷，而在学校的时候，刘子民的房间可是特地布置过的。

    暖机都是用火属性的核心制作的，现在学校里的人基本上人手一个。污水处理系统也已经建立起来。

    而失去了稳定的现代供给的这些酒店之类的，可以说是连能源都是限制的。

    咚咚……

    “谁啊？”刘子民问。

    “大哥，需要服务吗？”外面一个娇滴滴的声音传了过来。

    “都有什么服务啊？”刘子民好奇。

    “什么服务都有。大哥你开门嘛，价钱好商量。”

    “哦，那能跟我打魔物猎人吗？我最后一个任务打不过了，你会吗？”刘子民嘿嘿笑着说。

    傻逼！门外的声音慢慢的远了，大概是不理解为什么会有这么装傻的人吧。

    刘子民当然是故意的，麻蛋老子家里有娇滴滴的樱子在等着呢，你个什么臭鱼烂虾也敢来招惹我？

    动用了能力，增高了室内的温度，刘子民满意的睡着了。

    第二天，酒店的一楼，程潇洒跟上面对话。

    “是，我知道了，是，不会有影响的。”程潇洒点头如捣蒜。

    “干什么呢？”刘子民打着哈欠走了过来。

    经过对话，原来是有一些靠出卖身体的失足妇女想要出卖色相换取钱财，而军队方面在她们身上找到了一些间谍设备，现在正在查询到底是什么人要她们来的。

    估计对方也没有想到，军队准备了很多的带有看破技能的人在这里。

    “早饭吃什么？我来给你做。”程潇洒呵呵笑着走了过来，“这个店家昨晚直接跑了，现在这个酒店是军方的产业了。”

    “皮蛋瘦肉粥。”刘子民说。

    “……换一个。”程潇洒说。

    现在这个时候谁给你弄皮蛋啊？

    “哈哈哈，我要猪肉排配米饭。”刘子民说。

    “大早上就吃米饭？”程潇洒愣住了。

    “别说早上吃，我还可以中午吃晚上吃。”刘子民苦笑着说，“学生的苦恼你不懂，一些食物很贵，但是蛋炒饭有的时候是免费的，可以直接吃到撑。”

    程潇洒沉默了下，说道：“我给你做一个肉汤泡饭吧，看你的样子需要的能量也很多。”

    顾向北和顾楠楠下来了。

    “吃什么？”

    “蛋炒饭。”“嗯，蛋炒饭。”

    “你们真的算是一个地方出来的！过来坐好！尝尝本大将的军方手艺肉汤泡饭！”程潇洒大吼。

    哈哈哈哈——

    餐厅内一片欢声笑语。

    顾昊炎的公司内——

    李将军潇洒自如的喝着茶，他的身旁站着的是，代号为穷奇的S级别队员。

    这位队员在这里镇守，顾昊炎翻不了身，而他的儿子在没有了等级差距之后就已经打不过军方的人了。

    “亲爱的顾昊炎先生，您最好想清楚，如果您再不接受我的要求，您就将面对您那个雷霆系的儿子了。他现在的战斗力可不是我们的军方能压制住的。”李将军笑着说。

    “李晓宇！”顾昊炎恼怒，拍桌而起，“你的要求我不可能答应！我运营了那么久的公司，不可能交给你！”

    “就算是这个世界巨变了，那些也是我的！如果你要打的话，我不介意离开龙国！嘿嘿，国际上会怎么看你呢？”

    李晓宇沉思了一下，叹气说道：“既然你那么坚持，那我也不好说什么了。从你儿子手上拿到救灾物资也算是不错。”

    知道资本的游戏是什么样的吗？只要是有钱就可以有一切，什么都要钱。

    如果这次的计划得不到实施，顾昊炎可以通过庞大的资本来招兵买马。

    高级别的异能者一人成军，刘子民虽然还保持中立，甚至对军方有好感，但是这不是长久之计。

    至少，得让那些企图在现在弄翻龙国的人知道，龙国的秩序还是那样，不会被颠覆。

    “顾向北，那个儿子，我会好好说服他的，你们……哼哼！”顾昊炎冷笑。

    毕竟自己还是顾向北的老子，哪有儿子打老子的？

    这货，一直在PUA自己的儿子。

