    看陆安煞有其事的样子，夏茴也就由着他了，在这个世界他是唯二知道自己来历的人，总不能连这么个小事都不同意。

    而且爱幻想的毛病确实该治治了。

    夏茴指尖热热的，陆安拍完照又轻轻捏了一下，可以看得出来，这是个养尊处优，十指不沾阳春水的未来人。

    就是这一捏，让夏茴抬了抬眼皮，瞅着他道：“我觉得不对。”

    “什么不对？”陆安查看相册里的手纹。

    “你该不会就是为了摸我的手，所以故意扯出一个晚上做梦会咻到别处，还遇到另一个和我长得像的人，这种谎话吧？”

    “怎么可能，我又不姓许。”

    “？”

    “你们未来不用上班的吗？”陆安问起这个问题，不知道未来的路灯上有没有挂满人。

    “上啊，不过比不上你们敬业，我们都是四到六个小时就可以了。”夏茴道。

    “那我们是挺敬业的……”

    “以后的社会体系已经变了，很多都可以用机器自动化代劳——其实你们这时候已经有苗头了，就像这个。”

    夏茴说着话停在饮料贩卖机前，点了一罐蜜桃汽水，又帮陆安点一瓶，扫码后哐当一声掉下来。

    “还有那个无人店，以后大规模普及到各种场景里。”她指的是成人用品情趣店……陆安只能感叹未来人恐怖如斯。

    话说在现代也有了机器人餐厅，只是规模还不大，而且有点傻傻的。

    以后人工智能再发展的话，确实能大规模普及，人坐到店里自助点菜结账，然后菜就自动运出来放到桌上……

    陆安想到这里，问道：“虽然劳动力解放不会减少，只会转移，但是应该没你说的那么简单吧？”

    “当然不简单，只是我出生的时候已经是那样了，所以看起来都是理所应当的，关于它的发展，对于我来说就没那么重要了。”夏茴捧着饮料喝了一口，回头道：“就像你说不出来，什么时候开始有那么多人坐写字楼的，明明两百年前大部分人还在种地，几十年前还大多是工厂。”

    “呃……这么短的时间从田里和工厂解放转移到写字楼，这确实挺神奇的。”陆安点点头，两百年前皇帝还在，和珅刚被嘉庆帝弄死没多久。

    他忽然意识到很多东西就算夏茴说了他理解起来也有难度，就像和康熙说以后人们坐在写字楼的办公间里吹空调就把工作干了——这个天天在江南游荡的皇帝不会理解什么是写字楼，也不懂什么是办公间，更不知道什么叫空调。

    三百年。

    连岛国小电影都成珍稀影像了，那是一个全新的未来。

    “要是能活三百岁就好了。”陆安惋惜道，亲眼看一次，比听来的过瘾。

    “乌龟才能活那么久。”

    “真可惜。”

    陆安想起以前看过的那些小说，都是回到过去当王爷当皇帝称王称霸，其实夏天连个空调都没有，热出一身痱子。

    还是未来好，去了尽享受了。

    一路回到家里，夏茴还在拿着饮料小口喝，陆安的那罐早在半路就喝完扔掉了，不知道她怎么能喝这么慢的。

    从电脑上搜了搜胃病有什么简单的缓解方法，不出所料，都不适用阿夏那个环境，当金手指的想法泡汤了，只能另谋别的。

    下午陆安就对着照片上夏茴的手纹努力熟悉，还算好辨认一点，她的手掌是川字形，中间有一条短横线，和最边上那条组成‘十’字，无名指有个斗，其余都是簸箕。

    阿夏的手上很可能会多些伤痕，不过应该不影响辨认，只要多看几次熟悉，是不是相同的肯定能看出来，更何况还有另一只手反过来和夏茴对照。

    夏茴独自一人躲在房间里，不知道在做什么，他凑过去听了听，也没什么动静，像未来电子合成音之类的……

    总觉得她房间会像电影里，有个高科技助手。

    直到吃晚饭夏茴才出来，闷闷不乐的，陆安一问，才知道她在摆弄那个虚拟电脑充电的事。

    “这事找我啊！”

    陆安道，“我的专业。”

    夏茴瞥他一眼，第一次见的时候和土包子似的大惊小怪，还专业。

    不过她了解的都是未来的，对现代科技很陌生，交给陆安也许真的有什么办法。

    巴掌大的小玩意，不知道什么材料做的，摸上去很舒服，比夏茴的手还好摸——在理工男眼里，这东西比女人好玩多了。

    “电池能拆出来吗？”他翻来覆去看了半天，没找到充电口在哪里，朝夏茴问。

    “……你不要给我搞坏了。”夏茴忽然对他信心严重不足。

    在这个夜晚，陆安抱着高科技待在客厅到十一点，才不舍地放下，回房拿着手机看一会儿，闭上眼睛准备睡觉。

    未来人的东西就是好。

    躺在床上三分钟，他又睁开眼睛，下床过去把门锁好，防止夏茴夜袭。

    ?

    窗外还是黑漆漆一片。

    陆安不知道几点了，这里没有时间，只能努力一遍遍回想夏茴的手掌，加深记忆。

    无名指一个斗，其他都是簸箕……

    如果一模一样怎么办？

    想到这个可能，陆安翻了个身，努力让自己不去想太多。

    具体分析要等到时候再说。

    外面隐约传来一点声音，由远及近，像是什么东西在地上拖行一般，陆安心里一惊，从垫子上坐起来，扭头看向漆黑的窗外。

    就在楼下。

    这不是空城吗？

    他屏住呼吸，静静听着，声音从下面路过，又逐渐远去。

    许久无眠。

    终于熬到天蒙蒙亮，陆安从房间里探出半块身子，谨慎地往楼梯下看看，才出来朝楼上去。

    敲响房门，里面毫无动静，他重新又敲了几下，门后才传来阿夏低沉的声音。

    “谁？”

    “我，陆安。”

    听到陆安的回答，门被缓缓打开，然后他看见站在门边手里拿着柴刀的阿夏。

    “你也听到了？”陆安见她这副姿态不由问。

    “嗯。”

    阿夏给予肯定，“我还在想你会不会傻傻地跑下去看。”

    “那是什么？”

    “谁知道呢，也许是一群老鼠迁徙，也许是别的什么。”

    “老鼠是那种声音？”

    陆安觉得她在开玩笑，但是看阿夏并不像开玩笑的样子。

    “晚上不要出门。”阿夏说。

    谁也不知道晚上的黑夜里会发生什么事，有些动物是专门夜间活动的。

    白天活动的那些，在以前还能被人伏击，用来改善伙食，但是在夜间，人类处于劣势。

    “你的手……能不能拿过来给我看看？”陆安朝她道。

    “做什么？”阿夏问一句，同时把右手递过来。

    “左手，不是这个手。”

    “哦。”

    她把左手给陆安看，陆安却发现事情和计划里有点出入。

    不仅是茧子，她的手还很脏，掌心黑乎乎的。

