    
进入此节，双方都没有派上首发阵容。

    湖人这边，陈锋、余谦、乐福都没上，只是上了石小猛一个核心，其他的则是贝弗利、克拉克森、小拉里-南斯、奥卡福。凯尔特人一边，马西斯、布拉德利、加索尔都没上，只上了小托马斯和格里芬两个首发。

    这也是因为第一节双方首发阵容打的太久，都想要在第一节压制对方，可结果谁也没能够真的压制谁，不过第一节首发打了那么就，体能消耗都很大，所以必须要休息。

    当然，也不能完全不让主力球员上，那样会很吃亏，并且双方都有众多球星，有足够的人可以使用。

    至于凯尔特人上了小托马斯和格里芬两个人，其实是无奈之举。

    湖人队内线很强，乐福虽然下去了，但奥卡福可一点不弱，如果是放到其他球队，是能够大主力中锋的，也就是在湖人，只能打一个替补。不过和小猛搭档，形成内线双塔，对凯尔特人的威胁就太大了，所以史蒂文斯教练只能将格里芬派上，希望能多少抵消一些。

    而小托马斯，则是在第一节和陈锋的对位中落入了下风，被陈锋防的有些郁闷，毕竟他的身高是劣势，遇到速度比自己慢的还好说，遇到陈锋这种速度比自己快，技术，防守能力也变态的人，他就郁闷了。

    所以趁着现在陈锋没在，史蒂文斯教练将小托马斯派上，让他抓住这个机会好好发挥一下。

    当然，还有一个原因就是光靠格里芬一个人没办法和湖人的双塔争锋，外线加上一个小托马斯，史蒂文斯教练才觉得心里有底。

    “嘟......”

    临到第二节开始，史蒂文斯对手下球员叮嘱：“托马斯，还有其他人，等会儿外线必须要投出来，要让对方扩大防线，将双塔给拉出来，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    湖人这边，斯科特倒是没做多少布置，只是专门拉住奥卡福，对他道：“放开了打，不要有什么顾忌，你和石是双塔，在这个阵容中，你们享有同样的出手权。”

    奥卡福浑身一震，重重点头：“是，谢谢教练。”

    “去吧。”斯科特笑道。

    双方球员回到场上，凯尔特人进攻，小托马斯推进到前场和队友做了个挡拆，直接就想找机会出手，或者是突破，但却没能找到机会，只好把球给到格里芬手上，但他们还是小看了湖人队双塔的威力，格里芬在低位拿球根本就没办法打，完全找不到空间。

    几次传递之后，凯尔特人还是没能找到机会，眼看进攻时间不多，只好在外线强行出手，结果果断打铁。

    “我告诉过你们什么，外线要坚决。”史蒂文斯教练冲着场上大喊，对手下球员这次进攻很不满意，刚叮嘱过外线必须开，必须将对方的双塔拉出来，怎么还给格里芬，难道除了格里芬和小托马斯，其他人就不能打了？

    当然，最后出手的正是“其他人”，可那是已经24秒快没了，完全就是甩锅，也难怪史蒂文斯教练发火，该在进攻时间最后站出来的小托马斯和格里芬没站出来，该在外线利用战术寻找机会出手的人却去投压哨球，这不是瞎搞么？

    这边史蒂文斯教练刚冲着场上喊完，湖人队的球已经到了前场，直接给到内线，其他人将人拉开。

    奥卡福拿球单打，往后靠了一下，然后陡然就是一个转身跳投，一场的干脆和坚决，篮球划过一道弧线，刷的一声洞穿篮网。

    “好球。”

    湖人球迷大声叫好，不过史蒂文斯教练的脸色就比较难看了。

    真是怕什么来什么，凯尔特人这边进攻做的不好也就罢了，可自己这边打不进，却给对方轻松的打进。

    关键是，奥卡福这个球打的很坚决，没有半点犹豫，包括湖人队其他人，也没有半点的迟疑或是犹豫，外线三个人甚至没人上去准备冲抢篮板。这明显不是托大，而是对内线有绝对的信心，而内线也没令外线失望，不仅在防守端给了凯尔特人巨大压力，在进攻端也发挥出了极大地作用。

    原本史蒂文斯担心的是石小猛，可如今石小猛还没出手呢，奥卡福先开了。

    ......

    唰！

    又是一声轻响，奥卡福中投命中。

    伴随着这个球进，观众席上又是一片欢呼，而史蒂文斯教练的脸色也变得更加难看，立刻叫了一个暂停，然后换人，将加索尔换上。

    这几分钟凯尔特人在进攻端打的其实还行，除了一开始没打好，被史蒂文斯训斥了意外，后边打的还算不错，外线有小托马斯，内线格里芬靠着天赋、技术，也能拿一些分。

    不过几分钟下来，凯尔特人却已经落后了多达9分。

    而之所以落后这么多，还是输在内线。

    湖人这边，石小猛和奥卡福组成的双塔威慑力十足，一定程度上限制了凯尔特人的进攻。不过他们更出彩的，却是在进攻端。

    小猛就不说了，发挥稳定。

    这几分钟最出彩的还是奥卡福，进了好几个精彩的进球，打的十分的坚决和果断，状态也非常的好，将个人天赋完全发挥了出来，哪怕是和格里芬对位，也是丝毫不怵，该怼依然怼，该打还是坚决的打。

    而他越是放得开，状态也就越好，几分钟时间，他一个人就拿了10分，成为了一个奇兵，帮助湖人队领先了对方9分。

    看到凯尔特人换人，斯科特也换人。

    “陈，你上。”斯科特叫道，史蒂文斯换人，是要遏制湖人的内线，既然他要这么做，那就让他去遏制吧，不过就算你能遏制我的内线，我还有外线呢，换上陈锋上去，就等于在外线架上了一架火炮，看你凯尔特人怎么办。

    见陈锋上场，史蒂文斯心头一跳，下意识的扫向板凳席，不过犹豫了一下之后还是没有继续换上主力。

    这些人上是肯定要上的，但得一个个来，否则阵容忽然变动太大，反而不是什么好事。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

