    年前赵贵枝把帕子都卖出去了，拢共挣了两百文，这是她努力了一个月的成果。

    “这两百文你拿着，现在我只能挣这点钱，等明年我再想想办法，家里就能宽裕些。”赵贵枝把钱全给了赵贵花。

    赵贵花没好气的哼了声，把两百文全还回去，“这钱你自己先收着，我不差你这点，还当不当我是你亲妹子，再跟我客气我就生气了。”

    “我没别的意思，就是想为家里出点力，你和妹夫都不容易。”赵贵枝苦笑道。

    “你身体不好，先将养着，偏你没日没夜的做绣活，拦都拦不住，挣钱的事急不来，待过完年开春了，有的是活让你干，到时候你别嫌累才好。”

    赵贵花想着家里没有牛耕地，过完年一家子就得去地里翻土，到时候姐姐身体养的差不多了，也是要一起干活的。

    想了想，赵贵花决定和赵贵枝摊牌，省得她压力太大，“姐，有件事一直没和你说，其实之前我们在山里挖了一株野山参，好大一根，估摸着年份挺久，定是能卖不少钱的，

    我知道你脑子好使，明年你若是有好点子，想做什么买卖，我就把野山参卖了，把钱先借你用。”

    “真的啊？”赵贵枝一脸狐疑，以为妹子是说来安慰她的话。

    “骗你做甚？我什么性子，是会用谎话来哄人的那种人么？”赵贵花无奈的扶额。

    看她真的没说假话，赵贵枝信了，心里也放宽了不少，不然陈顺平还要将养一年才能恢复，这其中的药钱，生活用度可不少，她心里没着没落的，就怕拖累了妹妹一家子。

    转眼到了大年三十这天，今天天气格外好，没有落雪，晴朗湛蓝的高空万里无云，周老大和五个儿子早早的起来杀鸡杀鸭。

    星星拿着大海碗，往碗里放了些盐和清水，哒哒哒跑到院里把海碗放地上，脆生生说：“爹，可以放血了。”

    周老大右手拿着菜刀，左手抓着大公鸡的翅膀，周大福帮忙抓着鸡脚，另一只手拔了鸡脖子上的毛，摁着鸡脑袋。

    “好了。”周大福话音未落，周老大一刀割在鸡脖子上，再把鸡脑往下一摁，鸡血就全装进海碗里，还剩一点的时候，周二福飞快的把草纸拿了过来，剩下的鸡血就全洒在草纸上。

    随后又给一只鸭子放了血，最后又杀了一只兔子，这只兔子不是家里养着的，是昨天星星在院门外玩耍的时候，那只傻野兔自己撞过来的，把星星撞得一屁股坐在了地上。

    那野兔撞了星星也不跑，就一动不动蹲在她脚边，于是星星就把兔子抱回家来了。

    此时星星一双小胖手捂着眼睛，不敢看鸡鸭放血，听到鸡鸭在地上扑腾翅膀的声音，知道放完血了，星星才放下手来看。

    周老大和五个福哥一起处理好鸡鸭兔，拿到灶房先把鸡整只煮熟，然后装在盘子里，再拿两个盘子装些糖果和水果。

    这些东西全装在篮子里，还有酒壶和三个杯子，一些香和蜡烛，还有纸钱和洒了血的草纸，按照南阳府的习俗，大年三十要挑着东西去祭拜附近的土地公。

    看着爹和哥哥们提着篮子出去了，星星也迈着小短腿要跟去，如如现在很黏姐姐，看见姐姐出去，立马把手里的果干往嘴里一塞，大声喊着她也要去。

    “姐姐，姐姐等我，如如也要玩。”最近如如的状态越来越好了，除了晚上还会做恶梦外，白天看着和其他小孩子没什么两样。

    赵贵花却很坚定的认为，如如是沾了星星的福气，所以才好的那么快，星星可是他们家的福星。

    “你们两个小丫头慢点，别急，”赵贵花快步跑到门口，叫住走在最后面的两个儿子，“二福，三福你们等一等，把星星和如如带上。”

    周二福和周三福飞快的转身跑过来，同时抱住了星星，两人互瞪了几眼，周二福仗着力气大，一把抢过星星抱着，随后抬了抬下巴示意。

    “你还不快去抱如如，看她都快哭了，怎么做人家哥哥的？”

    周三福咬了咬牙，狠狠瞪他一眼，每次都这样，仗着自己力气大，用蛮力挤开其他四兄弟，每次都是他抱着或背着星星。

    虽然恨的牙痒痒，但当周三福蹲下来抱如如的时候，面色立刻恢复了正常，端的是一派湿润如玉，清隽温和之态。

    如如其实很怕周二福，周二福不喜欢抱她，还会暗暗瞪她，如如最喜欢星星姐姐，第二喜欢大福哥哥和三福哥哥，他们说话很温柔，出去玩的时候还会抱她或背她。

    四福和五福两位哥哥倒不会偷偷凶她，但是他们总是偷偷带星星姐姐玩，不带她，她心里有点难过，但是她不说。

    至于星星，这丫头一向心大，也没发现哥哥们和如如的那些官司，就是二哥最近特别喜欢抱她，总是抢着抱她，忒黏人了。

    周二福抱着星星跑的飞快，不多时便把周三福甩在后面，星星回头看去，见如如探着身子眼巴巴想跟上他们，但周三福并不急，悠哉悠哉的走着。

    “二哥你慢点，等等三哥和如如，如如快哭啦。”星星拍了拍他的肩头，奶凶奶凶的。

    周二福有些抑闷，自从大姨的如如妹妹来了后，星星就喜欢和她玩在一起，两个小姑娘不是玩扔石子，就是玩花绳，都很少和他们哥几个一起玩了。

    “胆子那么小，又爱出来玩，烦人精。”周二福低声嘀咕。

    星星认真道：“二哥你不许说如如坏话，如如生病了，才会爱哭爱闹，现在她已经慢慢好起来了，我们要对她好一点，这样她才能好的更快，二哥若是偷偷欺负她，星星会生气哒。”

    “知道啦，二哥不敢欺负她，星星不要生二哥的气好吧？”周二福是拿她一点办法都没有，只能哄着宠着。

    初六那天，村尾周老大家不远的一大片荒地，突然有人割杂草，砍灌木，村尾这里就周老大一家，一向安静的很，现在来了一大群人吵吵嚷嚷的。

    周老大两口子出来看看咋回事，没想到外面已经围了不少村民，连村长都来了，周老大让村长来家里喝茶，想问问他发生了什么事。

    村长没推辞，和他一前一后进了屋，一坐下周老大就急着问：“外面那些是干啥的，是要开荒种地吗？”

    “那是县上宋员外派来的家奴，说是要在咱们村挖地基盖宅子。”村长无奈道。

    “咱们村是什么风水宝地么，那宋员外为何看中叶沟村了？”周老大很是不解。

    村长也是哭笑不得，“唉，还不是之前别的村子都被难民抢了，死了不少人，只有咱们村做了防范措施，没出人命，粮食也保住了，还打杀了不少难民，

    这宋员外估计是被难民吓怕了，担心以后再发生灾荒，到时候又不知道该往何处逃，得知咱们村打难民凶猛，保得住粮食，还无人丧命，就跑来咱们村造宅子。”

    “那咱们村全是逃难过来落户的，他一个员外爷过来多不合适。”叶沟村都是逃难过来的，曾经是一个村或邻村的熟人，自然排斥外人插进来。

    村长语重心长道：“正因为咱是逃难过来的，所以不能奈人如何，咱也没背景没钱没势的，听说宋家有人在京城做官，家大业大的，县令和里正都同意他来咱们村建宅子，咱们能有啥办法？”

    “这事也不算坏事，他要造大宅子，到时候会请咱们村的人帮忙造房子，一天两百文的工钱，中午还能吃一顿。”

