    瞥了眼玉玑子，叶南没有再理会，而是转头看向四周的看台。

    此时的叶南，脸上再没有了刚才那种玩世不恭的尸嬉皮笑脸，而是神情淡漠。

    而刚才那些嘲笑叶南的，此时全都闭嘴了。

    甚至察觉到叶南的视线看过来的时候，眼神都忍不住避开了。

    “你们这群蠢货，其中有很多应该都是星辰海下来的，以一个外来者的姿态入侵了这个世界，在这里胡作非为，真以为没人管得了你们了？”

    叶南的声音浩浩荡荡。

    众人面面相觑，却没有人敢反驳叶南。

    “我现在给你们一个机会，所谓的八大势力的掌门人，也不过如此，今天，是你们唯一的机会，一起上吧，省的麻烦。”叶南继续喊着。

    但人群中，即便是八大势力的人，此时也都闭口不言。

    和玉玑子身份地位一样的也有其他七个人，连通玉玑子在内，这八人就是迄今为止从星辰海下来的人之中实力最强大的八个。

    但现在，玉玑子不过一个照面就被人打趴下了，他们其他七个人的实力境界和玉玑子不相上下，这种局面，上去了也是一样的下场。

    这个时候，没人愿意站出来拱火，枪打出头鸟这个道理他们还是明白的。

    玉玑子没死，只是运气好，他们其他人上，可就不一定有那么好的运气了。

    说白了，还是贪生怕死，还是怂。

    在这个世界这么久，好不容易稳定下来的身份地位，他们可舍不得。

    甚至觉得比在星辰海的时候舒服的多。

    在星辰海，人外有人，天外有天，他们的实力境界再怎么高，上面也还有其他人压在他们的脑袋上。

    但是在这里不一样，他们就是天！

    虽然这个世界不大，但能在这样的世界称王称霸，总好过在星辰海担惊受怕。

    可现在，切冒出来这样一个愣头青。

    “没人上？我可告诉你们，这是你们唯一的机会，过了今天，我就挨个找你们算账，到时候，你们可就要和我单打独斗了，当然，如果你们现在抓住这个机会弄死我，我就没有机会找你们算账了。”

    叶南慢条斯理的说着。

    这么一说，八大势力的人坐不住了，也反应过来了。

    这个世界就这么大点，跑也跑不了，如果秋后算账，就算是躲起来，也迟早要被找出来。

    就像是叶南说的一样，这是他们唯一的机会！

    群起而攻之，杀了叶南的机会！

    终于，人群中，一个老太太当先一步站了出来，手里拎着一根拐棍，老气横秋的说道：“年轻人，你的实力很强，我承认是我们小看了你，但同为外来者，相煎何太急啊。”

    另外一边，一名老者同样站起身来，道：“没错，我们打打杀杀，有什么好，不是你死就是我亡，风险很大。”

    其余的几位领头人也纷纷站了出来。

    “我们知道你的实力很强，但也绝对不要小看了我们。”

    “你也有被我们杀死的几率，与其这样，不如我们共同商议商议，制霸这个世界，岂不是快事一件？”

    到这个节骨眼了，他们还在劝慰着叶南加入他们，而不愿意直接开打。

    “看不出来，你们一把老骨头了，竟然还这么怕死，还能活多久啊？”叶南挑着眉头说道。

    说完，手里的火锤一挥，喊道：“再给你们三秒钟的时间，你们不出来，我就动手了。”

    眼看叶南是铁了心的要动手了，这七人互相对视了一眼，皆看出了彼此眼中的果断。

    于是，七人齐刷刷的走了出来。

    同时还不忘喊道：“在座的各位，此人的实力极强，我想你们也应该看得出来，和我们一起上，杀了他，否则，以后大家可都没好果子吃了！”

    可惜的是，这番鼓动的效果不是很好。

    敢站出来的尸都是一些天阶境界中的佼佼者。

    加上这七人，一共几十个人围了上来。

    看到自己这边这么多人，全是天阶大佬，这七人才狠狠的松了口气。

    “小子，这是你自找的，可不能怪我们，你也算是个强者，可惜就是太自大了，以后再投胎转世，可要学会谦虚。”

    说完。

    一伙人齐刷刷的加快了速度，一个个身上的异能波动开始翻滚起来。

    叶南嘴角微微上扬，要的就是这个效果。

    这一群人应该就是这个世界顶尖的一批人了。

    他不再说话，而是直接启动了禁魔领域。

    刹那间，这冲上来的所有人都猛地愣在了原地。

    他们才刚刚鼓动着要施展出来的异能，忽然间仿佛水泥一般凝固了！

    体内的经络也完全没有了任何的反应！

    当然，有两人除外。

    这两人是七人里面的，自开始说话的老太太，还有另外一个老头。

    这两人的实力境界竟然在叶南之上，虽然差距不是很大，但也算突破了禁魔领域的极限。

    他们迷惑的看着身边这帮人一个个脸色古怪，却不知道发生了什么。

    “你们这是干什么？什么意思？”

    “大家一起上啊！这是什么表情？”

    面对两人的质疑，其他人已经没心思搭理了，而是面色恐惧的看向叶南的方向。

    能在一瞬间剥夺他们身为异人的能力，这他妈是什么神奇的操作和能力？

    不远处的玉玑子身受重伤，颤颤巍巍的站起身来，刚要提醒这些人要小心，眼前的青年实力很强。

    但却紧接着发现，自己的异能也消失了。

    他愣了愣，忽然明白了之前的景浩然为什么不利用异能逃跑了。

    因为根本用不出来！

    他的脸色也瞬间阴沉到了几点，加上重伤，看上去十分难看。

    这么说，刚才叶南和他打了一场，秒杀了他，竟然都还留手了，只是在闹着玩？

    因为明明可以剥夺他的异能的！

    场内，叶南可不管那些，单手挥舞了一下火锤，然后直接收到了次元空间之内。

    另一只手抽出了量天尺。

    紧接着，一朵朵劫火红莲被他单手搓了出来，仿佛不要钱时的朝着四周扔了出去。

    而他的实现，也始终死死地盯着那两个不被禁魔领域影响的家伙身上。

    叶南心里清楚，他们不被影响是因为实力境界在他之上，这也是他唯一有可能阴沟里翻船的点！

