    “今天的练习就到这里，辛苦你了！”

    胡杨将一杯随身携带的橙子果汁放到含羞苞面前，道：“先休息一下吧！”

    他低头看了一眼计时器上1.6s的时间，这已经是含羞苞目前能够做到最快的出招速度了。

    对于一只弱小的含羞苞来说，这已经算是一项很完美的成绩了。

    这招“麻痹炸弹”，将成为含羞苞赢下战斗的关键底牌。

    那么接下来，就是关于第三个招式，吸取的训练了。

    在游戏中，是这样描述吸取这个招式的。

    ［吸取，草属性招式，吸取对手的养分进行攻击，可以回复给予对手伤害的一半体力］

    作为绝大多数草系精灵都可以学会的招式，吸取对于一些擅长持久战的精灵具有很大战略意义。

    现实不像游戏，训练家可以使用好伤药来帮战斗中的精灵回复体力。

    在难以分出胜负的持久战中，精灵对战比试的就是谁能够坚持够久，谁又会率先倒下。

    这种时候，如果其中一方掌握吸取这个招式，就可以在战斗中占据很大的优势。

    吸取共分为三个阶段。

    第一阶段，普通的吸取，威力与吸体力的能力有限。

    第二阶段，联盟将这一阶段命名为“超级吸取”，与第一阶段相比，威力和吸体力能力，都有了质的飞跃。

    第三阶段，又被称为“终极吸取”，如它的名字一般，无论是威力，还是吸体力的能力，都来到了顶级。

    但与游戏中精灵升级就可以自动学会不同，现实中的吸取想要变成超级吸取，是需要精灵不断练习，熟练的掌握才可以的。

    就像一个人打篮球一般，刚开始可能连运球都困难，但经过长时间的练习，将一切技巧融会贯通，到后面，哪怕是闭上眼睛投三分也可以做到。

    “不知道含羞苞什么时候才可以进化……”胡杨在心中沉吟。

    含羞苞进化后就变成了毒蔷薇，那时，它才真正的开始具备一定的战斗能力。

    含羞苞的进化方法…在游戏里好像是需要与训练家的亲密度满220，然后在白天进行升级，才可以进化成毒蔷薇。

    那么现实世界呢？

    这里甚至连“升级”的概念都没有。

    任重而道远啊！

    胡杨叹了口气，起身将含羞苞收进精灵球里，准备去给学生们上课。

    “只训练没有实战经验也不行。”路上，胡杨思索着目前的情况，找学校的老师或学生进行切磋？

    不，不太行，除了他这一个性质与体育老师差不多的生态老师外，其他人都挺忙的。

    既然这样，那他就只有去学校外面找人对战了。

    ————

    要问哪里野生的训练家最多，那自然就是精灵中心了。

    路上两个不认识的训练家，看对眼了手拉手钻草丛进行精灵对战也是时有发生的事。

    为此，精灵中心还特意在后院开辟了一个临时用的对战场地，供停留于此的训练家对战。

    因此，胡杨一下课，便来到了精灵中心进行了对战匹配。

    很快，他便匹配到了第一个对手——一位来自末白镇的新人训练家。

    “那么，要上了哦！火稚鸡！”名叫小梦的男孩如是道：“火稚鸡，使用火花！”

    随着一道白光闪过，一只长着橘色羽毛的精灵出现在了胡杨的视野中。

    慢，太慢了，无论是下达指挥的语速，还是丢球的动作。

    如果这是在野外对战，那么敌人完全可以先他一步将其制服，不给他丢球的机会。

    胡杨没有忘记这是在对战，他丢出了含羞苞的精灵球。

    小梦：“含羞苞，草系精灵，被我的火稚鸡克制，火稚鸡，使用火花招式！”

    胡杨言简意赅：“……含羞苞，向左前方避开。”

    “尼！”

    含羞苞与火稚鸡同时动了起来。

    结果如同胡杨所预料的那般，未经过系统训练的火稚鸡耿直的对准含羞苞刚刚站立的位置使用了火花。

    但含羞苞早有准备，在火花抵达前，便离开了原地。

    胡杨道：“麻痹粉。”

    小梦：“火稚鸡，再来一次火花！”

    这一次，含羞苞比火稚鸡提前一步动了起来。

    淡黄色的粉末从它头顶的花苞中向四周扩散。

    本来火稚鸡是不在麻痹粉的覆盖范围内的。

    但含羞苞现在的位置，刚好能够让麻痹粉的边缘影响到火稚鸡。

    火花被打断，火稚鸡差点炸膛，小小的身体陡然一僵，随即陷入了麻痹状态。

    胡杨：“种子炸弹。”

    新人训练家的新人宝可梦，根本没经过几场对战，对麻痹状态的耐性根本不够。

    因此，含羞苞的这招麻痹粉，直接将它控到失去战斗能力。

    一切发生的太快，男孩似乎还没反应过来发生了什么，站在原地呆呆的看着这一幕。

    胡杨提醒道：“你应该把你的精灵送去精灵中心进行治疗。”

    男孩这才回过神来，抱起自己的火稚鸡冲进了精灵中心。

    第一场胜利，胡杨又开始进行匹配。

    很快，一个看起来年龄稍大的训练家向他提出了对战请求。

    三分钟后，看着倒地昏迷的精灵，这名训练家呆了。

    “好厉害的含羞苞！”不少训练家全程围观了这两场战斗，再看向含羞苞时，眼神已然发生了变化。

    在他们的印象中，含羞苞在没进化之前都是非常弱小的存在。

    而就是这么一个弱小的家伙，连续击败了两个比自己强的对手，其中一个还被属性克制了。

    与厉害的训练家进行精灵对战，是一件很享受的事。

    于是接下来，胡杨又陆续收到了好几场对战请求。

    结果统统不出所料，全赢了下来。

    甚至没一个人能逼出含羞苞的底牌麻痹炸弹。

    “不行，他们大多都是刚出门旅行的训练家，战斗理念与指挥能力被我拉开了一大截。”

    胡杨将气喘吁吁的含羞苞收回精灵球，在心中暗暗想道：“得找更强的训练家战斗了。”

    精灵中心的这些训练家的实力明显与他不在同一个层次上，他们目前的实力，已经无法满足他的需求了。

