    恶鬼3看高牧朝自己冲来，脸上的表情一点变化没有。

    高牧手中的仙魂刀挥舞，直取恶鬼3的首级。

    恶鬼3轻描淡写的挥舞了一下自己手中的巨镰，想要抵挡高牧的仙魂刀。

    “当！”

    仙魂刀和巨镰碰撞。

    这看似普通的碰撞，却将巨镰上的黑雾都给震开。

    恶鬼3也被高牧震的，倒退了好几步。

    “这……”

    恶鬼3自诩自己的实力过人。

    可刚一和高牧接触，就被高牧震退了好几步，这让恶鬼3一时间，竟有些无法接受。

    “恶鬼3都被他震退了，这人的实力也他强了吧。”

    “他的实力，绝对能排的进前10。”

    “这种实力的人装杯，我们是一点办法都没有啊。”

    “道理我都懂，可为什么会这么这么强的新人的。”

    “如果让他在地下世界发展一段时间的话，那他得多恐怖啊。”

    ……

    看台上的观众，这个时候已经意识到，高牧实力的恐怖了。

    恶鬼3瞪大双眼望着高牧。

    他是真的没想到，高牧竟会这么厉害。

    震退恶鬼3的高牧，并没有马上追击，而是站在原地，静静的望着恶鬼3。

    “你现在有两个选择。”

    高牧静静的看着恶鬼3，竖起了两个手指。

    “第一个选择，就是认输，然后把武器和排名给我。”

    “第二个选择，就是被我杀掉，然后武器和排名给我。”

    高牧也不着急，静静的等着恶鬼3的选择。

    恶鬼3看着高牧，竟开始犹豫起来。

    高牧的实力固然强悍，但他也没有到不能一战的时候。

    在他犹豫的时候，高牧已经开始动了。

    “我认输！”

    挣扎了片刻之后，恶鬼3大叫。

    “认输？”高牧笑看着恶鬼3，点头道。“算你还算识时务，把你的武器扔下，你就可以走了。”

    高牧说完这话之后，他的眼前出现了一个对话框。

    【请问，是否接受对方的投降！】

    这对话框内，有两个选择。第一个，肯定是接受。

    第二个的话，就是不接受。

    恶鬼3直接将手中的巨镰扔在地上。

    高牧选择了接受。

    高牧捡起恶鬼3的镰刀，笑着对恶鬼3道：“不错，你很不错。”

    恶鬼3满脸苦笑，也不知道高牧说这话，是在夸奖他，还是在嘲讽他。

    将镰刀收好之后，高牧也离开了地下世界。

    伴随着恶鬼3的认输，高牧的排名也来到了17位。

    距离第一，他还有16位。

    他刚准备要下竞技台，而就在这个时候。地下世界的系统提醒高牧，他的时间已经到了。

    高牧离开地下世界。

    在酒店里，高牧度过了一个快乐的夜晚。

    第二天醒来之后，高牧直接拨通了陆家的电话。

    得知陆一舟已经醒来之后，高牧直接赶往了陆家。

    躺在病床上的陆一舟，脸色苍白，看上去非常的凄惨。

    “感觉如何？好点了没有？”高牧笑着调侃陆一舟。“在自己的地盘遇袭，估计你自己也没想到吧？”

    面对着高牧的调侃，陆一舟只得苦笑。

    在自己的地盘被人袭击，这怎么看都是一个笑话。

    “调查结果如何了？”高牧问陆一舟。

    “没有一点头绪。”陆一舟摇头。“从我昏迷之后，陆家就一直在调查。可调查来调查去，也没有任何的头绪。”

    “怀疑目标呢？”没有调查结果，但肯定有怀疑目标。

    “怀疑目标的话，肯定是四大家族和海家。”

    云天基地市，就这点破事。

    除了他们几家之外，陆一舟还真不知道该怀疑谁，不该怀疑谁。

    “那就从他们入手呗。”

    高牧非常轻松的说道。

    这话说的轻松，但实际操作起来却非常的困难。

    “少爷。”这个时候，陆一舟卧室的门被敲响。一个听上去非常冷的声音，从门外传了进来。

    “进来！”

    陆一舟说。

    门打开，一个穿着职业装的女人，从门外走了进来。

    这女人身材窈窕，颜值颇高。

    看到这女人，高牧的眼前一亮。

    仿佛是猜到了高牧的想法，陆一舟在一旁赶忙提醒道：“陆婵娟，我们陆家的旁系。也是旁系中，最出类拔萃的存在。”

    “我们家老爷子，非常喜欢她。所以你啊，就别对他动歪脑筋了。”

    陆一舟口中的喜欢，是陆建勋非常欣赏这个后辈。

    “我动个der的歪脑筋。”高牧看了陆一舟一眼后，眼神一直留在陆婵娟的身上。

    “调查结果出来了。”陆婵娟径直的走到陆一舟的床前，将一份资料递给陆一舟。“这份资料中显示，这件事是严家做的。”

    陆一舟没有说话，而是结果陆婵娟递来的资料。

    仔细看过一番之后，陆一舟的脸色变的非常难看。

    “严家敢对你动手，他们是不想活了吗？”高牧对陆一舟说。

    这严家，应该是四大家族中最低调的。

    “估计是不想活了，要不然也不会做出这么愚蠢的事情。”陆一舟的语气，已经变的非常的冰冷。

    “你们打算怎么处理这严家？”高牧问陆一舟。

    陆一舟没有回答，而是看向陆婵娟：“这份资料，你给老爷子看过没有？”

    “老爷子看过了。”陆婵娟点了点头，随后对陆一舟说道。“老爷子看过之后，表情有些不太好看。”

    自己最喜欢的儿子，被人偷袭差一点死掉。

    陆家老爷子的脸色如果好看，这才有鬼呢。

    “老爷子怎么说的？”这才是陆一舟最关心的问题。

    陆婵娟看了一眼高牧，欲言又止。

    “放心。”陆一舟知道陆婵娟的顾虑，摆手道。“都是自家兄弟，你直接说就是了。”

    陆婵娟点了点头道：“老爷子的意思是，直接灭了严家。”

    陆家一直想对四大家族动手，可一直都没有找到合适的理由。

    现在既然有了理由，如果陆家还不动手的话，那就真的太对不起自己的亲生儿子了。

    “其他三大家族怎么办？”

    四大家族单一个，对陆家来说，怎么什么都不是。

    可如果四大家族，甚至三大家族联合起来。

    那陆家肯定是吃不消的。

