
两天后的早上，黑土再一次的拜访了岩隐村医院，熟门熟路的从窗户侵入进‘紫苏医生’的办公室，从柜子里取出来碘伏为自己身上的伤口消毒，同时耐心的等待紫苏医生上班。

作为三代目土影的孙女。

黑土接受的是传统的精英教育，她在忍者学校挂了个名，实际上却压根没有去过岩隐村的忍者学校上过哪怕一天课，而是在家中接受家庭教师的私人辅导，当作为土影的爷爷有时间的时候，又会和爷爷的两个弟子一起接受土影大人的教导。

不过，

这不代表黑土的日子就比忍者学校的学生们要轻松，不如说正相反，为了不给爷爷，给家族蒙羞，黑土日以继夜的磨练着自己的本领，五岁之后就没有睡过一天的懒觉，每天早起刻苦修行，否则也不至于一大清早的就带着一身伤来医院。

“今天怎么这么慢？”

黑土盯着紧闭的房门喃喃自语。

按照紫苏医生那精准的作息规律，只要不休息，每天都会准时抵达办公室，迟到这种情况认识了紫苏医生这两年时间她还是第一次遇到，不过她并未多想，只是有点担心，想着会不会是紫苏医生的身体出了什么问题。

她又坐着等了二十分钟，

还是没有等到那个熟悉的身影。

心中的担忧越发的强烈，就在她琢磨着要不要干脆去紫苏医生家里找人，不过就在这时候门打开了，然而出现在她面前的不是笑容温柔的能够让人心灵都为之静谧下来的紫苏医生。

一群身着制式装备的暗部粗暴的撞开了房门，像是蜂群一样冲了起来，他们看到了坐在办公椅上的黑土，下意识的抬起手中的刀剑和苦无，甚至有人动作快过意识，本能的想着将目标给制服住，手里剑朝着黑土的手臂和肩部丢了过去。

只是等看清楚坐在办公椅上的人是土影大人的孙女的时候，却已经来不及收手。

“铛铛！”

手里剑被弹开了。

日以继夜的刻苦磨练是有效果的，黑土的土遁硬化之术已经是小有所成，只是弹飞几枚没有附着任何性质查克拉的手里剑还不是什么难事，在黑土看来比起来已经能和上忍们斗个来回的迪达拉哥，她这点本事还差的远呢！

“黑土？”

暗部们的指挥官出现在了门口。

“文牙叔叔？”

黑土认识这个名叫‘文牙’的男人。

是父亲的好朋友，也是爷爷最器重的部下之一，她经常会在爷爷的办公室和父亲的办公室看到文牙的身影。

“你怎么会在这里？”

正如黑土认识文牙，文牙自然不可能不认识土影大人的宝贝孙女，这位岩隐村的小公主出生的时候他就陪着作为新手父亲的好友黄土见过一次，后来黑土一点点长大，他也算是亲眼见证了女孩的成长。

“我也想问呢！文牙叔叔，为什么你会带着暗部出现在这里？”

黑土别看年纪小，

但一点都不怯场。

面对文牙这个长辈，并不像同龄人的孩子一样吓得话都不敢说，她不但敢说话，而且还敢反问过去。

“······我在追捕木叶的间谍。”

文牙犹豫了一秒钟的时间，还是说了出来他正在执行的任务，他也是知道的，黑土出入土影大人的办公室根本没有任何限制，在黑土的面前谈保密什么的没有任何意义，而且他也想要知道为什么黑土会出现在这里。

说话的同时，

眼角余光还朝着房间的角落里瞥了一眼，有人藏匿在那里，不过不是他们的追捕目标，而是负责保护黑土的暗部。

“追捕木叶的间谍？”

这件事黑土两天前就知道了，但是为什么追捕木叶的间谍会来到紫苏姐姐的办公室？聪明的女孩脸色顿时有些苍白，“文牙叔叔，你说紫苏······医生是木叶的间谍？”

“暂时还不确定，我们没有任何直接的证据可以证明紫苏医生是木叶的间谍，不过就在今天早上，我们从其他被捕的木叶间谍口中确认了之前从木叶传递回来的情报的真实性，木叶的那位行走的巫女也潜伏在村子里，根据我们的调查判断，紫苏医生是嫌疑人之一。”

若非是涉及到了那位木叶的传奇间谍，行走的巫女。

也不至于说让文牙这个负责搜捕间谍的最高指挥官亲自出动。

“······紫苏医生还没有来上班，她今天迟到了。”黑土脸色苍白，如果、如果紫苏姐姐真的是木叶的间谍，那么她岂不是泄露了情报？两天前她亲口将村子里将要大搜捕间谍的事情说了出去。

她不愿意相信，

但是又没办法不相信，文牙叔叔没必要和她开这种玩笑。

不过女孩还是坚强的忍耐住了心中的回答着文牙叔叔之前的问题，“我是早上练习土遁硬化术弄了一身伤，所以过来找紫苏医生帮忙治疗，我们是两年前认识的，紫苏医生的医术很厉害，家里的医疗忍者要照顾爷爷，所以我大多数受伤的时候都会来医院找紫苏医生。”

“这样啊！”

文牙没有怀疑黑土所说的话语的真实性，准确来说就算是黑土在撒谎他也没有什么办法，总不能拷问黑土，或者直接让手下去读取黑土的记忆吧？这是不可能的事情。

他打了个手势，

暗部们分散开来开始在办公室里翻箱倒柜的寻找一切可能留下来的蛛丝马迹。

黑土站起身，将办公桌和椅子交给了暗部们去处理，她走到了文牙的身边，抱着最后一丝希望问道：“文牙叔叔，紫苏医生的嫌疑很大吗？”

“······被怀疑是行走的巫女的对象总共有三个，我们已经控制住了另外两个目标，发现一个是砂忍安插进来的间谍，另外一个是偷偷混进村子里的流浪忍者，而这位紫苏医生······我们到现在都换没有找到人。”

文牙说的颇为委婉。

然而意思却表达的很清晰。

不管这位紫苏医生是不是木叶的间谍，但是到现在都没有被文牙率领的暗部找到人，只看这个情况就足以确认这位紫苏医生大概率是有问题的，还有小概率的情况就是紫苏医生遭遇了不幸，被人处理掉用来混淆视听。

不过后一种可能性的概率太小了！

这里是岩隐村，

间谍们能躲过暗部们的一次次审查已经很厉害了，若是间谍们还能做到无声无息的处理掉村子里的名人这种事情，那么有不少暗部都要羞愧的自杀了。

“紫苏医生她······她有先天性的心脏疾病······”

“黑土，据我所知，这位紫苏医生的医术很高明，能躲过村子里的审查不奇怪，有间谍潜伏进村子里是很正常的事情，间谍这东西就和野草一样，割完一茬又是一茬。”

“村子里的野草种都种不活呢！”

黑土反驳了一句。

“这倒也是，说的没错。”

文牙也不和黑土争辩什么，只要打起精神就好了。

这时候在房间中翻箱倒柜的暗部聚集了过来，原本干净整洁的办公室在暗部们粗暴的蹂躏下已经变得凌乱不堪，他们将一切可以藏东西的地方都找遍了，结果干净的没有发现任何猫腻。

“什么都没有发现吗？”

听到部下汇报的文牙皱紧了眉头。

他们已经搜查过紫苏医生的住所，在那里同样什么都没有发现，现在在办公室同样是一无所获，这一切都太干净了，干净的让人找不到哪怕是一丁点的问题。

但是所谓过犹不及。

像这么干净的嫌疑人，十个里面有九个都有问题，剩下的一个则是有着大问题！

文牙现在就嗅到了异常的气息，

那是具备极高价值的猎物的气息！

“走吧！黑土，我们去见土影大人，这位紫苏医生······绝对是条大鱼。”

————

和照搬照抄了木叶的忍者村制度、忍者学校制度、医疗制度一样，各个忍者村也都照抄了‘火影大楼’的这个概念，然后修筑出来了各不相同的‘水影大楼’、‘风影大楼’等等。

当然，

比起来忍者学校制度和医疗制度这些个难学难精的玩意，修个大楼可没什么难度，甚至根据根据各个村子不同的风俗习惯和地理环境，做到了入乡随俗，建筑起来了充满本土特色的大楼。

比如说岩隐村的‘土影大楼’。

差不多是岩隐村最高的建筑物，倚靠在背后那光秃秃的坚固岩山，岩忍们用石头建立起来了这座身体是圆柱状，脑袋是圆锥体的土影大楼，如果站在岩隐村的正门入口处看的话，可以看到悬挂在土影大楼上的一个大大的白底黑字的【土】字。

“部队集结好了吗？”

“三个大队六千人，已经集结完毕，相应的装备物资也都调配齐全······不过，父亲，我们真的要和木叶开战吗？”

“黄土，注意你的言辞。”

“抱歉，是我失礼了，土影大人。”

在土影的办公室中，掌握着岩隐村大权的父子两人正在商量出兵南下的事情。

“土影大人，村子到现在都还没有恢复元气，这时候和木叶开战如果不能一战而胜，一旦陷入持久战中我们是没办法长时间支撑下去的。”黄土人如其名，不同于个头不高的父亲，他继承了母亲的高大身材，相貌倒是和年轻时候的大野木有着八成的相似，唯一不同的就是没有继承大野木那堪称是标志性的大鼻子。

他的性格稳重而质朴，作战虽然十分勇敢，但却并不好斗。

比起来南下攻打木叶可能会收获的利益，他看到的更多还是若是不成功的话会给村子带来多大的损失，第三次忍界大战岩忍毋庸置疑是失败者，哪怕是最后通过一系列的外交手段，没有支付任何的战败赔偿。

但是这不代表岩忍就没有损失，

相反，

第三次忍界大战中岩忍的损失严格来说比差不多被木叶打残废的砂忍都要严重。

别说的不说，木叶的黄色闪光虽然名声响彻诸国，然而这份赫赫威名很大程度上都是踩踏着岩忍的尸体刷出来的，一旦撞到黄色闪光的手中，岩忍不拘上忍、中忍，基本上都是一窝一窝的被歼灭。

特别是上忍，

阵亡的上忍数量多的让大野木心疼，不得不下达命令如遇见黄色闪光可以放弃任务逃跑，可惜这个命令实际上没啥用，遇见了黄色闪光还想要逃跑······简直就是痴人做梦。

总之，岩忍们也算是到了血霉，以为白牙自杀后木叶能好欺负一点，却撞上了波风水门这个杀人比砍瓜切菜还要快的煞星的崛起，打的岩忍那叫一个落花流水，明明在主战场上占据了优势，结果最后愣是给木叶丝血反杀了。

真的是丝血反杀！！！

东死人率领的岩忍大军将木叶一样美村叶卷率领的木叶防御部队打的只剩下来了连他自己在内的四个人，这时候波风水门使用飞雷神之术登场了，然后······岩忍被反杀了。

岩忍的大军被波风水门以一己之力击溃，

就连大军的最高指挥官，年轻二十五岁的天才上忍，被视作是有可能成为四代目土影的东死人，也在这一战中被波风水门给干翻了，真正意义上的变成了死人！

要知道东死人能以二十五岁的年纪成为岩忍大军的最高指挥官，其人不管是个人的实力还是统帅能力，都是一等一的出色，可惜这样的天才还没有来得及绽放出来光辉，就被另外一颗更加耀眼的星辰给击落了！

损失了包括东死人在内的一大批年轻代的上忍还不算完，

之后岩忍在大野木的指示下，突袭了本来没有什么关系的云忍，出动了五个大队一万人打算吃掉岩忍的前线部队，然而却没有料到三代目雷影会那么虎，那么狠，竟然选择了只身掩护部下撤离。

最让岩忍们崩溃的是三代目雷影太特么能打了！

一万名岩忍围攻三代目雷影一个人，打了三天三夜，才靠着人海战术耗死了这个人形怪物！这一战中岩忍的损失之大·····看到统计数字的大野木差点一口气没上来。

真正的死亡人数不多，也就不到一千人，

擅长团体作战的岩忍们联手还是有两把刷子的，又不是霜忍、汤忍那种小忍者村的铁废物，但是三代目雷影的‘地狱突刺’穿透力实在是太强了，而且正好克制岩忍们的土遁术。

那一战死亡人数不到一千，但是重伤残疾，不能继续做忍者的伤者人数却高达四千！

三代目雷影也是个狠人，

不求多杀人，而是尽量的致残。

这样做同样起到了让岩忍们失去了四千余可战之兵的作用，同时还让岩隐村背负了巨大的财政包袱，这一手委实是阴损的让大野木恨不得骂娘，在村民们看来这都是战争英雄，然而在大野木看来这确实财政黑洞。

总而言之，

第三次忍界大战，

参战者无一赢家。

哪怕是明面上取得了全盛的木叶实际上也是被车轮战打的五劳七伤，就连木叶都是这个屌样，彻头彻尾战败的岩忍当然更惨，惨到什么程度？惨到现在集结的六千人部队中年龄在十八岁一下的年轻人占据了一半以上。

惨到黄土这个大野木的儿子一点都不支持大野木和木叶开战的决定，就像六七年前反对偷袭云忍一样反对这次出兵的行动。

“木叶在汤之国被云忍打的节节败退的情报你没有看到吗？黄土。”面对来自于本应该是自己的最坚定支持者的儿子的反对，脾气恶劣，十分爱生气的的大野木没有发脾气，倒不是说他脾气变好了，或者说黄土是他的儿子的缘故。

而是因为关于这件事，

他们这几天已经争辩过不下于十次了。

大野木一开始的确是为之大发雷霆之怒，但次数多了也实在是懒得发脾气了。

“可是木叶不是已经挡住了云忍南下的兵锋了吗？云忍不就是因为攻势受挫，才又急急忙忙的派人过来联络我们撺掇土影大人您出兵！”黄土也不知道是第几次说同样的话了，但是只要一日不放弃和木叶开战的打算，他就会一直说下去。

“黄土，这是难得的机会，三代火影猿飞日斩死了，志村团藏那个老混球也死了，现在的木叶是空前的虚弱，如果不抓住这个机会，等到木叶的年轻一辈成长起来，到时候说不定有麻烦的就会是我们······”

大野木眯起眼睛，回忆着云忍送来的情报，上面提到了‘万花筒写轮眼’和‘须佐能乎’，这唤起了他心中最深刻的的恐惧，至今挥之不去的梦魇。

现在的年轻人基本上都不理解宇智波究竟有多厉害，或者说年轻人所理解的宇智波的厉害与大野木所理解的宇智波的恐怖并不是一回事，作为有幸亲眼见识过宇智波斑那个魔神般男人恐怖的人。

他深知宇智波一族是多么的可怕！

‘万花筒写轮眼’和‘须佐能乎’是么的棘手！

五十多年前，如果不是初代目火影不愿意掀起更多的战乱，选择了维持五大国并存的局面，宇智波斑那个杀胚可是准备扫灭所有的不臣服者，让木叶成为至上的统治者，还好最后被初代目火影制止。

现在宇智波一族又出现了新的万花筒写轮眼，当然不是每一个宇智波都能成为宇智波斑那样的强者。

但是，

凡事不怕一万，就怕万一。

毕竟如果有一万个‘宇智波斑’，怕也没用，直接躺好等死就行；怕就怕冒出来又一个‘宇智波斑’，到时候若是打算扫平忍界，木叶可没有第二个千手柱间来阻止！

所以，

他才会放弃原本既定的拖字诀，答应了云忍的使者会出兵南下。

如果可以的话，

最好是将危险的苗子给掐死在摇篮里！

“土影大人，就是因为木叶虚弱，这时候让云忍去和木叶消耗就是了，我们根本没必要插手，现下对于村子而言最重要的还是休养生息，而且您别忘了，三代目雷影是死在我们的手中的，云忍未必会真心与我们合作，说不定就是骑虎难下了，想要拖我们下水，木叶未必就是我们看到的那么虚弱。”

十多次争辩证明了父子两人现在是各执己见，谁也说服不了谁。

两人从各自的立场和观点出发，都认为自己是正确的。

事实上也的确很难说谁对谁错，没有亲身体会过宇智波斑的可怕的黄土很难理解大野木对木叶的攻击性，同样深陷于对宇智波斑的恐惧梦魇中的大野木想着即便是付出莫大代价，也要尽可能想办法解决掉未来潜在的威胁。

就在这时候，

敲门声响起，

“进来吧！”大野木暂时按捺住了和儿子争辩的话语，看着推门而入的文牙以及黑土，有些诧异的问道：“黑土，过来，你怎么会和文牙一起过来？”

黑土快步走到爷爷的身边，但是低着头没说话。

大野木轻轻皱了皱眉，继而看向站在黄土身边行礼的文牙，“出了什么事？木叶的间谍已经全部抓住了吗？”

“名单上的间谍已经一个不漏的全部抓获，不过······那位行走的巫女很可能已经逃掉了······”文牙语速飞快的将‘紫苏医生’的事情不含任何个人色彩的讲述了一遍，包括在紫苏医生的办公室碰到黑土的情景也没有漏下。

“文牙？你确定？那个紫苏医生是行走的巫女？”

黄土震惊了。

作为一个女儿奴，每一个接触黑土的人他都会亲自或者派人去调查一番，紫苏医生自然也不例外，因为黑土许多次在他面前提起过紫苏医生的名字，他亲自出马将紫苏医生的所有情报给调查了个底朝天。

确认了这位医生的无害性，才会放任黑土和这个年轻的医生打交道。

甚至，

他自己也和这位医生有着一定的交情，毕竟很少有人会拒绝和一个年纪轻轻，前途无量的医生打好关系！

“我也希望这个情报是假的，不过很可惜，从现在的情况来看，就算这位紫苏医生不是行走的巫女，也十有八九是一个极其厉害的间谍。”文牙面带苦笑，他知道紫苏医生和村子里不少高层都有所接触。

所以，

三个疑似是行走的巫女的嫌疑人，

他将紫苏医生放在最后一个调查，就是想着如果能从前两人当中抓捕到行走的巫女，那也就不会去骚扰紫苏医生了，可惜天不随人愿，或者应该说行走的巫女不愧是传奇间谍！

“紫苏医生是吗？······磷叶，你一直跟在黑土的身边有什么发现吗？”大野木看着空无一人的房间角落问道，下一秒钟，负责护卫黑土的暗部解除了伪装，现出身来，“抱歉，土影大人，我没有在那位紫苏医生的身上发现任何问题，我看到的是一个真心实意关心着黑土小姐的医生。”

这位戴着面具，听声音是个年轻女性的暗部给出来了一个让人越发困惑的答案。

最起码，

听到这个回答，黄土又忍不住看了眼文牙，用眼神询问“你确定没搞错？”

文牙脸皮抽了抽，不知道该如何回答，只好选择沉默。

“嚯！这么厉害的间谍······这个紫苏医生应该就是行走的巫女没错了，木叶还真有一手，被彻底的摆了一道呢！不出意外的话，村子里的行动已经彻底的被木叶知悉了！”大野木喃喃自语，虽说这自语声有点大。

“不过，别想这么轻松离开土之国······文牙，从暗部抽调精锐，立刻给我去追，根据你调查的情报，那位紫苏医生既然昨天晚上还在村子里露过面，她逃不了多远！”

“是，土影大人！”

文牙大声应道。

“那个······爷爷，我能跟着一起去吗？”

一直沉默着不说话的黑土这时候突然抬起头，看着大野木出声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68765136"  chaptername="第一百七十三章  我能跟着一起去吗？">加入书签</a>
</div>
