    话语刚落，众人脚底下的草突然如同利剑般直起，而后数以万计的草叶朝着天穹激射而去。

    噗噗噗！当场血光迸裂，立马就有四个人惨死在原地。

    姜空连忙将不灭圣火笼罩住所有人，但凡靠近过来的草叶全都被不灭圣火焚烧成了灰烬扬散。

    就在他刚刚打开洞天瞳的那一刻，就见到了地上这些微不足道的杂草内蕴含着极为凝练的力量，如刀似剑！“都退开！”

    天肖云怒喝一声。

    姜空面色沉重道：“怕是逃不开了！”

    众人脚底下一簇簇青色的草剑生长蔓延，短短时间内将他们团团围在了里面。

    “这！这些是什么！”

    饶是天肖云久经沙场，也没有见到过如此邪异的草剑。

    “我们恐怕误入一个古都药圣设下的禁区了。”

    姜空死死凝视地上，一直盯住地底深处某一个地方，在那里就像是这些草剑的诞生之处，生命之力浓烈到了极点。

    不灭圣火对于这些草剑的破坏力开始逐渐跟不上那草剑所围剿的速度，圣火所化的地界开始渐渐收缩。

    最多一炷香时间，若没有想到办法，他们必将会死在这里。

    看向不灭圣火所化领域外的那些白骨，每一个在其中的将士都不愿意这么狼狈的被草剑吞噬。

    他们宁愿抛头颅，洒热血在沙场上，也不愿意在这鬼地方陨落。

    姜空竭尽全力将所有圣火的力量压缩在了双瞳之内。

    洞天瞳洞悉之力如若凝聚为两道针状的光芒刺入地层内，如此高强度施展洞天瞳，姜空双目仿佛被针扎般疼痛。

    而目力凝聚之下，地层下那凝聚着无数生命力的东西也被他看的一清二楚。

    这是一块极为奇特的根茎，没有茎叶，只有一团白色的人形根茎主干，其身上长满了细长的根部从大地汲取养分。

    “这是！万年人玄根！”

    一时间，姜空呼吸都急促了，抑制不住的兴奋，甚至是忘记了当下的处境。

    万年人玄根，这是记载在传说之中的圣药！不仅仅可以活死人肉白骨，让人断肢重生，甚至是可以重铸先天肉身！这也是他所知道唯一一种能够改变先天的圣药！而改变先天这种能力，除却万年人玄根外想要去寻找就只有神药了！“如果能够得到万年人玄根，那小太师的病完全能够治愈好！”

    姜空心中喃喃道。

    他甚至是可以留下一部分的万年人玄根届时去寻找到紫若晴，将紫若晴神魂创伤救治。

    虽然希望很是渺茫，可是不妨碍他试一试。

    在万年人玄根周身存在着一团青色的光芒，这一团光芒吸收着万年人玄根内滋生出来的生命之力，源源不断化为草剑浮出地面。

    视线收回，姜空双目刺痛，眯了十几呼吸才睁开来，再度睁眼的时候，周围的圣火领域已经是被收缩的更小了。

    这速度比他想象的还要快上很多。

    “那一团青色的光芒一定是古都药圣布置下来的手段，防止万年人玄根被人取走。

    也有可能是用那青色光芒内诞生出来的草剑猎杀一些武修或者是妖兽来补给这万年人玄根，温养这种圣药。

    眼下想要解这草剑的方法……”姜空深深一吐气，喃喃道：“圣药都有灵性，或许眼下我得不到这个东西了。

    只有将这万年人玄根给惊扰，方才能逼退草剑！”

    虽说很不情愿，可姜空没得选择。

    他整个人凌空而起，阳圣指再度凝练在指尖上。

    这一次的阳圣指对比往常不同，所有力量汇聚在了一个点上，就像是一颗太阳星辰塌陷在中心点一般。

    强大的力量所渗透而出的高温让所有人都震惊了，即便隔着很远都能够感觉到从姜空手中所带起的恐怖威力。

    “都让开。”

    姜空沉声道。

    “退开！”

    天肖云与手下人马规避开来，远离姜空。

    姜空一指落下，阳圣指仿佛在虚空内划过一道金色流星，而后重重遁入大地之中，直指万年人玄根！万年人玄根边缘的青色光团也旋即为之做出了反应，无数青色光华爆发化作一道道锐利无比的草剑朝着阳圣指激射。

    嗤嗤嗤！草剑一瞬间被焚去大半，阳圣指指力若一道离弦之箭狠狠没入地面。

    地下瞬间掀起一片草剑海浪，数以千万计的草剑腾天而起！轰！两两碰撞之中，灰烬漫天飘扬，万年人玄根显然感觉到了威胁，一团白光罩住其周身，而后化为一道白光直接遁走！“焚！”

    姜空一巴掌拍在地面上，将仅存下来的所有草剑全部烧成了灰烬。

    “安全了。”

    姜空淡淡道，缓缓从半空中落下来。

    

