
飞机上一片惊喜中带着诡异的氛围，哪怕就算韦恩一次次说明，还是不断有人给他送上祝贺。

等到就连扎克-施耐德，都带着一脸复杂的表情从他身边离开后，尼娜他们两人身边才算安静下来。

随后的气氛就有点不正常了，一行人没有如同往常一样，上了飞机就迫不及待的抓紧时间休息，也没有了各自的聊天谈笑，几乎都形成了一个个小团体，低声谈论票房数字，不时的还用各种目光，看一眼导演的位置。

蒂姆-伯顿的心情同样复杂，如果说起蝙蝠侠系列电影，或者超级英雄系列电影，总是绕不开他1989年的第一部成功之作。

现在这个年轻人，只用了一个周末的时间，就盖过了之前两部蝙蝠侠的光辉，用一个北美乃至全世界耳熟能详的超级英雄，引起了整个北美的观影狂潮。

从今天上飞机开始，一行人几乎或多或少都拿着几张报纸，蒂姆-伯顿自己也不例外，就从报刊亭的各种报纸杂志上就能看出来，那些报社编辑肯定加了一夜班，才能让所有纸质媒体上，全都是关于电影的消息。

与其他人不同的是，他和韦恩的手中，还有一份华纳兄弟发来的电报，上面不但有票房数字，还有各种观影人群的具体分析。

《蝙蝠侠：开战时刻》继首日就拿下3588万美元后，周六更是一路狂飙，继续维持着非常高的上座率，一线大城市已经到了一票难求的程度，当天票房再度报收2210万美元。

周日这天影院终于不再拥堵，因为周一是工作日的关系，头两天也消耗掉了大量热度，当日再次拿下1580万美元，票房走势非常健康。

《蝙蝠侠：开战时刻》上映三天，首周末就狂轰下7378万美元，面对这次推到重来的蝙蝠侠，媒体给出了统一的标题，“黑暗之王继《小丑》之后，又一次碾压了暑期档开端！”

与蝙蝠侠同期上映的《虎胆龙威3》表现不瘟不火，如果不看竞争对手蝙蝠侠的成绩，这部片子首周末2200多万美元的票房，顶多算是没达到预期而已，后续未尝没有收回成本甚至盈利的可能。

可把两部影片放在一起之后，所有人就会发现，《蝙蝠侠：开战时刻》完全碾压了《虎胆龙威3》，几乎给对方挤压的没剩多少市场份额。

如果不是影片确实对暑期档的路子，布鲁斯-威斯利还有一些号召力，恐怕首周末过后，就会面临削减放映规模的尴尬境地。

造成《蝙蝠侠：开战时刻》票房奇迹的因素有很多，可最重要的原因，哪怕韦恩自己都得承认，过度密集轰炸的宣传营销，把很多家庭影迷和青少年影迷，都赶进了影院当中。

要知道，由于是PG13的分级，家长们完全放心电影对孩子不会有不好的影响，他们一但周末集体观影，就最少会是三到四张电影票。

青少年也是一样，在华纳兄弟的调查报告中显示，成群结队的青少年们，一次观影的电影票也会是好几张，并且在电影放映初期，就有了反复观看的现象。

与这两个群体相比，韦恩的主力影迷18岁到30岁左右的年轻人，到现在还没有发力，他们看电影的态度比较理性，抢不到电影票很多人都选择了，把观影计划延后。

这也是韦恩和华纳兄弟，对后续票房走势的信心所在，首个周末的观影人群，几乎全都是迫不及待的青少年们，他们的热情最高也拥有空闲时间。

“那些电影的衍生品，利润简直太恐怖了！”蒂姆-伯顿看韦恩没睡觉，坐到他旁边轻叹了一句。“华纳兄弟这次恐怕赚翻了，哦，不对，你也是华纳兄弟的老板之一。”

“这块市场的蛋糕太大了。”韦恩轻轻点了点头，同样对各种衍生品的利润眼红不已。“就算是我当初有预感，也给了那些装备足够的镜头，可没想到蝙蝠战甲和面具，竟然能够卖到脱销，那些少年们太疯狂了。”

在他们收到的传真上，华纳兄弟明确的周边统计，光是电影中出现的各种道具，就卖出了接近六千五百万美元的销售额。

不用说直接卖脱销的蝙蝠战甲和面具，哪怕是标价昂贵的蝙蝠战车，都被人直接提走了三辆，紧接着华纳兄弟开启了订购活动，这种车子已经预购出去了七八辆。

“这简直就是暴利啊，韦恩。”蒂姆-伯顿看了一眼窗外，由衷的感叹道：“除了动画长片拥有这种恐怖的利润，你又开创出来了第二种！看着吧，我估计明年暑期档，会出现很多部超级英雄电影的，这里面的利益太大了，那些公司忍不住的。”

“很难。”

韦恩不太赞同他的观点，如果说跟风制作出现很多，他还是比较相信的，就如同他拍摄恐怖片时候一样，今年就出现了好多部粗制滥造的美式磨坊血浆恐怖片。

好莱坞为什么越来越被人们称作流水线？各种集体跟风制作，占了很大一部分原因，如果仔细去对比就能发现，好多成功的电影都很类似，这是一群善于总结成功经验的制片公司，直接套娃套出来的。

“蒂姆，超级英雄电影想要制作好，投资太高了，这注定不是小公司能够玩的起的游戏，一部电影的投入，就能让那些中小公司破产清算，这一关就能筛选掉大部分跟风者。”

“别忘了，除了华纳兄弟，还有那五个虎视眈眈的巨头。”蒂姆-伯顿入行这么多年，太了解制片公司是什么德行了。“他们不会让华纳兄弟一家，独吞这里面庞大的利益的，对了，我听说你和斯蒂文-斯皮尔伯格关系不错？恐怕梦工厂也有制作的实力。”

“那就让他们来吧，不狠狠摔一跤，没人能够理解其中的难处。”韦恩嘴角上翘，带着明显的嘲讽。“就算有人能够解决ip问题，可他们不会真的以为，超级英雄电影变成了主流了吧？”

他的话一下点醒了蒂姆-伯顿，是啊，在这个年代，超级英雄电影能够成功的，也只有他和韦恩两个人制作过，这里面需要准备的东西，将要面对的难处太多了，绝不是几个月时间能够复制的。

而且，最重要的一点，现在的主流商业片是科幻，是动作，是战争，是史诗电影，哪怕是喜剧片和恐怖片这两个擅长以小博大的类型，都好过非主流小众的超级英雄。

“蒂姆，《蝙蝠侠：开战时刻》能够成功，是因为正义三巨头的名声太大了，大到让人们忽略了超级英雄电影的处境，而且还有非常重要的一点，没有你在89年和91年的两部前作积累影迷，扩大蝙蝠侠的影响，我这次也不敢轻易尝试。”

说穿了，他这次敢提早尝试蝙蝠侠，真就有蒂姆-伯顿的原因，这位哥特风鬼才导演，已经充分扩大了蝙蝠侠的影响力，让影迷能够接受，在大荧幕上观看超级英雄电影。

这等于是站在对方的肩膀上制作，DC名声最大的三个超级英雄，戴安娜-普林茨是个女性，除非是女性地位大幅提高，否则以现在的社会意识形态下，他是绝对不会去碰的，单女性主角的大制作，公认的谁碰谁死。

克拉克-肯特影响力无敌，实至名归的全球第一超级英雄，可特效问题太大了，在韦恩的想法里，也要等上两年时间，等到电脑特效普及后，才会着手制作。

剩下的就是布鲁斯-韦恩了，不管是从制作成本上考虑，还是从拍摄难度上考虑，这都是最好的人选，更何况对面的这位鬼才导演，已经帮他扩大了足够的影响力。

“不，韦恩，你做的比我要优秀。”蒂姆-伯顿对这件事深有感触。“经过了《蝙蝠侠归来》后，我才想明白一件事，并不是所有电影都要过度个性化，哥特风很好，影迷也非常认可，可过度滥用就不一定了。”

身边的年轻人最让他佩服的一点，就是能够克制自身的制作风格。

全北美都清楚韦恩-格林伯格的导演风格，必然是黑暗严肃的故事内核，影片中大量剖析人性和社会问题，还有必不可少的大尺度镜头让观众释放情绪，典型的学院派多线叙事手法，等等等等……

可这次的《蝙蝠侠：开战时刻》，的确保留了他大部分制作风格，却又完美的克制住了自身欲望，让影片能够拥有大规模受众，不然这种苦大仇深的人物故事，R级片才是最好的选择。

为了市场妥协从来都不算丢人，死抱着所谓的艺术属性的导演，也没法获得他这样伟大的成功。

“伯顿先生，飞机马上就要落地了，请回到你自己的位置，系好安全措施。”

在两个人不知不觉的闲聊中忽略了时间，空乘不得不走过来客气的提醒。

“ok，我回去了，韦恩，准备好被记者围堵了吗？哈，那些记者绝不会轻易放过你的。”蒂姆-伯顿摊开了手，边调侃边回到了自己的位置。

就如同他说的一样，飞机刚刚停在跑道上，机场工作人员就给他们做出了提醒，候机大厅内不光有大群的影迷等待，还有上百家媒体记者等候。

机场的安保人员不足，要他们最好等待几分钟，等警察赶到在下飞机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70408175"  chaptername="289-超级英雄电影不好复制">加入书签</a>
</div>
