
“好，那就先谈工作。”沈清燃将桌子上的文件拿过来，两个人坐在茶几旁边，一项一项的逐个确定。

两个人商量完，已经又一个小时过去了，沈清燃和洛雪只觉得后背又酸又涨。

“今天就到这里吧，剩下的下次再谈。”说完最后一条，沈清燃长长的出了一口气，拿起奶茶来猛灌一口，真的是太累了。

“嗯嗯，好，有什么情况咱俩随时联系，尾巴其实也剩的不多了。”洛雪点点头，站起身来伸了个懒腰，这两个人，也只有在彼此的面前，才能够这样的肆无忌惮。

“对了，说起来，你那个小助理，感觉是个可以培养的对象，感觉很不错哟，看起来，这二十几个人中，还是卧虎藏龙的呢，要是多几个这样的，清燃你就赚大发了。”说完，才转身离开。

沈清燃一直送洛雪到门口，看到洛雪走远，沈清燃的脸上笑意才淡了些。

“就怕这招进来的人里，龙虎太多，反而生乱。”沈清燃想到这里，转身回到自己的办公室去。

还没坐下，就听到了外面的敲门声。

“沈律，你在吗？”那声音小心翼翼的，虽然是个男人的声音，但是却带着些楚楚可怜的感觉，不是谢昭，又会是谁？

“请进。”沈清燃抬头，便看见谢昭抱着自己的文件，小心翼翼的走了过来。

“沈律，这是咱们近期的几个小案子的材料整理，需要您看一眼。”他小心翼翼的说完，才将手里的资料，轻轻的放在桌子上。

沈清燃点点头，却没有说话，只是拿起那些材料，漫不经心的翻看着。

原本谢昭以为，沈清燃看到他，肯定会问他中午发生的事情。

不管是欣赏的表扬，还是觉得自己越权的不悦，总归会给自己一个态度，谁知道，沈清燃拿到了案子的材料，就像是痴迷在里面似的，一页一页的翻看，却一个字都不说。

谢昭站在一边，走也不是，不走也不是，半天才忍不住自己开口问道：“沈律？”

沈清燃抬起头，没有说话，眼睛里带着一丝疑问。

“那个......我今天在中午......今天中午，看到惠亚的洛总过来，但是我中午，正巧经过您的办公室，知道您再休息，就自作主张的将人带走了，希望沈律你不要生气。”他看向沈清燃的样子十分的害怕，就像是老鼠见了猫一样。

沈清燃抬起头，没有表态，脸色也没有明显的变化，只是这样定定的看向谢昭。

“谢昭，你很有能力，但是为什么在我的面前，总是这样唯唯诺诺的样子呢？你应该是知道的，这样的人并不讨喜。”

沈清燃看向他的表情，充满了探寻。

要是谢昭，什么时候都是这样一个唯唯诺诺的样子也就罢了，但是，平常在外人面前，感觉这个孩子什么都能搞定，但是在自己的面前，不知道是怎么回事，总会吓得瑟瑟缩缩，让人看起来十分的奇怪。

“你很怕我？”沈清燃并不知道，自己为什么在谢昭的面前，这么有威慑力，这样的威慑力，让人觉得丝毫没有道理。

“其实也不是。”谢昭挠挠自己的脑袋，原本有些发白的脸，此时却有些发红。

“沈律，你是我的偶像，怎么会害怕呢？”他说的看起来十分的真诚。

“我是你的偶像？什么时候？”沈清燃奇怪，看向谢昭的眼神中，锐利的成分更多一些。

“就是......自从你回国啊，你回国的时候，正巧遇见我们的毕业季，而且，当时的我，因为实习中遇见的一些事情特别的迷茫，是你的出现，成为了我的指路明灯，也是我这么长时间以来进步的动力。”

说着说着，谢昭好像是打开了话匣子，脸上的表情都没有了方才的僵硬，反而是愈发的鲜活起来。

“所以，我真的很害怕你不要我。”说着说着，他走上前了几步，“今天这件事情，我想了想，害怕你生气，所以才想着来跟你认错的。”

“其实我就是想让你多睡会儿，而且，惠亚的这个案子，从刚开始我就跟着您一起跟进，对于我们做出来的东西，我确定也有充足的了解，因此，我才自己做了主张，但是我知道这件事情是不对的。”

说到这里，他拿出一个U盘道：“这里面是我跟洛总汇报的时候的会议室的监控，您可以看看，确定我真的没有什么别的想法，而且我传达的，也都是我们需要给客户知道的东西。”

沈清燃就坐在原地，并不说话，就看着他絮絮叨叨的说了这么多。

沈清燃突然觉得，自己大概是真的有些可怕。

要不然怎么会将这样一个出色的男孩子吓成这样。

但是，她确实不觉得自己到底有哪里会让人害怕啊。

谢昭絮絮叨叨的解释自己到底是怎么想的，并且再三保证跟洛雪传达的东西没有问题，看到他说的满头大汗，沈清燃点点头，“行，我知道了。”

“那你不生气吗？”谢昭小心翼翼的问道。

“这有什么好生气的，我知道你是好心，你的传达也没有任何的问题。”沈清燃摊摊手，尽量让自己说话的声音再温和一点。

没办法，谁叫这孩子胆子小呢。

想了想，沈清燃又补充道：“我知道你自己也意识到了，你这样中途拦截客户是很不好的行为，所以，你以后也要多加注意就好。”

谢昭连忙点点头，就像是一只被摸摸头的哈巴狗，看向沈清燃的眼神更加的炽热。

当然，低头翻看文件的沈清燃，并没有注意到这一幕。

谢昭离开了，沈清燃才抬起头来，眸子里面满是奇怪。

她总觉得这个谢昭有些不对劲，但是具体到底哪里不对劲，她却始终是想不明白。

前两天，她拜托了霍廷宸帮她查一查这些人的底细，曾经重点提到过谢昭，毕竟就像是洛雪说的，这个孩子，看起来真的很有潜力，但是身上的奇怪之处也很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569692"  chaptername="第409章  解释">加入书签</a>
</div>
