    陆离和几名仅剩下的员工都打了招呼，说道：“从今天开始我就是你们的老板了。”

    几人都是表示热烈的欢迎。

    做完这一切，张道全送走了陈老板，就再次来到的陆离的身边。

    陆离已经在和这些人谈话了。

    “今天是你们上班的第一天，以后有什么问题就听张道全的，我不常在公司，明不明白？”陆离说道。

    一家新公司当然要先建立全新的制度。

    “道全，你去安排一下吧，我去拿点东西，再回来！”陆离来到张道全的身边，说道。

    张道全应了下来。

    陆离已经接到了无极的信息，告诉他图纸已经全部弄好了。

    本来陆离可以让无极发到自己的手机上的，但是现在他想要回去自己取，因为他暂时不打算把所有的图纸都公开！

    陆离回到了家里面，走进了房间。

    “无极，你先给我一部分图纸吧。”陆离说道。

    他的房间里面一直放着一台电脑还有一台打印机，平时并没有用，有需要的时候都是让无极操控的。

    他并不担心黑客的问题，要是有人能够黑进无极的系统，那陆离亲自去招揽他都没有问题。

    无极操纵电脑，用打印机复印出了一部分图纸，交给了陆离。

    陆离回拿了之后，就回到的公司。

    “你们和我来。”一进公司，陆离就招呼所有人往实验室走去。

    这个实验室不是很大，但是设备还算是一应俱全，毕竟以前是一家小公司，陆离也不要求这么多了。

    他拿出了一张图纸，交给了张道全，张道全看到图纸的时候，显得非常的震惊，他没想到陆离竟然准备发展高科技。

    还是制造当下最热门的机器人。

    张道全看完之后，就递给了那几名员工，让他们互相传阅。

    几人看了之后，都是非常的震惊，没想到他们的新老板，一来就是这么高难度的工作。

    “怎么样？你们有没有信心做出来？没有的话，可以退出！”陆离一脸严肃的说道。

    他的公司，从来不养闲人，做为海河市的首富，他也有资格说这话。

    “老板，给我们点时间，我想我们能够完成的。”员工中走出一名中年人，看着陆离说道。

    陆离知道，这人是公司里面资历最老的员工，技术也是最好的。

    “可以，我给你们时间，另外，你们需要的一切东西，就找张道全说，让他给你们准备就可以了。”陆离说道。

    几人面面相觑，这新老板这么大气？不愧是海河市的首富。

    说完，陆离就离开了这里，张道全紧随其后，其他人就留在实验室，研究那张图纸。

    “道全，你准备一下公司的扩容还有实验室规模的扩建以及新员工的招募，另外，这几个人你帮我看看，能用最好，用不了就辞了！”

    陆离边走边说。

    张道全点了点头，他知道该怎么做，现在他考虑问题已经是非常的全面了。

    随后，陆离就回家了。

    出乎他的意料之外，那几个人，仅仅用了五天的时间，就造好了第一只机器人！

    当然，这其中有陆离得全力支持，投入了不计其数的资源。

    陆离来到了公司，公司已经正式更名为“无极科技公司”了。

    “不错，挺好的，我这里还有几张图，你们再试试看！”

    陆离打量着眼前的这一个机器人，这是一个生活机器人，也是现在很多研究机器人这一类的公司最经常制作的。

    眼前这一个比起他仓库里面的还是有不小的差距，但是他已经很满意了，至少比起市面上的好得太多了。

    他丝毫不吝啬自己的赞美，“做的很好，但是这不是这个机器人最高级的形态，你们还得继续研究。”

    几人答应了下来，陆离又给了他们几张图纸，几人是看的眼花缭乱！

    接下去的这段时间，陆离一直在观察这几个人，他发现这些人都是比较可靠的。

    用了三周的时间，张道全通知陆离，他们已经做好了所有的机器人。

    “老大，他们已经做完了所有的机器人。”张道全亲自来到门口接陆离。

    陆离点了点头，跟着张道全进去实验室。

    这一批的质量也还是很不错的。

    “可以，今天我带你们去看个东西，你们如果好好干，工资绝对会远超以前！这个月的工资已经打到你们的卡上，你们可以看看。”陆离笑眯眯的说道。

    几个研究人员面面相觑，拿出手机看了起来，看完之后都是眼神兴奋。

    他们不管怎么说，都是普通人，能给他们动力的，当然就是金钱了，陆离给他们的工资，至少是以前的三倍！

    “走了，带你们去看看，上车。”陆离一马当先，走下楼，上了车。

    车子由陆离亲自驾驶，他没有这么多的规规矩矩，必须要手下开车。

    来到仓库，白胜还守在原地。

    “老大！”见到陆离，白胜急忙的迎了上来！

    “白胜，辛苦你了！有没有兴趣看看你一直守着的是什么东西？”陆离笑眯眯的说道。

    白胜当然无法拒绝，说不好奇那是骗人的，之前陆离没让他看，他可不敢乱看。

    陆离打开仓库，满满一仓库的机器人展现在所有人的眼前。

    除了陆离之外的所有人都震惊了。

    “卧槽，老大，这是什么？”张道全忍不住爆了句粗口。

    他从来不说脏话的。

    “我的天，这么多机器人！”这次出声的是无极科技公司的员工。

    白胜也是震惊了，他不懂这些，不过丝毫不影响他看到这场面的震惊。

    几人就像是置身在未来世界。

    眼前清一色的都是机器人，摆放的整整齐齐，就像是军队一样。

    “别傻站着了，进去瞧瞧吧。”陆离随手关上仓库门，笑道。

    几人这边摸一摸，那边摸一摸，被这些机器人彻底的吸引了，都说机甲是男人的浪漫。

    那名公司的老员工，来到陆离面前，激动的说道：“老板，您这些机器人，可比我们做的好多了，如果投放到市场，绝对会引起轰动的！”

