    张一凡在京城开会，会议结束，大首长叫了他过去，两人又谈了很久。

    此番二巴马一再强势要求人民币升值，大首长决定顶住压力，坚决不妥协。根据我国的经济状况，目前尚不能这么快就让人民币升值。假若有朝一日，我国国强民富了，堪比霉帝，西方那些发达国家，到时再谈这个问题不迟。

    如果升值能让人民币成为世界主流货币的话，这一点也可以考虑。

    象霉帝一样，每天开足了印钞机，疯狂印制钞票，把一张张纸币，变成白花花的银子，变成财富。他们印得越多，对世界经济的影响就越大。

    终有一日，所有人手中的霉元，都会变成一堆废纸。

    不论是谁，手里持有的外汇越多，他就越倒霉。当霉元化为废纸一张的时候，那才叫真正的霉元，谁拥有它谁就倒霉。

    所以，大家都在为这个问题担忧。

    大首长在电视上发表讲话，坚决不让人民币升值。

    反之，我们更应该加快经济建设步伐，巩固自身发展，从农业，工业等多个行业入手。在我国内部展开自查，严查不正之风，确保每一个干部，每一个党员，都是合格的。树立为人民服务的思想观念，加强对社会，对人民的责任感。

    自从两大航母战斗群出现之后，南海诸多问题迎刃而解，平时那些叫嚷的周边国家，暂时闭上了嘴。毕竟他们惹不起强大的航母战斗群，尤其是小菲政府，他们深深的知道，凭着自身的力量，根本不是东方大国的敌手，人家一声令下，就可以将部队开到你家门口。然后势如破竹攻占你每一寸土地。

    虽然没有从根本上解决问题，至少让这些人闭嘴了。

    京城方面知道，岛国很不甘心，他们这次折腾等于给了自己一记耳光。

    现在突然沉默，估计是在搞研究去了。

    对于这么一个不安份的国家，我们必须保持警惕，时刻都不能放松。

    这一切就象一阵风一样，很快就回归平静。

    六月底，张一凡去湘省视察工作。

    此番回到湘省，感觉象一晃多年。沈宏国率班子成员迎接首长来临。

    在张一凡来湘省之前，沈宏国心情一直很平静，但是张一凡下飞机与他握手的时候，沈宏国总觉得有些别扭。按理说，他应该和张一凡对调一下角色。他是副首长才对，张一凡在他现在这个位置上，这就正常了。

    可一个晚辈爬到了自己的前头，委实让人有点觉得难看。

    做为官场老手，沈宏国自然不会把这些心思表现出来。但他心里的确很不舒服。虽然这些年，他已经习惯了，熟悉了这个身份，毕竟是凡夫俗子。李天柱和张一凡，李虹都是一套班子里的，他们一个个都走了，就留下自己一个人。

    后来沈宏国心也淡了，能做到一方大员，封疆大吏，还有什么怨言？去京城未必就好，呆在地方未必就不好。去了京城，并不是每个人都能爬到李天柱这个位置。

    在地方上，至少他是一言九鼎，威震一方的一把手。他不高兴，有人极力让他开心。他不快乐，自然有人想办法给他找乐子。

    一个有能力的省委书记，那可是相当于一方诸候。

    沈宏国也知道，张一凡的杰出成就，能爬到现在的位置，那是张敬轩用自己的位置换来的。张敬轩为了儿子能再进一步，他甘愿退出。

    虽然张一凡目前没进常委，那应该是迟早的事。从李天柱的行事风格来看，张一凡必将得到重用。

    跟张一凡遇到的困境一样，李虹再怎么杰出，也不可能进常委，因此，她只能呆在副书记的位置。

    前来迎接的车子，居然是一辆大巴，所有人都上了大巴，沈宏国陪张一凡坐在最前面。

    早就听说湘省实行了改革，在搞廉政之风，果然不假。

    以前迎接首长，总是大大小小几十辆车子，现在这样好，简简单单，气氛也不错。

    经过这些年，湘省班子基本上换了一茬了，以前那些老家伙一个不剩。要知道，当年张一凡是副省长的时候，那些常委们都是五十几岁，有的六十几。等张一凡从湘省离开，他们该退的也都退了，该调走的也都调走了。在这几年里，沈宏国从一个副书记，做到省长，再到省委书记，转眼间已经是七八年的时间。

    七八年并不短，但也不长。很多人在这个副职的位置上，呆了一辈子，再也无法向前一步，沈宏国还是李天柱离开之时接任的省委一把手。

    湘省在他的努力下，也有很大的起色。

    当年张一凡记得省城的大街上，有很多天桥。

    现在天桥都不见了，换了地下通道。

    这样看起来就不会太零乱，错综复杂，现在一眼望过去，大街上整整齐齐，一目了然。

    行人从天桥上走，有时会发生意外，如今换了地下通道，意外事故也减少了许多。

    从机场进入省委宾馆，沈宏国道：“今天中午我们破例，大家都少许喝一点酒。本来呢，你是土生土长的湘省人，这里是你的家乡，大家都不是外人，就这样定了吧！”

    张一凡同意沈宏国的说法，中午大家都喝点，意思一下。

    中午的饭局上，每桌一瓶茅台酒。一桌十个人，分下来真没多少。

    在这场上，男的女的，基本上都能喝酒，真正不能喝酒的也在少数。

    因此，这杯酒大家一口就干了。

    午休的时候，沈宏国到张一凡房间里坐了会，两人简单地聊了几句，沈宏国就告辞了。

    回到家中，他老婆在问，“一凡今天来湘省了？”

    沈宏国躺在沙发上，“嗯，你晚上准备一下，让他到家里来吃饭。”

    他老婆呆了呆，“行吗？”

    “有什么不行啊？听我的就是。”

    请张一凡到家里来吃饭，那纯粹是私人关系。沈宏国吩咐了几句，就躺在沙发上睡了。

    张一凡则睡不着，还是刘晓轩怀孕的时候来过湘省，之前他一直呆在外面，此次故地重游，居然心思活跃，怎么也睡不着。

    从路上看到的一切，说明沈宏国期间，湘省的发展还是非常不错的。

    做为湘省的省会城市，这里都快赶上沿海地区了。

    张一凡在湘省留下了太多的故事，他是从湘省一步一步爬上来的。

    湘省又是他生长的地方，当年还小的时候，与董小凡一起成长，两人青梅竹马。

    张一凡第一次以首长的身份出现在湘省，接待他的却是自己当年的上司。张一凡离开湘省之际，沈宏国就是省长，他是副省长，张一凡就在想，沈宏国该是什么心态？

    换了一般人，肯定会心里不平衡，那么沈宏国呢？

    张一凡还真得好好琢磨一下沈宏国的心态。因为张沈两家是盟友，还是两位老爷子结交下来的友谊，否则就冲着自己与沈婉云的事，就可以把自己摞倒，再想在仕途上有一番作为就难了。

    沈家原谅了他，张一凡在心里想，自己应该为沈家做点什么。

    虽然自己贵为副首长，但毕竟是晚辈，张一凡叫腾飞进来，“你去帮我打点一下，我晚上要去沈书记这里吃饭。”

    腾飞一听，马上就明白了。。。下午的工作汇报，一切顺利，张一凡对于湘省这些年以来的努力，还是非常满意的。

    沈宏国虽然不似李天柱那样雷厉风行，但是他很沉稳，很踏实，无事不经过深思熟虑。散了会后，沈宏国又单独留下来，正想跟张一凡说晚上吃饭的事，没想到张一凡主动提出来了，“晚上的聚餐你们随意，不要管我！”

    沈宏国听张一凡这么说，他就打住了，没有接着往下说。。。。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

