    百度提问：最近和新交的女友约会了，我们只是牵了牵手，女朋友居然就怀孕了！怎么办！孩子要不要？在线等挺急的！

    当我们很纯洁的时候，面对这样的问题往往会不知所措，被水淹没——什么？牵手都能怀孕？你在逗我！？

    当我们不太纯洁的时候，遇到这样的问题总会幸灾乐祸地回答：恭喜楼主变身绿巨人！

    而当我们的节操彻底掉光的时候，再次看到同样的问题，得出的结论就会完全不一样了。∏∈∏∈，

    孩子可能是隔壁老王的，但还真有可能——就是楼主你的！

    所以说不只是屁股可以决定脑袋，节操也能够决定脑袋……

    现在，八云墨和明日奈就遇到了这个问题。

    下列那位少女是属于牵手都能怀孕的？

    a.桂言叶！b.春日野穹！c.伊莉雅！d.坂田银时！

    且不提那个莫名其妙天知道怎么混进去的银他（神兽）妈，剩余的三个选项看上去还是挺正常——个鬼啊！！！

    牵手都能怀孕那是哪个国家的砖家搞出来的新研究吗！？要真是这样的话你让那些人口负增长的发达国家们情何以堪啊岂可修！

    还有你这个让人咪疼的劫难名字叫做【非诚勿扰】就是因为有这一道题于是可以在这里堂而皇之地说一声“恭喜男女嘉宾牵（huai）手（yun）成功”吗！？

    “墨……”明日奈面红耳赤地看着八云墨，“那个……牵手……真的可以吗……？”

    八云墨一脸严肃地伸出手，牵起了明日奈白皙柔嫩的手掌。

    “明日奈，我们再要个孩子吧！结衣应该也会很高兴的！”

    于是明日奈瞬间进入了过载模式，脑袋上都开始冒烟了！

    真的冒烟了喂！这就是传说中的蒸汽呆毛吗！？漏气了啊！明日奈你什么时候和海老名菜菜有了同样的天赋啊喂！

    不管怎么说，明日奈毕竟是女孩子。这样的问题你让她怎么好意思回答的口牙！

    于是明日奈稍稍后退了一步，站在了八云墨身后。

    “咳咳……”

    握着拳头放在嘴边，八云墨轻轻咳嗽一声。

    “不愧是大头死变态，问的问题真是太污了！”

    王尼……不对我是说头套少女歪着头卖了个萌，但是配合她的头套只会让人想笑。

    八云墨突然很好奇这位少女会不会也在头套下面给自己脑袋套了个丝【哔——】，毕竟透过头套的那个张大的嘴巴。里面是一片黑暗什么都看不到。

    “这个问题虽然很污，但是也很简单！！”

    头套少女身体微微后仰，做出一个吃惊的姿势。

    “答案很明显，是穹妹！”

    ““为什么！？””

    发问的不知是头套少女，连明日奈也好奇地看着八云墨。

    “……这个、这个这个……”八云墨突然显得很纠结，“当然是因为坂田银时根本不可能，而伊莉雅还是个小学生，完全就没有发育到可以怀孕的地步呀！”

    “可是那个桂言叶呢？”

    明日奈锲而不舍地继续追问中。

    于是八云墨更纠结了……

    一把一把地抓着自己胸前的长发，最后有些自暴自弃地八云墨干脆闭着眼睛大声喊道：“因为穹妹会在一个人独处的时候做一些这样那样、那样这样的事情啦！！！！！”

    一只乌鸦从众人头顶飞过。“傻瓜……傻瓜……”

    明日奈歪头，卖萌，不解。

    有个如此纯洁的妻子八云墨真是一阵泪流满面……

    有时候女人的好奇心被激起来真的是很要命的，比如这个时候——

    明日奈抓着八云墨的衣袖继续追问中：“什么样的事是‘这样那样、那样这样’的事？”

    一把抓住明日奈的双肩，在对方“哇喔？”的不解声中，八云墨凝视着明日奈的双眼：“听我说，明日奈我亲爱的！不要追问了好吗？大不了我们等一下一起去哈啤？”

    “……可是，人家真的很好奇……而且我不喜欢哈啤。墨你也是不能沾酒的喔。”

    嗯嗯，在幻想乡这个节操大熔炉。尤其是在八云家这个熔炉最底部的废渣层还能保持如此纯洁的心性的明日奈真是让八云墨欲哭无泪。

    而显然，头套少女不会让八云墨就这样蒙混过关的，只见她突然“当当当当”地跳起来，随后一手指天说到：“既然这位选手有疑惑，那么我就来为你答疑吧！春日野穹之所以能够因为牵手就怀孕当然是因为她的萌点除了双马尾、银长直、呆毛、发带、妹妹、双子、兄控、病弱、贫乳、傲娇、弱娇、无口、哥特萝莉装、宅女、任性、转学生之外——”

    一口气说出这么多穹妹的萌点的你这个大头死变态难不成也是个妹控吗！！听声音你是个女孩子吧！？女孩子妹控算什么鬼啊！！！

    那个从来不喊“欧尼酱”的妹妹创造出来的奇迹不但超过了那些开口闭口“欧尼酱”的妹妹，甚至那个奇迹还传到了箱庭里来吗！？你让人妻早苗这个奇迹专业户情何以堪啊！

    “——还有自【哔】啦！！！！！”

    “砰！！”

    明日奈彻底进入了过载模式。漏气更严重了……

    “明日奈！明日年你肿么了明日奈！？”

    惊慌的八云墨不知道从什么地方掏出一个大大的乳白色的十字形胶布，“啪叽”一声拍在了明日奈头上漏气的地方——

    “呼，终于堵住了！传说中的‘呆胶布’果然有用！”

    你够了喂！

    “等等！”

    八云墨突然发现一个问题。

    “真正纯洁的人就算知道了这一点也不会联想到‘牵手就能怀孕’才对……明日奈你居然秒懂了？……啧！看来八云家的节操粉碎机还是对你产生作用了嘛！”

    “呜噜噻呜噜噻呜噜噻呜噜噻！！！！！！！”

    明日奈涨红了脸掏出纸扇不断在八云墨头上啪啪啪啪啪……

    “那么！第三题！”

    这个时候，头套少女要继续出题了，然而——

    “等一下！”

    八云墨突然伸出手阻止了对方。

    “我突然发现一个问题。你从头到尾只说了现在是答题时间，但是并没有解释答对多少题算过关，也没有说明过关后能不能继续前进。”

    “那个……这个……啊哈、啊哈哈哈哈哈哈……”

    头套少女顿时尴尬的笑起来，连头套上都开始流冷汗了——能够流冷汗的头套你们见过没！？那个其实不是头套就是你的脑袋吧！你这个大头死变态！

    经八云墨这么一提醒，明日奈也发现了这个问题。

    他们一开始就默认答对题过关就能继续前进，可是现在看来好像不是这个样子。

    “……你难不成……只是在拖延时间？完全没有放我们过去的打算？”

    “……”

    头套少女……也许应该叫大头少女终于沉默了，转过头，“嘁！”

    “你刚才嘁了吧！”

    指着少女，八云墨一把从隙间中抽出【九天】。

    “如果不回答的话，我们可就要强行打过去了。”

    与此同时，明日奈也架起了歼魔圣剑。

    “……还是被发现了么？”大头少女叹息一声，“那就没办法了，在这里直接解决你们好了！”(未完待续。)u

    
