    

    史莱克学院

    众人的脚程很快，用了两个时辰，就回到了天斗城中的史莱克学院，此时已经到了下午，也可以准备吃晚饭。

    弗兰德叮嘱了一下众人，这几天可以放松放松，不要太累了，同时也提醒了不要忘记修炼，就继续去过着自己的悠闲院长生活了。

    “诸位，我和荣荣，要回宗门一段时间，所以我们几天后见了。”

    老师们离开后，古风也和众人说了一下。

    戴沐白虽然觉得不能马上揍古风，有点不是很开心，不过还是说了一句（没错，我戴沐白现在很nb，我要一个打十个233）

    “好吧，那就等你回来的时候，我们在切磋吧。”

    唐三这个时候，也是回应了古风：“既然如此，刚刚好古风，等你回来的时候，我会送你一个特殊的暗器，你绝对有用的。”

    唐三本来就想送点东西给古风了，毕竟其他人他都有送，就古风没有，刚好古风这几天不在学院，唐三可以好好的准备一番了。

    “好啊，我很期待。”

    “荣荣，该走了，我们要赶在宗门吃饭前，赶回宗门。”

    没错，古风也有些饿了，想回去吃饭了，另一边的宁荣荣看到古风催促自己了，与小舞和朱竹清又说了几句话，然后就和古风一起回七宝琉璃宗了。

    马红俊：“我这几天，一定要好好休息一下，真是累死我了。”

    奥斯卡：“我要睡觉。”

    戴沐白：“竹清，我们。”

    戴沐白刚想对朱竹清说些什么，不过朱竹清这个时候已经走了，根本没有理会自己，这让戴沐白又失落了。

    七宝琉璃宗

    古风和宁荣荣，直接座上了天斗城内，七宝琉璃宗产业的马车，直接座了回去。

    只用了半个时辰，两人乘坐的马车，就已经抵达了七宝琉璃宗的大门口，随后两人就下了马车。

    守在大门口的七宝琉璃宗弟子，看见是古风和宁荣荣后，立马上来行了个礼。

    “少宗主，古少爷。”

    “嗯，你们两个把马车牵下去吧。”

    “是，古少爷。”

    其中一位弟子，牵着马车，走到了另一个方向，古风和宁荣荣顺势走进了大门，然后穿过了一片居住地后，登上了阶梯，开始往上走了。

    七宝琉璃宗算坐落在一座山上，山下是外门弟子，山顶则是内门弟子已经众位长老和宗主的住所。

    二人有说有笑的走进了内门，其中刚刚好五长老走了出来，看见了二人。

    “这不是小风和荣荣吗，怎么你们两个知道回来了。”

    五长老看见二人后，慈祥的跟二人说了说话，毕竟宗里你可以不认识长老，这两位你必须得认识，毕竟这两人小时候出了名的捣蛋。

    古风表示很冤枉，明明都是荣荣拉着我的。

    “五长老好，长老你知道宁叔叔他们在哪吗？”

    两人都行了个礼，然后古风礼貌的问了一下，宁风致等人的所在地。

    “宗主他们应该再用晚饭了，你们直接去你们以前吃饭的地方就好了。”

    “好的，五长老，那我们就先过去了。”

    “没事，没事，你们要是有事，就赶紧过去吧。”

    古风询问完以后，就告辞了，五长老也没有什么异样的情绪，跟他们说了几句话之后，也去忙自己的事了。

    经过这么一段小插曲后，古风和宁荣荣也到达了吃饭的地方，进门一看果然，宁风致、尘心和古榕，还有一名美妇人坐在那里吃着晚饭。

    （咳咳，宁荣荣的母亲一直都在的哈，只是之前忘记写进去了，现在写进来应该不算太晚吧，这里宁荣荣的母亲是天斗皇帝雪夜的妹妹，名字定位雪玲）

    听到门被推开，餐桌上的四人，也是回头一看，发现了古风和荣荣。

    “哦，小风和荣荣回来了啊，吃过了没有，来人啊，再去准备两幅碗筷。”

    雪玲看见了古风和自己的女儿后，可是开心的不得了，赶紧让一旁的侍女多去准备了一副碗筷。

    “爷爷、宁叔叔、雪姨，剑爷爷我回来了。”

    “嘻嘻，爸爸妈妈，还有剑爷爷和骨爷爷，有没有想荣荣啊。”

    回到了家里，宁荣荣又变回了那个天真的小魔女，跑到了自己的母亲的怀抱里，向着雪玲撒着娇。

    “当然想了，我的荣荣，终于知道回来看望妈妈了。”

    雪玲的话有些吃味，显然这是在怪宁荣荣前几天回来的时候，没有来看望她，导致雪玲有些小幽怨。

    “emm，妈妈我知道错了。”

    显然宁荣荣知道，是自己的问题，所以在哪里乖乖认错了。

    “风儿回来了啊，快快快，先过来吃饭，有什么事情，等会再说。”

    虽然古榕看见自己孙子和宁荣荣回来了，也很高兴，不过也没有忘记现在是吃饭的时间。

    “对啊，小风你们应该还没吃饭吧，来来来，先吃饭。”

    雪玲也是看到出去很久的女儿有些高兴，差点忘记还在吃饭了，所以赶紧招呼二人吃饭。

    “嗯嗯，荣荣都饿死了，一回天斗城还没来得及吃饭呢。”

    自己母亲一说，宁荣荣还真的感觉饿了，所以赶紧拿起下人递过来的碗筷，开始吃了起来，古风也是一样的。

    在场的宁风致和尘心，看到两人回来了，虽然没有说话，可是面容表现出了高兴的神色。

    这一顿晚饭结束的很快，不过吃的也很开心，宁荣荣被雪玲拉走了，两母女显然有悄悄话要说。

    “小风，我们去书房聊吧。”

    宁风致显然知道，古风他们不会无缘无故回来的，所以吃完饭以后，把古风叫去了书房。

    “好的，宁叔叔。”

    古风应了一声后，就跟在了宁风致的后面，当然随行的还有尘心和古榕。

    进入宁风致的专属书房后，宁风致就开始询问了古风回来的事情。

    “好了，小风，这里也没有其他人了，说说吧，这次回来又是有什么事情了。”

    到了这里，宁风致也是敞开了话题，也没有什么嘘寒问暖，没必要，因为宁风致很早就把古风当做家人了。

    “嘻嘻，宁叔叔，还真的是有什么事情也瞒不过你。”

    “你的事情，我们还不了解吗风小子，要不是你上次被老毒物抓去了，荣荣也不会回来找我们的，我看啊，你们没什么事情都不要我们三个喽。”

    真别说，要不是有事情，古风还真的不会随便回来的，不过被剑爷爷，这么说，古风就有些尴尬了。

    “好了，风儿，别听他瞎说，你回来我们高兴还来不及呢，说说吧，这次回来又有什么事。”

    看见自己孙子的尴尬，古榕也是顺势说了句话，缓解了古风的尴尬。

    “果然还是亲爷爷好啊。”古风默默的在心里说了这么一句。        

