    “在棺材里下蛊，是非凡所为，跟我无关，而且那不是简单的蛊中蛊，是”

    叶少阳听她说了半天，都是自己不懂的术语，听上去很麻烦的样子，一颗心逐渐冷下去，吸着冷气问道：“很不好弄是吗”

    “对一般巫师是的，在我这里，可不算什么。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    叶少阳长出了一口气，翻着白眼说道：“那你嘚嘚说半天，吓死个人”

    本来还在为小蕊的安危担心，现在彻底放下心来，叶少阳心里说不出的欢喜，忍不住在高高肩上用力拍了一掌，哈哈大笑：“差点就方放你走了”

    拍完一下还不够尽兴，又用力拍了两下。

    高高手拿锡杖，本来还一副神秘的女巫形象，被他拍的直打趔趄，那模样看上去十分好笑，自己也很不爽，但又不好作。

    向后退了几步，揉了揉肩膀，询问叶少阳什么时候回去。

    叶少阳当然是想走的越早越好，但还有些善后工作没有处理，高高也要拿着信物，去附近寻找参与的家族成员，收编他们，重整旗鼓，于是双方约好，明天下午见面，一起回去。

    高高离开之后，叶少阳在帐篷里待了没一会，外面突然出了欢呼声，还有敲打钝器的声音，急忙跑出去一看，不少人手里拿着脸盆或饭盒一类的金属器物，在用棍子用力敲打着。

    所有人都望着一个方向，昂看天。

    “叶先生，谢谢，太谢谢了”蒋璐激动的握着叶少阳的手，几乎快要跪下。

    “呃，生什么事了”叶少阳一脸懵逼。

    蒋璐哈哈大笑，伸手遥指天际，用最激动的声音喊道：“出太阳了啊”

    叶少阳这才回过神来，抬头望去，只见一片云雾之中，露出了半个太阳。

    遮挡在太阳前面的厚厚的云层，正在慢慢的散去。

    “之前没出过太阳”叶少阳吃惊的问道，他来湘西毕竟时间不长，只知道下雨是时下时停，有没有出过太阳还从来没关注过。

    “没有的，从来都没有”蒋璐说道，“雨有时候会停，但是太阳却是从来没出过”

    就在两人说话之间，云层更加淡薄，阳光也越来越强烈。

    这些汉子都眯着眼睛，面朝太阳，享受着阳光的沐浴。

    还有一部分人围着叶少阳又蹦又跳，感谢他的大恩大德。

    叶少阳虽然内心有点小小的得意，但是被这么多人如此热情的对待，还是感到有点不好意思，本来想装比也没装。

    傍晚到来之前，洪水退去了，叶少阳需要的汽油也运到山上来，被这些汉子用喝完的啤酒瓶装着，塞上棉纱，做成简易装的，然后在叶少阳和四宝的带领下，又进岩洞走了一遭，将所有棺材烧了个一干二净。

    最后用石灰填充，去除里面的尸气。

    一个化蛇生活过的阴巢，就这样完全被扫荡干净。

    那些在岩洞里被炸药炸死的血巫和大巫的尸体，被蒋璐带人一具具搬了出来，很多根本就不算是尸体，只是一些残肢断臂

    ，看着惨不忍睹。

    紫阳真人师兄弟四人，只活下来东阳真人一个，其余三人，两个死在洞穴下面，另外一个原本跟东阳真人一起守在洞口，通玄道人逃出来的时间，两人上前阻拦，结果死了一个，幸好通玄道人一心想走，不愿恋战，东阳真人才逃过一劫。

    想到通玄道人，叶少阳心中愤然至极：最近自己所经历的好几件事，都是这个老不死的畜生所策划的。

    这老畜生道法高明，心理素质也是不错，屡败屡战，到处利用，一旦失败了又是第一个逃走

    叶少阳对他恨得牙痒痒，他也知道，这不是自己最后一次跟通玄道人打交道，这个阴魂不散的家伙，一定还会出现。

    没想到这件事，叶少阳就倍感郁闷：自己是从什么时候开始与这样一个家伙结下仇

    他怎么就这样的嗯，痴迷于自己的身体

    叶少阳恨不得一口血吐在他脸上，然后暴踩一顿。

    留下蒋璐等人自己辨认那些尸体，自己回到营地去。

    帐篷之内，所有人都在等他，人不仅没少，还多了一个：萧逸云。

    一问才知，他是受崔府君密令，来催促橙子、小青小白下去，以他们的身份，实在不适合过多参与人间之事。

    只因为他们是叶少阳的鬼仆妖仆，有这么一层阴司承认的隶属关系，所以阴司才不大阻止，不过叶少阳屡次召他们上来，阴司有人颇有微辞，还是要稍微注意点。

    另外，在上次铲除了日军亡魂的阵营之后，美华也受到封赏，有了阴神的名分。

    后来橙子为了多一个娘家人在身边，命令萧逸云在天子殿给她保举了一个职务，也是一位阴神。

    人间事情了结，他们都要回去述职。叶少阳也不想留他们，催促他们跟着崔府君赶紧走。

    “你们两个，也该走了。”

    叶少阳望着慕清雨母女，喟叹道：“你们成了鬼，就不能再留在人间了，这个你们也懂。我多留你们一天，只是让你们娘俩多在一起说说话，去了阴司，就各凭因果，转世轮回，将来就见不着了。”

    温华娇一听，眼睛一酸，流下泪来，冲叶少阳摇摇头，道：“让我们也做你的鬼仆吧，我们不想分开，也不想跟你分开。”

    叶少阳心中咯噔了一下，他最怕的就是这个，温华娇其实还好拒绝，主要是慕清雨。

    如果她提出的话，自己真的不知道如何拒绝她。毕竟他们生前也是朋友一场。

    叶少阳不敢看慕清雨，低下头去，摇了摇头。

    “你们先出去等着。”

    叶少阳让橙子他们都出去，只留下温华娇母女二人在帐篷里，说道：

    “我身边这些鬼仆妖仆，都是有特殊的原因，才留在我身边，你们母女俩，却是不合适这么做我虽然救了你们，但是我之间的缘分，已经结束了”

    温华娇还想说什么，慕清雨拉了她一把，默默说道：“妈，不要说了，我们走吧。”

    晚了抱歉，明天争取早