    第八百四十七章 方寸之间的权谋！

    经合办副主任施建国xìng格古板，在单位内部属于比较孤立的人。

    平常他爱好不多，既不和大家凑在一起聊天摆龙门阵，更不打牌聚餐，整天就窝在自己办公室不知道干什么。

    每天上班朝九晚五，见谁都是一张死人脸，经合办的工作人员私下都叫他“尸骨板”，谐音“施古板”。

    陈京今天和施建国谈工作。

    施建国分管综合处，平常其实也没什么事儿，基本是闲着。

    不过陈京今天却郑重其事的跟他交代，说经合办准备搞一个扩大规模的象棋比赛。

    说到象棋比赛，陈京不无自嘲的道：“老施，你也知道我们经合办的情况，别人私下里说咱们是商务厅老干局，我们老同志比较多。”

    “最近我观察了一下，我发现我们单位象棋氛围很浓，我们很多老同志都热衷这项活动。既然这样，我们可以搞一个比赛。顺带着把商务厅退下来的老同志组织在一起，我看了一下，人数不少，因为有五十人的规模。

    参赛者都有鼓励奖！

    另外，我们设冠亚季军奖，连胜奖，敢斗奖，虽败犹荣奖等八个奖项，关于这个活动的问题我和老王已经碰过头了，他表示赞成。

    具体组织你来负责！”

    施建国一语不发，他沉吟良久，道：“陈主任，我们下午去见马厅长吧，他是我们以前厅里的象棋冠军！”

    陈京愕然，他深深的看了一眼施建国。

    陈京在这个时候提办象棋赛自然是有目的的。

    陈京最近在研究商务厅的格局，据他掌握的情况，前商务厅马进竹厅长在商务厅影响很大，和周维是死对头，他在商务厅硬是压了周维四五年。

    那个时候商务厅就分为马派和周派，两派争斗很激烈，不过周维胳膊拧不过大腿，马进竹一直都把他压得死死的。

    两年前马进竹年龄到岗退了下来。

    可是他在厅里的影响力还在，现在商务厅有几个副厅长都是他的人。

    所以，周维在商务厅目前还没有绝对的话语权，要贯彻意志常常遇到的阻力还不小。

    不过他也不是省油的灯。

    那个时候省里要成立经合办，他在这个上面动脑筋，把经合办吹得很高，然后趁机把马进竹的一些骨干往经合办安排。

    而这其中，施建国就是那个时候最早过来的副主任。

    正因为有这个纠葛，陈京才想到了马进竹这个人。

    陈京的想法很简单，现在他既然是老干局长，那就必须要依托现有的这些老弱病残，最好是把这帮老油条给串起来。

    这帮家伙不是不好管，还闹事吗？

    陈京自己不去管了，而是因势利导，把这帮人的头疼往别人身上转嫁。

    陈京现在捅了篓子，他马上面临的就是要和周维周旋。

    在这样的情况下，他不仅自己要有一套办法，还得要把这帮老家伙都统一起来，把他们当挡箭牌。

    陈京这些年政治斗争经验丰富，知道单单凭自己的一套说辞，周维是不会被自己说动的。

    政治上打滚的人，几个不是人jīng？

    大家都是面热心冷，经合办再困难，经合办再遭人欺负，那又怎么样？

    值得周维出面维护吗？

    陈京要两手联动，他自己在前面唱，在前面哭，后面还得有一帮人蠢蠢yù动。

    要让周维两边头疼，商务厅内部其他的副厅长也要给予他的压力，在这样的情况下，事情才可为。

    只要周维立场坚定，所谓万友事件陈京就会有主动权。

    万友的事情，陈京现在优势是掌握证据，掌握公道，他是有理的一方。

    弱势就是他个人力量单薄，有理又怎么样？

    这里面牵扯到的利益纠葛太多，真要是猛打猛冲，惹恼了某些人，上面的领导再往下给压力，周维到关键时候又起负面效果，陈京是抵挡不住的。

    公平公正这四个字用笔写很简单。

    但是任何工作要做到公平公正，难于上青天。

    陈京不是愤青，也不是只会发牢sāo的人。

    面对困难，得想办法去一一化解，要在曲中求直，迂回前进，不管面对任何困难，陈京都是积极面对的。

    施建国的思维让陈京很惊讶。

    在一瞬间陈京就明白，施建国是个内心很通明的人。

    别看他平常遇到谁都是一副死人脸，其实他看问题很明白，也很深入。

    陈京稍微一动，施建国就直指问题的核心，这多少让陈京感到有些不自在，颇为尴尬。

    李宗吾的厚黑学陈京烂熟于胸。

    可是他脸皮的修炼还是没到家，还很嫩！

    不过还好，旋即他便调整过来，道：“老施，能够见马厅长那真是太好了！咱们的老冠军出马，有他加入，我们这次棋赛一定会相当jīng彩！”

    施建国不说话，脸上也没什么表情。

    陈京又道：“关于赛事的经费问题，你直接到财务处要，我已经交代下去了。既然是办比赛，我们就要大大方方，要jīng神物质都要重视，不能够太吝啬小气。

    经合办目前活动资金不多，但是我们会越来越好，以后我们要长办这些有益的活动！”

    ……

    马进竹六十出头了，人生得五短身材，毫不起眼。

    他有两大爱好。

    一个爱好是钓鱼，另外一个爱好是下象棋。

    领导爱钓鱼，必然会影响下面的风气，在马进竹在商务厅当权的时候，粤州市钓鱼协会中商务厅的干部就有相当一大批。

    而领导爱下棋，商务厅以前象棋氛围也相当浓。

    直到现在，经合办的一些老家伙平常也是车来马往，在那方寸之间调兵遣将，杀得不亦乐乎。

    陈京经施建国介绍见到了马进竹，地点是粤州市白水山度假中心钓场。

    马进竹正在挥杆垂钓。

    施建国一到那里，就丢下陈京不管了，轻车熟路的摸出一套渔具，很熟练的展开，然后就开始闷头垂钓。

    就丢陈京一个人在马进竹身边。

    马进竹抬头瞟了陈京一眼，陈京刚要开口说话，他将手放在嘴唇边上轻声道：“现在天大的事儿都不要说，别惊跑了鱼！”

    于是陈京就只能干杵着。

    大约过了半小时，陈京实在是无聊，他看了看手上的腕表，天sè还早。

    他只要去钓场外面的钓具店掏钱买了几件钓具，配了一些饵料，然后再买一个鱼护，也过去好整以暇的钓其鱼来。

    陈京对钓鱼不陌生，伍大鸣就是大爱钓鱼。

    陈京当年就多次陪他钓过。

    无论是理论还是实践，陈京也会。

    现在一般流行的都是台湾钓法，陈京很熟练的组杆试水，然后钓饵垂钓。

    这一钓就是rì落西山。

    陈京今天手气不错，上鱼不少，也就一个下午功夫，一个两米的鱼护网内面就有整整的两格鱼了。

    提在手上应该有二三十斤的样子。

    反倒是在他旁边的马进竹，好像手气不行，一下午没上什么大鱼。

    太阳落山了，马进竹手工，他盯了盯陈京的鱼护，道：“小伙，你是熟手嘛！我看你台钓很熟练！”

    陈京谦虚的道：“马厅，我只能算是初学者，您定点打窝的那一手我就不会使，抛竿的准确度不行，总找不到位置。所以我就只能靠感觉了！”

    马进竹微微笑了笑，道：“晚上就留在这里吃饭，这里有个你们楚江的厨子，最会炖鲫鱼汤，汤里面有股子辣味儿，你应该会喜欢的！”

    陈京连忙称谢。

    看来马进竹也是明白人，他早就知道陈京的身份了。

    官场就是这样，说话从来不直来直去。

    有时候轻描淡写的一句话，内面就可以包含很多意思。

    这中间往往只可意会，不能言传。

    陈京现在需要马进竹或者说他需要借助马进竹残余的影响力。

    陈京的心思人家也知道，大家都是聪明人，马进竹一句话，可以说传递了无穷的信息！

    “你会下棋？”马进竹忽然问陈京。

    陈京笑笑道：“会一点点，不是很jīng！肯定不是马厅您的对手！”

    马进竹呵呵一笑，道：“那行，晚上我们下几局吧，反正建国也在，我们就来个擂台赛，三人打擂台，不是马上要比赛吗？咱们就算是热身热身！”

    一下午钓鱼，晚上又下棋。

    陈京都怀疑自己今天来是不是来度假的。

    可是事已至此，也不容他退缩。

    所谓谋事在人，成事在天，陈京尽自己最大的努力去谋事，这就是他做事的准则。

    下象棋陈京真不在行。

    马进竹的棋大气磅礴，以势压人，和他下棋的感觉就像面对一座山，压得人很难受。

    但是相比马进竹，陈京更害怕施建国，施建国的棋路诡异，而且一开始就极度凶险，盘头马被他用得出神入化，让人防不胜防。

    陈京竭尽全力，却往往是棋局戛然而止。

    马的诡异和炮的变幻莫测，让陈京见所未见，他往往一局棋下来满头大汗，却是毫无办法。

    在这个战场上，他是绝对的弱者，今天的棋局真正较量的是马施两人，其争斗的jīng彩让陈京望尘莫及，又叹为观止，方寸之间有大智慧、大权谋，陈京总算是见识到了。(未完待续。

