    然而，让北金画店所有人大跌眼镜的是，不到十分钟，王林就带着人杀了个回马枪。

    王林出了店门后，找了个公用电话亭，叫吴大壮和罗伟把现金全部送了过来。

    打完电话后，王林和田晓青再次走进画店来。

    店里的售货员和顾客，对他的议论还没有停止呢。

    看着这个年轻人再次走进来，所有人的话语声，顿时嘎然而止，都对王林侧目而视。

    “他俩又回来了！”有人小声说道！

    “可是，他俩手里也没有提钱啊！一百万呢！怎么也得一大包吧？”有人笑了笑，“我看他估计是没取到钱？”

    “估计刚才没看够，又过来多看几眼吧？”

    “嘎嘎！”有人轻轻嗤笑。

    王林走进店里，见众人都望着自己，不由得一笑：“有事？”

    大家都摇了摇头，该忙什么就去忙什么，顾客佯装要看货，售货员佯装去拿货，却都拿眼角的余光瞥王林。

    王林觉得莫名其妙，走到柜台前，问那个售货员：“我看中的画，还在吧？没有人买吧？”

    “暂时还没有人买走。”售货员回答。

    王林点点头，问道：“有黄宾虹的画吗？”

    “有啊。不过也很贵。”

    “比齐白石的画还要贵？”

    “看什么作品，有些作品是很贵的。”

    “齐白石的画全部在这里了？你确定没有其它作品了吧？”

    “还有一个山水十二条屏，不过那个是珍品，更贵！”

    “哦？十二条屏，那可以挂满整个客厅了！我看看。”

    售货员很有礼貌的笑了笑：“同志，那个是珍品，我们一般不随便展示。”

    王林道：“不展示，顾客怎么知道好不好？怎么下单买呢？”

    “识货的人，有钱的人，当然可以看一看的。”售货员这话，虽然说得很委婉，但又很露骨。

    王林听了，倒是无所谓，因为他看惯了世情冷暖，不信但看杯中酒，杯杯先敬有钱人。

    他今天出来逛街，是来找门面的，因为不一定找得到，就算找到了，也只需要放一点订金就行，所以他并没有带多少现金出来。

    而这年代，既没有二维码让你扫，也没有POS机可以让你刷，更没有当场转账的设备。

    王林额头上也没有贴标签，别人当然看不出来你是个有钱人。

    田晓青听了，却是一脸的不高兴，用手敲了敲玻璃柜台：“喂，你这个同志，怎么说话呢？我们王总想买的东西，还没有买不起的！”

    王林摆了摆手：“不能这么说，我想买的东西，很多都买不起，比如说王府井这条街，还有那前门楼子，我想买下来，那我就买不起啊！”

    老北金有句话，叫有钱你买前门楼子去！

    这句话里有个典故，历史上还真有一个人买过前门楼子。这人就是亿兆百货商店的老板。

    这又是怎么回事呢？

    亿兆百货商店曾经是北金第一家经营日用百货的商店。

    在军阀割据和混战的民国时期，进驻北金的大帅是走了一拨儿，又来了另一拨儿，各种巧立名目的征粮征响征税，这就苦了城里的商人们。

    亿兆百货商店也难免其灾，被大帅的人派兵围了一个晚上，然后借口说保护了你们，要求你们交保护费，开口就要一百万两，还说你们店铺都叫亿兆了，要你们一百万两不算多吧？

    老板苦不堪言，说自己没有钱。大帅的人指着前门楼子说，给我们80万两，前门楼子归你了！

    店老板知道躲不过，只得乖乖交了钱。

    正月十五，店老板叫伙计把烟花搬到前门楼子去放，说自己反正已经把前门楼子买下来了，一时间轰动了整个四九城。

    有钱你去买前门楼子去啊！

    这个老话，也就这么传了下来。

    王林说出这个典故来，现场的北金人，自然听得懂，不由得嘿嘿直乐。

    这话也有讽刺售货员的用意在里头，意思是你狗眼看人低。

    这时，一个面白无须的中年男人走了过来，问道：“同志，你要看齐白石先生的十二条屏？”

    “对，我就想看看。可以吗？”王林说道。

    “当然可以。来人，把齐白石先生的十二条屏拿出来，给这位同志展示展示。”中年男人摆了摆手。

    十二条屏，是个大工程，绘制时间繁长，就连展示出来都要费一番大工夫！

    两个售货员在旁边一幅一幅的展示给王林观看。

    中年男人一一向王林介绍：“《江上人家》、《石岩双影》、《板桥孤帆》、《柏树森森》、《远岸余霞》、《松树白屋》、《杏花草堂》、《烟深帆影》、《杉树楼台》、《山中春雨》、《板塘荷香》、《红树白泉》！”

    店里的顾客，都围拢过来，一窥这名画究竟，就连店外的路人，也被吸引了进来，驻足观看。

    一时间，画店里挤满了人。

    王林看完之后，沉吟道：“据我所知，山水十二条屏，齐白石先生只在1925年创作过一套，是送给名医陈子林作为贺寿礼的。分别只在54年和58年公开展出过两次。”

    中年男人惊讶的看了王林一眼：“同志，一看你就是个行家！”

    王林笑道：“行家不敢当，我只是正好了解过这个事。那么，你们这套山水十二条屏，是哪里来的呢？”

    中年男人道：“外界流传的，的确只有那一套。但其实，齐白石先生还创作过另一套，也就是咱们这套了，当时也是送给社会文化名人珍藏的。至于怎么到了我们手里，这里面的故事说来就长了。”

    王林哦了一声：“是真迹？”

    “绝对是真迹。我们店里的所有字画全部是保真的。”

    “请问，这一套要卖多少钱？”

    “80万！”

    全场的人发出“哗”的一声喊！

    在这个艺术品流通还不是太流行的时代，人们的要求，只要能解决温饱住行就不错了，谁还有余钱去购买没用的字画？

    普通人只有一百多块钱的工资，80万买十二张画，那绝对是奢侈消费，而且是无用消费。

    “80万一套？太贵了吧？这纸买来干什么用？擦屁股还嫌脏呢！”有个别市井小民，发出哈哈大笑声。

    王林却是不以为然，又问道：“黄宾虹的画作呢？拿出来让我瞧瞧。”

    “有两幅，十万一幅。不二价。”中年男人一边说，一边叫人取出来展示给王林看。

    售货员低声道：“这人就是来看免费艺术品的！”

    中年男人道：“看就看吧！现场这么多的人，我们就当免费做宣传了，也等于是免费普及艺术教育了！”

    然而，艺术到底是阳春白雪，也是曲高和寡的，尤其是黄宾虹的画，看起来黑乎乎的一片，没有什么惊艳的颜色，也没有美丽的花鸟，现场很多人看了，都发出一片嘘声。

    有人就说了：“就这画？还值十万？我小孙子随便涂鸦的也比这个强！”

    “哈哈哈！”

    中年男人估计早就习惯了这种论调，所以并不介意。

    他只看向王林：“同志，你觉得怎么样？”

    王林微一沉吟：“我看过的所有画作，我全部要了！一起打包！你说个总数！”

    中年男人一怔。

    现场所有人都震惊了！

    “全部要了？”中年男人耸然动容，“同志，你之前看过的齐白石先生的画作，是一百万，再加上这十二条屏，那就是180万了，再加上黄宾虹的这两幅作品，共计200万！”

    田晓青道：“喂，我们买你这么多画，你们也不打点折扣？打个五折呗！”

    有人笑道：“打个五折也要100万呢！这两夫妻真有钱！”

    不明真相的人，很自然而然的，把田晓青和王林看成了夫妻。

    田晓青听到了，晕红双颊，也不好解释。

    中年男人道：“对不起，小店薄利，不能打折。”

    “那打个八折好了！你不能一分钱不少吧？”田晓青道，“我们不是买一幅两幅，而是把你们店里的画，买下来一小半了呢！”

    中年男人微一沉吟，说道：“这样好了，我做主，给你们打个九折，这已经是最大的优惠了！我们这里真的是明码实价，童叟无欺的！凡是来我们店里消费过的人，都是知道这个规矩的。”

    王林不说话，由得田晓青去砍价。

    田晓青道：“85折！打85折我们就要了！170万！”

    中年男人只是摇头：“不好意思，180万真的是最低价格了。打九折，我们就少赚了20万呢！要不是现在艺术品市场不景气，我们哪能这个价格出售啊？这些都是精品佳作，卖一幅就少一幅！”

    王林点点头：“行，那就180万吧！”

    田晓青眼珠子一转，指着墙面上挂着的一幅画，笑道：“再送一幅小画好了，我看这上面画的花鸟挺漂亮的！行不行啊？”

    中年男人看了一眼那幅画，想了想，说道：“可以！请问，两位什么时候来交易呢？”

    因为他也看到了，对方手里并没有提现金，所以想当然的以为，对方只是先来看货的，可能要改天再来买，或者说就此一去不复来？也是有可能的！

    王林呵呵笑道：“我现在就买了，请你们帮我仔细的包装好了！”

    中年男人笑道：“我们包装起来很快的，最起码比同志你去银行取款要快。银行里面，大宗取款，只怕是要预约吧？”

    王林哈哈大笑道：“我的钱，马上就到了！”

    说曹操，曹操就到。

    “王总！王总！”人墙外面，传来吴大壮的喊声。

    “我在里面！”王林高举右手，挥了一挥。

    “来来来，请让让！”吴大壮和罗伟，提着四袋子钱挤了进来。

    看热闹的人群，给他俩让开一条路。

    “王总，你要的钱，我们送来了。”吴大壮挤到王林面前。

    罗伟恭敬的道：“王总，一共两百万。”

    王林点点头，说道：“拿出二十万来，其它的全部交给柜台吧！我用来买画了！”

    “哗！”全场震惊！

    “这个人还真的有钱啊！两百万买画！天哪！这些纸这么值钱的吗？”

    “我回家就送我孙子去学画画！”

    “……”

    王林对中年男人笑道：“同志，请问是我取钱快？还是你们包装快呢？”

    中年男人红了红脸，尴尬的笑道：“王总是吧？我们有眼无珠，小瞧了你，对不住了！”

    王林摆了摆手：“现在，你们可以包装画作了吧？”

    “可以！”中年男人挥了挥手，“把这些名画，给这位王总包起来！给我包装仔细了！磕坏一点角，唯你们是问！”

    吴大壮和罗伟一起，将180万的现金，一叠叠的掏出来，整整齐齐的码放在柜台上，跟一座小山似的。

    中年男人喊过收银的人来数钱。

    那两个收银员也是个见过钱财的，数钱的姿势很专业，一叠钱在她们手里，哗啦哗啦几下就给数完了。

    等那边包装完毕，这边的钱正好数完了。

    “正好180万！”收银员向中年男人汇报道。

    “好！王总，太感谢你了！”中年男人从柜台里面转了出来，紧紧握住王林的手，说道，“王总在哪里发财？”

    王林淡淡的道：“我在申城。”

    “一看王总就是个雅人，请您留个联系方式，我们店里有了好货，可以请你过来看货。”

    “不用，我这个人，不管是买什么，都讲究一个随缘！撞见了，那就是缘分，该我的，我就买下来了。”

    “王总真是个达人！”

    “行了，再见！”王林摆摆手，转身便走。

    吴大壮和罗伟，提着包装好的画作，跟在王林和田晓青身后走出店来。

    背后传来众人的议论。

    “什么人哪这是？这么有钱！”

    “不用说，肯定是私营企业主！”

    “现在的私营企业可赚钱呢！财富都跑到这些人手里去了！”

    “……”

    谁也想不到，那个不被所有人看好的年轻人，当场就一掷千金，把齐白石和黄宾虹的画作全部买了下来。

    别说店员和其它顾客了，便是田晓青和吴大壮，也看得目瞪口呆！

    走出北金画店的大门，田晓青问道：“王林，你把钱全部买了画，我们手里用来收购国库券的钱，就只剩下几十万了，还收不收国库券了？其它钱你要用来开店铺的，我们也不能动用吧？”

    “收啊！”王林道，“师傅和罗伟明天就回一趟申城，帮我把这些画作带回去，同时再带两百万的现金过来。”

    吴大壮嘿嘿一笑，问道：“王林，你买这么多的画做什么用？那店里大把多的卖！还死贵死贵的呢！”

    王林笑道：“我现在要是告诉你们，这些画将来都会大幅的升值，你们相信吗？”

    吴大壮道：“相是相信。可还是不如买卖国库券赚钱快。”

    王林笑而不语。

    说来也巧了，他前世参加过一次拍卖会，那场拍卖会上，齐白石先生的一套山水二十屏，拍出了10亿的天价！

    王林虽然不懂画，但他不必要懂！

    他只要知道，齐白石和黄宾虹的画，将来会很值钱就对了！

    而这些事情，他跟吴大壮他们说不清楚。

    就好比他之前说国库券能赚钱一样，没有人会相信他的话。

    这时，王林忽然看到前面有一个熟悉的身影！

    王林认出那人来，不由得微微一讶！

