    

    陈飞的心思急转，他想到的是那些变成丧尸的士兵。

    来取军需物资的这种任务，虽然军方不可能派太多的士兵，但最少也要有两个班的兵力。

    二十几名训练有素装备精良的士兵，就算不是各个神枪手，每个人的枪法和搏击能力也都比陈飞他们这些刚刚摸枪没多久的幸存者要厉害很多倍。

    然而就是这种战斗力他们却还是变成了一只只游荡的丧尸，这能够从侧面反映出他们在军需库或者是前往军需库的路上所遇到的凶险。

    那里应该有一只非常厉害的变异丧尸，或者是不只一只变异丧尸，不过在和士兵战斗后想来那变异丧尸也多少受到了一些具有威胁的伤势才对。

    陈飞这边沉思，那边柱子已经迫不及待的开始询问老村长具体的地点，他和明洋二人完全的沉浸在军需库三个字带来的喜悦和幻想中。

    柱子激动的双拳紧紧的握着，他心中幻想着，只要他将这些枪支弹药弄到手，就能够将村子里的老少爷们武装起来，这样陈飞所说的以后遇到其他人过来抢东西的情况，他们也能有一战之力，可以保护好自己的村子。

    因为记忆间隔的时间太长，具体的位置老村长也记不清楚，他只是依稀记得军需库的位置是在那山背面的一个小山坳中。

    “明洋你去把建国叔家的农用车开出来，我们这就过去！”

    “好！我马上就去！”

    看着柱子和明洋二人兴奋激动的模样，陈飞无奈的摇头叹息，虽然泼凉水的行为很不厚道，但是为了这二人的小命他还是必须要点破的。

    “那么多士兵都死在那边了，你们觉得就你们两个人过去结果会是什么样？”

    “额......”

    柱子愣在了原地，他只顾着高兴激动，结果却是忘了思考这些问题。

    回想昨天晚上遇到的三个变成丧尸的士兵，以及早上看到的其它丧尸士兵的尸体，单单是游荡到村子里的丧尸就足足有十二只！

    柱子发呆的时候，陈飞对着身后的车子摆了摆手，示意车上的人下来，然后他将军需库的事情大致的和他们讲了一下。

    听到军需库三个字时所有人的反应都和陈飞开始是一样的，表现的异常激动和兴奋。

    不过和柱子明洋不同，南宫瑾，却也是在第一时间就想到了那边应该有的危险。

    陈飞又将他的猜测和众人说了一下，其实他的心中是想着去那边看一看的，枪支子弹这种消耗性的战备物资，大都掌握在军方手中，而想要和军方交易先不说他们会不会答应，就是答应那付出的交换条件也一定是非常巨大的代价。

    所以现在机会就在眼前陈飞会想要去拼一下。

    出乎意料的是除了穆美晴南宫瑾和吴刚他们，就连林宝和赵小平也表示一切都听陈飞的安排。

    另一边刚才还兴奋开心的柱子此时的一颗心已经跌落到了谷底。

    众人经过商议后，决定了去军需库的人选。

    陈飞只带了南宫瑾，林宝和赵小平三人，其它的人则是暂时的留在村子中。

    那装满物资的坦途被陈飞留下，他们只开了福特猛禽以及那辆维修车，考虑到需要运输那些枪支弹药，只能是将刚刚装好的蔬菜水果卸下，之后陈飞会找个时机将这些蔬菜水果都收入储物空间之中。

    另一边明洋也已经将农用车开了过来，听到柱子所说的情况他的脸色也变的很难看。

    犹豫了片刻后，明洋鼓起勇气走到了陈飞的面前：

    “我们...我们想和你们一起去，你放心就算战斗我们不行，搬些东西还是有些力气的，我们要的不多，只需要一小部分用来保护村子。”

    柱子说完内心有些忐忑不安，然而出乎他预料的是，他面前这个他年纪相仿的年轻人竟然答应的相当干脆。

    陈飞拍了拍柱子的肩膀：

    “这个好说，毕竟这消息可是你们提供的，我会分给你们一部分枪支弹药的。

    就由你们两个负责带路，我们马上出发！”

    “好的！”

    柱子的面色一喜，正想要说些什么感谢的话，陈飞已经转身向着皮卡车走去。

    “明洋我们也赶紧出发吧！”

    柱子和明洋满心的期待，然而当他们驾驶着农用车上路时，心中很是无语。

    油门已经被明洋踩到底，发动机努力的歇斯底里的咆哮着，结果速度.....实在是不敢恭维。

    这让柱子想到了那句，一波操作猛如虎，伤害只有250，那是真心的伤不起。

    原本可能只要几分钟就能赶到的路程，结果在柱子和明洋的英名带领下，用了足足十五分钟，柱子甚至害怕后面的皮卡车突然冲上来将他们顶到马路边的田地中，好在这一切都没有发生。

    出发前柱子已经和老村长详细的询问过。

    通往黑山的路只有一条砂石路，然而当农用车沿着砂石路一路行驶了一段时间后，砂石路却是到达了尽头，眼前就出现了两条岔路，都是崎岖的土路。

    好在近些天一直都没有降雨，否则这小路必然会满路的泥泞。

    “柱子，走那边？”

    明洋看着面前的两条路一时间拿不定注意，从道路眼延伸的走向来看，左边的一条应该是往黑山山上去的。

    柱子眉头紧皱，在心中想着应该是走哪条路，这点老村长没有提到，必须他自己做出判断。

    “怎么了？”

    正在柱子犹豫的时候却是看到陈飞不知何时已经站在了车旁。

    柱子面色一囧有些尴尬的说道：

    “这和老村长说的不同，我不知道该选择哪条路！”

    陈飞点点头迈步向着前方走去，虽然持续半个多月的高温没有降雨，但当装甲车那宽大的山地胎经过时，大纹理会在地上留下非常明显的痕迹。

    陈飞下意识的判断也是左边向着山上的那条路，然而他在那条路却是没有任何近期行驶过的痕迹，反到是右侧那条小路，仔细的观察能看到地面土石被压碎的痕迹。

    “走右边！”

    陈飞走到农用车旁拍了拍车门，说完不等柱子反问又继续说道：

    “前面可能有危险，后面的路程由我们开路，你们开车跟在我们的后面！”

    看着陈飞转身向着皮卡车走去，农用车里的明洋不满的嘀咕道：

    “拽什么拽，以为自己是二五八万吗？”

    柱子用胳膊肘怼了明洋一下，不满的说道：

    “不要乱说话！他们的车确实比我们的更安全，像咱们这种敞篷车，丧尸过来了咱们就是个活靶子。”

    明洋仿佛完全没有听进去，冷哼一声口中嘀咕道：

    “哼....我以后要弄一辆坦克开！谁挡老子，老子就撞谁！撞不动的那我就用炮轰！看谁能比我威风！”

    “行了，别磨磨唧唧的，你把车开到左边的路上让他们先过去！”

    “知道了，知道了，我YY有错么？难不成我还不能有一个伟大的理想了？”

    明洋将农用车开到了左侧的小路上，让陈飞他们的皮卡和维修车先一步驶入了左侧的小路。

    皮卡车里，陈飞缓缓的闭上眼睛……

    丧尸雷达的主界面此时只有五个红点，这也就是说周围只有五只丧尸，其中两只在游荡，剩下的三只都在三百米范围的边缘处。

    南宫瑾平稳的驾驶着车子，像陈飞这种一上车就闭眼的举动，之前她也经常看到的，按照她的猜测这应该是陈飞在使用那种非人的速度前做的某种集中精神的准备.....

    皮卡车沿着小路行驶，随着不断的深入道路一点点的扩宽，到后半段后又重新变成了砂石路，道路也不再那么崎岖。

    行驶了二百米的距离时，从丧尸雷达的显示区域的边缘，出现了一个菱形的红点，丧尸雷达的下方也出现了一级变异丧尸一只的提示。

    对于这个发现陈飞并不感觉到意外，这一切可以说全在他的预料之中，如果没有变异丧尸反而是陈飞更需要担心的事情。

    嘶.....只是什么？

    随着车子前行，在丧尸雷达的边缘又出现了一个菱形的标记，让陈飞心中疑惑的是这个菱形标记的颜色，那是从来没有在丧尸雷达上出现过的橙色！！！        

