    庞大的陨石带一侧，某颗冰天雪地的星球上。

    由于距离恒星过远，星球的表面气温较低，常年处于冰封状态，只因厚厚冰层下盛产某些珍稀矿产，才得到了帝国高层的看重，在星球表面设立有多个行政区，常年居住着数以千万计的子民，大部分都是矿业公司的员工，以及为他们提供各种服务的人口。

    这里原本属于印迦提尔帝国的疆域，战争爆发后，蒙德罗帝国远征军一路高歌猛进，兵锋推进到这里才暂时停下脚步，与印迦提尔帝国的大军隔着陨石带对峙。

    星球表面、中部大陆上的皑皑雪峰附近，矗立着连绵成片的军事基地，各类防空设施、预警雷达、巡逻战舰随处可见，不远处的巨型空港繁忙异常，海量的战舰飞船起降不息。

    不过这时候，留守此地的兵力已然不多，大群工程机械人将基地里的各类物资装备打包、送进了等候在附近的深空运输舰货舱，装满之后就会升空飞走，换等候在高空中的另一批运输舰降落下来。

    前后两次重要战役的惨败，使得帝国远征军的兵锋严重受挫，折损大批舰队与机甲军团，数以亿计的官兵阵亡，加上多位极星武神的陨落，军心士气已经跌落到了极点。

    而对面的凌帅抓住这难得的机会，加紧反攻的同时，从后方诸多星域调集大批援军沿着尹峰、白水、千鹤行省一线的星际主航道迂回包抄，试图切断蒙德罗帝国远征军的后路，将这支入侵的大军彻底堵死在印迦提尔帝国境内，来一个关门打狗。

    远征军统帅泰伦斯自然不会坐以待毙，立即采取了对应措施，主动收缩兵力、放弃部分难以防守的星域，退回到数百光年外重组防线，同时从国内调集更多的军团过来支援。

    战争进行到现在，两国均是损失惨重、打出了真火，停战议和根本无从说起，非得是其中一方彻底倒下不可。

    在这座基地的核心区域，某座华美大气的宫殿中，处处可见全副武装的精锐战士巡视，一队接一队，每支队伍里面都有着极星战将层次的强者，防卫级别可谓极高。

    主殿后方的小花园里，叶卡捷琳娜坐在水池边的石凳上，怔怔地看着头顶暗沉沉的天穹出神。有着多重能量护罩阻隔，外界零下数十度的酷寒与风暴自然不会影响到这里。

    “殿下……”

    熟悉的声音在耳畔响起。

    她微微侧过螓首，就看见贝鲁斯缓步走来，气息略显虚浮，但是比起当初刚从战场上逃回时好多了，至少还没有掉出极星武神的境界。

    她温言问着：“老师的伤势恢复得如何？”

    “还行吧，再有一个月左右就可以无碍，”

    贝鲁斯神色有些落寞：“那位小朋友下手可真够狠的，差点就回不来了，而且他的攻击手段很是奇怪，根本看不出流派传承，简直是闻所未闻。”

    叶卡捷琳娜黛眉紧蹙，思索着道：“我记得初次见他时，他的真实修为似乎连极星神将都还不是？这才多久的功夫，居然就可以和老师你正面抗衡，实在是太不可思议了，即便是在群星之巅过往千年的记载中，这样的人物都相当罕见吧？”

    贝鲁斯眼中满是无奈：“可惜，我们恰好就遇上了一位！如今的他可谓大势已成，仅凭帝国的力量，想要强行抹杀他已经近乎不可能了。”

    天才的潜力与价值，其实都是未来式，意思就是现在什么都不是，再出色的天才都需要足够的时间、足够的资源才能成长起来，而在这个过程中，半途夭折的天才没有任何价值。

    站在蒙德罗帝国的立场上，既然收买策反不成、那么提前抹杀秦烽的做法就是合情合理的选择。

    唯一令贝鲁斯始料不及的，就是秦烽的成长速度实在是太快了，快到他们根本来不及继续实施抹杀计划，这位年轻的天才就已经达到了与他们平起平坐、乃至于更高一筹的层次。

    叶卡捷琳娜冷不丁问道：“他真的是人类吗？不会是某个伪装得天衣无缝的强大异族智慧种吧？企图渗透进人类世界图谋不轨的？否则我实在想象不出，一个人的成长可以达到这等惊世骇俗的速度。”

    “很显然，群星之巅的基因检测手段不是摆设，而且迄今为止、还没有发现过这样的先例。”

    贝鲁斯没有附和自家学生的脑洞，秦烽是如假包换的人类血脉，和异族智慧种没有任何关系，若是真有的话、那也根本瞒不住。

    至于说成长速度，这星海之大、比人类个体成长速度更夸张的智慧种，似乎根本就找不出第二个来，哪怕是虫族中的某些分支族群，也只是前期成长速度恐怖，到了极星神将层次都会慢下来。

    极星武神之后的境界，更是一层比一层难，很多惊才绝艳的人物在踏足极星武神层次后，潜力基本就已耗尽，终其一生都难以再有进步了。

    叶卡捷琳娜沉吟道：“极星神殿和帝室中还有几位隐修的控星境强者，要不要请动他们再出手一回？这个人不死，对帝国的未来大计负面影响实在是太严重了。”

    贝鲁斯沉默良久，声音有些凝重：“你知道吗？帕格玛大师昨夜再度催动圣器，试图推衍窥测关于秦岚的信息，结果却遭遇前所未有的反噬，当即吐血昏迷，到现在都不曾醒过来。”

    “当真如此？”

    叶卡捷琳娜终于变色，俏颜苍白地又问了一遍，帕格玛大师是蒙德罗帝国资历最老的天演大智者，已经在帝室中潜修数千年，一身修为深不可测，按理说推算一个后辈的事情应该是举重若轻，不曾想居然遭遇这等结果。

    贝鲁斯点点头，语气低沉：“这事现在还属于绝密，只是肯定隐瞒不了多久，很快该知道的人都会知道了。”

    “大师的伤势如何？”

    “非常麻烦，天机反噬造成的重创历来都是极难处理，据医疗团队传出的消息，大师就算苏醒过来，修为也必定会倒退，有生之年能不能恢复都很难说。”

    贝鲁斯的心绪远不像他表现出来的那样平静，帕格玛大师对蒙德罗帝国可谓定海神针般的存在，他以及他手下的天演智者团队，往年为帝国立下汗马功劳无数，如今昏迷不醒，方方面面造成的震动实在是太大了。

    叶卡捷琳娜语气幽冷：“所以元帅阁下才打算暂时后撤、避敌锋芒？只是现在退得容易，以后想再要打回来可就难了。”

    “不这样又能如何？我们现在台面上的筹码已经不多了，如果再遭遇一次类似的大败，会引发一系列负面连锁效应，恐怕现在打下来的这些行省都会丢掉。”

    贝鲁斯摊手道，到现在为止，这场战争对于蒙德罗帝国而言还算是赚的，只要逼迫印迦提尔帝国政府签下终战合约，将占领的十多个行省纳入蒙德罗帝国版图，那就是堪称伟大的胜利，可以载入史册的功绩。

    但如果接下来的仗打得不理想，将吃进嘴里的战果又丢失殆尽，那可就没法对帝国朝野交差了。

