
0625

浮动平台的移动速度其实也不算慢的了，方方正正的平台，在海上仍然能保有5节的航速，只是现在要在一分钟内就抵达目标区域，如果不是它们幸好就在船头附近，那么当思晶人的电浆炮弹抵近时，它们根本起不了防御作用。

三台力场发生器的过载运行，令原本肉眼无法看到的屏障隐约可见的出现在了船头周围，正面直挡那些硕大而又密集的电浆炮弹。

随着一阵“哧哧”声，高速飞到的电浆炮弹终于撞击在了力场屏障上面，如同一个个装着红色染料的汽球被人用力砸到了透明玻璃板上一样，球状力场屏障迅速被失去束缚磁场包裹的等离子体给淹没起来！

大量高温等离子体在令屏障更加显现的同时，也在高速的消散着！但巨大的能量对冲下，第一个接触到电浆炮弹的力场发生器表面在短短数秒内就出现电火花，随后就爆炸起火，连带着浮动平台一起失去了作用，随后另外两个力场发生器也面临着同样的下场！

好在林海已经启动了另外三台力场发生器，也让它们进入了过载运行，只是这三台的结局并不比前辈好上多少，它们产生的力场屏障面对那些还没有挥发完的高温等离子体，也只是多坚持了几秒钟的时间，就接连与控制人员失去了联系。

而当最后两台力场发生器也进入过载运行后，作战指挥室内所有人，都已经在这短短不到半分钟的时间内，大汗淋淋，尽管作战指挥室内温度保持在24度，但能上特务船执行任务的克隆兵，都是已经恢复了一定人类情感的老兵，已经懂得什么是恐惧和害怕，虽然他们仍然不怕死，但人类本能的反应还是会出现在他们身上的。

“电浆炮弹能量急剧衰减中！但残余能量仍然有击穿最后两台力场发生器的可能！”虽然因为连续六层过载后的力场屏障被破坏，操作员们已经相当的紧张了，但他们仍然没有因此而离开自己的岗位，继续报告着观察到的各种情况。

“还是低估了它们。”林海此时也是相当的紧张，脸也绷得紧紧的，只有声音还算平静，没有太过丢脸，“已经没有后续电浆炮弹了，思晶人看起来是一口气同时发射了所有电浆炮弹。只要能撑过这一波，我们就赢定了。”

“这么肯定？”或许这里所有人中，只有陈西情绪最为稳定，反正他是一脸淡然的，很无所谓的找了个位子坐下，还相当悠闲的翘起了二郎腿的看着主屏幕，“如果最后两层屏障撑不住，我们可就直接完蛋，就算残余电浆不能摧毁整艘船，但破坏掉XD装置话，我们也失去了反击能力。”

“真要是那样的话，那我们也就只能动用轨道离子炮干掉那艘毁灭者炮舰了。虽然很遗憾，有些对不起王锤他们半年来的工作，但我暂时还不想死在这儿，所以就算会暴露轨道离子炮的存在以及位置，也要先让我活下来。”

“可是轨道离子炮不是已经给XD装置充过一次能了么？还有能量进行连续射击？”

“又不是把所有能量都传输下来了，真要那样，尤里西斯号配备的能量槽也根本装不下那么多的能量，所以离子炮系统自然还会留有相当的能量，而且我们又不需要全功率射击，百分之三十的功率应该就足够完全干掉那艘炮舰了。”

“七号力场发生器失去联系！八号发生器过载行动！”

“共振波即将接触目标！”

说话间，尤里西斯号发射的共振波在船只剩一个力场发生器保护的时候，击中了思晶人毁灭者炮舰。

主屏幕上，那道扭曲的空气柱在接触到毁灭者炮舰舰身时，接触位置的异种金属表面就像一张纸被人浇了水一样，迅速出现了明显的大片褶皱现象，而后那些褶皱越发的深入和扩散，并且开始颤抖了起来！

褶皱抖动情况继续加剧，异种金属装甲表面也出现了细小的裂缝，这些裂缝又继续扩大、变密，像是蛛网一船向四周散开，最终又像是沙子堆集而成的城堡被大风吹过一样，开始崩散！

而随着那些崩化为沙砾的金属表面不断扩大，受到共振波影响的区域也开始由外向内深入，不断的崩化成金属的沙砾。

“八号力场发生器崩溃！”看到谐波共振装置成功突破了思晶人毁灭者炮舰的装甲，不等林海等人松口气，一名负责监控力场发生器的操作员就大声叫了起来，“失去所有力场屏障防护！”

话音刚落，所有对外监控便在一片红光后，变成了一阵阵雪花。

作战指挥室内空气立刻凝重了起来。

“长官，请往这里走。”苏文立刻起身，跑到指挥室的一处位置，在地板上打开了一个隐蔽的小舱盖，“这是一个逃生通道，通道下面停有一艘小型潜艇，请你和士官长立刻乘上它离开！”

“不用。”林海摆摆手，表示不必在意。

“在电浆侵蚀到作战指挥室之前，你得马上离开。”陈西也走了过来说道，“不论如何，你是不能冒太大风险的，而且现在不是耍酷的时候。”

“你们想太多了。”林海轻笑道，“我可不是在耍酷。别忘了船上那些垂直导弹发射系统都已经打开了防护舱盖，进入准备发射的阶段，如果电浆覆盖到了船身，那些导弹也会被引爆的。就算只是防空导弹，但对我们来说，那么多弹头的爆炸，同样也会有相当大的感觉。可是我们连一次爆炸的震动和声音都没有感觉到、听到，这只能说明，虽然我们失去了所有力场屏障，但那些电浆也最后一刻也完全消散，没能对我们造成太大损害。”

“可是外面监控器不也是全部离线了么？”

“这很正常啊，那些电浆炮弹怎么说也是高温弹，而且数量还有那么多，就算是失去束缚磁场的约束而消散，但那些高温却不会马上降下来，周围的温度指不定已经达到了多少度。如果不是专门特制的监控探头，在那样的高温面前，应该也没办法撑下去吧？这艘船虽然是特务船，但本质上还只是用民船改装过来的，也不可能配备那些能承受几百上千度高温的特制探头，所以外部的探头失效也是正常现象。与其问这些问题，你们为什么不看一下那些导弹现在的状态呢？为了尽可能提高我们导弹的突破能力，所有导弹应该都有加强过耐高温和强化弹体装甲的措施，所以应该在那样的高温下也不太可能被引爆。而且导弹上还有信号收发系统，不管是爆了还是失控了，你们也能看到的吧？这种事，难道还需要我来提醒你们这些老兵吗？”

愣了一下，陈西走到一名负责控制导弹发射系统的克隆兵身旁，打量了一下他的操作平台后，回头看了一下苏文，说道：“没错，所有发射舱内的导弹状态都比较良好，最严重的也不过是发出了高温警告而已，而且都还没有超过警戒线。这样说来，将军的判断应该是正确的。”

“行了，不说这些了，想办法看到外面的情况，我需要知道共振波有没有一炮直接摧毁掉那艘毁灭者炮舰。”

“只能派人到甲板上去架设临时观测系统了。”苏文回答道，“外部观测用探头，现在就连临备用系统的也在高温影响下不能使用了。”

“卫星系统呢？难道也在电浆炮弹带来的高温中坏掉了吗？”林海问道，“还有雷达系统，就没有一个可以马上使用的观测工具了吗？”

“船上的看起来都完蛋了，不过我们自带的还可以用。”陈西说着，就从盔甲上抽出一根线缆插在了一台控制平台上，“虽然我盔甲上自带的卫星通讯系统功率没有船上的那么大，不过好歹也是特种部队专用的，可以转化后借助卫星来帮助我们临时观察情况。”

随着陈西的操作，主屏幕上终于出现了图像，虽然清晰度和角度无法和船务船自带的观测系统相比，但现在也顾不上那么多了，所有人的注意力都集中到了那艘思晶人毁灭者炮舰身上。

共振波不知何时已经消失停止，没有继续扩大破坏范围，但毁灭者炮舰舰首区域，已经出现了一个直径超过了五十米的巨大创口，大量的火焰正从那个巨大的创口处向外猛烈喷射而出，整个舰身各处也不断迸发出大大小小的爆炸，大小不等的舰体碎片也随着这些爆炸，不断向四周散落。除此之外，炮舰原本巨大的身躯也在缓缓的向下坠落着，伴随的那些战斗机也如同惊巢之鸟一样，围绕着炮舰不断打着圈，却没有一架继续向尤里西斯号继续前进。

又一阵遍布全身的爆炸后，这艘四百多米长的思晶人毁灭者炮舰上，一个个约有十米大小的梭形飞行器飞离炮舰，向着远方飞去。

“逃生船吗？看来，我们最终还是一炮成功了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691960"  chaptername="0625  XD装置（六）">加入书签</a>
</div>
