    众人听到龙尘的呵斥，头脑总算是清醒了过来。

    蒋少絮看到龙尘如此的严厉，接着便吐了吐香舌，接着便回应道:“我知道了......。”

    “好，如此，就这样决定了，还有，我可以提前告诉你们，想要留在国府队的标准就是，所有人必须达到高阶法师，而队伍里面有高阶资源，但是只能留给胜利者，我就说这么多，你们自己看着办吧，”龙尘继续补充道。

    众人闻言，那紧迫感顿时就上来了，毕竟好不容易进入国府队，估计谁都不想被淘汰。

    “队长？你不是导师，你是国府队的队长？”望月千熏美眸顿时增大了一倍的看向龙尘。

    满脸的不可置信，要知道，她是国馆队的导师，两系高阶法师，而一个照面就被对方击败，他有些怀疑，是这个世界变得疯狂了吗？

    “怎么可能，你听错了，我就是导师，”龙尘接着眼眸瞟向姜少絮，这娘们简直是大嘴巴，这让自己以后还怎么扮老虎吃猪？

    蒋少絮看到龙尘侧目看来的那大眼眸，直接吓得一个机灵，把玉首转朝一边，不去看龙尘，想要以此来逃避龙尘的目光。

    “你一定是，”望月千熏非常认真的说道，接着便继续道；“你放心吧，我不会把这件事告诉别人的，”随后，也说了一句比较让人放心的话……。

    到了东京，望月千熏在出车站，看到龙尘后，上前道：“希望我们以后能够成为朋友！”

    “这世界妖魔环伺，的确是可以当朋友，各自忙吧，”龙尘的话也是言简意赅，似乎并不想和望月千熏说太多。

    望月千熏自然也没找不痛快，接着便道：“嗯，再见......”

    “兄弟，你就别装了，”赵满延凑上前道。

    龙尘对着家伙实在是不想说什么了，“你们离我远点吗？我怕被你的智障病毒传染......”

    说着，便走向丁雨眠，嘱咐道：“雨眠，你待会别距离我太远，这太平洋上的小破岛还是挺危险的。”

    “谢谢你关心，但是，我不想成为你的影子，永远躲在你的身后，我可以的。”丁雨眠则是显得有些坚定的回应道。

    说着，小炎姬从丁雨眠的袖子里蹭了出来，然后两只迷你小手在手舞足蹈的同时，嘴里也在“吟，吟，吟”好像在说，“爸爸放心，我会保护好妈妈的......。”

    这一幕倒是让二人原本有些严肃的说话氛围变得轻松了起来.......。

    之后，在高阶资源的鞭策下，大家根本没有在东京做任何的停留，直接就朝着海战城杀去。

    海战城是一个特殊的战争文化，日本东京的这座东海城在世界盛名已久，也用鲜血和肢体在太平洋上勾描出了一幅人类与海妖之间的真实战争巨画百年不息......!

    在日本东京往海洋延伸的方向上，一座建造于海边的巨大要塞城，便是东海海战城了，从空中俯视下去这个东海要塞城呈现一个月牙形。

    那钢铁隆起的城墙已经不能称之为墙了，而是将繁华的东京市给完全保护起来的宏伟堤坝，不仅抵御滔滔巨浪，更阻挡灭不尽的海妖军团，也被日本人称之为东京之盾。

    东京之盾分为两层，前钢铁堤坝高度会低一些，起到的阻拦用并不明显后堤坝就高了，哪怕是百米海兽也未必能够跨过这条钢铁防线。

    前后两个钢铁堤坝都呈现往内的弧线两端渐渐的交汇合拢，于是框出了一个月牙形的东海要塞城来。

    “这个东海城看上去还蛮新的啊。”江昱看着这东海海战城接着便说道。

    “恩，除了石料和其他地方有些不太一样之外，看上去和别的城市没有什么太大的区别，街道也是四四方方的。”蒋少絮对此也是十分的赞同。

    不过也倒是可以理解，毕竟旧的不去新的不来，经常被妖魔袭击，而且又是日本的首都，为了保护首都的安全，必须得新啊！

    “这里就是世界四大海战城之一，可看上去好像并没有什么特别的，无非是离海洋比较近。”穆婷颖有些不以为意道。

    “我们先去报道吧。”

    南珏说着便向前走去，走在前面似乎对这里还蛮熟悉的样子。

    东海城整体呈现灰白色。

    有街道、卖场、有居民楼、有大楼、也有商铺没有大家想象中的妖尸遍地。

    战场淋漓甚至一眼望过去大部分建筑物和道路都是新的。

    无非是一个建造风格比较统一的填海城池而已，道路上的人来人往都令他们怀疑是不是来错了地方。

    不过有一点可以肯定的是在这东海城行走的人，基本上都是法师普通人很少会见到，即便是一个在路边摆着摊子的小贩，一样是法师而他所卖的东西。也都是一些海妖皮、爪、内脏炼制的材料用作防护魔具。

    “南珏，你是不是来过这里？”

    龙尘发现，这娘们对这简直是轻车熟路，不由得问道。

    “是啊！在几年前，我跟着一位军统来过，那是我第一次看到如此庞大规模的人类与妖魔之间的设立的战场，不过我们很幸运，来的时候，没有涨潮。”南珏接着便如实的回应道。

    龙尘点了点头，也倒是能够理解，毕竟他老爹看起来应该是大伯的左膀右臂，作为军中一枝花的她，不光天赋好，而且也有背景，各国的军中交流一定少不了她。

    大家刚要听南珏讲述她到这里的经历，他们的前方忽然间传出了一声巨响。

    那声音震得脚下的街道都剧烈颤动了起来，脑袋也不自禁的发晕。

    众人下意识的捂住耳朵。龙尘和南珏两个人走在比较靠前面两人目光往前望去，赫然发现一块从某栋楼中拆下来的石头柱子横着飞了过来!

    “卧槽!!”赵满延被突如其来的一幕给吓到了，险些忘了施展魔法。

    其他人同样是如此，毕竟谁会想到，在这大街上走着，都会飞来横祸，那阻止少说有一米粗，十来米长，街道两旁的那些高耸的路灯被这横飞而来的巨石柱扫平了一片，·俨然成为了这个街区最靓的柱子。

    “念控！”

    顿时，龙尘的双眸亮起了金色光芒，眉心似剑，气息凛然，整个人的气质都在此刻发出了巨大的变化。

    接着，双眸的金芒宛如一只无形的大手死死的所锁定了那呼啸而来的大石柱，随着目光的往下移动，那石柱也以一种诡异的运动方式缓缓的落在地上。

    “我去，关键时候还是得看你啊，兄弟。”

    众人一喜，崇拜之意宛若滔滔江水连绵不绝，再如黄河泄洪一发不可收拾......。

    龙尘淡淡的一笑，其实这很简单的，只要有空间系初阶的修为便可以抓住，只是有可能没这么稳当而已。

    （今天分开发吧，万一你们又说我偷工减料什么的了，明天见.......感谢诸位亲们。）

