
阿历桑德罗、罗伯托几个老绅士，开心地和小甜心聊天，小捞拉和乐善、周家姐弟也凑在一起叽叽咕咕的侃大山。

晁老夫妻王师母万教授担心周奶奶周满奶奶和武老太太扒婶、周村长无聊，坐了一阵，带些水果，陪几位老年人从侧门去园后，在树下的草坪上坐着说家常话。

蚁老也去外院与修士们扎堆，晁家三俊夫妻帮小团子陪老外土壕们。

愉快的聊了一个来钟，老绅士将礼单给医生小甜心，请她自己安排人手接收车上的礼物。

礼单呈来，乐韵快速的浏览，看得目瞪口呆，那啥，霍华德和爱德华家族送了一架H225。

H225就是EC225更名后的名字，它本体上保留着EC225的原型设计，做了些改良，一般改装成代步用的私人豪华“跑车”。

霍华德和爱德华家族赠送的H225是改装版的空中跑车，是医用型专机，内部有一个用于抢救用的医疗舱和私人小卫生间。

阿利涅家族因为两次找医生小姐，医生小姐两次给了他们面子，出于感谢，赠送一架E国产的MI－171A2直升机。

MI—171A2直升机是运输型直升机，也是很特殊的一款直升机，核载量大，能携带的乘客也多，且能在复杂环境飞行。

卡塞尔家族没赠送飞机，为感谢医生小甜心，赠送了一中一小两艏游轮。

除此之外，老法利利先生、罗伯托、史密斯、阿利涅、霍华德、卡塞尔家族共同赠送了十二辆跑车，六辆儿童玩具跑车，十辆自行车，囊括欧美最著名、性能最好的几个品牌。

世界十大品牌包各十个，名牌钢笔共99支，十大名片腕表手表66块。

用老绅士们的话说钢笔、腕表那些是当伴手礼的小礼物。

老先生们除了红酒，还携带几十箱水果和燕麦，史密斯先生也带来加州产的玉米和牛奶，奶酪。

几位大佬还有一份特殊礼物，据说因为那件礼物没有出口亚洲的许可证，目前还存放在霍华德家。

老绅士们是听米罗说医生小姐有特殊通道，可以把一些无法正常出口的物品运回国，所以他们把礼物放在F国，医生小姐若有办法运回亚洲，随时可以去提货。

看了礼单，乐韵忍不住流冷汗，这一个个的大佬能不能好好做人啊？

这样一次又一次的送大礼，万一他们的国家以为他们在行贿，拒绝她再入境，怎么办？

心里有些担忧，但是，目前不能说，只能等去欧洲留学时再与大佬们友好的商量沟通。

出于礼貌，乐韵诚挚的表示感谢，谢谢绅士们千里迢迢的送生日物。

医生小姐收下了生日礼物，绅士们异常高兴。

他们知晓医生小姐下午也有事忙，将礼物交给她自己有空了接收，他们告辞先回酒店。

乐韵没有挽留，问清楚了他们哪天回国，并且询问了他们的私人客能否携带什么出入境，再送老绅士们出去。

乐爸周秋凤虽然听不懂老外的话，他们出于礼仪，还是在旁听小乐乐与客人聊天，自然也一起送客。

老绅士们走出四合院，远远的向餐厅内的客人们点点头，绕过假山，沿鹅卵石小道走到大门门洞，再出乐园，到外面的路道旁乘坐酒店派来的车辆。

酒店的车已经在路车等候，保镖们当车童，照顾先生们上车，再关门。

老绅士们登车后，再一次与医生小姐告别，然后车子才驶往前方。

目送土壕们的车队远走看不到车身，乐韵才叹口气，苦闷地哇哇叫：“大伯，你家小侄女受惊了，你能不能背一下，给小侄女压压惊？”

“乐乐，还是爸爸背你吧。”乐爸汗嗒嗒的，生怕晁家大哥不高兴。

“可以！”晁一爷差点原地一蹦三尺高，家里就他没背或抱过小团子了！

小团子要自己背，还等啥？

晁一爷带着无比激动的心情，蹲下身，还不忘瞪乐清：“老四，我跟你讲，小团子是要我背，不是要你背，你给我闪远点，再敢抢的活，等会就拉你到马路牙子上讲讲道理。”

“……”乐爸忧伤的往一边让了让，转而就向兄弟们诉苦：“二哥二嫂三哥三嫂，你们看，大哥他想打我。”

“要是小乐乐想让我背，你抢我的活，我也打你。”晁二爷笑呵呵的。

“加上一个我。”晁三爷也不厚道，小团子虽然是老四亲生的，但也是他的小闺女啊，其他事可以好商量，要是小团子在自己背上，谁抢跟谁急。

乐爸默默地离晁家三位义兄远了一点，这三个哥哥莫不是假的？说好的哥哥罩弟弟呢？这分明是塑料兄弟。

男人的话靠得住，母猪会上树。

那话说的当真是好有道理。

乐爸觉得晁家三个哥哥不靠谱，决定还是跟自家婆娘站一起安全些，所以果断的与老婆为伍。

周秋凤牵着儿子的小手，白了孩子他爸一眼。

晁大伯和老爸争宠，乐小同学谁都不帮，开开心心的趴大伯父背上，当一只小树懒。

小乐乐趴好了，晁大夫人帮忙捞起小团子的一头乌发，等晁一背着小团子站起来，她就站在旁帮拿着头发。

晁一爷背着自家小团子，昂首阔步往前冲，一副唯恐怕别人看不见的模样。

乐善迈着小短腿，跟着晁家大伯跑：“姐姐姐姐，等我长高长大，你累了，我背你走。”

“嗯嗯嗯。”乐韵幸福的点头。

乐爸急走两步，一把抱起短腿的儿子，让他够得着他姐姐，拉着他姐的衣袖。

晁一爷背着小团子，雄纠纠的进园，还想去炫耀一下，小团子没同意，又爬下去了。

仅只背了小团子不到五百秒的晁一，悔得想捶胸顿足，早知道他就慢慢走，像蜗牛那样的慢慢爬。

可惜，没有后药可吃。

好在总算背到了小团子，晁一心里美滋滋的，带弟弟们去外院的客厅，等会若要搬东西，也能随时跑出来帮忙。

乐爸周秋凤也带着乐善与晁家哥嫂们去了客厅，他们不是江湖人，就不去凑热闹了。

小萝莉右转，到车棚大厅去露个脸。

玉岛主干脆利落的将小姑娘拉到自己一桌，古修们削尖脑袋想往乐园跻，连以前从没冒泡的人都从犄角旮旯里跑出来了，已经让他们蹭了顿药膳，给足面子啦。

有玉岛主和千宗主两尊超级大佛在，修士们谁也没敢跑去找小姑娘旁敲侧西的打探乐园什么时候开放。

坐了约半个钟，修士们纷纷告辞。

乐小萝莉不留客，送客。

客人来时三五成群，离开时成群结队，从街上看，颇像乐园是个旅游点，到了下班点，游客们正离场。

一群一群的客人走出乐园，各奔东西。

就算要打车的人也是到路口去打车，长驻京的古修世家落在后面，等人流散了，他们才离开。

周家主吉家主华家主宣家主也没留宿，带着族老回各自的别院，只让昨天就至乐园帮忙的青年辈们在乐园打杂。

青年们跑来跑去不轻松，但是，有付出就有回报，宣家华家的青年们以前轮流跟着少主到乐园清修，以后自然也能跟来。

吉家周家的青年也是如此，以后少主前往乐园，他们轮班随行。

留宿的只有玉岛主家、千宗主一行仨人，观音殿、行云大师楼老观主、钟离父子，还有唐门和徵花派、毋少的师门、任家段家风家人。

风家段家四人，任家六人，古墓派四人。

那几家是小萝莉去厨房时才让风少段少毋少任少与跟他们家族/师门长辈们商量，如果不介意行李放在南房和外院客房，可以留下小住几天。

各家一致想小住几天，在乐园基本都是四合院内的大书房修炼，客房就是放行李，换件衣服之类的，行李嘛，放哪不是哪。

唐门由唐家主率队，当时他们与其他人一起，小萝莉没说留他们小住，让宣家青年们去转告了唐家主。

唐家众人提了行李，放在外院客厅西边的第四间客房，第三间客房是徵花派众人暂居，第二间有行云大师、橉老观主和蓬莱岛的男弟子。

任家与楼老观主和行云大师暂住同一间客房，风家段家的行李放在南房一间客房，毋掌门与门人的行李占一间房。

而山翁老人的徒儿在乐园成功有一席之地，钟离父子自然不介意占一占小龙宝的地盘，也留宿乐园。

没了闲杂人员，玉岛主千宗主与黎掌门、郝玉长者、山翁老人等年长者去四合院的大书房打坐，让宣华周吉四家的小青年们忙活。

客人辞去，世界终于清静了，乐韵瘫坐于玉屏风前，无比幽怨：“不管是谁，以后江湖人士再提议给我过生日，我鸟都不鸟他。”

特么的，说什么给她庆生，瞅瞅，当大爷的是客人，主人不仅劳心劳力，还要损耗掉大量的食材。

要是自己在家过生日，一家人吃顿家常便饭，多惬意！

累成狗的乐小同学，真的想骂人，究竟是哪个小瘪三提议要给她庆生的？他敢站出来，一定打他。

负责跑堂的青年帅哥们，也全倒草地上坐着歇息，万分感慨，唉唉，像小姑娘这样过生日，简直太累人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678598"  chaptername="第三百九九章  塑料兄弟">加入书签</a>
</div>
