    感觉徐孝海这个富二代除了人长得帅，篮球打的好，其他也是一无所长，要不都大四了，前段时间还想着主动退学，看来外面的世界真精彩，已经不容他有半刻的等待和浪费了。

    可我不一样，我刚刚进入大学校园才多长时间，还没来得及沐浴知识和理想的阳光，让我跟他一个学生油子就这么颓废，我们全村的人也不答应呀。

    但他的建议我倒是记住了，如果沈佩雅给我们想办法找的第一个工程资金不大，我倒是挺乐意和徐孝海合作的。

    “海哥，退不退学回头再说，但你今天的话我记住了，如果有好机会，我第一个不会忘记你。”

    “这才是好兄弟。对了，今天我约钱菲菲一天她都没搭理，会不会有什么状况呀？”

    还能有什么状况？钱菲菲那丫头的心里只有我。

    “这是你问我白搭，你可是情场老手。再说了，我总觉得泡妞得凭真本事，你丫的踩着我的肩膀爬上去，还能踩着我的肩膀下来吗？”

    “行啦，不就是周婷吗？回头我找她好好聊聊。”

    “算了，我的事我自己会解决，有本事下次兜风的时候，带上你的女神钱菲菲吧！”

    “这个可以有！”

    挂上电话之后，我已经来到了门口，正准备掏钥匙的时候，温如玉把门打开，非常温柔地问了我一句：“回来了？”

    怪不得贾大虎天天吵着要她回来，家里有个女人确实不同，尤其是有人为你开门，还有这句充满关心的问候，顿时让我感到温暖无比，好像这真的就是自己的家一样。

    温如玉永远都是这么干净。

    贾大虎说了，她已经把东西全部搬了回来，客厅里整整齐齐的，想必她已经把东西全部收拾好了，而且一身刚刚出浴的香味扑鼻而来。

    不用说，在整理好东西之后，她第一件要做的事，就是把自己洗得干干净净。

    看到她一身睡衣宽宽松松，我随手把门一关，立即搂着她亲了起来，不过没一会儿我就松开了：“对不起，不好意思，我先上楼洗个澡。”

    贾大虎一再强调，温如玉是个有洁癖的人，不仅自己喜欢洗澡，也无法容忍我的不洗澡。

    没想到温如玉嫣然一笑：“没事，只要不在外面碰女人，身上就是干净的。”

    这话说的，难道贾大虎过去在外面就碰女人了吗？

    我知道温如玉是在安慰我，或者说是对我格外的宽容，当然也时刻提醒着我，家里有她，用不着在外面沾花惹草。

    我笑着说道：“还是干净一点好，这段时间被你熏陶的，一天不洗澡身体都痒痒。”

    “那我替你洗。”

    “算了，别把我惯坏了。”

    温如玉突然搂着我，先是没头没脑地亲吻着我的脸蛋和脖子，最后凝视着我说道：“我就要惯着你！”

    嗯，什么情况？

    虽然我跟温如玉之间的关系，已经得到了长足的发展，但这么积极主动，温柔玉还是第一次。

    “小玉，”我故意逗道：“你今天在外面是不是做了什么对不起我的事？”

    温如玉愣住了：“胡说什么呀？”

    “我怎么感觉你好像是做贼心虚，今天对我特别好似的。”

    温如玉嫣然一笑：“今天是奖赏你的。我知道，一个人吃起醋来的感觉，会令人感到疯狂的。你本来已经吃了我跟施国斌的醋，但后来还是让我参加了今天晚上的聚会，我想在心理上，你是做出了很大的牺牲，为的就是让我能在事业上有所发展。”

    “是吗？”

    “别没正经！虽然我清楚，你有远大的理想和抱负，将来需要更多的时间和精力，你放心吧，等真有那一天，我会在家里好好相夫教子，成为你事业成功的另一半。”

    看来我猜的不错，她今天的举动完全是投桃报李，因为同意她参加了这个聚会，没有让她在同事面前跌面子，所以聚会完毕之后，她第一时间赶到张清月家里，把东西都搬了回来，有点像新娘子进洞房的感觉，今天晚上要跟我好好亲热一下。

    我立即给她来了个公主抱，走到楼梯口的时候，她把客厅的灯关掉，同时又打开了二楼过道里的灯。

    路过贾大虎书房门口的时候，房门紧闭着，却能听到里面传来电脑里发出的声音。

    抱着她来到主卧门口的时候，她又把过道的灯关掉，然后推开主卧的门。

    我把她抱到床上准备放下，先到卫生间去洗个澡，但她执意不让我去，而是搂着我滚起了床单。

    显而易见，她是在用行动向我证明，为了我，她可以牺牲一切，包括她多年养成的洁癖。

    把我搂着她清香洁白的身体，一边办着事，一边有种蒸桑拿的感觉。不过说起来也挺难为情的，我还没蒸过桑拿，只是听别人说过那种感觉。

    一顿折腾，等她无力地躺在床上的时候，我才又把她抱起来走进了卫生间。

    我想姐弟恋之间最大的问题，就是作为年纪大的女人，好像很难表现出小鸟依人的样子。

    就好比温如玉，不管是她把我当成是小丈夫也罢，还是大孩子也好，不仅在我这里得不到男子汉的那种保护，反而总是处处关照我，就连帮我洗澡，都成了她必不可少的工作。

    今天也是一样，她帮我洗得干干净净，等我躺在床上打开电视，她才接着洗，然后把换洗下来的脏衣服，包括我之前换下来的，又放在洗衣机里搅了半天，最后拿到阳台上去晒了。

    差不多得有一个多小时，她才忙碌完毕，显得疲惫而愉悦地躺在了我的身边。

    我静静地看着电视，她却静静地看着我。

