 七星北斗已经习惯了别人对待他们时恭恭敬敬的态度，张玄现在所表现出的每一个动作，哪怕一个眼神，都让他们格外的恼火。

    “姓张小儿！”

天枢气的浑身发抖，反手抓住背后剑柄，“既然你向我们九局宣战，我们九局也不惧你神隐会！”

    天枢抽出背后长剑，剑身在阳光下闪烁寒芒。

    人群中，所属张玄敌对势力的人，皆在冷笑，这姓张的，太过张狂，现在天枢已经拔剑，张玄这挑起战争的帽子，怎么也摘不掉了！    麻衣起身，发出沙哑的声音，“天枢道友，你们真打算在我们东方神隐会上对未来主教动手？”

    “未来主教？”

薛家负责人同样起身，“麻衣，这张玄主动挑起战争，与神隐会原则相悖，恐怕这未来主教，跟他没有关系了吧！”

    “不错！”

金家的人也在此时起身，“张玄做出这样的事，还相当神隐会东方大洲主教？

他没有这个资格，反正我金家不会同意！”

    “我八岐部，也不同意张玄继续担任东方大洲未来主教候选人一位！”

上村音叶，同样出声。

    “我们神隐会，是维护炼气者世界和平的存在，绝对不允许有故意挑起战争的人存在，更不能让其担当要职！”

    “我同意薛家薛大人的观点！”

    “张玄他德不配位！”

    各种各样的声音，在天枢拔剑之后，开始发难。

    天枢听着周围的声音，只感觉心情舒畅许多，现在这姓张的，可是成为众矢之的了啊。

    面对周围传出各种各样的声音，张玄如同没有听到一般，他仍旧保持着那种山大王的坐姿，看着天枢，“怎么，老匹夫，剑拔出来了不动手？

你那是装饰品么？”

    天枢看着坐在那的张玄，手中的剑忍不住想朝张玄身上刺去，但他很清楚，自己不能这么做！    现在天枢虽然口口声声说着张玄要挑起神隐会和九局战争，一旦挑起，他七星北斗可代九局接下，但这件事，真的是他七星北斗能接下的？

    显然不可能！    天枢现在不能动手，一旦动手，哪怕张玄受到什么惩罚，他七星北斗，同样也没好果子吃！    张玄打了个哈欠，一副无聊的模样，“老匹夫，你手抖什么，帕金森么？”

    天枢含恨收剑，“张玄小儿，你不要张狂，叫你们管事的出来跟我交涉！”

    “哈哈哈！”

一道强有力的笑声，于此时在远处响起，“九局的道友，何必这么大怒气呢？”

    岛上众人，全都朝声音传来的地方看去。

    就见一人，身披红袍，红袍上由金丝勾勒出金色太阳的符号。

    在见到这人身上服饰时，在场神隐会成员，几乎在同一时间站起身来。

    包括东方云起，秦明等人，全都面向来人，做出礼节，齐声道：“见过九大人！”

    神隐会，红衣大主教，其地位，还在主教之上，其衣服上的标志，说明其身份，乃神隐会三大红衣主教之首，柴九鸣，炎夏人！    神隐会红衣主教的标志，分别是星星，月亮，以及太阳，虽然三人都属红衣主教，地位不分高下，但在实力上，太阳为最，星星为末，当初张玄扰乱神隐盛会，最终出现平定局面的兰尼大主教，红袍上所勾勒的，便是金色月亮。

    柴九鸣缓步走来，他的动作不快，甚至每一步踏出的轨迹，都让人看的清清楚楚，但他前进的速度，却与他的动作一点都不符，明明只迈出几步，却是走来近百米距离，给人一种非常诡异的感觉。

    红衣大主教，神隐会仅有的三名红衣大主教，其实力，诡异莫测，无人见过。

    神隐会红衣主教，就算没见过的人，也必听说过。

    七星北斗七人，满脸的怒气，在此时也消失无踪。

    天枢冲柴九鸣抱拳，“柴前辈。”

    柴九鸣身披红袍，看其年龄，不过六十岁，但他真实年岁，是比天枢要大的多的，不管于实力还是年龄，天枢叫他一声前辈都没错。

    当柴九鸣走来，人群主动让出一条大道，供柴九鸣通过。

    坐在椅子上的张玄，在柴九鸣出现时，眼中露出一抹意外的神色，但他却没像其余人那样站起来，仍旧大大咧咧的坐在那里。

    薛家负责人发出一声呵斥：“大胆张玄，见到红衣主教大人，为何不问好！”

    没等张玄开口，柴九鸣便手臂高举，“不必了，你们也都坐吧。”

    柴九鸣都开口，薛家负责人自然没什么好再说的，乖乖闭上嘴巴，周围人，也都重新坐下。

    柴九鸣环视四周，随后开口，“这一次，你们上报的消息，传到总部，本身，也不必我亲自过来，只是这次发生的事，实在罕见，神隐会也不是没有发生过这样的事，但也是近几百年历史都没出现过了，对于这次的事，总部也非常重视，我们神隐会，一直以维护炼气者世界和平为己任，主动挑起战争，非我神隐会所为！”

    柴九鸣这一番话出口，薛家负责人等人的脸上，全都露出笑容。

    而秦明，东方云起他们，脸色则难看起来。

    谁能想到，这次的事，竟然让一名红衣大主教亲自出面，而且还是三大红衣主教之首，足以见，总部对这件事的重视程度！    就以神隐会总部的这个态度来说，哪怕楚铮大人亲自出面，这事也已经成定局了啊！    柴九鸣说完后，又看向七星北斗七人，“天枢道友，这次的事，是张玄做的不对，请你向九局一哥说明，神隐会并没有主动挑起战争的意思，神隐会也绝不会主动去挑起战争。”

    天枢七人，听得是心中格外解气，这姓张的嚣张这么长时间，总算该到他吃瘪的时候了！    “柴前辈，既然贵会已经做出决定，我七人也并非胡搅蛮缠之辈，这次的事，有个交代，我们心中也舒服很多。”

天枢冲柴九鸣抱了抱拳，“既然有了交代，我们七人也就先离开了。”

    “天枢道友且慢。”

柴九鸣伸手，“天枢道友，我来阐述一下会长的意思，神隐会不会主动挑起战争，跟九局开战，但会长他本人，将会以私人的身份，向九局开战。”

 