    乌子仲还不以为然。

    但是始皇帝生气了。

    “给朕喝的是药，凭什么给他吃药丸子？”

    “你说的是这？我乐意怎么了？”

    我他么...。

    始皇帝很想暴揍一顿乌子仲，但是不敢啊。

    之前还被按在地上摩擦了呢。

    “哈哈哈，怎么，老夫吃点药丸子你有意见么？”

    王翦这时候精神也来了。

    “不是，可是...”

    始皇帝话还没说完，就被王翦打断了。

    “嗯？可是什么？”

    “老夫拼了一辈子，给你打下了诺大的江山。”

    “老夫更是落下一身伤，现在吃点药丸子就不行了？”

    王翦必须要为乌子仲顶起来啊。

    这又是救了他一命啊，不顶起来说不过去。

    始皇帝憋住了。

    “不是啊，是这样的...”

    始皇帝一五一十的说了一遍，但是却把自己被揍的事情过滤了。

    王翦听得差点被雷到。

    “卧槽，还可以这样？哈哈哈。”

    “兔崽子，你行，你厉害，怎么没把始皇帝给烫死啊。”

    一提到这个，乌子仲就生气。

    “哼，老子把不得烫死呢。”

    “还有老赢啊，你咋不说说挨揍的事情？”

    啊？老赢？

    王翦看着乌子仲，越看越奇葩，老赢居然都叫出来了。

    “等等，挨揍？什么挨揍？”

    “没什么没什么。”

    始皇帝慌了，立刻摆手，但是乌子仲就不干了。

    “什么没什么？明明是...呜呜呜。”

    始皇帝一把捂住了乌子仲的嘴。

    小声说道：

    “兔崽子，再怎么说老子也是始皇帝，就不能给点面子？”

    “别说出去，朕可以答应你一个条件。”

    乌子仲一听，这个可以有啊。

    扳开了手问道：

    “你确定？”

    “确定。”

    顿时，乌子仲笑起来了。

    “好说好说，你可别忘了哈。”

    忽然间，始皇帝有一种被坑的感觉。

    “放心，不会忘。”

    没办法，只能认了。

    【嘎嘎，老赢啊，等着被老子坑吧。】

    这下子，始皇帝更加感觉到被坑了。

    但是只能打断牙齿往肚子里吞。

    王翦在一旁导师蒙了。

    “我说你们俩怎么回事？到底什么挨揍？说来听听呗。”

    王翦唯恐天下不乱啊。

    “说什么说？你府上的人都他么要死绝了，你还不治疗，还有心思说？”

    “卧槽，把这茬给忘了。”

    听到始皇帝的话，王翦这才反应过来。

    “兔崽子，赶紧想办法。”

    乌子仲摇了摇头，这两个老家伙，真是老年痴呆啊。

    “拿去，按照这个方子抓药，保证药到病除。”

    王翦接过方子立刻让王贲帮忙去了。

    一切事情办妥之后，王翦等人这才松了一口气。

    双方坐了下来之后。

    始皇帝冷静下来了，感觉到了事情不对劲。

    “郎中令，这一次朕感觉到很蹊跷。”

    “没错，我也感觉到了。”

    王翦也是点了点头：

    “没错，这一次太突然了，忽然就死人，必定有蹊跷。”

    俩人看着乌子仲问道：

    “你有什么想法，说来听听。”

    “陛下，这一次估计是人为啊。”

    此话一出，始皇帝顿时怒气冲天了。

    “什么？人为？到底是谁如此大胆。”

    “郎中令，你如实招来。”

    始皇帝很生气，很愤怒。

    【啊？招来？卧槽，搞得好像老子有错似的。】

    原本怒气冲冲的始皇帝一瞬间愣住了。

    说错话了啊。

    王翦也是愤怒的不得了。

    自己好不容易打下来的大秦，居然有小人作祟，如何能忍？

    “陛下，这一次的瘟疫，实际上不算是瘟疫，严格来说算是一种病毒。”

    “啥玩意儿？病毒？”

    乌子仲猛然给自己抽了一个嘴巴子，病毒他们不知道是什么东西。

    “哎呀，别管了，总之这一次的瘟疫，是有人故意把死人的尸体加了一些其他的药材，或者说毒药。”

    ...

    随后，噼里啪啦的解释了半天，始皇帝和王翦终于弄明白了。

    “原来如此啊，也就是说，你有办法把下毒之人抓出来？”

    “没错，嘿嘿，陛下啊，我在解药里面加了一味中药。”

    始皇帝纳闷了，这是怎么个手法？

    “陛下，我这里可以配置另外一种毒，只要是吃了我的解药的人，那就没事，如果没有吃的，嘿嘿。”

    始皇帝一拍桌子。

    “如果没有吃你解药的人，那就是下毒之人？”

    【我去，祖龙你聪明啊。】

    哼，朕一向这么聪明。

    “不过为何这一次下毒，只是让他拉拉肚子。”

    作为一名神医，这些小手段都不是问题。

    王翦也是恍然大悟。

    “下毒之人，必定不会吃带毒的东西了，倘若你再给他们下一次毒，那些没有吃你解药的人，就要中毒，吃了你解药的人就没事。”

    乌子仲竖起了大拇指。

    “聪明。”

    “但是不对啊，他们是通过什么方法下毒的？”

    听到这话，始皇帝也是纳闷，对啊，怎么下毒的？

    不可能挨家挨户啊，别人不是傻子。

    那么到底是通过什么手段下毒，然后让所有人同时倒霉的？

    “下毒之人不可能在短时间内让所有的百姓都中毒。”

    乌子仲说话了，立刻引来了王进和始皇帝的关注。

    “那么只有一种可能，那就是源头。”

    “提前在源头下毒，所有人不知不觉就吃进去了，导致同时中毒。”

    乌子仲最终把源头锁定在了水源上。

    他可不相信在这大秦可以高处通过空气传播的病毒啊。

    那至少得等两千年才行。

    “既然下毒之人用水源下毒，那么家中必定会提前储存水。”

    王翦一拍大腿，反应过来了。

    “啊——，王翦，你这个混账东西，拍老子大腿干什么，疼死老子了。”

    始皇帝疼的吃呀咧嘴。

    “不好意思，手误手误。”

    手误？手误你妹啊，朕隔着你至少一米的距离，你居然手误？

    “那好，立刻就去下毒吧。”

    始皇帝大手一挥，已经要迫不及待的想要找出下毒凶手了。

    “不急，稍等三天，到时候自然见分晓。”

    “啊？为何？”

    始皇帝和王翦愣住了，乌子仲又要搞什么名堂？

    “嘘，不着急，下毒之人储存的水源必定还有，等三天再说。”

    乌子仲开始搞神秘了。

