    学期考试结束的那一天，全校的大一新生都有一种解脱的感觉。他们没日没夜地熬夜背书抢占图书馆的日子终于熬到了头，终于可以放肆睡懒觉放肆约会放肆对头疼的课本说拜拜了。

    阮翩翩第一时间就连夜坐车回了家。

    因为老阮在电话中特别强调今年放假无论如何都要回家去，阮翩翩当然一口答应，一年未见，先不说治愈她这一身伤痛要靠老阮温暖的怀抱，更何况她也十分想念奶奶做的红烧肉。

    见到老阮的时候，阮翩翩也不知道为什么，被谈墨森多次拒绝的残忍画面立马浮出脑海。她终于一个没忍住，扑倒在老阮的怀里哭得梨花带雨。

    长到这个年纪，阮翩翩一直也算是众星捧月下的女神，如今倒追先不说，人家根本连正眼都不看自己一眼。但阮翩翩真正难过的原因，是她忽然发现，喜欢一个人，竟然可以变得这般卑微。她心里的委屈顿时如黄河泛滥，一发不可收拾。

    阮翩翩这一哭，可把老阮吓坏了。他用提着二斤猪肉的手不知所措地拍着阮翩翩：“女儿，这是受了什么委屈了？”

    她看着老阮一脸心疼的模样，发现他的白头发都比平时又多了几根，原本想当着老阮的面将谈墨森骂成个冷血无情，无情无义的混蛋，可是为了不再给老阮添堵，最终硬是把将要说出口的话改成了：“我这是饿的。”

    饿狼般的阮翩翩一口气吃掉了阮奶奶亲手做的五道菜，那完全是为了阮翩翩而做的二斤红烧肉也全部进到了阮翩翩的肚子里。

    红烧肉很好吃，可是阮翩翩没想到，吃完了饭她反而更加想念谈墨森了。想来想去，出现这种结果的原因只有一个，饱暖思淫欲啊。

    为了抑制这种不良思想继续蔓延，阮翩翩克制克制再克制！

    “爸，到底怎么了？为什么这么急着让我回来？”阮翩翩好奇地看着身处的房子，“还有，这是谁家呀？我们怎么来这里？”

    “这是我们的新家呀。你奶奶的那个老房子拆了，这是分下来的安置房，我们昨天刚搬到这里收拾好。让你赶快回来，就是想给你个惊喜。”老阮一脸止不住的开心，“快看看，还喜欢吗？”

    “什么？这是……这是我们的新家？”阮翩翩一脸不可思议地站起来打量着四周。

    房子是两室一厅的小户型，大概只有五十平方米左右，简单装修，家具都还是以前阮奶奶家里的那点旧家具。

    “快来你的房间看看。”阮奶奶也高兴地拉起阮翩翩的手将她带到左手边的房间。在推开门的那一刻，阮翩翩怔了怔。和客厅洁白的墙面以及旧家具不同，这个房间的墙壁是淡粉色的，床和衣柜明显都是新的。在床头的书桌上还放着一张全家福，床单上画着一只美人鱼，那双和墙壁一个颜色的拖鞋就摆在床边。

    眼前的一切，阮翩翩是那么熟悉又陌生。

    阮翩翩有一刹那的恍惚，觉得时光好像还停留在她十二岁那年。那时候，老阮每天都会给她买提拉米苏，妈妈还没有走，而她也还只是一个无忧无虑的小姑娘，每晚就睡在这样一个童话梦幻般的房间里，听老阮讲公主和王子的故事哄她睡觉。

    “这是你爸爸特意为你布置的，还喜欢吗？”

    阮奶奶的话刚落音，阮翩翩已经饱含泪水直接扑倒在老阮的怀里。

    “爸……”阮翩翩实在是太感动了，最后千言万语化为无语，只抹了老阮一身的鼻涕。

    “翩翩，现在我们的日子好些了。我现在已经不用扛大包了，工厂老板知道我的经历，现在让我做文职工作，也挣了不少钱的。你看，我们现在又分到了安置房，小是小了点，但是我们一家三口住还是足够的。以后你就不要担心我和你奶奶了，到了假期就回来，不要在外面兼职打工。钱的事你不要操心，安心读书就好……”

    老阮的话还没说完，阮翩翩却再也没有鼻涕可以流在老阮身上，她是流干了。

    自从十二岁那年老阮出事，阮翩翩有多少年没住过这么舒服的房子了，没有安心下来好好地生活。她最大的梦想就让老阮尽快过上好日子，努力考上有名的C大，还想走捷径找个有钱的男朋友，结果偷鸡不成蚀把米，现在自己倒被谈墨森迷得神魂颠倒。

    如今好了，她再不需要出卖色相死皮赖脸地去找谈墨森。只要和谈墨森保持距离，过个一两个月……不，以阮翩翩现在对他痴迷的程度，估计需要个一两年……但就算一两年，能忘掉就好。

    想到这里，阮翩翩决定听取老阮的话，在奶奶的新家休养生息，以准备脱胎换骨，重新做人。

    “说起来啊，我们能住上这个房子，还要感谢一个人。要不是他啊，我们也不可能这么顺利分到这个房子。上次和他说了，等你回来，我们就找机会一起去请他吃个饭，感谢一下他。”

    “感谢，一定要感谢。”阮翩翩满心诚恳地回答。

    他一定要感谢这位大爷将她从火坑里救了出来。

    真正感谢恩人的时候，已经是半个月以后。老阮虽然不用扛大包了，可是工作量不比体力活轻松，每天工作繁忙，好不容易才得休息一天。而在这半个月内，阮翩翩一直陪着阮奶奶收拾新房子，在她和阮奶奶的齐心合作下，旧家具和简易装修的新家看上去温馨舒适。

    这让阮翩翩也不再只是沉浸在被谈墨森拒绝的悲痛心情当中。

    那一天阳光还算明媚，唯一的遗憾是风有点大，下了车以后，阮翩翩挽着老阮的胳膊走向和恩人约好的饭店时，她的裙子被吹起来不下七次。

    “爸，那个人为什么要帮我们啊？”阮翩翩听阮奶奶讲，开发商虽然收了她家的房和地，但安置房其实有限，并不是每家都能得到一个安置房，就算得到了，也不是立马就能住进去的。原本阮奶奶和老阮这样一没背景二没实力的弱势群体根本不可能立马有地方住，但是关键时刻这位被老阮称为恩人的人出现了，在他的帮助下，他们终于顺利地住进了五十平的温馨小家。

    “这个我也问过他，不过他说这是他分内的事。”老阮说着忽然朝饭店靠近窗户位子的一个人笑了一下，“谈先生，让您久等了。”

    听到谈先生三个字，阮翩翩浑身一震。她抬头顺着老阮的目光望去，看到那个谈先生的时候，阮翩翩虎彻底呆傻了。

    坐在窗下的沙发上那个穿着黑色毛衣的男生不是谈墨森又是谁。不过他身边还有一个年纪看上去比他大几岁的男人，老阮嘴中的谈先生似乎是他才对。

    “谈墨森？！”虽然D城离这儿并不算远，但在这里看到谈墨森，阮翩翩还是感到很惊奇。

    “翩翩，你们认识啊？”看到阮翩翩的表情，老阮疑惑地皱了皱眉。

    “我认识他。”阮翩翩越过面前的男人，望向一直坐在沙发上没有起身的谈墨森。阳光透过玻璃打在他的脸上，让他看起来有几分慵懒。

    “你怎么会在这里啊？”

    “墨森，你认识她？”被老阮称为谈先生的那个人也愣了愣。

    但是谈墨森却越过阮翩翩，径直望向老阮：“我们是不是可以点菜了？”

    那顿饭阮翩翩吃得小心翼翼索然无味还有一些失魂落魄，因为谈墨森自始至终没有看过她一眼。她咬了咬嘴唇，想到谈墨森本来就挺烦的，反正这半个月她差不多都不再想他了。现在当作不认识，对她未尝不是一件好事，于是她做了一个安静吃饭的美少女。

    老阮一直和谈先生闲谈，全是感谢他帮忙一类的客套话。不过谈话的二位也不专心，他们不时用余光看向旁边埋头吃饭的人。

    一直到吃完饭，谈先生有事先离开，他才开口问谈墨森：“墨森，你爸让你趁假期来这边的公司了解下情况，你是跟我现在回公司，还是自己有什么打算？”那位谈先生说话的同时，饶有意味地看了一眼快要把头缩到自己衣服里的阮翩翩。

    “堂哥，你先去忙你的吧，我想先一个人逛一逛。”

    听到谈墨森的话，阮翩翩心下一紧。抬头的时候，谈墨森已经微笑着和堂哥以及老阮点头告别，一个人朝街上走去。

    谈先生也在感谢老阮的招待以后驾车离去。

    阮翩翩心里五味杂陈地望着谈墨森的背影，老阮在一旁若有所思地看着她。

    “翩翩啊，你认识谈先生的堂弟？”

    “那是……那是我的同学。”阮翩翩的声音带些紧张，看向老阮的眼神忽然有些慌乱，像是做了什么亏心事一样。

    “哦，怪不得。”

    “怪不得什么？”阮翩翩瞪大了眼睛。

    “怪不得那位谈先生要帮我们顺利地住进新房子。”

    “你的意思是说，奶奶房子的事，是他帮的忙？”

    老阮却答非所问，他看了看眼神黯淡的阮翩翩，忽然轻轻一笑：“翩翩啊，你和那位同学，就真的只是同学关系？”

    阮翩翩心下一紧，一个激动，那句“我和他的关系还有差点倒贴了他还不要”差点就要脱口而出了，幸好最后忍住了。不然老阮会心疼她的女儿都成白菜了，这么便宜。

    “人家大老远的，这里人生地不熟。既然你们是同学，他堂哥又这么帮我们，你应该尽下地主之谊。”老阮抢在结结巴巴的阮翩翩前面说，“刚好我还有些事，你这么早回去也没事，不如陪你同学逛逛吧。”

    那一刻，阮翩翩觉得自己穿帮了。老阮是不是早就看出她和谈墨森之间有猫腻了？难道自己现在的白菜身价已经被老阮识破了？想到这里，阮翩翩顿时觉得愧对老阮从小每天一块提拉米苏把她养大，愧对阮家列祖列宗将她生得这么花容月貌，现在都快要倒贴了，却连喜欢的人都没搞定。

    不过，丢人归丢人，不知道为什么，听完了老阮的话，阮翩翩觉得十分在理。同窗一场，地主之谊还是要尽的啊。于是阮翩翩几乎是一个箭步追到步履缓慢的谈墨森的身边。

    你看她就这么不要脸啊。

    看到阮翩翩的到来，谈墨森的脸上是一如既往的高冷。他似乎对阮翩翩会跟来早有准备。连眼皮都没有抬一下。

    “谈墨森，你怎么来这里了？”阮翩翩套近乎的方式很直白。

    “我堂哥刚刚说了，我爸让我来这边的公司了解一下情况，反正假期也没什么事。”

    一直到这个时候，后知后觉的阮翩翩才猛然想起来，眼前的谈墨森可是赫赫有名的富阳地产公司老总的独生子啊。

    她都忘了当初看上人家就是由于这个原因。

    掉进爱情里的女人智商果然降低了不少，她现在的智商估计和小学三年级的同学不相上下，搞不好三年级的同学还嫌弃她。

    “那左妍没跟你一起来？”

    “你这么关心她？”谈墨森斜眼瞪了她一眼。

    “不是不是。”左妍没来，她高兴还来不及呢。

    “你过来干吗？”

    “哦，我爸说看你孤孤单单一个人，在陌生的地方没人陪怪可怜，就让我过来温暖一下你的心。”

    谈墨森直接愣住：“我孤孤单单一个人，可怜没人陪？”

    “对啊，所以我发扬一下友爱互助的爱心，我领着你把A城逛一逛吧。”

    阮翩翩也不知道自己为什么这么开心，明明假期前她还被谈墨森和左妍在医院的秀恩爱伤得体无完肤肝肠寸断，缩在自己的乌龟壳里就差出家当尼姑了。

    有一种人啊，你给她一块糖，她就心花怒放，忘了你曾经给过她一刀。

    但是她的提议，谈墨森可不领情。谈墨森丢给她一个高冷的白眼，继续前行。他留给阮翩翩的话是：“我又不是小狗，干吗要你领着。”

    阮翩翩一个没忍住扑哧笑了出来，听完谈墨森的话，她竟然自行脑补了自己大摇大摆地牵着一只高冷犬的样子，那只高冷犬还长了一张谈墨森的脸！

    “你傻笑什么？”

    “没没……没什么，”阮翩翩做贼心虚，恍然想起一件大事来，“谈墨森，是不是你私下出动关系帮我家分了一处安置房啊？”

    “那是我堂哥人好，看老人家不容易，和我没有关系。”

    “哦。”虽然一早就知道会是这样，不过听到谈墨森亲口否认，阮翩翩还有多少有些失落的，“我觉得也是，你又不知道我奶奶是哪家，再说，就算你知道，也不可能这么好心帮我。”

    谈墨森忽然驻足，淡淡地说：“为什么不会？”

    “你又不是喜欢我……”阮翩翩毫无底气地说出来，声音小得自己差点都没听到。

    可是谈墨森却听到了。

    “谁说我不喜欢你？”

    “什么？！谈墨森，你说你……你喜欢我？！”阮翩翩一个激动，瞬间满血复活。

    但是她喷着口水的样子却吓到谈墨森了。

    “我可没这么说，我的意思是……”

    “抓小偷啊！”

    突然的一声惊吼让谈墨森和阮翩翩皆是一惊，身边立马骚动了起来。只见一个矮个子的青年拎着一个包迅速地在朝谈墨森这边跑来，而他的身后是一位年过五十的老奶奶手足无措地叫喊。

    街道上原本人就不多，加上小偷的速度很快，从谈墨森身边经过的时候，就像一阵风。因为那阵风，阮翩翩的长裙第八次被吹了起来。

    虽然在小偷经过身边时谈墨森伸手想要给他来记重拳，但小偷的速度到底快一些，躲过重拳不说，还将他们远远在甩在身后。在阮翩翩刚把长裙重新压下去的时候，她才发现刚刚还在眼前的谈墨森已经不见其踪影。再往前看，那飞一般的小偷身后，是谈墨森矫健的小身板！

    “喂，谈墨森，你等等我啊，你刚刚说你的意思是什么来着？你能不能再说一遍，我没听清啊！”阮翩翩说话的同时也迈起她的小细腿，朝谈墨森猛地追了上去。

    是真的很猛，谁也没有想到，看上去娇弱无比的阮翩翩在奔跑这项体育运动当中竟然有着惊人的天赋。原本甩开她一大截的谈墨森，在眨眼之间就被她赶上了。

    满头大汗正全力追赶小偷的谈墨森发现身边忽然多了一个速度一不小心就超过了他的阮翩翩，也着实一惊。

    “阮翩翩，快闪开，危险！”

    “我帮你追小偷！——前面的混蛋，快站住！”阮翩翩像是吃了炫迈一样，根本停不下来！不仅停不下来，她身上似乎还有油门，稍一踩下，速度飙升，遇到转弯的时候还可以飘移！

    惊慌失措的小偷看到身边一个跑起来连大气都不喘的姑娘时，也吓得腿都软了。

    但是身为一个有职业操守的小偷，决不会放弃任何一丝逃跑的机会，这是一个小偷应有的素质，于是在阮翩翩快到碰到他的时候，他加速！

    一分钟以后，小偷觉得身边没有动静正要松口气的时候，“嗖”的一声，阮翩翩的身影再次出现！

    小偷瞬间心慌慌，他再加速。

    他扭头看去，旁边的阮翩翩正对着他笑！

    加速加速再加速！

    于是，原本三人的追逐战瞬间变成了田径赛场终极冲刺的比赛！

    “你跑啊，你继续跑啊？”阮翩翩不慌不忙地说，“我看你到底能跑到什么时候……”

    小偷快哭了！他今天一定是出门没看皇历。

    他再加……实在是跑不动了啊。

    “阮翩翩，不要再跑了，快抓住他！”身后气喘吁吁的谈墨森觉得此时十分有必要提醒一下阮翩翩，这不是田径比赛啊。

    阮翩翩愣了一愣，她哦了一声迅速向小偷靠拢，一把抓住了小偷的手臂，兴奋地对着身后筋疲力尽的谈墨森高喊：“我抓住他了，快来快……”

    然而，她的话还没说完，小偷一个反力扭转，就挣开了阮翩翩的手。而且虽然小偷跑得速度比不上阮翩翩，力量可不比阮翩翩小。这一个扭转，加上阮翩翩重力不稳，于是她直直地倒在地上。

    小偷眼看机会难得，立马转身继续跑路。但是他刚迈开第一步，就再也跑不动了。低头，他的脚被一双大手死死地抱住。

    “谈墨森，快来，我抓住他了……”阮翩翩狼狈地朝谈墨森高喊。喊完以后，她抱着小偷大腿的手又加大了力度。

    一个姑娘趴在地上死死地抱住一个一直在用力挣脱的小偷，立马引来了原本淡漠的人群。眼看着人群蠢蠢欲动正要围过来，小偷也着急了起来。他继续保持小偷的“职业道德”，二话不说就朝阮翩翩身上踹了过去。

    “松开！快松开！”小偷每喊一声便朝阮翩翩的身上踹一脚。

    可是阮翩翩却死活不松手。

    “快松开啊！”谈墨森对阮翩翩的死脑筋感到头疼。但看到小偷一脚一脚踹在她身上，他更多的是心疼。所以下一秒，他紧握拳头，明明刚刚还气喘吁吁，却立马仿佛化作一头愤怒的狮子朝他们奔跑了过来。

    几乎是用尽了全身的力气，他的拳头狠狠地砸到了小偷的身上，一拳一拳，拳拳到肉。

    直到附近的警察赶过来，他才停下了对小偷的奋力打击。

    但是他再怎么狠狠地对待小偷，也止不住阮翩翩身上流出的鲜血了。

    “阮翩翩，你怎么这么傻啊。让你松手为什么不松手！”谈墨森皱着眉头冷冷地瞪着地上疼得龇牙咧嘴的阮翩翩。

    可是阮翩翩只是朝他咧嘴一笑：“谈墨森，我们抓到小偷了……哎呀，我的手好疼……”

    “这是怎么搞的呀，骨头都差点搞断，需要住院接受治疗。”医生给阮翩翩检查完以后不满地看了看谈墨森，“你这个男朋友怎么当的啊，连女朋友都照顾不好？要是我女儿的男朋友这么没用，我铁定打断他的腿！”

    医生年过五十，脾气看上去却和他的年纪一样大。他的话刚落音就听到“扑哧”一声，阮翩翩捂着肚子笑得口水喷了医生一脸。而原本谈墨森想要向医生解释他不是阮翩翩的男朋友的，结果看到医生一脸的口水，最终只是给了阮翩翩一个“就让你占一下便宜”的高冷眼神。

    对于阮翩翩的口水，医生倒没有过多责怪。他看了一眼阮翩翩以后将自己的脾气最后转移到了旁边的谈墨森身上。

    “你这个没用的男人给我过来！”

    后来阮翩翩看着谈墨森无奈地跟在医生身后出去的时候又笑得合不拢嘴，她看着谈墨森走出诊室朝他回头望了一眼，眼中分明写着“阮翩翩你大爷”六个字。

    不过笑完以后她就哭了，因为医生回来以后就直接宣布她因为肋骨伤势不轻，要在医院躺两个月。

    阮翩翩想到假期的两个月全毁在胳膊上，眼前顿时一黑。

    中国有句老话，叫塞翁失马，焉知非福。以前阮翩翩对这句话特别有偏见，人家老头心爱的大白马都没有了还是福气？老头是不是缺心眼啊，丢了东西还开心？但是在她住院的第二天她就觉得老祖宗真是才华横溢，说得太对了。这一点，她在看到谈墨森拎着鸡汤推开她病房门的时候更加给予了肯定。

    其实阮翩翩没有想到谈墨森今天会出现在这里。

    昨天阮翩翩两眼一抹黑并没有黑得太彻底，老阮的电话将她从黑暗中拉了出来。老阮来电话原本是想问她要陪同学逛到几点才回家，可是发现阮翩翩支支吾吾以后，一通逼问让阮翩翩只得向他坦白她受伤住院的事。

    老阮在电话中好一通担心，等他挂了电话说要赶过来的时候，阮翩翩再抬头的时候，哪里还有谈墨森的影子。

    阮翩翩这个人的情商非同寻常。她受伤住院，完全见证她伤势不轻的谈墨森不辞而别。若在平时，阮翩翩应该会觉得谈墨森特别没人性，不照顾一下就算了，连声招呼都不打就走了。

    可是当找不到谈墨森的时候，事实上她脑海里出现的感觉是这样的。

    ——“哎呀，太丢人了。是不是谈墨森觉得我作为一个弱女子不该这么冲动跑成了风一样的女子？她肯定喜欢温柔的小跑两步就虚弱得脚软的类型吧？我这个蠢货，怎么这么轻易就暴露了中学长跑冠军的弱点！”

    ——“从今天起，做一个安静的女子，不长跑，不追贼，爱护每一个路人……谈墨森，这样你是不是就不会不理我了？”

    基于内心的以上想法，第二天看到提着鸡汤的谈墨森，阮翩翩完全以为眼前出现了幻觉。

    “谈墨森？是你？”

    “不是我难道是鬼？”谈墨森干净利索地倒好鸡汤以后便坐在床边瞟了阮翩翩一眼，“张嘴，啊……”

    直到谈墨森汤勺里的鸡汤顺着她的喉咙咽到了肚子里，阮翩翩觉得浑身如同注入了一股神奇的力量，顿觉一股暖流流遍全身，但她还是觉得不真实。

    “谈墨森，你没生我的气啊？”阮翩翩贪婪地咬着谈墨森送过来的汤勺。

    “我为什么要生你的气？”谈墨森皱着眉头从阮翩翩嘴里企图将汤勺拽出来。

    “就是我太鲁莽……不对呀，那你没生我的气，那你为什么昨晚不告而别啊？”

    “听说你爸要过来了，我在这里不就多余了嘛。”夺回了汤勺的谈墨森安静地重新喂了阮翩翩一勺鸡汤。

    阮翩翩看着谈墨森平静的眼神，忽然有点庆幸他昨晚提前离开了。

    昨晚老阮风尘仆仆过来看到阮翩翩的伤势以后，心疼得眼泪都掉了下来。

    先前在看到阮翩翩看谈墨森的眼神时，老阮认为他们青春期里搞些小动作很正常，作为最疼她的男人，老阮深明大义，一切以女儿的幸福为主。他更是觉得是自己宝贝女儿看上的男人也不会差到哪儿去，可是没想到他们刚在一起没几个小时就出了这样的事。虽然谈墨森帮她交了住院的一切费用，可那丝毫没有让老阮对他的印象好点。老阮对谈墨森的印象立马从良好变成了瘟神，虽然阮翩翩对他解释这完全不关谈墨森的事。

    后来老阮在医院陪到大半夜就被阮翩翩赶回去了，还让他没事不要再来了。为了不让阮奶奶担心，阮翩翩千叮万嘱让老阮回去告诉奶奶就说她有事提前返校了。前者老阮当然不肯，还要请假陪她，最终在阮翩翩的“医生说让我好好休息没事就睡觉，你在这儿反而影响我休息”的驱逐令下无奈作罢。阮翩翩知道，虽然老阮现在不用扛大包只做点文职工作，但他并没有他说的那么好，老板哪里是什么好心人，用他做文职不过是看上他的学问有利可用，要是真请一个月假照顾她，回去肯定工作就没有了。

    将那一罐鸡汤全都喂到阮翩翩肚子里以后，谈墨森突然正襟危坐看着她：“好了，现在吃也吃饱了，可以好好谈谈你的问题了。”

    “我的问题？”最后一口鸡汤差点呛死阮翩翩，“我有什么问题？”

    谈墨森没有说话，他直接从包里掏出一面锦旗放在阮翩翩面前。阮翩翩看到那上面赫然写着“见义勇为”四个大字。

    “就为了这个四个字，自己差点残废，值得吗？”

    “当然不是！”阮翩翩兴高采烈地接过那面锦旗好奇地看，突然认真地抬头看向谈墨森，“没奖励点钱吗？”

    谈墨森脸色骤冷。他一把将阮翩翩手中的锦旗夺过来扔到了地上：“阮翩翩，拜托你以后能不能长点脑子，你看看你现在受的伤，就算奖励几个钱能值得你这么做吗？”

    “怎么了？谈墨森，你这么激动干吗？不会是心疼我吧？”阮翩翩死皮赖脸地朝着谈墨森傻笑。

    谈墨森当时很想上前捏捏阮翩翩的脸究竟是什么材质做的，怎么可以这么厚？

    他懒得理阮翩翩，收拾了一个装鸡汤的罐子打算起身离开，但是不死心的阮翩翩却在他跨出病房的门时喊了一声：“谈墨森，你这么快就走了？那你明天还来吗？鸡汤很好喝哦。”

    谈墨森直接头也不回将病房的门关上走了。

    虽然没有听到谈墨森的回答，但阮翩翩并不生气。她咬着牙弯下身子捡起地上的锦旗，想到谈墨森刚刚的表情，突然拿锦旗捂着脸笑了出来。

    哈哈，谈墨森没有讨厌我，还给我送鸡汤。

    一直到晚上老阮下了班着急地赶过来时，阮翩翩的笑声还没有停下来，这一状态让老阮更加担心。

    “翩翩，你这是怎么了？是不是太疼了……不对啊，疼不是该哭的吗？你怎么一直在笑啊？”老阮一边说一边用颤抖的手摸了摸阮翩翩的额头，“你不会脑袋也出了什么问题吧？”

    阮翩翩不仅没有收敛，还搂着老阮的脖子笑得快要喘不过气来。要不是过了一会儿她终于笑累了，老阮都打算喊护士给阮翩翩转到精神科看看了。

    第二天天一亮，阮翩翩就醒了。她在床上扭着头看向窗外，还不忘时刻盯着房门会不会打开。要不是身体痛，她恨不得跑到医院大门守望着谈墨森的身影赶快出现。这活脱脱像古时候的小媳妇盼着远征的夫婿归来。

    就在阮翩翩这样急切的盼望下，门开了……是护士过来打针。

    啊！阮翩翩屁股疼。

    又过了小半天，门再次开了……还是护士过来打针。

    啊！阮翩翩屁股特别疼！

    又过了小半天，门再次开了……

    “这次打死我也不打针了！不要过来，我要出院！”

    “真的不要我过来？那我回去了？”

    一个熟悉的声音响起来，阮翩翩急忙抬起头，可怜巴巴地看着手里提着鸡汤的谈墨森：“你终于来了，你再不来我就打算‘越院’了……哎哟，哎哟……”

    因为打了两次针，阮翩翩这次强盗般抢过了谈墨森手里的鸡汤，她的吃相吓得一旁的谈墨森一动也不敢动。

    第二天，第三天，第四天……谈墨森每天都准时带着鸡汤到来，于是医院的护士给他起了一个亲切的外号——鸡汤男。

    鸡汤男谈墨森的鸡汤有时候也并不是那么受欢迎，比如在半个月后的某一天，当他的鸡汤再次摆在阮翩翩面前，后者就好像看到了什么恐怖的东西一样，身子情不自禁地往后缩了缩。

    “求你了谈墨森，放过我吧，再喝鸡汤我就要吐了。”

    “你不是说鸡汤很好吗？怎么这么快就开始嫌弃了？”谈墨森愣了愣。

    “我不是嫌弃，只是每天都喝，胃开始向我抗议。”阮翩翩不好意思地看着谈墨森，“明天能换换别的口味吗？”

    谈墨森的脸色立马黑了。

    左妍生病的时候他可从来没有煮过任何东西给她喝，阮翩翩简直是不知好歹啊……

    但是第二天他来的时候，手上提的是红豆碎肉粥。刚打开盖子，闻到香味的阮翩翩就沦陷了。

    阮翩翩心满意足地吃完了红豆碎肉粥以后，看到谈墨森默默收拾的背影，心里又甜蜜又尴尬。为了找点什么话题，她抹了抹嘴对谈墨森说：“你在这里照顾我这么久，你爸爸知道吗？你堂哥知道吗？左妍知道吗？”

    结果话刚说完，阮翩翩就恨不得狠狠地抽自己几个耳光，她这可真是哪壶不开提哪壶啊。果然就见谈墨森怔了一下。

    为了避免这种尴尬再次发生，阮翩翩在谈墨森正想开口时突然害羞地红着脸说：“谈墨森，那个……那个，就上次那个……真的是你的初吻啊？”

    她的智商果然是越来越低了。

    只见谈墨森刚刚冰冷的脸，红了。

    “这个重要吗？”谈墨森的声音虽然听上去很冷漠，却也有点尴尬，这让阮翩翩不由得窃喜。

    “不重要，我就是想告诉你，”阮翩翩害羞地低下了头，“我那个也是初吻。”

    那天谈墨森离开以后，阮翩翩唱着歌哼着小曲在医院的草地上散步，这段时间在谈墨森的鸡汤的大补之下，加上她的心情好，身体恢复得很不错，医生说有提前出院的可能。但是阮翩翩却不着急，她和其他生病的老奶奶一起晒太阳聊天，看到有老大爷不开心还会讲笑话逗他们乐。那些老奶奶老大爷都经常看到谈墨森来给她送鸡汤，人人都把他夸成了一朵花。

    “小姑娘真是好福气啊，男朋友这么帅，还知道疼人，谈了几年了？”

    “小伙子眼光也好啊，小姑娘长得这么水灵……小姑娘你可要记住了，要是那小子对你不好可千万告诉我啊。我外孙也是一个好小伙，在国家单位上班呢。”

    “你家外孙是在国家单位上班，可是不是一个保安吗？这么水灵的小姑娘怎么能让她受委屈呢。跟我家孙子吧，他可是做导游的，将来可以带你到处旅游。”

    “保安怎么了，保安知道疼人啊。”

    “导游好，导游四处旅游还不花钱。”

    “……”

    阮翩翩只觉得心好累，回病房准备好好休息等待着明天谈墨森的红豆碎肉粥。但她又在想，还是打电话再让他做一次鸡汤吧，一天没喝，竟然有些怀念……可是红豆碎肉粥味道也很棒啊，怎么办啊？好难为啊？

    不过阮翩翩并没有为难多久，因为第二天躺在病床上跷着二郎腿的阮翩翩再也没有等来谈墨森。事实上，第三天她也没有等到。

    第四天的时候谈墨森才发来一个短信告诉她，他被老爸突然调去海南跟着处理一件急事，可能到开学都没办法再过来了，还要阮翩翩好好照顾自己。

    阮翩翩心里很委屈，总有一种被抛弃的感觉。她甚至开始犹豫着要不要考虑老奶奶在国家单位上班的那个保安了……

    毕竟人家是在国家单位，铁饭碗，不是吗？

