

    半个时辰后，安华锦看腻了，她偏头拽了拽顾轻衍的衣袖。

    顾轻衍微微靠近她，低头，“想说什么?”

    安华锦动了动嘴角，用气音，只有两个人能听见的声音说，“还有多久啊？”

    “再有半个时辰。”

    安华锦垮下脸，“这么干站着，真没意思啊，这样请雨神真的会管用吗？请雨神会立马下雨吗？”

    顾轻衍微笑，“会下的。”

    安华锦惊讶了，“你真信能请来雨神降雨啊。”

    顾轻衍压低声音靠近她耳边说，“月前你进京时，善亲王就进宫要求钦天监请雨神了，可是钦天监生生拖到了这时候，可不是因为毒茶案和刺杀案的原因，最主要的是，今日才有雨。”

    安华锦抬头看了一眼晌午炙热的太阳，怀疑地说，“骗人的吧？这天气像有雨的样子吗？”

    “推算也许会有误，但偏差不会太大，今日一定会有雨的。”

    安华锦有点儿明白了，小声说，“钦天监如今是装模作样吧？其实，他们也不知道能不能请来雨神，但有你这个能观星云推算星象的人，推算一番，钦天监信你，才定了今日请雨神吧？你不是说善亲王昔年对吴监正有恩惠吗？你为什么帮他?”

    “有恩惠也不代表是善亲王的人。”顾轻衍给出解释。

    安华锦：“……”

    说的好有道理！

    她动了动脚尖，碾了碾地，“以前，在军营时，我能站一天军姿，如今果然是饱暖无忧愁愈发怠惰了，站这么一会儿，就想走。”

    “再忍忍，半个时辰而已。”顾轻衍小声说，“我与你说话，时间会过的很快的。”

    “那你给我讲故事。”安华锦提出要求。

    未婚夫嘛！怎么好用怎么用！无负担！

    顾轻衍低咳一声，“你要听什么故事？”

    “你会讲什么故事？”

    顾轻衍想了想，“会讲很多，都是从书里看的。”

    “那就随便讲吧。”

    顾轻衍点头，给安华锦讲了一个“程门立雪”的故事。

    安华锦：“……”

    顾轻衍讲完了，见她不说话，又给他讲了一个“三顾茅庐”的故事。

    安华锦：“……”

    顾轻衍接着又讲了一个“头悬梁锥刺股”的故事。

    安华锦：“……”

    三个故事讲完，时间过的果然有点儿快，但安华锦哭笑不得地看着顾轻衍，“你是不是只会讲这么励志的故事?”

    顾轻衍想了想，“也不是，还会讲别的。”

    “那行，我再听听。”

    顾轻衍于是一改励志故事，给安华锦讲了一个“嫦娥奔月“的故事。

    安华锦：“……”

    顾轻衍见她面色怪异，“不爱听吗？”

    安华锦泄气，“还有吗？”

    “盘古开天？女娲造人？后裔射箭？精卫填海？夸父逐日？伏羲画卦？”

    安华锦：“……”

    服！

    墙都不服，就服你！

    她深吸一口气，冲顾轻衍微笑再微笑，“讲的很好，我很爱听。”

    她的未婚夫！自然她要说好！

    顾轻衍：“……”

    他盯着安华锦克制的变幻了半天憋出这么一句话来的小脸看了一会儿，忽然掩唇低低笑了起来。

    “你笑什么?“安华锦见他径自笑开，笑的身子微微颤动，如花枝轻摇，说这样的他不好看是没良心的，但太好看了也不行，忒招人稀罕也很烦。

    顾轻衍没忍住，伸手揉了揉安华锦的脑袋，语气温润柔和极了，如春风拂过，眼底满是藏不住的笑意一泻千里，“你真的觉得我讲的好吗？别是哄我?“

    自然是哄了！

    不过安华锦不打算承认，认真地说，“真的讲的很好，幼时，我娘常给我讲这样的故事听，我爹有空了，也给我讲，还有我大哥二哥，哄着我时，也讲。”

    顾轻衍：“……”

    他慢慢地收了笑，伸手摸了摸她娇嫩的小脸，只不过一触即离，温声说，“以后你若是想听，可以随时找我给你讲。”

    “除了这些，我只想知道，你还会讲别的吗？比如奇闻怪事，市井故事那种的。”安华锦感觉他指尖温暖停留的时间太少，不过也没抓过来再让他摸一下。

    “会的。”

    安华锦：“……”

    会这些，明知道她更爱听，还不给她讲，故意的了？

    坏人！

    安华锦扭过头不再搭理顾轻衍。

    六个人排排站，顾轻衍和安华锦站在边上，悄声说话，声音刻意压低，请雨神动静又大，所以，其余四人只看到二人嘀嘀咕咕，但也听不清他们说了什么。

    楚宸有一种不太好的感觉，有点儿怀疑，就算他尽全力破坏，能破坏的了吗？

    王兰馨心中苦涩，苦水腾腾地冒，想着安华锦是这样见了她跟没事人一样和气与她说话的人，她来之前，脑子中脑补的安华锦会看她不顺眼或者找她茬或者嘲笑她等等都没出现，但她却更是难受的不行。

    她想，若是安华锦如传言一般，嚣张任性，厉害无礼，目中无人，她可能还没这么难受。尤其，顾轻衍从始至终连个眼神都没分给她，让她觉得更无望。

    但即便无望，她也再做不出什么来了，自小到大的教养，只准她任性一次，不准她任性第二次。

    楚砚如石像一般，从始至终，面无表情。

    江云彩也是挨着时辰过，觉得只要安华锦和顾轻衍待着的地方，她就浑身僵硬想逃跑。这场请雨神，她不知道怎么就八字合了，真是难挨的很。

    “下雨了！”顾轻衍忽然说。

    安华锦闻言抬头，只见天气还晴的很，她刚想说哪里下雨了，白日说胡话呢，一滴雨便滴到了她脑门上，让她将到嘴边的话立马吞了回去。

    她愕然了一会儿，惊奇，“真的下雨了哎。”

    “是下雨了！”

    “真的下雨了！”

    楚宸、楚砚、江云彩，以及泡在苦水里的王兰馨也十分惊讶又惊喜。

    没想到，钦天监真的在吉日吉时求来了雨神降雨，尽管是顶着太阳下的太阳雨。

    “你好厉害。”安华锦抹了一把额头，转头对着顾轻衍露出前所未有的敬佩，这上知天文，下知地理的人，能从星象推算出什么时候有雨，几个人能做到?

    他不仅仅是黑心，他是真的很厉害很厉害！顾七公子的才名真是名不虚传。

    钦天监的一众大人们，也都欢喜的不行，齐齐跪地谢雨神降雨。吴监正抽空瞅了顾轻衍一眼，又在没人发现时立马转回头望着上天满面喜色和笑容。

    顾轻衍用衣袖遮住安华锦的头，面色含笑，温声说，“走吧，一会儿雨就下大了，我们回府。”

    安华锦点头，“不需要我们去向陛下回禀了吧？”

    “不需要。钦天监的人会去禀告陛下。”顾轻衍摇头，“再说，如今请来了雨，陛下已知道成功了。”

    安华锦敬佩的不行，反手拽了他，“走走走，我们回去说。”

    她很想知道，他是怎么学会推算星云的，是怎么通过星象来看什么时候有雨的，大自然的变化千奇百态，他是怎么能预料到雨水就在今日的？她好奇的不行。

    顾轻衍顺势握住她的手，“慢些，台阶高，小心栽下去。”

    二人联袂下了雨神台，因为安华锦拽着顾轻衍走的快，很快二人就走了个没影，都没容人反应过来。

    楚宸追了两步，又止步，摸了摸口袋里的幽兰香，叹了口气，爷爷说的对，他没出息，还是做不出这样的事儿，用不出这样的手段。

    嗯，他还是个好人，不坏，他想了想，稍稍心里安慰了一下。

    回到马车上，安华锦就缠着顾轻衍，让他说出推算的奥秘。

    顾轻衍靠着车壁浅笑，“天文星象，包罗万象，你让我说，三两句话，你也听不懂。若是你真想学，我可以慢慢教你。”

    “没想学，就是好奇。”安华锦盯着他，“你怎么这么厉害？谁教你的？”

    “我外祖父喜欢研究天文星象云图，会些推算皮毛，我与他学了些，后来又看了许多藏书，摸索了多年，也就能推算出些星象规律，偶尔拿来用用，也还能勉强说的过去。”

    哪里是勉强说的过去？简直是太说的过去了！

    安华锦眼里含着光，望着他，“四时节气，你都能提前预先知道，岂不是很有好处？比如，今年哪里有雨水，哪块地收什么？哪里有天灾？哪里没有？那能避免好多不好的事儿啊。”

    顾轻衍失笑，轻轻弹她额头，“想多了，推算今日有雨，我观察推算了一个月，费心耗力，哪里如你说的能够什么都知道？”

    安华锦眼里的光褪去了些，“哎？我本来还想着，将你抓去南阳种地呢，你这样一说，那还是京城待着吧！”

