
　　两日过去，宋宛儿受到惩罚后安静了不少，宋府到也是清净，丹青又跟着宋秋錞出门。

　　很快她们来到那日的铁铺，周师傅见宋秋錞来了，马上让徒弟招待。23sK.com

　　“小姐，这是刚打造好的冰刀，一共十副。”周师傅将冰刀放在桌上，依次排开。

　　宋秋錞看着周师傅打出来的冰刀，冰刀大小适中，上宽下薄，刀身在光线下还泛着一缕寒光，看起来倒十分像模像样。

　　“周师傅手艺不错啊。”丹青看着这些冰刀，忍不住夸奖了几句。

　　“不错？”宋秋錞眉头微挑，嘴角勾起一抹冷笑。

　　她在每一副冰刀面前走过，纤纤素手轻轻磨着冰刀的表面，指节在上面轻轻扣动了几下。

　　“周师傅手艺确实还不错，只是这冰刀……”宋秋錞随手拿起了最边上的刀刃，看向周师傅。

　　周师傅看着宋秋錞手里的冰刀，心下一惊，手心带着薄薄的汗。

　　他强压下不安，低头弯腰询问：“宋大小姐，有什么不满意的嘛？”

　　宋秋錞手中的冰刀轻轻敲击桌面，冰刀发出了清脆的声响，听起来挺悦耳的。

　　“有些很好，但是有些总觉得少了些什么。”宋秋錞放下冰刀，看向周师傅的目光陡然间凛冽了起来。

　　周师傅触及到她那双幽深的眼眸，不知怎么的，竟觉得背后一凉。

　　“宋……宋大小姐，能少些什么啊，我们可是花了一天一夜才赶制出来这十来套冰刀的。寻常铁匠铺可没有我这等本事。”周师傅擦了擦汗水，继续说道。

　　宋秋錞瞅他这副模样，薄唇轻轻抿住：“周师傅的本事我自然信得过，只是这脑子嘛……”

　　“宋小姐这是什么意思？”周师傅听出了她言语间的讥讽，顿时脸色也难看了起来。

　　他在京城经营这个铺子多年，也算是小有名气了。

　　“当初我们说好的，打造这些冰刀，全部用的上等铁。”宋秋錞漫不经心地说道。

　　周师傅顿时一惊，心道莫非这位小姐看出来了？

　　随即又想着，好些大户人家就喜欢故弄玄虚，说这种话来吓唬人。

　　周师傅撞了撞胆，回答道：“确实是上等铁啊，大小姐你看这冰刀，一个个都精巧无比。”

　　“周师傅，不要把我当傻子！”

　　宋秋錞语气带着微微怒意，引得看向四方观摩铁器的丹青瞩目，周师傅徒弟也停下手中活计。

　　铁料分三等，上中下三等，彼此的差别并不是很大，当初周师傅和宋秋錞签的是上等，但周师傅并不觉得一个黄毛丫头懂得了这么多。

　　想到这里，周师傅强装镇定，和宋秋錞辩解着：“小姐，你可不要胡乱冤枉我啊。我开店这么多年，打造用的全都是精铁。”

　　宋秋錞也懒得与他辩驳，直言：“我要的上等铁，是光泽度稍高的玄铁，而你这里面有四双是普通的黑铁。龙蛇混杂，周师傅好买卖啊。”

　　宋秋錞说的很是详细，就连上等铁下等铁的材质都知道。

　　周师傅越听越心惊，原以为宋家大小姐深养在闺房，怎么知道这些。

　　如今周师傅听着这些话，是背上直冒冷汗，怎么遇到了这么个硬茬，周师傅一时之间不知怎么办的好，眼神乱瞟，不敢直视宋秋錞。

　　却看到了过来看热闹的徒弟，徒弟跟了自己这么久，也能分清上等铁下等铁，如今宋秋錞让周师傅在徒弟面前丢尽了脸，本来就不高兴的周师傅，想要呵斥徒弟，让他干活。

　　可突然想到了什么，挂在嘴边的话咽了下去，转过身来对着宋秋錞：“大小姐，许是我这个徒弟弄错了，我在这里让徒弟给你赔不是。”

　　“青儿，还不给大小姐说声对不起。”周师傅淡定的朝着徒弟招手，徒弟刚反应过来师父是让自己背锅，本想要解释，对上了师父那双锐利凶狠的眼睛，脖子都忍不住缩了缩。

　　“我与宋小姐签订的是上等铁的协议，若是你不小心拿错了，我做主多补偿小姐两双作为赔罪。若是有人刻意以次充好，那这件事情……”

　　徒弟听出了周师傅言语间的威胁，他若是不认，坐实了周师傅以次充好，周师傅违约，他也会备受牵连。

　　徒弟没有办法，只能低着头上前。

　　“青儿，我可不想我们店铺的名誉败在你的手里。”周师傅一语双关，意思是如果是徒弟弄错了，他们店铺名誉还能得到些保障。

　　徒弟马上就跟宋秋錞道歉了起来。

　　“大小姐，是，是我眼拙，我刚入行没多久，还分不清上等铁和下等铁，所以一不小心误拿了下等铁给师傅。师傅信任我，又忙于打造，所以没注意……”

　　宋秋錞一直不语，只是眼神愈发冰冷了起来：“周师傅，事到如今，你还想说谎。”

　　说着宋秋錞三步并两步，走到了旁边的一张桌子旁。

　　桌上放着一把打造好的匕首，匕首刀刃很薄，精致小巧。

　　宋秋錞拿起这把匕首，朝着桌子这边过来。

　　徒弟和周师傅秉住了呼吸，以为宋秋錞要做什么出格的事情来。

　　宋秋錞一点不看师徒二俩，朝着那些冰刀就是一剁。

　　只听崩裂的清脆一声，起哄一双冰刀被匕首砍成了两半。

　　宋秋錞又如法炮制，砍了旁边光泽好一点的冰刀，冰刀碰撞，只是发出了一声清脆的声音，但是并没有断裂。

　　宋秋錞随意把匕首一扔，明晃晃的匕首落到了师徒二人脚下，两人身体一抖。

　　宋秋錞目视前方，轻蔑的瞥过眼神来，不遗余力来了一句：“这些冰刀很明显都是同一批，既然是徒弟不小心弄错了，为何冰刀有的断了，有的没断。”

　　听了这话，周师傅也明白了宋秋錞的意思，他内心是悔恨啊，当初就不应该贪图便宜，如今该怎么办的好。

　　眼想着这笔买卖就要黄了，周师傅可不想这几日的努力白费，索性就破罐子破摔坦白了：“既然宋大小姐看不上我们家的铁料，就请大小姐另请高明吧！”

　　“只是这些冰刀的工钱，还请大小姐把尾款打下来。”

　　宋秋錞嘴角挂着冷笑：“混入四双下等铁，还想要钱？”

　　凡是和利益扯上关系的事情都不是这么好解决，周师傅肯定不能让这几天的努力白费。

　　“宋大小姐，这好歹也是我们辛辛苦苦，连夜赶出来的，你就这么糟蹋我们的成果？”

　　“周奇，你忘了我们的合约嘛？”宋秋錞不提其他，就说了合约，一时周师傅有点蒙，不过很快想到了合约上面的违约金，那可是一笔天大的数目啊？

　　哎呦，一下子陷入两难的境地了，周师傅不知道怎么办，一时之间感到头晕目眩，最后跪在了宋秋錞的面前。

　　“大小姐，你大人有大量，我们这是小本买卖，你就高抬贵手，绕过我吧，我也是一时猪油蒙了心，掉进钱眼里了，你就再给我一次机会，我保证用最好的铁料，不会再偷鸡摸狗了。”

　　周师傅为了自己铺子，哭丧着说了很多，宋秋錞一言不发，让他心里更加慌乱。

　　宋秋錞坐在椅子上，默默的看着周师傅，然后把那四双冰刀扔在他面前。

　　“这四双冰刀我不收，剩余的冰刀我要你在四日之内赶出来，我便既往不咎。还有，按照十倍补偿条例，你还得再补偿我四十双。”

　　看着脚边黑铁冰刀，明白大小姐还要和他合作，心里也是松了一口气。

　　周师傅连连点头：“应该的，应该的”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百零五章 真会做生意免费阅读。https://xs.23sk.com 