        涂小安看着水系生物都离开之后，继续逛自己的“淘宝”。

    到了他这个境界，收服战宠的帮助就微乎其微了，主要涂小安想看一看这妖精堆里有没有龟类生物的存在。

    他四大神兽的系列要进化出来。

    青龙已经进化出来了，紧接来是白虎，朱雀跟玄武。

    白虎的人选，还有朱雀都有，就是涂小安手中没有一只龟。

    从来也都没有碰见过，话说四大神兽之一的玄武是蛇跟龟的结合体。

    不知道到时候若涂小安真想进化玄龟，是不是要整条蛇跟龟放到一起去进化。

    蛇的话，涂小安要多少有多少，他可是蛇族之王，龟就是一个难题。

    莫非自己还真要去海洋可以抓一只吗。

    纵观这个大广场，各大种族的妖精林立，可却找不到一只龟，涂小安也是醉了。

    乌龟找不到，涂小安虽有遗憾，但也不急一时，继续骑着金翅飞马晃来晃去，晃的众妖心中没底，不知道这蛇王到底想干嘛。

    突然，吟...，一道冲天而起的龙啸声震天，引的前方一处妖精混乱起来。

    龙啸声？

    涂小安一听顿时惊讶非常。

    难道妖精监狱里还关押着一条龙不成？那么高大上？

    “驾！”涂小安立刻拍了一下金翅飞马的马屁股，让它朝着前方混乱的地方飞去。

    旋即，涂小安龙是没看到，到是看到了一条蜿蜒的紫色大蛇，只见这条蜿蜒的大蛇嚣张无比，视周围的妖精为无物，在那里口吐人言的大吼大叫：“你们一群丑陋的怪物离本神龙远点，不要脏了本神龙的眼”

    一只妖精不服道：“你不过是一条蛇，称什么神龙，装什么大尾巴狼”

    “蛇？”紫色大蛇叫嚣道：“瞎了你的屎眼，看到本神龙的龙须跟龙角了没有，另外你们见过蛇有四肢的脚吗”

    还别说，这条蜿蜒的大蛇无与伦比，不仔细看，真以为是一条紫色的龙，有龙须有龙角，还长出了四肢，看上去富贵逼人，高贵不凡。

    “它不会真是一条龙吧，刚才它一吼，便是龙啸之音”有妖精忐忑不安的说。

    “龙什么龙，这就是一条蛇，或许是朝着龙进化吧，没证道三阶，所以成了现在的四不象”

    附近的妖精议论纷纷，它们都是修炼生物，何等敏感，这蜿蜒的紫色大蛇散发出来的分明还是蛇类气息。

    说自己是神龙，骗三岁小孩呢。

    “错，你们这群弱智，乡巴佬，没见识，本神龙是龙与蛇的结合体，是这个世间最得天独厚，最高贵的龙蛇”

    “龙蛇，不还是蛇吗，不过长的有点像龙而已”

    一群妖瞥了瞥嘴。

    “又错，是龙蛇，本神龙现在有两种形态，即是龙，也是蛇，我若化龙是简直天地间唯一的神龙，我若继续当蛇，将来可以统领万蛇，成为蛇的领袖”

    这条蜿蜒的紫色大蛇，在妖精堆里大放异词。

    “哈哈，你还想当蛇王啊，也不怕说话闪了你这条蛇信，你可别忘记了，将我等救出来的，就是你们的蛇族之王，你想谋权篡位不成，你也要有这个实力啊”

    众妖不屑的哈哈大笑，这条二阶的蛇，还真敢口出狂言，它就不怕它的话，被自己的王听到嘛。

    这种话简直就是挑衅，简直就是大逆不道。

    紫色大蛇顿时心虚起来，左顾右盼，解释道：“才那句不算，当我没说，我是要当天底下唯一的神龙”

    “啧啧，你一条区区还没证道的蛇，还想当天底下唯一的神龙，在人类监狱被关傻了吗”

    “痴心妄想，虽然现在是深夜了，但你还没睡，就开始做梦了啊”

    各自嘲笑声传出。

    “滚滚，滚出本神龙十丈外，否则就一口吞了你们”

    紫色大蛇咆哮起来，紧接着就是一道龙啸声，强风呼啸而起，将附近的妖精都给震退了。

    妖精们嘲笑归嘲笑，但却不太敢真正的惹这条蛇，因为这条蛇不但像龙，而且实力非凡，不可小觑。

    就在此时，一条金光掠来，马萧鸣鸣。

    “我去，吓我一跳，原来既然是一条龙蛇”

    涂小安骑着金翅飞马到了之后，看清楚后微微诧异的说。

    若说天底下最像龙的蛇，恐怕就属龙蛇这一品种了。

    涂小安万万没想到自己还能看到第二条龙蛇，当初看到第一条龙蛇是在古街的味鲜阁中，被老板做为店内的镇店之宝。

    可是，那条龙蛇很普通，还不是觉醒生物，最后还被落子烟偷去给煲蛇羹了。

    死的很惨烈。

    可眼前这条龙蛇就完全不同了，乃是觉醒二阶巅峰生物，蛇躯修长，蜿蜒有十米，通体条纹紫色，长着独特的紫色鳞片，而且背部高高突起，非常的霸气，另外它的蛇首基本不仔细看，跟龙首相差不远，有龙须，头顶长出独角，富贵逼人。

    卧靠！

    涂小安震惊只能闻卧靠，普通的龙蛇都是作为不世出的蛇种了，这条二阶巅峰的龙蛇简直就是蛇族的宝贝啊。

    将来证道三阶，就是王蛇了。

    然而从远远看去，它就是一条紫色的龙，祥瑞之极。

    另外这条龙蛇的蛇类气息非常的强大，附近连三阶妖灵都不敢待。

    不知道是不是涂小安蛇王的关系，还是龙蛇本身的可怕，让周围的妖精对它都很是忌惮。

    涂小安似有所感的抬头望了天空一眼，顿时露出了果然如此的表情。

    这条龙蛇的最上空，有一块祥云对立的悬浮，这代表什么，是气运加身，祥云守护。

    龙蛇的气运本身就非常的强大，不然也不会被人类拿来当镇店之宝，若将它的气运放到一个人类的身上，那么这个人将一辈子有花不完的钱。

    出门随便弯一弯腰，就能捡到钱，买彩票十买十中，一身无病无灾。

    而这条身为觉醒修炼的龙蛇，气运更是强大，会随着境界跟实力的提升不断加深。

    另外这种生物是绝对没人敢杀的，杀了就是打老天爷的脸，它的气运会转化为煞气，终生跟随那个凶手，让你苦不堪言。

    “宝贝，天大的宝贝”涂小安眼睛眯成了一条缝隙，普通的龙蛇他可以不放在眼中，但是二阶巅峰的龙蛇他绝对不可能置若罔闻。

    别看这条还没有证道三阶，龙蛇这种品种的蛇想修炼是非常的困难，老天基本不给你觉醒的机会，但凡你觉醒，修为就一飞冲天。

    有强大的气运加身，随便去大山中游一圈，都能得到大量的天材地宝来服用，提升修为。

    凡事有利必有弊，龙蛇修炼，前期如鱼得水，可想证道三阶，那么天劫都能吓死你。

    这时，涂小安直接从金翅飞马的身上一跃而下，落到了这条蜿蜒的大龙蛇的面前。

    龙蛇心高气傲，不但富贵逼人，还咄咄逼人，但一看到涂小安这条证道立位的蛇王落下，立刻底下高高的头颅，口吐人言道：“龙蛇叩见蛇王大人”

    完全不敢放肆了。

    “别叩见，你都神龙了，本蛇王可不敢当”之前这条龙蛇大言不惭的话，自然落到了涂小安的耳中。

    龙蛇心里一凸，大喊：“蛇王万岁，蛇王牛逼...”

    众妖：“.......”

    说好的天地间唯一的神龙呢，怎么如此没底线，真是让它们这些妖精都无法恭维。

    “蛇王万岁，蛇王牛逼...”

    涂小安一头黑线，作为尊贵的龙蛇，祥瑞之兽，大气运加身，就是这个德行吗。

    好感度顿时一落千丈。

    这还不如味鲜阁那条镇店之宝呢。

    不过但凡蛇类，谁敢在涂小安的面前放肆。

    蛇王统领天下群蛇，莫敢不从，岂能是假的。

    “行了别喊了”涂小安翻了翻白眼，它若当条安静的龙蛇，还能让人以为是条龙。

    毕竟龙须跟龙角，还有长出来的四肢，跟龙的样子确实有五六分相似了。

    这点涂小安最有发言权，因为他可是真实的进化出一条青龙的。

    “蛇王大人，请带小蛇去蛇宫吧，平生不入蛇宫，当了龙蛇也枉然”这条紫色大蛇，不知道是不是在人类的时间呆久了，口才还不错。

    涂小安笑道：“你想进蛇宫，蛇宫可不是什么蛇都可以进去的”

    蛇宫是天下群蛇的圣地，更屹立在妖灵山脉之中，这条龙蛇显然不是出厂妖灵山脉。

    “蛇王大人，要怎样我才有资格进蛇宫”龙蛇眼巴巴的问。

    “三阶妖灵，你若渡劫证道，便有资格入蛇宫”

    龙蛇弱弱的说：“小蛇还要修炼一段时间才可以渡劫，况且小蛇也没有把握能成功渡劫”

    “你的气运太强，被上天眷顾，想必渡劫的时候天劫也会眷顾你，多给你来几道”涂小安戏谑的说。

    龙蛇好像也知道这点，无奈道：“所以小蛇才把握渡劫成功”

    “当本王的战宠吧，你不但可以入蛇宫，还可以在蛇宫之巅渡劫，让蛇族的群蛇都看到你龙蛇渡劫的英姿”

    其实涂小安根本不需要龙蛇臣服，因为他是蛇族之王，天下之蛇，都要无条件的听命于他。

    无需多此一举。

    但这条龙蛇不一样，它大运气加身，若是涂小安收服了它，说不定能要了它一部分的气运护体。

    气运这种东西虚无缥缈，肉眼不可见，但却是真实存在的。

    本身涂小安就是有气运的，否则他也不会被系统加身了。

    再者，不管能不能沾到这条龙蛇的气运，涂小安都想收服这条蛇，好好的培养一下。

    这条蛇可是种子选手，好好培养，将来的成就不会逊色他的变异混合体邪蛇。

    