    第十三章有钱人的生活，就是这么朴实无华且无味

    “违规？”

    眼中闪过一丝寒芒，金先生好歹也是跟随了王忠耀这位保险大亨半辈子的人物，什么大风大浪没见过。

    又怎么会在乎面前这两个跳梁小丑？

    “游戏规则是王忠耀先生制定的，一切解释权归我所有，至于你们，并没有任何质疑的权利，而且我已经说过……”

    锋利如刀的眼神，落在殷先生和赖先生身上，让二人一阵胆寒。

    “保险本质上，是一种商业行为，这个提议没有违背任何规则，明白了么？”

    “明……明白。”

    虽是如此，二人还是露出不甘之色，在暗中以眼神交流。

    “就这样放弃了吗？那可是三百亿啊！”

    “金先生可不是什么好惹的人，要想个办法，最好能在暗中破坏他们才行。”

    “只能这样了……”

    脸上露出几分悻悻之色，殷先生和赖先生也只能看着，王多鱼喜滋滋地与金先生签订了关于脂肪险的合约，也是暗暗做出了决定！

    …………

    “呼，有钱人的生活，还真是朴实无华且无味。”

    住在五星级酒店之中，享受着各种美味，还有漂亮的小姐姐在旁边伺候，苏晨也是露出了惬意之色，整个人以葛优瘫的姿势躺在沙发上，百无聊赖地思考着：“能够尽快花光十个亿的办法，我都已经告诉王多鱼了，剩下的应该就要看他自己，以及那位金先生什么时候开启王多鱼他二爷留下的，最后一道考验……”

    是的！

    想要继承这三百亿遗产，王多鱼所要面临的考验不仅仅是要在一个月内花光十个亿。

    还有一道他二爷留下的，关于金钱和人性的最终考验！

    只有通过了这道考验，王多鱼才能真正继承三百亿的巨额遗产，否则哪怕在一个月内花光十个亿，也会丧失继承权！

    “那个……大神啊。”

    说曹操曹操到，就在苏晨思考着如何将最后考验告诉王多鱼的时候，一张有些沧桑的脸忽然出现在他的视线之中。

    “卧槽？！”

    被这么突如其来的老脸吓了一跳，苏晨也是看清了来人。

    “王总，你好歹也是个十亿身家的富豪，下次进来的时候说一声啊。”

    “抱歉大神，我这不是一时激动吗。”

    王多鱼赔笑，旋即眉飞色舞道：“刚才我已经和西虹人寿的金先生，谈妥了脂肪险的一系列合约，接下来就准备去正式推广脂肪险，大神您看还有什么地方能指点我一下？”

    自家人知自家事，王多鱼也是知道，脂肪险这个创意是苏晨最先提出来的。

    所以他才想着让苏晨看看，还能不能提出一些建设性的内容。

    “关于脂肪险这方面的建议，该说我都已经说过了，剩下就要具体操作，这一块王总你派人多盯紧就好，各种广告推广也要跟进。另外……”

    看着满脸洗耳恭听神色的王多鱼，苏晨淡笑道：“看在王总这一百万酬劳的份上，我最后再告诉王总一个秘密，那就是王总你在那十亿快要花光的时候，最好留下一千万存款别动，会有意想不到的惊喜……”

    “什么惊喜？”

    王多鱼皱眉，有些好奇道。

    按照他二爷留下遗嘱里指定的规则，王多鱼必须要在一个月内花光十个亿，一分都不能剩下。

    可苏晨却偏偏要求王多鱼留下一千万……

    若非先前苏晨提供了许多建议，让王多鱼发自内心的敬佩这位“大神”。

    只怕他都要忍不住怀疑，苏晨会不会是殷先生和赖先生派来，阻止王多鱼继承三百亿遗产的卧底！

    当然。

    如果此刻苏晨能够听到王多鱼的心声，一定会狠狠吐槽。

    神踏马卧底。

    就以殷先生和赖先生两个人的脑子，能够安排什么人来当卧底。

    真以为那位负责这一切的金先生，也就是王多鱼的二奶，是吃素的？

    呵呵哒！

    “对了，差点忘了还有一件事情。”

    却见王多鱼转身，朝着门外招了招手，将自己的发小庄强领了进来。

    “大神，我给你介绍一下，这位是我的好兄弟庄强，现在担任我名下投资公司的总经理，以后如果我不在的话，你有什么吩咐，就直接跟庄强说就好。”

    “庄强啊，这位大神，是我花了一百万聘请的顾问。”

    忽然像是想到了什么，王多鱼拍了拍脑袋：“差点忘了，还未请教大神你怎么称呼？”

    “苏晨。”

    “上有天堂下有苏杭的苏，一日之计在于晨的晨。”

    “好名字，好名字！”

    听到苏晨的介绍，王多鱼也是小小的恭维了一句。

    “大神你这名字，一听就是个文化人！”

    至于庄强。

    在见到这一幕之后，神色也是越发的古怪。

    他看到了什么？

    自家发小王多鱼，竟然会对一个人毕恭毕敬。

    要知道。

    自从继承了这十个亿的财产，王多鱼虽然不说变得趾高气昂，但骨子里却也是与普通有些距离，什么时候有过这样跪舔其他人的表现？

    下意识地，庄强也是对苏晨，有了非常不好的印象，连忙将王多鱼拉到一边。

    “多鱼啊，我知道你现在求贤若渴，可咱们好歹也是有身份的人，可不能这样啊……再说了，你看这人贼眉鼠眼的，一看就不像是什么好人，兴许还说不定是个骗子，要不……我给你介绍一个人，是我的小学同学，人送外号大聪明。”

    “行啦行啦，我心里都有数。”

    若换做是平日，王多鱼怎么说也要给自己发小庄强一点面子，见一见对方口中的大聪明。

    但现在，王多鱼满脑子都在想着如何实现苏晨口中那些计划，尽快花光这十个亿的存款，又怎么会浪费时间去见什么大聪明。

    “庄强啊，我让你派人准备的礼花，你准备的怎么样了啊，还有顺便帮我给力宏、周董、紫琪他们打个电话，就说我这里邀请他们开一场演唱会，帮我问问他们的出场费是多少，放心……给我按照市场价的最高标准来，咱们不差钱！”

    “那……好吧，我知道了。”

    庄强点头。

    他这个人最认死理，对王多鱼的吩咐也是言听计从，虽然心中有许多疑惑，但也是按照王多鱼的吩咐去安排。

