    考试周的到来，让大家忙的不亦乐乎，所有人真是能用的都用上了，只要能够对得起自己的良心。

    当然，有些对不起良心的也干。

    但是现在的时代没有智能手机，所以大家作弊的手段现在还仅仅存在于使用小抄，短小精悍。

    不过很多时候也会出现辛辛苦苦做的小抄甚至都没有用上的时候，这就比较运气背，总能够让人垂首顿足。

    尽管如此，但是大家还是乐此不疲，因为跟老师斗智斗勇永远是考试的最初的模样。

    但是李思则不一样，这不，李思则正在教室忙着给唐梦然讲课呢。

    说起来也好笑，当大家听到李思则给唐梦然划重点讲课的时候，大家都是像是听到了一个特别的玩笑。

    因为这也不能怪别人，在大家看来，李思则可是名副其实的学渣。

    而唐梦然就不一样了，她可是一直在班上都是尖子，所以在听到学渣给学霸讲课的时候，大家都没有笑掉大牙已经很不错了。

    但是唐梦然却不这么认为。

    别人或许不知道，但是她知道啊，李思则可是穿越回来的，关于李思则的小秘密自己现在已经挖掘的不少了。

    所以你说李思则要是不知道现在考试的题目，那就才真的有鬼了。

    果然，李思则可没有让她失望，因为李思则画的重点，基本上唐梦然都能够感受到那种知识的层次。

    “你就不怕我给你画的这些都不考啊。”李思则有些好笑的看着眼前的唐梦然。

    本来之前李思则不准备告诉大家考试的内容，但是看着唐梦然在那里复习的一个认真，但是等到李思则走过去一看的时候，整个人都不好了。

    因为他看到唐梦然复习的东西根本跟老师考的内容完全不沾边。

    于是为了让唐梦然不再在误区里面继续翱翔，李思则便将自己的书本交给了唐梦然，顺便画上了所有的重点。

    但是这样子的后果就是，由于唐梦然还有很多的东西都不懂，于是便跟着李思则学了起来。

    毕竟是已经学了两遍的人，李思则自然知道什么东西什么原理。

    “不怕啊。”唐梦然一脸天真的看着李思则。

    李思则没有想到唐梦然这么直白，但是被唐梦然这么一说，还真的有些给自己整不会了。

    “为什么啊？”

    “不为什么啊，因为你也复习了。”唐梦然可不会将自己能够听到李思则的心声的事情说出去。

    【这孩子怕不是知道了什么吧。】

    李思则怀疑的看着唐梦然，但是马上，他就打消了这个念头，因为像唐梦然这种傻白甜根本想不到那么深。

    【一个傻白甜，能够想到那里去，我穿越的事情她肯定不知道，还是说我最近表现得太过于耀眼了？】

    李思则在心里想到，这么一想，自己最近似乎确实有些表现得太多了。

    毕竟从一个学渣突然变成一个啥都会得人，而且还开了网吧，一个人开发出了软件，这确实在大家看来有些不正常了。

    但是李思则知道自己没有办法，如果现在收敛，那么自己到时候得计划都没有办法实现了。

    自己还需要靠着在学校早点积攒得经验和实力，到时候开始做自己得生意呢。

    因为之前得生意失败，他再也不能继续拖下去，很多的事情，他需要现在就去做，尽可能的在毕业之前，完成自己的计划。

    李思则怔怔出神，但是一旁的唐梦然可不开心了。

    “你才傻白甜，你才傻，我啥都知道，你傻的不知道罢了。”

    唐梦然气鼓鼓的看着李思则，想上去咬上一口。

    本来李思则刚刚从自己的世界里面走出来，但是一转身就看到了唐梦然鼓着腮帮子的样子。

    “我艹，你干嘛？”李思则被吓得一激灵。

    “我不干嘛。”唐梦然几乎是咬着牙说道。

    “不干嘛，那这是干嘛？”李思则现在实在觉得唐梦然有些可疑，但是自己却找不出来任何可疑的地方。

    “你为什么，这个题已经看了半天了，但是还不做，是跟这个题有仇吗？还是有什么过节，你需要先解决掉。”

    唐梦然天真的看着李思则，并且指了指他手底下的一道题。

    这个时候，李思则才发现，原来自己之前一直都是将手之戳在课本上的一道题上，刚刚一时间都忘了抽回来。

    被唐梦然点破，李思则有些不好意思，于是连忙抽了回来。

    但是接下来，李思则手底下的书上出现了一个手印，刚刚太过用力，已经汗水湿透了纸张。

    看着这个手指印，唐梦然将书拿了起来，在保持跟自己眼睛同一水平线之后，仔细的来回看了好多遍。

    “你这是多大仇啊？”唐梦然看着李思则。

    李思则将书一把拿了回来，“哎呀，没啥事情啦。”

    唐梦然看着书被李思则拿走了，更加的无语，“那是我的书。”

    “啊，哈哈，啊……”李思则这才发现原来真的是唐梦然的书，不免有些尴尬。

    【尴尬死了，原来不是我的书，还好不是我的书，哈哈哈。】

    李思则在心里窃喜，但是马上，就看到了唐梦然那要吃人的样子。

    多少有点面子上挂不住，李思则将唐梦然的书拿了过来，然后平铺在桌子上，准备继续学习。

    但是一扭头，却发现唐梦然还撅着嘴看着李思则。

    这让李思则多少有些郁闷，于是伸出自己的双手，将手放在唐梦然的头上，然后将她的头给扭了过来。

    “好好看书了，我把我的赔给你。”

    “哼，我才不要，脏死了。”唐梦然气鼓鼓的说道，但是人还是依旧很诚实的将视线放在了眼前的课本上。

    看着眼前的唐梦然，李思则苦笑一下，有什么他真的不知道怎么来形容这个傻傻的，看起来有些可爱的女孩子。

    唐梦然气鼓鼓的看着自己的书，眼睛死死的盯着自己课本上的那个手指印，像是在看着什么重要的罪证。

    而像李思则跟唐梦然一样的，还有好多的情侣都在忙碌的画着重点，等到考试的到来。

