
　　翌日。

　　小姑娘听说苍伶生病，立刻前往苍伶的房间。

　　深夜，烛火光亮。

　　苍伶唇色发白，侧躺在床榻。

　　墨黑长发及腰，散落身后。

　　精致长指端着温热的药碗，殷红唇瓣张开，缓缓喝着味道极苦的药。

　　狭长黑眸看向窗外的人影。

　　小姑娘站在窗外。

　　乌黑鹿眼转过视线，落在苍伶的卧房。

　　缓缓抬首，仰望着星星密布的夜色。

　　苍伶听见小姑娘清软的声音：“师兄，我可以进来吗？”

　　小姑娘说到此处，走近门前。

　　纤白素手挨近门，唇角微微勾起弧度。

　　苍伶微微咳了一声，微哑的嗓音响起：“进来。”

　　小姑娘推开房门，缓缓进入。

　　反手关着门，提着食盒，走入苍伶的身旁。

　　苍伶漆黑微沉的漂亮眼睛，凝视着放下食盒，微微歪头，凑近他的小姑娘。

　　小姑娘伸出雪白指尖，微微抚着苍伶病殃殃白皙的脸颊。

　　苍伶目光一怔。

　　耳根不自觉的红着，侧过目光，看向食盒。

　　小姑娘软糯糯的嗓音响起：“师兄救了我，我理应在师兄生病的时候，照顾师兄。

　　听说师兄生病了，未曾吃些食物，我特意带来一些晚膳给师兄呐~”

　　闻言。

　　苍伶坐起身。

　　注意到，小姑娘柔软如绵的云白纤手，掀开食盒。

　　小姑娘拿出食盒里的各种膳食。

　　微微抬起碗筷，放到苍伶的手里。

　　苍伶端住青瓷碗，眼底泛着故作病色的目光，仿佛虚弱至极。

　　殷红的唇微掀。

　　“我不想吃，没力气。”

　　小姑娘听见苍伶这番话，微微弯唇。

　　拿走碗筷，放好米饭和菜，送到苍伶的唇边。

　　小姑娘脸颊温软无害，目光亮晶晶。

　　声音轻软：“师兄，吃呐~”

　　苍伶缓缓嚼下小姑娘投喂的膳食。

　　小姑娘满眼泛着笑意，仿佛在看喜欢之人，含着缠绵缱绻之色。

　　苍伶直到吃饱。

　　小姑娘收拾好食盒。

　　扶着苍伶的身子，缓缓躺下。

　　苍伶微微抬眼，视线看着，渐渐弯腰，再次靠近他的小姑娘。

　　小姑娘唇角上扬，眉眼溢出甜甜的笑意，仿佛格外乖巧。

　　指尖莹白纤长，戳戳苍伶的脸。

　　语气低软：“师兄，有什么事叫我，我在你这里休息。”

　　下一刹。

　　小姑娘转身来到附近的软榻上面，侧躺着身。

　　卷长鸦睫发颤，鹿眼含着迷离朦胧之色。

　　逐渐入睡。

　　苍伶微微蹙眉，目光狐疑的看着小姑娘。

　　她为什么要照顾他，难不成她留在合欢宗的目的，是他？

　　他身上有什么可以获得价值，她这样的人，只要不死，就算没有解毒，正常情况，都不会留在合欢宗，假装同意留下，偷偷跑掉。

　　思及至此。

　　苍伶渐渐闭眸，缓缓入睡。

　　次日。

　　照顾苍伶的小姑娘，饮了一些酒。

　　微微红着脸蛋，抱住坐在床榻的苍伶。

　　苍伶感受到小姑娘非礼他的动作。

　　小姑娘微微扭头，扒拉着苍伶其他位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　苍伶耳根透红，听见小姑娘清软的声音：“我留在合欢宗的目的，就是你，你不许拒绝我。”

　　闻言。

　　苍伶身子微微僵住。

　　含着怀疑之色的目光，对视着抬起脑袋的小姑娘。

　　小姑娘漂亮鹿眸紧盯苍伶。

　　吧唧一下苍伶。

　　苍伶捂住被亲的脸颊，眼睛怔怔的看着小姑娘。

　　下一刹。

　　苍伶推开小姑娘，小姑娘转身，侧趴在床榻。

　　语气狐疑，又试探的问小姑娘。

　　听到是，他的身上有她想要的东西。

　　苍伶又想问其他。

　　小姑娘猛的扑上苍伶，苍伶微微睁大眼睛。

　　须臾。

　　漂亮精致的锁骨，残留着整齐的红印。

　　锁骨泛着草莓印的漂亮师兄，本想推下小姑娘。

　　小姑娘侧过身，阖着鹿眼，渐渐沉入梦中。

　　苍伶身体微微发热，目光深邃幽沉，紧紧注视着小姑娘。

　　片刻。

　　前往浴池的师兄，回忆起小姑娘差点欺负他的画面。

　　晕染绯色的脖颈与脸颊，温度微烫。

　　第二日。

　　小姑娘见到苍伶对她说，他要保护好自己，不想被她涩涩。

　　鹿眼眨巴两下，语气疑惑：“我什么时候对你涩涩？”

　　她不就是亲了他，抱抱他，这也算涩涩吗？

　　苍伶视线看见小姑娘，满目茫然无辜的样子。

　　微微皱眉。

　　眼睛微微沉着神色，对视小姑娘。

　　“我又不喜欢你，你非礼我，就是对我涩涩。”

　　说罢。

　　苍伶脚步极快的离开。

　　晚夜落幕。

　　小姑娘送苍伶膳食，苍伶误喝着酒。

　　察觉不对劲已经晚了。

　　苍伶微微晃下脑袋，眼睛四周红红的，眼尾漂亮秾丽。

　　小姑娘俯身靠近苍伶，勾着苍伶的衣领。

　　歪下脑袋，唇瓣微张，洒出温热呼吸，落在苍伶的脖颈上面。

　　小姑娘细白指尖攀爬，

　　苍伶眼眶更红，目光愣愣的看着小姑娘。

　　小姑娘唇角轻翘：“师兄~”

　　下一刻。

　　醉酒苍伶转过身，推倒小姑娘。

　　小姑娘摔在床榻。

　　苍伶猛的挨近。

　　雪白修长的指，抱住小姑娘纤软的腰。

　　小姑娘本以为苍伶会做什么，奈何苍伶像个黏人的狗狗，一直黏人。

　　良久。

　　苍伶陷入睡梦。

　　小姑娘微微戳下，苍伶红烫的脖颈。

　　苍伶蹙下眉头，张开修长双手，再次紧抱着小姑娘。

　　清晨时间缓缓来临。

　　苍伶睁开眼睛。

　　墨黑深色的眼眸，入目看见小姑娘在怀里。

　　小姑娘脑袋微微蹭下苍伶月匈膛。

　　苍伶抬起白净的指，微微推下小姑娘的脑袋。

　　小姑娘脑袋落在枕头上面。

　　苍伶回忆起小姑娘趁他醉，对他做过的事。

　　微微歪头，咬下小姑娘。

　　小姑娘转过脑袋，抢过苍伶身上的被。

　　苍伶下了床榻。

　　前往浴池沐浴，更换合欢宗的衣裳。

　　合欢宗衣裳类似于夏天穿薄款衣服一样，并不暴露，但在古代来说，颇为暴露。

　　半晌。

　　小姑娘看见苍伶身穿薄纱长袍，出现卧房的模样。

　　平日里并不会穿这件衣袍的苍伶，瞥见小姑娘从床榻下来，仿佛她昨晚没有非礼他的模样。

　　苍伶微微低沉脸色。

　　…

　　…

　　当日晚色。

　　苍伶掀开被子，猛的看到趴在他的被窝里，微微抬起脑袋，鹿眼亮亮的小姑娘。

　　小姑娘一把抱住苍伶。

　　语气软软的：“救命之恩以身相许，我想和师兄在一起，或者给师兄暖被窝呐~”

　　闻言。

　　苍伶眼底浮现几分恼色：“做梦，我不要你以身相许。”

　　下一刻。

　　苍伶猛的看见小姑娘，把他扯下来。

　　一点点侵占的模样。

　　小姑娘笑容恶劣轻佻，像个春色荡漾的漂亮狐狸。

　　苍伶逐渐抵抗不得，陷入其中。

　　听见小姑娘说着，最喜欢他，他是她最好的师兄那番话。

　　下一刻。

　　苍伶清醒过来。

　　睁开乌色眼瞳，瞥见身旁并无小姑娘，灯火点燃，映照房间的模样。

　　苍伶呼吸微乱。

　　脑海里闪过梦中的一幕。

　　他不会是喜欢那个诡梨吧，他这么聪明好看的人，应该不会喜欢任何人。

　　思及这些。

　　苍伶微微点头。

　　没错，他怎么可能喜欢一个，认识不久的小丫头。

　　当晚。

　　小姑娘忽然发现自己的屋里，变得很冷。

　　身体瑟瑟发抖，微微打了声喷嚏。

　　猛的想起隔壁的苍伶，屋里比较暖。

　　小姑娘立刻抬起油纸伞，从雨夜里面，走入苍伶门前。

　　身体蔓延寒气。

　　纤白染上雨水的手，敲门不到几秒。

　　苍伶立刻拉开门。

　　灯火通明的房间里面，散发着暖意。

　　苍伶微微上挑眼尾，漂亮眼睛勾起浅浅弧度。

　　唇角微微扬着，语气讥诮：“半夜来我这里作甚，莫非，是又想照顾我？我的病已经好了，不需要照顾。”

　　小姑娘白软微红的脸，浮现可怜巴巴的模样，

　　一只纤长细白的手，拽住苍伶的衣袖。

　　嗓音软糯：“我的房间好冷，我来你这里暂住一晚，好不好？”

　　苍伶冷嗤一声，眉眼微弯。

　　“不好。”

　　说到此处，瞥见小姑娘耷拉着脑袋。

　　本想再逗逗小姑娘。

　　小姑娘立刻收好油纸伞，闯入苍伶的房间。

　　苍伶快速合上门。

　　微微转头，本想阴阳怪气。

　　小姑娘靠近火光的位置，漂亮眸子亮亮的。

　　苍伶视线触及小姑娘这副模样，收回想说的话。

　　下一刻。

　　小姑娘爬到软榻上面。

　　裹紧着被子，冒出脑袋，眼睛含着温软水雾之色，对视着走近这边，弯腰靠近的苍伶。

　　苍伶微微戳下小姑娘白皙额头。

　　察觉发烫。

　　额头贴近小姑娘的额。

　　感受到更加发烫。

　　苍伶脸色沉了下来。

　　立刻抱起身体蔓延凉气的小姑娘，来到他的床榻。

　　他的床榻比较暖。

　　小姑娘躺在被窝里面，听见苍伶的嗓音：“等着，我去给你拿药。”

　　说罢。

　　苍伶离开卧房。

　　拿回药之后，在屋里其他位置熬药。

　　听到小姑娘绵软软嗓音喃喃着冷。

　　起身照顾小姑娘。

　　直到喂小姑娘吃药，小姑娘避开。

　　苍伶掐住小姑娘雪白精致的下巴，语气很凶：“你想发烧成傻子，可以永远不喝药。”

　　闻言。

　　小姑娘乖乖张开唇瓣，皱着眉头，漂亮脸颊微微鼓着。

　　喝下药之后。

　　苍伶拍下小姑娘的脑袋。

　　小姑娘微微憋着嫣红的唇瓣，气鼓鼓的看着苍伶。

　　“拍脑袋会长不高。”

　　苍伶轻嗤一声，语气恶劣：“已经过了及笄之年，你不会再长高。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十七章 被师兄捡到后2免费阅读。https://www.23sk.com 