    周四，天色微亮，溪西希子房间内，少年跪坐在少女的床边，拿着一个毛茸茸的小猫玩偶，用小猫晚安玩偶后面的尾巴，轻轻磨蹭睡着的少女的鼻子。

    河岁村睡梦中迷迷糊糊的感觉，鼻子有点痒。他用手在脸上拨弄，结果碰到一个毛茸茸的东西。

    河岁村清醒过来，睁开眼睛，看到溪西希子跪坐在他脸庞拿着玩偶挑逗他的脸，连光线都被溪西浮子遮挡住。

    河岁村不理会溪西希子搞怪，拿起枕头旁的手机看了一眼时间，5：23。他操纵手机把昨天定的五点半的闹钟关掉。

    “早啊，前辈。”

    “哈～是挺早。”河岁村放下手机，打着哈欠，擦了擦泪淚，回复溪西希子一句。

    由于六点就去学校剑道部晨练，运动量已经超乎平常。两人早上都没有使用那台跑步机。

    河岁村穿戴好衣服，轻手轻脚打开房间门，走出来扫视了一眼走廊，尤其是溪西浮子的门口，发现没什么异常，朝房屋里的溪西希子挥挥手，意示她可以出来。

    溪西希子右手提着鞋子，左手提着装有牙刷等个人用具的书包，穿着已经换好了校服，跟在河岁村身后蹑手蹑脚的走进卫生间。

    河岁村站在外面，溪西希子站在里面，两人并排着，快速的刷着牙。

    两人洗漱完毕，河岁村让溪西希子先出去下楼等他，他把昨天就做好的早餐和便当热一下。

    河岁村快速吃完一份早餐，又带着两份便当盒，一份早餐下楼。

    河岁村把早餐和便当递给站在公寓楼下等他的溪西希子。

    “你去公寓外面等我，我去推自行车出来。”

    “嗯～前辈。”

    溪西希子边吃着早餐，边走出公寓外。河岁村转身走向公寓停车区。

    路过安保室的时候，河岁村看了一眼，若有所思的说了一句。“真是麻烦。”

    有些事情就是麻烦，你需要一个谎言去覆盖，而一个谎言却覆盖不了多久，你又得用另一个谎言去覆盖，就这样你陷入了一种循环。谎言的循环。

    河岁村不再理会自己的思绪，推着自行车从高级公寓出去，心想兵来将挡，水来土掩。

    ……

    叮—叮—叮—

    一只手从被子里伸出掐灭了闹钟刺耳的声音，溪西浮子挠了挠有些杂乱的头发，从床上起来。

    溪西浮子穿戴好衣服，洗脸刷牙，吃完女儿做的早餐，提着便当就出门。

    溪西浮子来到安保室，就看到安保室内两个身穿保安制服的人员正在打着哈欠，玩着手机，时不时扫一眼监控视频。

    溪西浮子出示证件给那两个职守的保安，表示自己要看这两天的监控。

    昨天溪西浮子特意定了六点半的闹钟，就是为了今天来安保室查监控，她想看看溪西希子这两天都带谁回自己家。

    然后利用自己职业身份，私下调查那个人的社会背景。了解那个人是否是好人。

    保安明显认识溪西浮子，也知道的身份，连忙答应。为溪西浮子调取来这两天的监控。

    看着看着监控视频，溪西浮子不由自主的惊讶地张大了嘴巴，显然监控视频的内容让她大受震撼。

    溪西浮子精神有点恍惚的离开安保室，她想拿起手机打给溪西希子质问。但又怕女儿因此厌恶她，甚至离家出走。

    她决定晚上提前下班，和女儿面对面交谈。

    还有那个偷偷住在她家的男生，溪西浮子拍下照片，决定等下上班的时候查查看。

    ……

    河岁村送溪西希子到车站，和她挥挥手，便骑行去学校。

    到校之后，河岁村把自行车停在自行车区，掏出手机看了一眼时间，6：02。

    希望溪西希子别迟到，但想来不可能。河岁村似乎想到什么开心的事，心情愉悦起来。

    河岁村提着书包直接漫步向剑道部体育馆。现在时间太早，去班级也没什么人，还不如去体育馆练练剑道。

    春天的樱花，浪漫灿烂，空气中纷飞的落瓣，让人闻之，有一种青春的味道。

    河岁村路过操场，操场上许多社团已经开始热火朝天的训练。

    投球手正在拼命的甩臂投球，田径部在跑道上站成一排，等待枪声命令。网球部正在两人对打。。。

    就连吹奏部练习的声音也传到了操场上，真是火热的青春啊。

    不过，河岁村对这些无感，扫了一眼就迈步离开。青春热血这种东西不适合他。

    要不是为了溪西希子的期望和变强探索这个世界是否有超自然力量，也许他现在，正躺在家里睡大觉呢。

    河岁村来到体育馆，剑道部成员也有不少人正在晨练，看到他的到来，那些人都拘谨起来。看来河岁村在剑道部也是威名远扬。

    西叶和子也在晨练人群中，她看到河岁村，快步走出来。“我们打一场。”

    “你为什么那么想和我打？”河岁村疑惑，西叶和子对和他对打的执念还挺大的，昨天也是，他一打完冈户一生，西叶和子就想上来和他对打。

    西叶和子目光坚定的看着河岁村。“我有不得不变强的理由。”

    河岁村点了点下巴，装作思考的模样“你有呼吸法吗？”

    西叶和子点头“有，我家有几十种流派的呼吸法。”

    河岁村心想原来还是做金矿。

    “那来吧！”

    ……

    河岁村身穿，昨天那一副黑色剑甲，站在同样身穿黑色剑甲的西叶和子面前。

    两人带上头盔，由于不是正式的对决只是切磋练习，两人并没有喊流派名字。直接开打起来。

    西叶和子率先发动攻击，她的动作很快。但河岁村的动作更快，直接贴近西叶和子身前。

    河岁村的行为影响了西叶和子，不论是突刺，袈裟斩…等等攻击西叶和子都使不出来。

    西叶和子只能后退，保持与河岁村的间距。但此时河岁村却踩住了她的脚，让她无法后退。

    西叶和子只能撑着竹剑和河岁村的竹剑角力。

    虽然西叶和子身高比河岁村高，但西叶和子力气并不如六点的河岁村，她的腰渐渐被压弯。

    由于这是有报酬的对练，河岁村觉得就这么赢了，对不起西叶和子的报酬，放开西叶和子被他压着的脚，让她拉开间距。

    西叶和子拉开间距之后，又朝河岁村冲了上来，几秒之内她手里的竹剑，像雨点般连绵不断攻向河岁村。

    河岁村就靠速度抵挡攻向他身体各处攻击，“你的剑，又快又有技巧还有力量。但是…”

    河岁村控制手中竹剑，用力一劈把西叶和子打退，“太平庸了，没有一点突出的。”

    西叶和子深吸一口气，又朝河岁村冲了上来，手中竹剑发出疾风怒涛般的攻击。河岁村一一挡开。

    “力量不够强，速度也不够快，技巧也没有强到以弱胜强。”

    河岁村用比西叶和子更强的力量，更快的速度，把西叶和子的竹剑打飞，“到此为止了。”

    “全面发展是不错，但都不强，那就是平庸。”

