    

    林晓冬道，“你们都决定好了吗？”

    “决定好，就这样发工资。我们自己选的。”

    林晓冬别的倒是没啥好说的，就道，“行吧，这样，第一个月，我们就这样分。第二个月，我还给你们一次机会。要是你们还坚持，那以后就再也不变了。”

    她也知道这些人可能会不了解情况，所以第一个月做出的决定只是先稳定大家，让大家先把工作做了。第二个月才算彻底定下来。

    林晓冬之所以希望这些人先以分红的形势来，不止是因为这样能让工人有积极性，还为了以后脱离工厂做准备。

    发工资，厂里也能给这些人发，万一厂里煽动，她想脱离出厂里，还真不一定能带走这些在服装厂工作几十年的人。

    但是发分红就不一样了，这些人拿分红，关系就和这个项目更亲近。到时候她要脱离出来，厂里除非给他们分红，要不然是没办法拦住他们。

    而厂里也绝对是不可能给这些工人发分红的。

    另外一点就是，目前市场政策还不明朗，对于招工这一块规定还没放松。她如果带着这二十多名工人走了，自己开厂子，那就属于招聘。没准就犯法了，但是如果是分红，那就相当于是合伙办厂。

    要不是这些，林晓冬也不会积极提出分红。

    第一个月的工资发放方案就暂时按着家的意愿定了下来了。

    林晓冬在拟定的合同里面也注明了。工人们选择分红，离开厂里的那一天开始，就属于主动放弃分红了。但是如果坚持干满五年，则以后每年都可以拿到厂里发放的退休补助金。这个补助金根据每年厂里利润来算。

    大家都不关注后面的这些条例，对他们来说，这个项目能不能办五年都是一回事呢，

    不过开工倒是可以正式开工了。

    工人们虽然已经退休了，但是对厂里的机器可不陌生。说干就能立马开工。

    林晓冬也给她们提了自己的要求。

    走线一定要整齐，严密，牢固。质量一定要过关。

    凡是不达标的，都不算完成。而且残次品多了，发放工资的时候还要扣工资。无法拿到相应的分红或者加班工资。

    有人提出不满，“以前厂里也没这么多要求。”

    林晓冬道，“咱和厂里不一样，咱发的工资和他们都不一样呢。咱干的好就发的多。干不好拖累所有人分红了，谁负责？”

    也有不拿工资的人道，“那咱们这些拿加班工资的呢？”

    “那肯定也一样，请大家来干活是希望给厂里创造效益的，但是如果大家做出来的东西不能卖钱，反而还亏本了，这肯定是不行的。如果情节严重了，只能离开我们的队伍。”

    “……”

    这下子没人说啥了。

    因为都是临时工，和以前在国营厂子的时候是不一样了。

    只能开始埋头干活。

    林晓冬戴着口罩，在车间里面一个个的看，指点。

    也把林雪梅和瘦猴给带厂里来学习。

    自己身边也没几个能用的上且信任的人，都要好好培养。

    林雪梅也担心林晓冬怀孕，每天跑车间辛苦，所以很认真的学。

    她现在对做衣服也很在行了，学了很多东西。和以前可不一样。

    这也是之前林晓冬培养他们得来的成果。如今也算是可以独当一面了。

    衣服做起来是很快的。

    最起码林晓冬这项目组就是的，开工当天晚上，就出来了一批衣服。

    林雪梅道，“都是我一件件带着质检检查出来的。”

    瘦猴道，“雪梅姐晚上都没怎么睡。”

    林雪梅道，“毕竟是咱们第一批衣服，咱可要仔细了。瘦猴昨天不也一晚上没睡吗？”

    瘦猴顿时不好意思的抓了抓脑袋。

    林晓冬笑道，“你们都辛苦了，等交了第一批货，你们也不用这么辛苦。可以好好休息。”

    林雪梅担心道，“晓冬，这货好卖吗？我总有点担心。”

    “咱担心也没用，都走这一步了，得看看省里那些人的本事了。”

    沈沛虽然没回来，但是交货的事儿是安排好的。

    所以找了运输公司，瘦猴和林晓冬亲自跟车，专门往那边送。

    宋嫂子早就等着货了。接到电话说今天交货，早早的就跑店子里去接货了。

    林晓冬也看到了宋嫂子准备的服装店。

    女人们做事总是很精致。宋嫂子她们服装店还没开起来，就已经装扮起来了。

    宋嫂子笑道，“不错吧。”

    “挺好的，嫂子有眼光啊。”林晓冬笑道。

    宋嫂子知道林晓冬是搞设计的，所以高看她一眼，听到她夸赞自己的店子布置的好，心里特别骄傲。

    三人合力，一起将服装给清点了一遍，做好交接。宋嫂子这边签了字，后面怎么卖，就看宋嫂子了。

    她看着这些衣服，那着比划了一下，就知道好不好卖了。

    以她往日里总是买那些京货和海城货的眼光来看，这些衣服可一点都不比那些大城市的设计差啊。款式都是没见过的。

    宋嫂子顿时放了心了，“晓冬，这些款式都是你设计的？这可太好看了。”

    林晓冬笑道，“我也是尽量的展现我们女人的特点。”

    “真的好看，虽然还没卖，但是我有些信心了。”宋嫂子将衣服放下，“晓冬，今天没时间招待你们了，我那些小姐妹们等着拿货呢。待会就过来了，等下次请你们吃饭。”她现在迫不及待的想开始赚钱。

    林晓冬笑道，“当然是卖衣服重要。我还等着你这边的好消息呢。”

    “你放心，咱有好消息，立马通知你。”

    她虽然第一次看到林晓冬的，但是看林晓冬的相貌气质和身材都很出挑，又有才华，所以印象非常好。

    等林晓冬和瘦猴走了，宋嫂子就立马去打电话找人来。

    很快，好几个家庭妇女都进了她这店子里。都是宋嫂子自己发展的下级代理。

    几个女人看到堆满地上的衣服，激动的不得了。“好多衣服啊。”

    然后拿起来往自己身上比划。“这衣服真好看。是哪个大厂生产的？”

    “你猜。”宋嫂子可没提前告诉她们是哪个厂子。钱还没赚口袋里，谁也要留点心眼的。

    “肯定是大厂。”

    宋嫂子笑道，“管它啥厂呢，你们就说好不好卖吧。”

    “肯定好卖啊，咱自己先穿上，就是最好的广告。”

