    第369章和你有关系吗？

    唐轻微抬头四下张望，原来这就是杀戮之都吗？

    紫月高悬，散发着妖异的光芒。

    而在其下方，那是一座雄伟的黑色巨城。

    黑色的城门，黑色的城墙，黑色的大地，这里的一切仿佛都是黑色的，就像是黑暗的源头一般，充满了阴冷慑人的可怕气息。

    “这里，就是杀戮之都了么……”

    看着眼前的黑色巨城，唐轻微目光微动，对于这座杀戮城市，她还是第一次见到，那无时无刻不在散发的冰冷嗜血气息，还真无愧于这个称呼。

    正在唐轻微被周围的景象吸引注意时，一道低沉冰冷的声音传来。

    “你们违背了规则。”

    唐轻微和唐三抬头看去，开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    “什么规则可以进入？”

    唐轻微不记得进入杀戮之都，还有什么规则要求，难道不是找到入口就可以进吗？

    “进入杀戮之都，需要经受考验和杀戮的检验。你们身上，我并没有感受到杀戮气息！”

    为首的黑甲骑士那冰冷的声音再次响起。

    唐轻微点头同意了他的说法，她也不是不讲理的人。

    “那我要进去，该如何？”

    唐轻微毫无畏惧的抬头，平静的注视着那名黑甲骑士。

    “违背了规则就要接受惩罚，或者击败我，你就能进入杀戮之都，否则你将成为这里的养分……”

    黑甲骑士话音未落，唐轻微手掌便是微微抬起，右手中昊天锤出现，手中锤子轰出，乱披风锤法，第一锤。

    速度快如闪电，瞬间消失在了众人的视线内。

    下一刻，在黑甲骑士反应不及时，一锤击出，直接将面前的黑甲骑士连同战马一同掀飞。

    唐三见此，黝黑的昊天锤在手中旋转了一圈，又收了回去。

    轰！

    一声巨响，战马悲鸣，黑甲骑士更是手臂骨骼全部震碎。

    “骑士大人！”

    一众身穿黑色铠甲的守卫紧张惊呼。

    唐轻微缓步走上前问道，“我们可以过了吗？”

    这群身穿黑色铠甲的守卫们，才反应过来，看向走近的唐轻微各个皆是目露惊骇。

    只用了一招，就将骑士大人以及其胯下的战马，击出重伤。

    最关键的是，他们根本没有看清唐轻微究竟是如何出手的。

    速度快得惊人。

    那一幕，差点让他们以为，唐轻微使用了魂技。

    看着唐轻微个唐三走过他们身边，他们不禁紧绑着身体，惶恐不已。

    直到两人走入黑色巨城中，那些黑甲骑士才是呼了一口气，好在对方没有下死手，这在杀戮之都都是极其少见的情况。

    毕竟杀戮之都，从来都不是一个可以讲道理的地方。

    别说死磕，不选择一哄而散，都已经是他们不正常的表现了。

    “我去报告执法队的大人，杀戮之都，恐怕是要变天了。”

    其中一名骑士咕哝道。

    一名疑似可以使用魂技的魂师，也只有执法队真正的强者，也就是被伟大的杀戮之王赋予可以使用魂技的魂斗罗强者，才能对付吧。

    这时，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”

    女人的声音很好听，来到唐轻微两人面前闪开身，做出一个请的手势。

    “两位是一起吗？”

    “跟你有关系吗？”

    唐三不动神色的将妹妹互在身后？

    “呵呵，只是好奇，自从杀戮之都成立以来，从未有同行一起出去过的例子！”

    说完以手背遮掩在嘴边，轻笑起来。

    唐轻微皱眉，她这是什么意思，是在挑拨离间吗？

    唐三同样听出了她话语中的深意，眼神冷冽的扫视了一眼眼前的女人，不悦地道，“没必要的话，就不必多说！”

    见好就收，女人也没再多说，继续说道，“我是两位的讲解员，有什么不明白的地方都可以向我询问。十二个时辰内，我将为您解答一切问题。十二个时辰后，这里就是两位生活的地方。两位也将正式成为杀戮之都的一员。”

    “好了，我知道了，带我们去参加比赛吧。”唐三催促道。

    父亲说过，赢得一百场比赛，便可以离开杀戮之都，他只想和妹妹快点赢得比赛，完成父亲的试炼要求。

    这种坏人多的地方待久了，他担心会对妹妹有不好的影响。

    解说员闻言一愣，“二位不需要了解一下杀戮之都吗？这毕竟将是您二位未来生活的地方。”

    唐轻微偷瞄了一眼唐三，他哥恐怕是不待见眼前这人，所以想立马开始比赛。

    这不行吖，她和唐三都对杀戮之都一知半解，只知道参加比赛，但她觉得，至少比赛赛制得了解一下吧？

    这样说不定还能利用规则快点通关。

    找到这里，唐轻微轻咳了一声说道，“那你就和我们说说这比赛规则吧！”

    “很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手的。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

    面前的讲解员笑着说道。

    唐轻微思忖半晌，向讲解员问道，“有场次天数限制吗？”

    闻言，讲解员脸上的职业笑容不再，“我劝您还是不要轻敌，毕竟这里可不是外界的大斗魂场，从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。”

    唐三忍不住皱眉，他就知道，这个地方没有一个好人，他可要保护好妹妹，时刻注意她的思想教育，别被这里的环境影响。

    越想越觉得，当务之急就是带妹妹早点离开这里。

    “行了，知道了，能把我和我弟分开比赛吗？”

    这是唐三最关心的问题，他可不想和妹妹对上。

    “不可以，你们可以分开报名，我们这里是十人一组！”

    “那行，我先报名，等我比完了，你在报名？知道了吗？”

    唐三快速安排好自己和妹妹的比赛。

    唐轻微摇头，说出了自己的想法。“这样太慢了，要不，你一天，我一天。中间就不休息了，我给你治疗，进度快一些。”

    唐三点头，还是妹妹这个办法好，避免了对战，又加快了通关的进度，“好，就按照你说的办。”

    一旁的解说员，听得一头的雾水，她不是没听懂，只是，这真的是在讨论参加地狱杀戮场，而不是讨论天气吗？

    ?  ?二更，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

