    “聂远！”

    “求求你放过我。”

    周凤急忙跪在聂远面前，楚楚可怜。

    “我和你无冤无仇，还将你救下，你为何要……。”聂远还在开口。

    这时，站在叶寒身侧的赵一剑猛然踏出一步，一剑刺出，周凤脖颈一道鲜血渗出，满脸的不可置信。

    她的生机突然衰弱，坚持不到几个呼吸后彻底灭绝，整个人瞪视着双眼彻底倒地，死不瞑目。

    “聂远，你还在犹豫什么？”赵一剑杀掉周凤之后厉喝。

    这声音如当头一棒，让犹豫不止的聂远突然醒悟过来，看着地上死去的周凤，他面色变幻不止。

    死了？

    高高在上的神力境外门弟子，就这样死在自己面前。

    “周凤这个贱人，根本不将你我当人看，你还没看懂？”

    “别忘了，我们只不过是几个杂役弟子，在书院中弱小得可怜，随便一个人来都有资格将我们踩一脚。”赵一剑看着地上的尸体：“你不会真觉得周凤回去后不会想方设法弄死你吧？”

    “我……我知道，可是，这是两条命啊。”聂远脸色苍白。

    “他们的命是命，你我的命就不值钱了？”赵一剑看着聂远。

    “行了！”

    叶寒开口了：“死就死了，葬了吧，免得生出祸端，被人查到我们。”

    聂远三人默默点头，很快就将欧阳正和周凤葬下。

    “叶寒兄弟，我……。”

    聂远来到叶寒面前，吞吞吐吐，有些羞愧：“我是不该来救他们的。”

    “不，你该救。”

    叶寒平静看着聂远：“但你记住，善良是一种天性，善意是一种选择！”

    聂远呆滞原地，深深思索着叶寒所说的话。

    这时，叶寒已经动手，开始将地上的诸多魔人尸骨翻起，与赵一剑、何青峰将一枚又一枚的魔核取出。

    死在这里的至少都是神力境一重的魔人，体内皆有魔核存在。

    此次几人总共得到二十三枚魔核，算是发了一笔横财。

    若不是因为有一大半魔人早被欧阳正两人斩杀，叶寒四人就算联手，也不可能杀死这么多神力境魔人。

    看着何青峰与赵一剑要将搜集的魔核递过来，叶寒就道：“这些魔核，就凑在一起，回到书院后兑换成元气丹，到时候我们四个人再平分。”

    “也行！”

    几人都是点点头，随后就都看着叶寒。

    欧阳正与周凤两个人的事情，算是一个教训，此刻倒是让聂远等三人全部都将主心骨放在了叶寒这里。

    他们都不是傻子，已经能明显察觉到叶寒在妖魔岭这种地方的生存经验，远不是他们能比的。

    而且叶寒实力也是非常强大，居然能杀死神力境的高手，虽然那也是因为欧阳正伤势没有彻底恢复，出其不意而得手。

    但跟着叶寒，显然是接下来行事会顺利不少。

    “走吧，前去寻找大地暴熊，按照地图，应该近了。”叶寒也是当仁不让，无形中带着这三人开始前行。

    吼……！

    前方，丛林之间，浑厚的嘶吼声不断响起。

    顷刻间叶寒等人就看到，五只大地暴熊徘徊在丛林之间，不知道将一只什么妖兽撕碎，正在不断进食呢。

    “我们快避开！”

    何青峰暗中查探到这一切，急忙开口。

    大地暴熊这种生物异常残暴，体魄无比强横，眼前那都是达到三阶的大地暴熊，甚至能比肩神力境二重的高手。

    猎杀单一的二阶大地暴熊还行，若是面对这群家伙，结局不言而喻。

    “迟了！”

    叶寒说着，直接迈步而出。

    这种妖兽常年在丛林之间，嗅觉异常灵敏，稍有风吹草动即可察觉。

    他动身之时，五只大地暴熊已经疯狂冲了过来，带着血腥气，暴戾至极。

    聂远三人一咬牙，也是冲了上去。

    “不见得会死在这里，杀！”聂远咬牙。

    “不错，一起上，杀！”赵一剑与何青峰也是战意高昂。

    真正来了妖魔岭这种地方，聂远等人这才明白，他们准备的那些所谓的功课，压根屁用都没有，说不后悔是假的。

    不可能如他们所想，能随意捕杀到二阶大地暴熊，还是落单的那种，运气好还能够发现什么生长十年二十年的珍贵药草，拿回去还能多换点元气丹来修炼，一切都是那么的惬意美好。

    但来都来了，总不至于真就这样退避，转身回归书院吧？

    轰隆隆！！！

    最前方，叶寒与一只大地暴熊已碰撞在一起。

    那是一尊三阶的大地暴熊，气血无比惊人，力量无穷，可一拳砸碎一株百年古木，常人根本不敢正面碰撞。

    最好的办法，当然是凭借武技的灵活多变而缠斗，攻击弱点，最终将之消磨而死。

    可叶寒不一样，他的出手说简单点就是一个字：莽！

    每一拳爆出，都似乎有千钧之力在爆发，叶寒的出手现在已非常娴熟，八极暴拳和虎豹雷拳交替出手，一波一波的攻势绵延不绝，连续与那大地暴熊碰撞上百个呼吸。

    某个瞬间，叶寒气息暴涨，突然打出崭新的一拳。

    虎豹雷拳第二拳：风卷残云！

    莫轻柔给予他的这种拳法，叶寒终于修炼成功第二拳，这一拳风卷残云，在绝对的力量支撑下，又不失惊人的速度，出拳迅速了十倍之多。

    那本就有些笨拙的大地暴熊分明有些迷茫了，根本不知道如何阻挡叶寒的拳头。

    趁此机会，叶寒出其不意，直接一拳轰在那大地暴熊的眼眉之间。

    嗤然间鲜血溅出，这只大地暴熊抽搐着身躯轰然倒地，失去战力。

    再来！

    叶寒长啸一声，酣畅淋漓，转身杀向第二只大地暴熊。

    面对比肩神力境一重的生物，叶寒已经能凭借绝对的爆发彻底击杀，纵然更强一些的存在，也顶不住叶寒修炼九天御龙诀之后的气息悠长，后劲十足，也要被他斩杀当场。

    这样的战斗，让叶寒非常之爽，他能察觉在战斗的过程中体内气血运转更为迅速，脉搏更加有力，整个人的生机都旺盛起来。

    更重要的是，受到五爪金龙气淬炼过的身躯，更加有韧性，这样等他踏足神力境后，就可真正打出属于万古不败龙体的力量，也能尽快让体内的第二块骨头蜕变成神骨。

    是的，别人大都是只需要一块骨头的蜕变，就可诞生神体、皇体、战体，享受超越常人的天赋。

    但万古不败龙体不同，诞生出神骨只是第一步。

    在未来，叶寒全身上下所有的骨头，包括五脏六腑全部会蜕变成功，产生“神性加持”，从而让龙体圆满。

    万古不败龙体大成之日，他就是人形真龙。

    一拳打出去，可将天上的巨龙活生生轰死，可将日月乾坤无尽星辰彻底打穿……。

