
“等会儿吃完饭，都别走。”

王宸扫了周围一眼，看到已经有些特种兵快吃完了，便大喊了一声。

话语落下，不仅其他人一愣，就连夜狐等人也是一愣。

“头儿，留下干嘛啊？是不是有任务？”

一名特种兵对着王宸问道，这些家伙们天天憋在基地中训练，想任务都快想疯了。

“低着头吃饭，不该问的别问！”王宸没有回答那名特种兵的问题，继续和少将一边闲聊，一边吃饭。

五分钟后，在闲聊中，王宸和少将吃饱了，食堂里的其他人早就吃饱了，他们都坐在那里互相议论着，猜测着，到底是什么事。

“全员都有，起立！”王宸起身，大声喝道。

“唰！……”众人齐齐站起，目视着王宸。

“全员起步走，目的地，录像播放室。”王宸说完，跟少将一起离开了食堂，朝着录像播放室走去。

录像播放室，一个足足有着一个足球场大小的地方，不过一般情况下，0824的人很少去那里，唯一的一次去录像播放室，还是过年的时候看春晚去的。

不到五分钟的时间，全员都抵达了录像播放室，坐了下来。

少将对着王宸点了点头，示意可以播放了，王宸走上台，扫了众人一眼，大声问道：“你们是不是很好奇我让你们来这里干什么？”

“是！”众人齐声应道。

王宸拿出少将给他的档案袋，将档案袋里的录像带取出，摇了摇，说道：“给你们看这个，你们想不想知道这里面是什么？”

“想！”众人再次齐声应道。

“说实话，我也不知道里面是什么，我也想。”王宸笑了笑，将录像带放了进去，朝着下方走去。

“哈哈……”0824的众人大笑了起来，但他们只是笑了一秒钟，因为随着录像带播放，他们的笑声……不约而同的止住了，整个播放室里无比的寂静，落针可闻！

王宸本来挂着笑容的面庞也凝固了下来，取而代之的是一股凝重。

播放室的大屏幕上，正在上演着一场厮杀，一场不下于十几万人的厮杀！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“轰轰轰！……”各种枪声不绝于耳，炮弹在满屏幕中炸响，武装直升机、战地坦克、装甲车穿梭在整个战场中，时不时的有武装直升机被击落，有战地坦克被炸翻，有装甲车被穿甲弹炸成废铁！

到处都是人流，到处都是人，到处都是尸体，到处都是残肢断臂！画面无比的血腥，无比的残酷，但却又无比的现实！

这……就是战场！这，就是南非战区！

“将军，这盘录像带哪来的？”王宸压低声音，对着少将问道。

“我也不知道，直接邮到了军区高层的手里的，不仅华夏有，美国、俄罗斯等军事强国都有一份，而且都是一样的！这是我的首长和我说的，他们已经看过了。”

少将说到这里，望着王宸，紧接着说道：“不过，你应该可以猜到是谁邮寄的了吧？在南非战区里，哪怕战争记者都不敢涉及的战区，也只有炼狱，才能拍到如此规模的战争视频了。”

“恩。”王宸点头，没有再说什么，他紧紧的盯着大屏幕。

时间一分一秒的过去了，战争从一开始的白热化阶段发展到了尾声，武装直升机已经都被击落了，战地坦克也都被摧毁了，装甲车也都成了一堆堆的废铁，有的只是人，密密麻麻的人！

“杀！”一个胸口戴着黑色十字勋章的上帝殿堂成员奔向一名胸口戴着黑色十字勋章的另一名上帝殿堂成员。

他们已经都没了弹药，在进行最后的肉搏！两人都是上帝殿堂的，但衣装的颜色不同，一方是上帝殿堂，衣装是黑色！另一方是上帝殿堂叛军，衣装是白色！

“好快的速度！”王宸看着两人的对决，脸色一变。

“他们注射了药剂。”少将想也没想，轻声说道。

这种速度，已经接近王宸的全力速度了，一般人根本达不到，只有注射了药剂才可以达到，黑色的等级，应该是B级攻击药剂！

两人的对决结果很快便出来了，叛军的那名黑色十字勋章成员被扭断了脖子，然而还没等活着的那名黑色十字勋章的上帝殿堂高兴呢，一颗子弹就打爆了他的脑袋。

紧接着，画面转移了，转到了两名红色十字勋章成员的对决上。

“怎么可能！”两人的对决一开始，王宸瞳孔一缩，少将也是脸色大变，播放室里的其他人也都倒吸了一口凉气。

因为他们的速度太快了！完全超出了王宸的极限速度，这根本就不像是人类的速度一样！

“噗！……”一声闷响，叛军的上帝殿堂红色成员竟然一拳将上帝殿堂的那名红色成员的心脏给打穿了。

“A级攻击药剂！上帝殿堂的内讧看来已经彻底白热化了，连A级药剂都出现了！”少将想起了二十年前的事情，那时候……A级药剂出现过几次，不过这都二十多年没出现了，现在……再次出现了！

A级攻击药剂，TA-444！可以让一个人在一星期内提升自身五倍的力量和速度，代价是……寿命减少十年！

C级攻击药剂是提升自身一倍，B级攻击药剂是提升自身三倍，A级则是五倍！

要知道提升自身五倍，可不是一加一这么简单的问题，每差一倍，差距可是很大的！

比如之前的黑色成员，他们只是B级药剂！但红色成员就是A级，B级药剂还无法做到只用力气就将人的胸口打穿的地步，但A级……却可以！

这就是南非战区的战争，跟中东战区的战争完全就是两个档次！

这也就是炼狱拍摄这份视频的原因，他们是为了让各国做好心理准备。

“科学……可真是够疯狂的啊！”王宸瞳孔收缩着，轻声自语道。

人类从不满足自己的力量，所以他们依靠科学获得了不属于他们的力量，但是自然法则是公平的，想要获得这种力量，必须要付出生命的代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064127"  chaptername="第762章  A级药剂">加入书签</a>
</div>
