    苏羽沐刚才的表现，他们可都看在眼中，方才他们可以耀武扬威，是因为有十几个保镖压阵，可现在这群保镖，全部冲着林阳去了。

    一时间，反而是大营空虚，要被苏羽沐趁虚而入了。

    这玩笑可开大了。

    “哎，你们，留几个人保护我们啊！”老王喊道。

    老秦脸色焦急，可因为特殊部位中招，反而一时间是说不出话来，老李则是嘴肿了起来，牙齿也掉了几颗，说话漏风。

    唯一还算囫囵的老王，虽然伤势较重，但胜还能说话。

    不过人声实在太嘈杂，都忙着对付林阳，似乎没有人听见。

    当老王还准备喊第二声的时候，苏羽沐眼疾手快，一把抓住了老王仅剩不多的头发，一个膝击，打在了老王的小腹上。

    随后又是一脚正中老王的要害。

    老秦跟老李感觉双腿一凉，不由得夹紧。

    这一套三连招打下来，老王瞬间没了声音，靠着墙壁缓缓滑了下去，倒在地上，生死不知。

    其他两人肯定也难逃苏羽沐的魔手，被苏羽沐狠狠收拾了一顿。

    老秦感觉自己快要断子绝孙了，老李的话，感觉自己的头发快要被这个小魔女给扒光了。

    两人都倒在了地上，跟老王并成一排。

    而反观另外一边。

    还不等林阳动手，苏羽沐就指着老王，大喊一声：“都给老娘住手！”

    苏羽沐这一嗓子喊的有力，将所有大汉都给喊停了。

    这时，所有的大汉朝着苏羽沐这里望来，眼神之中不由得充满了惊讶。

    只见他们的老板，都纷纷的倒在了苏羽沐的脚下，一个个翻着白眼，跟死金鱼一样，似乎没气了。

    “我告诉你你们，谁敢伤害我姐夫，我就要他们三人的命！”苏羽沐拎着热茶，对着三名富商晃了晃。

    十几名壮汉倒吸一口凉气。

    这三人背后关系网复杂且强大，　先不说他们出了事这六十万能不能拿到手，如果他们保护不力，这三名富商折三这小丫头手里，这三人背后的家族就饶不了他们。

    林阳正准备热热身，忽然间这些壮汉给他们让开了一条路，也就懒得动手了。

    而且，在苏羽柔面前，他还不想展露那么多。

    自己的事，还是一点一点的告诉苏羽柔为好。

    “臭林阳，赶紧走了！”苏羽沐喊道。

    林阳一个纵身，轻易的来到了两人的身边，他看了一眼地上的三人，如看可怜虫一般，目光平静。

    “走吧。”

    林阳一把拉住苏羽柔的手，顺带按着苏羽沐的肩，一把将她俩推出了门外。

    “你们先走。”林阳喊道。

    “可是你。”苏羽柔有些犹豫。

    “放心，我能脱身，你们在这才是拖累我，一个穿高跟鞋，一个刚成年。”林阳一脸满不在乎的道。

    “臭林阳，刚才可是我救了你！你不说知恩图报，竟然还敢损我！”苏羽沐气急败坏。

    苏羽柔也不是个优柔寡断的人，看起来林阳的身体素质不错，　她们在这，可能才是林阳逃跑的绊脚石。

    “走，我相信林阳。”苏羽柔一把拉着苏羽沐，赶忙了离开了包间。

    这一会，包间内就剩下林阳跟十几名壮汉了。

    “小子，识相就放了我们老板，我给你们一条活路。”一名壮汉恶狠狠的对林阳说道。

    “你们该求我，放你们一条生路才是。”林阳嘴角上扬，淡淡一笑。

    “哼，我看你是疯了，就你小子一个人，说什么疯话。”

    十几名壮汉顿时大笑起来。

    林阳懒得多解释，用拳头说话。

    轰！

    他一拳轰了出去，刚才笑的最大声的那名壮汉，当场就飞了出去，紧接着，林阳身形爆掠而起，冲向进了人堆中。

    三下两下。

    只听见这十几名壮汉惨叫连连，刚才的笑声瞬间消失了，却而代之的，都是哭爹喊娘的声音。

    这十几名壮汉，被打的半死不活，连KTV的墙壁都被林阳给打裂开来，茶几就更不用说，早就四分五裂。

    刚才还笑的很大声的壮汉们，这下是再也笑不出来了。

    两分钟的时间。

    林阳轻易的解决了这群壮汉，连带着拍了拍手。

    “还笑吗？”林阳问道。

    这十几名壮汉再也笑出来，完全是一片愁云惨淡，哪里还敢再嘲笑林阳。

    “我错了。”

    “放过我们吧，大哥。”

    “有眼不识泰山，您大人有大量。”

    局势顷刻间扭转，没有人会想到，最后会以这样的结局结束。

    所有人都快哭了。

    旁边那三名富商刚醒过来，看到这一幕就继续装死，根本不敢起来。

    他心中不断的骂娘，今天真是踢到铁板了，这小子感情会功夫啊，难怪刚才三个杯子把他们打成这样。

    真是运气太背了。

    早知道这小子要是这么能打，　说什么也不来触这个霉头。

    林阳潇洒的离开，临走前还看了这三人一眼，嗤笑一声，满是不屑。

    过了许久。

    三人这才从地上慢慢爬起来，老王还好，老李就比较凄惨了，　被苏羽沐将衣服撕成一条条的，至于老秦现在还夹着双腿，那表情别提多滑稽了。

    刚才就数他笑的最欢，现在也数他挨的打最毒。

    “这口气我，我咽不下。”老李说话漏风。

    “谁能咽下？”老王瞪了他一眼。

    老秦现在疼的说不出话来，但是手舞足蹈，比比划划的，情绪非常激动，一副不干掉林阳，誓不罢休的样子。

    不过三人望着眼前这十几名壮汉，他知道这群草包是指望不上了。

    “我认识彬海的一个大哥，这人是彬海有名的大佬，只要联系上他，我们出点价钱，弄死这个小子不是难事。”老王忽然说道。

    “可这小子叫什么你知道吗？”老李连忙问道。

    老秦忽然情绪激动起来，他颤颤巍巍的掏出了自己的手机，将之前拍下的林阳的照片，递给了二人。

    “行啊老秦，还是你小子够阴。”老李笑了起来。

    “没错，关键时刻还是要要看老秦。”老王也是点头。

    老秦拍拍胸脯，一脸的得意。

    “我这就去联系那位大佬，一定把这口气给咱出了！”

