    说不心疼那是假的。

    整整十四万僵尸啊！这可是林渊好不容易攒下的。

    眨眼间，就全部被献祭了。

    十四万僵尸，林渊心念一动，就被选取，黑暗道术【修罗魔尸】发动。

    林渊重重吐出一口气。

    黄泉门内。

    被献祭的僵尸，身躯如同烟花般炸裂开了，血、肉、骨化作一缕血色烟雾，如溪流汇入大海，聚合在一起，形成一股粗长的血色烟柱。

    林渊打开黄泉门，牵引着血色烟柱，从黄泉门涌出。

    朝着房间中央的蛮锤酋长僵尸体内钻去。

    血色烟柱触碰到蛮锤酋长僵尸的那一刻，蛮锤酋长僵尸身躯猛的一颤抖，僵硬的面庞，露出一抹痛苦的神色。

    血色烟柱化作一道道细长小蛇钻入蛮锤酋长僵尸的七窍。

    这就是炼化修罗魔尸的过程。

    等献祭十四万僵尸的血色烟柱全部钻入蛮锤酋长僵尸体内，修罗魔尸炼化完毕。

    随着血色烟雾钻入蛮锤酋长僵尸体内。

    一股恐怖的威压，从蛮锤酋长僵尸身上散发。

    这股威压中掺杂着一股纯粹的杀戮气息。

    任何感受到这股杀戮气息的生物，都情不自禁打了个冷颤。

    南墙酒馆一楼，正躺在地上呼呼大睡的酒鬼NPC，感受到了蛮锤酋长僵尸身上散发的杀戮气息，顿时从美梦中惊醒。

    酒醒了。

    酒鬼NPC一骨碌翻身从地上爬起来，一脸惊恐的环顾四周，嘴里嘟囔了几句，踉踉跄跄的跑出了酒馆。

    等酒鬼NPC离开，酒馆里只剩下林渊一人。

    不一会儿，血色烟柱全部钻入蛮锤酋长僵尸体内。

    蛮锤酋长僵尸.....不，现在该称呼它为修罗魔尸.....

    修罗魔尸浑身被血色烟雾缠绕，不断翻滚，等血色烟雾散去，蛮锤酋长僵尸已然换了副模样。

    修罗魔尸长得青面獠牙，金刚怒目，高大魁梧。

    外表不是重点。

    重点是修罗魔尸的属性。

    林渊迫不及待的查看修罗魔尸的属性。

    【修罗魔尸】

    阶位：僵尸王

    等级：1

    生命值：600

    攻击：80

    防御：16

    天赋：修罗之躯LV1、不死意志LV1。

    技能：修罗戟LV1

    天赋点：1

    技能点：1

    经验值：0/500

    不死意志LV1：免疫恐惧、剧毒、致盲、疼痛、流血、幻术效果。

    修罗之躯LV1：修罗一族性情憎嫉，擅长争斗，修罗魔尸每损失100点生命值，攻击增加10点。

    修罗戟LV1：对目标投掷一柄能量戟，造成（攻击＊200％）的混乱伤害，攻击范围10米，冷却10秒。

    修罗魔尸很弱。

    对现在的林渊而言，修罗魔尸还不如他在黑岩镇获得的第一头世界boss僵尸。

    但不同于其它僵尸，修罗魔尸与普通僵尸最大的区别是，修罗魔尸有经验值，这也就意味着.....修罗魔尸可以像玩家那样，打怪升级。

    而且修罗魔尸还有天赋点和技能点各一。

    林渊猜测，修罗魔尸的天赋点和技能点可以通过升级获得。

    他随手就将天赋点加在了【修罗之躯】这个天赋上，【不死意志】这个天赋，相当于高级版的【死灵之躯】。

    与【死灵之躯】这个天赋效果，相差不多。

    天赋点加在修罗之躯上，天赋效果也发生了改变。

    修罗之躯LV2：每损失100点生命值，增加20点攻击力。

    若是这个天赋的等级高了，残血的修罗魔尸会变得非常恐怖。

    至于那点技能点，林渊加在了修罗魔尸唯一的技能上。

    关闭属性栏。

    林渊绕着房间里的修罗魔尸转了一圈，仔细打量着修罗魔尸，林渊脸上露出一抹满意的笑容。但很快林渊脸上的笑容消失，取而代之的是一声叹息。

    修罗魔尸可升级。

    这点非常好！

    但此时修罗魔尸才一级，想要将修罗魔尸培养到可用的阶段，还需一段漫长的时间。

    一想到被献祭的十四万头僵尸，林渊的眼角一阵抽搐，再看看黄泉门内现在仅存的一万多头僵尸。

    林渊心头升起一股浓浓的不安全感。

    “以后尸爆术和尸矛术得少用了。”林渊心想。

    不能再像以前那样，用尸爆术来拆迁啦。

    .....

    翌日清晨。

    林渊下楼，正好看到丧门神和十几名死徒者玩家围坐在一张餐桌上，正在低声密谈着什么。

    南墙酒馆大门紧闭。

    甚至还有一名死徒者玩家蹲在酒馆门口把守。

    南墙酒馆的楼梯走起来，发出让人牙酸的咯吱声。

    见林渊下楼，丧门神抬头冲林渊露出一个灿烂的微笑。

    其余死徒者玩家纷纷对林渊投以敬佩、畏惧、崇拜的目光。

    “大神，昨天晚上休息好了吗？”丧门神笑着问道。

    林渊点头：“后厨还有吃的没？”

    “有，后厨还有挺多食物的，就在储存食物的壁橱里，都是我亲手烹饪的。”

    “好的，那你们先聊。”

    说完，林渊径直往后厨走去。

    这几日，龙城邸暗流涌动，不只是龙族公会和三大公会之间的冲突。

    血鸦公会也这时对霸者公会发难。

    霸者公会雇佣林渊刺杀血鸦乱，还有副会长鸦青叛逃。

    这些仇，血鸦公会一直未忘。

    趁着龙族公会和三大公会打的不可开交，血鸦公会冷不丁的袭击了霸者公会在野外练级的队伍。

    也不知道血鸦公会从哪里得到的情报。

    叛逃公会以后，一直低调行事的鸦青，正好跟随着霸者公会的队伍，在野外练级。

    血鸦乱亲自带队，袭击了霸者公会的队伍，将精英小队二十人全部干掉。

    霸者公会的精英玩家，血鸦乱一点也看不上眼，他的重点目标是叛逃者鸦青。

    自从叛逃血鸦公会，害怕血鸦公会的报复，鸦青一直待在龙城邸不出城。

    但他不可能在城镇里待一辈子。

    这几天，鸦青见风头过了，就在霸者公会的安排下，隐秘的出城，和霸者公会的精英小队一起练级。

    原本鸦青以为他行事够隐秘了。

    可行踪还是被血鸦乱得到了。

    落在血鸦乱手中的鸦青，被血鸦乱狠狠地羞辱了一顿，然后击杀，血鸦乱还将这个过程录下，发在论坛和颤音上，羞辱霸者公会。

