    “不愧是先天法宝，真牛逼啊！”【智能战车】感慨了一声。

    一箭射爆一名通神境四重武者，五色裂空箭的强大杀伤力带给了他极强的震撼。

    这时，五色裂空箭在空中盘旋了一圈，很有灵性的飞射回了苏义的手中。

    “不错。”苏义笑的合不拢嘴。

    五色裂空箭在手，无疑又多了一张强大的底牌，日后对敌就有更多的选择。

    稍后，他在五色裂空箭上抚摸了一下，随机将其和五色裂空弓一起收入了【乾坤戒】当中。

    “苏义，这家伙已经被我拿下。”小贱忽然说道。

    苏义飘动着目光一扫，却见沈彪被打的不成人样，趴在地上如同一滩烂泥一样，气若游丝。

    “等会再收拾他。”苏义冷笑了一声，继而朝黑阳裂谷鼠看去。

    此时，黑阳裂谷鼠还在和那只异兽厮杀，场面上看不分伯仲。

    苏义有些奇怪了。

    黑阳裂谷鼠战斗力虽然不强，但毕竟是通神境四重，比对方高了一个等级。

    为何缠斗了这么长时间，还没有将其拿下？

    仔细看了一眼后，他很快明白了过来。

    原来那只异兽懂得变化之术，此刻变成了一只体长数丈的大猫。

    猫是老鼠的天敌，或许因为先天压制的缘故，这才打成平手。

    “这只妖兽有点意思。”苏义心思微微一动。

    随着实力的不断飙升，他的眼光也越来越高，一般的妖兽根本看不上眼。

    但是和黑阳裂谷鼠交手的这只异兽却引起了他浓厚的兴趣。

    居然能够随意变化形态，太奇特了！

    “小鼠，你退下！”苏义吩咐了一声。

    “是。”

    这么长时间没有拿下对方，黑阳裂谷鼠觉得很丢人，耸拉着脑袋退下了。

    苏义逼视着那只异兽，冷声说道：“给你个投降的机会，别逼我动手！”

    “你做梦！”

    那只异兽很倔强，抬着高傲的头颅，扬声说道：“想要我投降，除非打败我！”

    “打败你还不是分分钟的事？”苏义乐乐呵呵的说道：“我给你一个跟我单挑的机会。”

    “这可是你说的，等我换个形态跟你打！”异兽冷啸一声。

    “可以，我等你。”苏义毫不在意。

    异兽当即变幻起来，很快由一只大猫变成了一只飞鹰。

    “变成鹰做什么？”苏义疑惑了。

    哪怕对方变成老虎、狮子也好，变成鹰会有什么战斗力？

    就在苏义茫然之际，却见异兽猛地扇动了一下翅膀，直朝空中飞翔而去。

    “我擦！”苏义目瞪口呆。

    直到此刻，他才算明白过来。

    那只异兽压根就不想跟他单挑，使的是缓兵之计，等完成变身之后，借机逃窜。

    “你特么敢耍我！”苏义生气了。

    居然被一只异兽耍的团团转？对他而言，无异于一种赤.裸的羞辱。

    苏义当然不会允许这种事情发生，【恶魔之瞳】开动起来，目中射出一片黑光，瞬间将异兽笼罩起来。

    “啊！”

    异兽猝不及防，发出了一声惨叫，停滞在了半空中。

    苏义纵身一跃，冲到半空中掐住异兽的脖子，返回到之后，重重的将其砸进了地面当中。

