    丈母娘立刻走上前去，抓起一把钞票仔细观看，这些钱都是真的。

    看着叶城拿出这一百万连眼睛都没有眨一下，显然是根本不在乎这些钱，难道这小子是真的有钱了？

    在丈母娘和小姨子的印象里，叶城小白脸的形象已经根深蒂固，现在叶城一夜暴富他们一时有些不适应。

    但不适应是不适应，她们还是快速收下了那箱钱。

    “小叶啊，你看，之前的都是误会。”丈母娘上一秒不屑的眼神在这一秒满是笑意。

    “姐夫，你看，我刚才是说着玩儿的，我哪能真的看不上你。在我心里，你一直都是最伟大的英雄。”小姨子也变得恭恭敬敬。

    叶城的眼神丝毫没有因为她们语气缓和而变暖。

    叶城已经对她们失望透顶了。

    “小叶，你看，还麻烦你给我送钱，你这孩子就是有孝心。”丈母娘笑盈盈的说道。

    丈母娘又继续说“安悦你今天晚上就留在这里吧，不用回来了。”

    小姨子的脸上也挂着笑容“姐夫可真有本事，出手真大气，这才是真男人啊。”

    安悦“……”

    叶城早就见惯了她们见钱眼开的样子“慢走，不送。”

    说完他便抱起了女儿，走回了房里。

    丈母娘和小姨子拿着钱离开了叶城家，刚刚踏出门，她们便又说起了叶城的坏话。

    “一个穷屌丝，走了狗屎运，买钞票中了五百万，有什么好得意的，垃圾。”丈母娘撇了撇嘴。

    “要不是我们还想着把他的钱都拿走，才懒得跟他说好话呢，他还装起来了。等明天，有他哭的。”小姨子也狠狠的说。

    叶城受够了被娘家人压迫的日子，他决定赚更多的钱。

    他拿出电话打给了大小姐“大小姐，帮我安排一个提成一百万的比赛。这将是我复出后，参加的第一次正规比赛，无论对手是谁，都无所谓。”

    大小姐一听，叶城这么快就要工作了，这么快就释然了拳馆人对他的挤兑，为拳馆赚钱了。高手，果然是有着不同凡响的风范。她立刻激动的说“好的，叶先生，我会尽快安排的。”

    她想了想有问到“您和妻子没事吧，没因为上次的事情闹矛盾吧。”

    “没有，谢谢关心。”叶城淡淡的回应。

    “后天，我爸爸过生日想见见你，你能过来吗？”大小姐的声音隐隐带着期盼。

    “可以。”叶城加入风暴拳馆，还一直没有见过馆主，此刻既然馆主相邀，他自然是不会拒绝。

    ……

    黑夜过后，阳光再次普照大地。

    叶城刚刚睡醒，一阵激烈的敲门声响起。

    正在熟睡的女儿被惊醒了，叶城愤怒的打开了门。

    丈母娘和小姨子，她们又来了。

    “叶城，你离婚后，贪恋我女儿美色，昨晚把他绑到你家，简直是太卑鄙了。”丈母娘怒斥叶城。

    “叶城，如果你拿出四百万，我们可以不告你，不然你绑架良家妇女，就等着坐牢吧。”小姨子也站了出来。

    女儿隐隐听见‘坐牢’二字，一下子惊醒了。

    她紧紧的抱着叶城，双眼流出泪水“我不要爸爸坐牢。”

    叶城伸手擦掉女儿脸上的泪痕，擦干女儿眼角的泪花“别担心，爸爸不会坐牢的。”

    叶城安慰完女儿，有转身怒视着丈母娘和小姨子。

    她们已经给自己的家庭带来，太大的阻碍了。

    她们从来都没盼着自己一家团圆。

    “妈，你就这么缺钱吗？”安悦越来越不理解母亲的作法。

    她哪里知道，她的母亲和妹妹已经被利益冲昏了头脑，她们想方设法的要从叶城手里拿走所有的钱。

    “你们休想。”叶城冷声道。

    丈母娘和小姨子太得寸进尺了，她们把叶城昨天的给钱行为当做了妥协。

    叶城知道自己不能再惯着她们，她们丝毫不顾及亲情，把自己当软柿子任意拿捏，三天两头的跑来要钱谁能受得了？

    “好，很好，没钱，你就等着坐牢吧。”小姨子伸手指着叶城。

    如果眼前的人是个男的，叶城早就让他倒在地上不省人事了。

    小姨子掏出了她的苹果手机作势就要报警。

    她又看见叶城无动于衷，把电话放下了。

    “你确定你要坐牢？”她又不甘心的问道。

    “坐牢后，估计你就不能返回拳手生涯了，除了打拳，你一无是处，到时候，恐怕你连自己都养不活，你可怜的女儿就要活活饿死了，真是可怜啊。”丈母娘根本就没有把叶城的女儿当做外甥女，她知道叶城非常看重亲情，非常疼爱女儿，所以对她来说，那不过是一个用来威胁叶城的棋子罢了。

    丈母娘和小姨子只想在叶城身上捞利益，叶城做不做牢对她们来说一点儿关系也没有。所以她们才会点明坐牢后的严重后果。

    叶城仿佛什么都没有听见，他抱着女儿，牵着安悦的手离开了家。

    只要看见丈母娘和小姨子，叶城就觉得闹心，即使把她们当空气，她们也总是拿他的女儿说事，他再也不想听到这两个人说话，他再也不想理会这俩人，于是毫不犹豫的选择了离开。

    丈母娘和小姨子看叶城这个态度，便知道他是绝对不会拿出钱了。

    叶城，这可是你自找的。

    叶城走出家门，带着家人去买新房。

    即使那些娘家人像苍蝇一样嗡嗡乱叫，整天往叶城家门口跑，叶城也可以忍受，但他不想让女儿受惊，他不想看到女儿哭泣。

    所以他打算搬家，让娘家人再找不到他。

    导购小姐看见穿着掉色短衫的男人，还是走着过来的，便知道这是一个穷鬼。

    “先生，我们这里的房子很贵的，你买不起，请出去。”

    突然她又看见一辆奥迪车停在了门口，车里走下来一个西装革履，带着墨镜的英俊男子。

    一看就是一个富二代。

    导购小姐连忙笑容满面的迎了上去“您好，欢迎光临。”

    那男人像没听到导购小姐说话一样，直接从导购小姐旁边走了过去，直奔叶城。

    “叶先生，您来买房啊。”那男人在叶城旁边陪着笑脸。

    这男人叶城认识，是刘公子。

