    “我的伤如何，无可奉告！”

    丁宁静大吼了一声，随即拨开记者，疾步匆匆的冲进了法庭。

    记者想要进去，却是被门口的警察所拦住。

    法院不是不允许记者媒体进去，但是需要申请，而且不能带拍摄仪器进去。

    现在门口的记者，都进不去了。

    丁宁静进了法庭，一眼就看到等待在休息区的墨夜笙和顾新妃。

    在他们的对面，坐着墨璟琛和冷霜，以及顾澈。

    几个人不知道在谈什么，看到她进来，谈话停止，神色纷纷带着不耐。

    其他人，她是无所谓，可是看到墨夜笙竟然也如此对她，丁宁心里很不是滋味。

    她不甘心，也不平衡！

    咬了咬牙，走了过去，笑吟吟的打招呼：“夜笙哥！”

    顾新妃见她还敢过来，不得不在心底滋滋了两声。

    这是厚脸皮！

    她倒要看看身侧的男人会如何反应？

    侧头一看，男人就像是没有看到丁宁静，视线看着她的手指，放在手里把玩，仿佛她的手指是多么好玩似的。

    像是感受到她的目光，男人抬头看她：“怎么了？”

    顾新妃：“……”

    还怎么了？这都半分钟过去了，这男人就没有听到或者注意到丁宁静就站在他们的面前吗？

    不过，既然墨夜笙不理会丁宁静，她可没那么好心帮她。

    “没什么，还有五分钟就开庭，我去上个厕所！霜霜，你要不要去？”顾新妃主动叫上冷霜，就是怕墨夜笙不放心她一个人去。

    冷霜楞了一下，眸光里迅速闪过什么，随即归于平静，对她点点头：“好啊！”

    顾新妃无视丁宁静，上前拉着冷霜去了卫生间。

    冷霜以为自己眼眸底的异样，来得快去得快，不会有人发现。

    却是没有注意到顾澈，那看似漫不经心的靠在座椅上，实则却恰好把她眼底闪过的异样收入眼中。

    从昨晚开始，他总觉得那女人不对劲，不太放心小妃妃就这么跟她去。

    等两人走到一定距离，顾澈也随即站起身。

    “正好，我也去一下卫生间。”

    顾澈面上没有丝毫异样，大家还当他真想去厕所，也就没在意。

    顾澈一路尾随两人，直到两人进卫生间。

    他这才从拐角处出来，视线看向卫生间，目有所思。

    还是不太放心，他径直走到女厕对面的男厕，站在门框旁边，暗中观察。

    女厕。

    顾新妃跟冷霜进去之后，就分别进了隔间。

    大约一分多钟，顾新妃上好厕所，边整理衣服，边推开隔间走出来。

    看到冷霜正站在洗漱台洗手，她笑着打招呼：“霜霜你动作可真……嗯……”

    她的话还没说完，就看到镜子里出现一个熟悉的女人，只见她手里多了一根木棍，还没等她有所反应，木棍就砸向她的后脑勺。

    顾新妃闷哼一声，眼前一黑，晕倒在地上。

    在她栽倒在地上之前，冷霜也顾不上洗手，急忙冲过去，伸手接住她的身体。

    “Jessie，你干嘛打晕她？”冷霜面色不悦的质问眼前的女人。

    