    赵文看着目瞪口呆的汤若望等人，随即重重的叹了一口气，“你觉得我这赵文两大积分怎么样？唉，说来也惭愧，这只是我在我小时候发明出来的。

    可惜，发明出来之后，没有人认可，认识我的人都说我是疯子。唉，人生啊，就是这么的世事无常啊。”

    赵文双手背后，走到大厅的门口，向上斜视四十五度，看着天空，装作一副落寞的表情。

    整个人浑身上下在汤若望等人看来有一种说不出来的气质。

    汤若望看着赵文的身影，这一刻他好像看到了赵文身上散发出淡淡的光芒，就如同神灵一般。

    汤若望回过神来，将桌子上的宣纸拿了起来，不停的看着上面的公式。

    “总兵大人，您这两大积分放到大明可能没有什么，但要是放在我们国家，那可是惊天动地的。

    您这两大积分简直就像是只有神明才能书写出来的，这几个公式太完美了，太美了，我一见到它就深深地爱上了他。”

    汤若望看着纸上的公式，不停的赞美道。

    赵文回过身来，看着汤若望一脸欣喜的样子，开口道：“这只是两大积分而已，我还有更好的东西，不知道你想不想知道？”

    汤若望闻言，眼睛一亮，炯炯有神的看向赵文，脸上满是激动之色，“总兵大人还有更好的东西？能不能让我再见识见识？”

    赵文缓步走到汤若望的身旁，再次拿起炭笔。

    “我听说在你们那有一个叫做麦哲伦的，他控制着几艘船做了一次环球航行，证明了咱们脚下的大地是圆的？”

    赵文拿着炭笔，看向汤若望。

    汤若望道：“回总兵大人，确实有这么一个人，他确实进行过一次环球航行，只不过距离现在已经过去一百多年了。

    而且咱们脚下的大地是圆的这个事情在我的故乡已经是一件人尽皆知的事情了。

    咱们所居住的地方乃是一个星球，是围绕着太阳运转的。我们故乡将这个星球叫做地球。”

    赵文轻笑一声，说道：“看来你们已经接受了哥白尼的日心说，真没想到你们那里的那些老顽固竟然还能接受这个学说。”

    汤若望一脸尴尬的看着赵文，讪笑一声，“这是明摆着的事情，不相信也没办法。”

    “既然如此，那我就不和你卖关子了。我问你一个问题，你可知道熟透的苹果为什么会从树上落到地面，而不向天空飞去？水为什么会从高处向低处流，而不会从低处往高处流？”

    赵文说罢，一脸云淡风轻的看着汤若望。

    汤若望眉头紧紧的皱在一起，他看着赵文，迟迟说不出话来。

    站在他身后的福尔斯看着赵文，插话道：“这不是明摆着的事情吗？这乃是世间的运行规律，是上帝安排好的，上帝让这样运行的。”

    “对，没错，这都是上帝安排好的，是上帝让这样运行的。”汤若望也附声同意。

    赵文听着两人的声音，不由得摇摇头，“那你们说，上帝为什么不让苹果往天上飞去，水往高处流去。反而让苹果往下落，水往低处流？”

    “这个，这个，这个……”汤若望瞬间磕磕巴巴起来，不知道该如何反驳赵文。

    连同汤若望身后的随从都在这一瞬间皱眉沉思起来。

    赵文看着汤若望等人的反应，心中大乐，“当初上高中的时候，被牛顿能折磨死，今天非要将这些折磨全都给你们还回去。还有牛顿，以后你就拿着《赵文各种定律》的书本慢慢算去吧。”

    赵文一想到再过个几十年，牛顿拿着自己写的书坐在苹果树之下沉思苦想的做题时的那个样子，就不由得笑了起来。

    “大人为何发笑？”汤若望看着忽然笑起来的赵文，不解的问道。

    赵文忍住笑意，开口道：“没什么，只不过突然想起了一些好笑的事情。

    对了，你们想出来没有？为什么世界上的东西都是从高处往地处落？”

    汤若望一脸无奈的摇摇头，“不知道，在下才疏学浅，实在是不知道这是为什么。”

    “你不知道我知道。”赵文拿着炭笔，缓缓说道。

    汤若望一脸真诚的看着赵文，拱手抱拳道：“大人可否赐教？”

    “看你们一脸诚恳的样子，我就给你们点拨一二，至于你们能不能听懂，那可就不怪我了。”

    “这个现象之所以会发生，那是因为这个地球对地球上所有的东西都有一个引力……”

    赵文站在桌子旁边，拿着一支炭笔，巴拉巴拉的开始说了起来。

    汤若望等人站在赵文身旁，身子微躬，详细的听着。

    他们时而皱眉不解，时而插嘴询问。

    在汤若望的随从中有一个画素描的高手，他看着这个场景，灵机一动，急忙向站在大厅两侧的仆人要来宣纸和炭笔。

    当拿到宣纸和炭笔之后，他看着眼前的这个场景，在宣纸上急速的勾勒着。

    这张素描被画完之后，他就会带回去，靠着这张素描画出一张油画。

    这张油画会被他取名为《赵文授业解惑图》。

    让所有人不知道的是，这张油画在几百年后竟然成为了一张绝世珍品、无价之宝，被珍藏在华夏最大的博物馆中。

    而几百年后，无数西方学者会不远万里，不辞辛苦的来到博物馆，只为瞻仰赵文当时的风采。

    当然了，这都是后话了。

    当赵文最后一个字落下时，赵文拿着炭笔又在宣纸上书写起来。

    赵文将改成汉字的万有引力公式写出来后，赵文指着宣纸上的公式对着汤若望等人说道：“这个公式被我叫做赵文万有引力公式，是我十二岁那年坐在一颗苹果树下思考人生时，忽然被一颗熟透的苹果砸中脑门。

    当时我对此好奇不已，为什么苹果会往下落，而不往上飞。经过我几天几夜的研究之后，终于发现了万有引力的存在。

    发现万有引力之后，我又经过不眠不休的研究之后，弄出来了赵文万有引力公式。”

    “上帝啊，世界上真的有这种人吗？十来岁就有这样的成就，这要是传回西方，不知道要将多少老学究羞死。

    这样的人为什么不是我们国家的呢？为什么是这个东方帝国的？

    这是为什么？上帝，你为什么如此照顾这个国家？这个国家有着世界上最肥沃最广阔的土壤，在国家的西南方是高耸无比的山脉，正西方是宽广万里的戈壁滩，北方是冻土，东方是海洋。

    上帝啊，这简直就是一个与世隔绝且富庶无比的好地方。这么一个好的地方，你为什么不给我们？

    不给我们就算了，为什么你还要给他们带来这样一个人才？上帝啊，这是为什么？”

    看着赵文微微上扬的嘴角，汤若望心中五味杂陈。

    他在心中不停的质问着上帝，问这都是为什么。

    虽然质问上帝，但是他对他的信仰并没有动摇，毕竟这乃是他一辈子所信仰的上帝。

    这个时代能被派到大明的传教士都是上帝最忠诚的信徒，虽然汤若望不停的质问着上帝，但是却并没有因此动摇自己的信仰。

    回过神来之后，汤若望深吸了几口气，急忙在胸前画了一个十字，真诚的忏悔了一下刚才在心中质问上帝的那一番话。

    “现在我来给你们解释一下这公式的具体意义。”

    赵文看着脸色变换不停的汤若望，轻笑两声，随后指着宣纸上的公式详细的解释起来。

    汤若望整理了一下心情，一双眼睛死死地盯着宣纸上的内容，认认真真的听着赵文的解释。

    几刻钟之后，汤若望听完赵文的解释之后，不由得鼻头一酸，眼泪差点流了出来。

    “这还是人吗？赵文两大积分都已经够厉害了，这个赵文万有引力公式还不次于赵文两大积分。世界上竟然真的有这种人，可为什么是这个国家的？”

    汤若望呆呆的看着宣纸上的公式，心中愤懑不已。

    “今天我就说这么多了，说多了我怕你们听不懂。”

    赵文放下炭笔，让旁边的仆人端来一本水，清洗着手上的污渍。

    汤若望看着正在洗手的赵文，开口道：“这些东西我可以记下来带走吗？”

    “随便你，但是你在记录的时候，一定要将我的名字记录下来，还有我发明这些东西的时间，地点，都要记录下来。”

    赵文甩了甩手下的水渍，云淡风轻的说道。

    汤若望听到可以记录下来，急忙向旁边的仆人要来纸笔，飞速的在上面记录起来。

    赵文坐在椅子上，端起桌子上的茶杯小口的喝着。

    半晌之后，汤若望将记录起来的东西小心翼翼的叠了起来，塞进怀中。

    赵文指了指汤若望身上的儒士服，有些好奇的道：“你信奉的是天主教吧？”

    汤若望点点头，说道：“是的，我信奉的就是天主教。”

    汤若望重新坐在椅子上，回答道。

    赵文看向汤若望，开口问道：“那我问你一个和天主教有关的问题，这个问题可能有些敏感，还希望你不要在意。”

    “只要这个问题没有侮辱上帝，你但说无妨。”

    汤若望也很好奇赵文能问出什么关于天主教的问题。

    “这个问题很简单，就是你说你们天主教所信奉的上帝是不是万能的？他是不是能办到所有的事情？”赵文问道。

    汤若望脸上露出一丝笑容，“当然，上帝当然是万能的，他能办到所有凡人办不到的事情，他是所有人类的父亲，上帝的光辉永远普照着大地……”

    汤若望一见赵文提及上帝，急忙喋喋不休的夸赞起上帝。

    赵文嘴角微微上扬，露出一个不被人所察觉的笑容，“既然上帝是万能的，那上帝能不能制造出一个他自己搬不动的石头？”

    “那是当然，上帝可是万能的，他怎么制造不出来他自己……”

    汤若望一脸笑意的说道，可是说着说着他就发现了这句话中的问题。

    他的笑容僵硬在脸上，一时之间愣在了原地。

    赵文喝了一口茶，看着汤若望这个样子，不由得摇摇头，腹诽道：“就你们这个样子，还来大明传教？真真是不知所谓。”

    汤若望心中不停的思考着赵文问的这个问题，脑门上逐渐有汗水冒出。

    赵文问的这个问题角度极度刁钻古怪。

    上帝如果是万能的，那么他就能制造出来一个他搬不动的石头。

    可是他不是万能的吗？他又怎么可能搬不动制造出来的石头？

    他搬不动这个石头，那就证明上帝不是万能的。

    假如他能搬动这个石头，那么就证明上帝制造不出来他搬不动的石头。

    这个问题不管怎么回答，都无法证明上帝是万能的这个前提。

    其实这个悖论乃是后世最著名的上帝悖论。

    这个悖论是十七世纪末，被文艺复兴的人用来质问教廷的。

    至于是谁提出来的，早已无法考究。

    而现在是崇祯六年，是十七世纪初，距离这个悖论的提出还有五六十年。

    但这并不影响赵文用来质问汤若望。

    赵文看着迟迟不能给出答案的汤若望，询问道：“上帝究竟能不能制造出来这样一块石头啊？”

    汤若望汗水直流，他看着赵文，心中焦躁不安。

    “你这是胡搅蛮缠！”坐在汤若望旁边的那个福尔斯一拍桌子，直接站了起来，指着赵文大声喝骂道。

    赵文放下手中的茶杯，目光一凛，身上杀气毕露，一脸冷意的看着福尔斯，“你是在和我说话吗？”

    赵文话音刚落，站在门口的李小三就领着几个侍卫冲了进来。

    “当啷！”

    李小三将腰间的长刀抽出一半，横在福尔斯的身前。

    “你在找死不成？你要是想死，我现在就成全你！”李小三如今也是一个十七八的少年了，整个人如同一把锋利的宝剑一般，锋芒毕露。

    福尔斯看着这个场景，脖子一缩，眼神中满是惊恐之色。

    汤若望急忙冲着赵文行礼道：“还请大人原谅我等，我等实在不是故意的。”

    赵文冲着李小三摆摆手，说道：“你们退下吧。”

    “是！”

    李小三等人收起了刀剑，退了出去。

    等到李小三等人退出去之后，赵文站了起来，背着双手，一脸冷淡的看着汤若望等人，“行了，我也不留你们了，我还有事。”

    “在下告退！”汤若望见此，也只好冲着赵文行了一礼，带着自己的随从离去。

    看着汤若望离去的身影，赵文眼中闪动着古怪的光芒，“还想传教？老子先打破你们对上帝的幻想，看你们以后还怎么传教。”

