    林子诺靠在一旁栏杆上，悠然自得的看着紫晴在教导这些新人。

    心情非常好！

    终于把鹤兰号配备人员500人拉满了，其中有100人是老人。

    当然原本紫晴手上不止这点人，只是再有得选的情况下，她当然是最优化了。

    这些人都是从陆战组精英团千挑万选出来的，虽然现在还比不过原本海战组人。但是经过一段时间培训，肯定是要强过原本的人员的。

    .....

    就在这时候林子诺看到千城雪带着浩浩荡荡的一群人过来了。

    她仔细看过去，结果发现跟随在千城雪身后是的其他组的海战组，其中还包括第一海战组·组长陈希洁。

    另外出乎林子诺的意外，赵菡也在里面。

    林子诺露出灿烂笑容，她走到紫晴身旁兴奋的说道。

    “紫晴，雪姐带着陈希洁她们来了，估计是要来参观我们的成果，这回可以狠狠在她们面前炫耀一番了，让她们也嫉妒一番。”

    紫晴也是微微诧异，她随即往海港口看过去。

    前六组的海战组长和精锐都来了，这阵容不是一般大。

    紫晴隐隐约约感觉有点不太对劲，不过林子诺说的好像也没什么毛病。

    紫晴对着张文静说道：“张文静，你接着给他们上课。”

    “好！”

    张文静点点头应道。

    很快千城雪和赵菡等人全部上船了，紫晴和林子诺连忙迎上去。

    “雪姐，你们是来参观我们的训练成果的吗？你们来的实在是太是时候了。”

    林子诺吧唧吧唧的开始自卖自夸了。

    陈希洁等人则跟看小丑一样，望着林子诺。

    赵菡咳嗽一下打断林子诺的演讲。

    “子诺别说了，有紧急任务。”

    “啊？”

    林子诺也是一愣，这么快就有作战任务了。

    一旁的紫晴心一咯噔，她刚才就感觉不对劲，没想到真的应验了，她沉住气的问道。

    “什么任务？”

    千城雪直接说道：“是天龙公会给我们下达的任务。”

    “天龙公会！雪姐你没开玩笑吧？”

    紫晴和林子诺两人脸上露出骇然之色。

    “没错就是天龙公会，所以这次任务十分重要。如果做的好的话，还有军功！”

    千城雪也没有打算隐瞒两人。

    “那任务是什么？”

    林子诺回过神来，无比激动的问道，这无亚于是天上掉馅饼的好事情啊。

    “任务内容是支援天龙公会新占领的一座海岛基地，那座基地正在遭受怪物的袭击。”

    “那就简单啊，我们开过去，一顿火力支援不就完事了。”

    “没有那么简单，早几波去支援的舰船全部受到不明袭击挂了。还有就算我们能够平安抵达，还要支援海岛。当然如果事不可为的话，海岛无法救援，那任务就会变成营救。”

    千城雪简单明了将事情说了一下。

    “那我们什么时候出发。”

    紫晴开口问道。

    “越快越好，那边情况不容乐观。”

    千城雪看了下手环的时间，开口说道。

    “不是这么急，我们的人还没训练好呢？”

    林子诺有点转不过弯，这帮新人才刚选完，还没训练呢。

    “子诺，现在都什么时候，还等你人训练好，黄花菜都凉了，我们就是来替代他们的。”

    陈希洁微笑的说道。

    “什么！”

    林子诺差点蹦起来。

    “咳咳，子诺别一惊一乍的，紧急事件要以大局为重。”

    赵菡赶紧安抚道。

    “好吧。”

    林子诺就像泄气的气球！

    千城雪扭头对着陈希洁说道：“你们自己去替换。”

    “没问题！雪姐包在我们身上。”

    陈希洁等人丝毫不客气朝着新人群走上去。

    只见400名新人无一例外，全部都被赶下船了。不过由于千城雪在场，所以现场倒是没有鸡飞狗跳的情况出现。

    张文静等人全部保持沉默。

    新人被替代都是小事，等会估计就要轮到他们这些老人了。

    虽然他们也很精锐，但是还真的不一定比得过，这些各组精挑细选的精锐。

    果然陈希洁在清理掉后，把目光对向张文静身后的海战队员。那些海战队员神情顿时紧张起来，生怕自己被剔除，这可是一次超级难得的任务机会。

    就在陈希洁走过去的时候，紫晴出声道：“陈希洁差不多了吧，你们带来的人，舰船都能够容纳的下，而且还有多出来的空间。”

    “你想多了，根本就不够，你以为就我们要上船？孙璃组长他们正在集结精英战斗人员过来，鹤兰号标准配备是五百人，至少要空出一半名额用来容纳战斗人员。”

    陈希洁很认真的说道。

    紫晴听完后没有在反驳，变相的算是默认了。

    站在一旁的林子诺想要开口，但是几次想要开口，却说不出话来。

    “你，你不要....”

    陈希洁走过去，就像点兵点将一样，点到一个下去一个。

    被点到的人也有人不服气的，一名女队员气不过反驳道。

    “为什么替换下我。”

    陈希洁只是一句话就堵住所有人的嘴:“不服气可以，我们之间所有人，你可以随便点一个人比试专业技能，你能赢就留下。”

    那名女队员表情一阵青一阵红，怎么可能赢得了。

    本身前六组海战人员专业水平就比他们好，更不要说来上来人都精锐中的精锐，于是只能够红着眼睛下船了。

    不到一会的时间，紫晴他们一百号人，被削减只剩下三十号人。

    “就这样吧，剩下的人勉强还行，但是有句话我不说，紫晴你应该也清楚。你们这组内，真正谈的上有本事的，除了你那几个室友，其他人估计连十个人都凑不齐。不过不管怎么说，这艘鹤兰号终归是你们，所以多少还是要给你留点面子。”

    陈希洁微笑的对紫晴说道。

    “现在技不如人，没什么好说，但是陈希洁希望你们不要哪天被我们超过了。”

    紫晴不甘示弱的应道。

    “好，我很期待那一天。”

    陈希洁到是很大方接受了。

    赵菡看到这一幕，稍微松了一口气，其实她在得到千城雪的通知时，也有点傻了。

    千城雪看了一下手环，开口对着众人说道：“好了，所有人都过来。”

    紫晴等人顿时全部围了上来。

