    梁梦瑶顿时一愣，小脸微红，道：“什……什么嘛？

    我……我为什么要亲你啊？”

    杨天一本正经道：“想让牛挤奶，不得先让牛吃吃草啊？

    一点好处都不给，我怎么有做菜的动力呢？”

    梁梦瑶轻哼一声，道：“做个好吃的，都得要好处，你这个男朋友也太小气了。”

    “什么叫小气啊？

    这叫情调，”杨天翻了翻白眼，道，“算了，看在你求我的份上，我就勉勉强强、随便去给你做点东西吃吧。”

    说完，他也站了起来，来到了会做菜的人的队列之中。

    其他人看到他加入，都微微一惊。

    “杨神医也会做菜？”

    董明轩调侃道。

    众人也表示有点怀疑——毕竟术业有专攻嘛。

    杨天医术有多厉害，是容不得他们怀疑的，秒他们几千条街都不过分。

    但是，一个这么年轻、又医术这么高超的人，不是应该把所有的精力都用在学医上了么？

    哪里还有功夫折腾锅碗瓢盆、学习厨艺啊？

    “还是会一些的，至少做出来能吃，”杨天淡然一笑，谦虚道。

    众人听到这话，都笑了，还真不觉得他是在谦虚，觉得他做的东西说不定真得只是“能吃”的程度。

    心中都开始想了——等会他做出来的东西要是太难吃，自己也得吃一点，装作还可以的样子，不然让这位神医太没面子也不好。

    而董明轩呢，则是笑得更开心一些，道：“没事的杨先生，你要是等会不会做，可以找我们帮忙。

    医术我们和你差远了，但做菜烧饭之类的，说不定还是能指点一二的。”

    杨天微笑道：“好啊，如果有需要，一定找你们帮忙。”

    ……虽然这个轰趴馆套间的面积不小，但厨房毕竟也就那么大。

    众人索性按顺序来，每个人进去做两道菜，做完出来再换下一个人。

    当然，如果有需要其他人配合的，可以提前说好，两三个人一起进去做也没问题。

    不过，毕竟是联谊聚会，来做菜的都是想好好露一手，展示一下自己独特的手艺、好吸引异性的。

    所以几乎没什么人要和其他人一起配合的，都是想一个人做。

    于是，大家就按照顺序，轮流地进去做了。

    先是仁乐医院这边的几个名师徒弟。

    他们一个一个轮流进去做菜。

    食材什么的，都从大大的冰箱里面找，这都是轰趴馆提前准备好的，材料都比较齐全。

    每个人空着手进去，出来的时候手里都端着两盘菜。

    都是比较普通的家常菜，什么红烧茄子、青椒肉丝、酸辣土豆丝等等……菜式不新颖，也算不上色香味俱全，但做得还算娴熟，什么菜该有个什么样就是什么样，基本的水平还是在的。

    显然这些个名医徒弟们在做菜这方面都还是有基本功底在的。

    众女生们看到这一道道端上来的菜，纷纷点头赞扬。

    众人拿起筷子纷纷品尝了一点点，味道不算惊艳，但在普通人眼中绝对算中等偏上的水平。

    众女生纷纷点头，心里默默给这几个师兄弟加了几分。

    接着，轮到董明轩了。

    董明轩自信满满地走了进去，再出来的时候，手里端了两盘颇为花哨的菜。

    众人一看，都是微微一惊。

    这两道菜，其实都不算什么特别奇特的菜。

    第一道就是番茄炒蛋。

    但是和一般的混杂在一起的番茄炒蛋不一样，这道菜的摆盘做得非常特别。

    西红柿片，呈花瓣形，一瓣一瓣地叠在底下，一层叠一层的。

    然后上面是一小片一小片的鸡蛋，叠成了一个类似花蕊的形状。

    于是，整盘菜就像是一朵红花黄蕊的鲜花，看上去非常花哨艳丽。

    而另一道菜呢，董明轩介绍说叫“春意盎然”。

    实际上是翠绿色的莴笋条打底，金针菇团成一个个小球，上面用小番茄点缀。

    看上去就像是一朵朵花锦簇起的花团，颇为俏丽。

    这两道菜一端上来，众多女生们都纷纷表示惊艳。

    “哇，这两道菜好漂亮啊。”

    “摆得好可爱！”

    “董明轩你也太会玩了吧，这摆盘，绝了！”

    ……女生们本身就对年轻帅气的董明轩很有好感，此刻见他做的菜都与众不同，顿时更高看了一眼。

    而孙少杰等人见此状况，心中都稍微有些后悔了——他们光想着要把菜做的好吃点了，可没想到这种花哨的把戏可能更容易给女生留下印象。

    这下可是血亏了啊，只让董明轩一个人出风头了。

    不过，等他们拿起筷子尝了尝之后，才发现，董明轩也不是只会摆盘。

    这两道菜的口味，火候，都很不错，该清脆的清脆，该软嫩的软嫩，水准相当不俗。

    “哇，不仅好看，还挺好吃诶。”

    “明轩真厉害啊！”

    “没想到你还有这一手啊，厉害了。”

    ……众人纷纷称赞。

    董明轩也是颇为春风得意，笑得很开心，道：“大家谬赞了，也就是稍微钻研过一点而已，小小手艺，不值一提。”

    表情谦虚，但他心里其实挺得意的。

    这两道菜可是他前几天专门请大厨教他的，练了好几天呢，就为了在今天的联谊会上博得头筹。

    现在看来，的确是起到作用了。

    前面几个仁乐医院师兄弟的菜，都被他比下去了，后面估计也没人能超过他了吧？

    这下估计给几个姑娘都留下了好印象吧？

    董明轩心中窃喜。

    “是不是该轮到我了？”

    杨天这个时候开口了。

    董明轩笑了笑，道：“是吧，你快去吧，我很期待你的手艺呢。”

    其他人都笑着点了点头，但笑容里多多少少带有点看热闹的味道——显然都不觉得杨天能做出多好的菜来。

    杨天也没解释什么，笑眯眯地走进了厨房。

    过了大概二十分钟，才出来。

    一出来，就带来一阵浓郁的香气。

    两道菜被放到桌上，众人都一下子打起了精神，睁大了眼睛。

    “卧槽……这道菜怎么看上去这么眼熟啊？

    我之前在哔站上看到过视频的，这道菜好像叫……宝塔肉？”

    “哦对了，就是宝塔肉，我也听说过！那可是淮扬名菜，据说对刀工的要求高到变态！”

    “我了个去，还真是？

    我以前都只是听说过，还从没吃过呢，听说特别难做。

    没想到还有亲眼见到的一天。”

    

