    慕容琦惊慌失措地出手阻挡。

    然后长刀落下，冷锋一转，他的整个手臂就是一凉，一条断臂伴随着一阵鲜血飞溅而去。

    慕容琦，被当场斩断一臂，从肩膀一刀劈下。

    “啊！！”

    慕容琦抱着整整齐齐的伤口，发出一声声嘶力竭的惨叫，在地上滚来滚去，鲜血四溅，哪里还有刚才那仙风道骨的样子。

    那一刻，宴客厅里一阵死寂。

    刚才……发生了什么？？

    怎么上一刻还如同谪仙般的人物，下一刻，就躺在地上嗷嗷直叫了呢？？

    一直到女宾们发出惊天动地的尖叫，众宾客才回神，一些人赶紧跑了出去。

    千钧一发之际，已经有数个慕容家族的人用轻功落在了慕容琦身边，飞指轻点几处大穴，为他止住了血，还往慕容琦嘴里塞了一颗药。

    眼看着自己的弟子因为一时不察，而着了别人的道，慕容晟气得满脸铁青。

    慕容琦是他的大弟子，是除了儿子外，他最看重的接班人。

    而现在，竟然被人断了一臂，生生地将他一身医术毁了。

    “来人！给我杀了他！！杀了他！！”

    慕容晟悔不当初，恼羞成怒，再也顾不得其他了。

    一群慕容家的古武者们眼见着自己家大师兄被人当场斩断一臂，等同于夺取了半条命，当下，个个义愤填膺，各式轻功，飞向了紫离，奔着取他性命而去。

    此时的紫离，浑身都被慕容琦的鲜血浸透了，拎着一把滴血长剑立在血泊之中，宛若死神。

    他一个人，对上了数个古武者，却全无畏惧，眼里冷芒一闪，刀刃一横，身形如风，杀向了那几个古武者。

    现场宾客吓得四散逃离，胆小的直接吓晕过去了，现场秩序大乱。

    在一阵惨叫声中，刀锋乱射，鲜血四溅，断肢横飞。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    顾越修连叫了几声卧槽，目瞪口呆。

    一边的江拾肆半点不惧怕，反而兴奋得像个猴似的，陈漠寒也是瞠目结舌，眼睛根本跟不上脑子。

    等他回神的时候，战斗已经结束了。

    几个古武者摊了一地，伤口都无比精准地钉在了右手之上，全都被一刀斩断了手臂。

    紫离出手，快狠准，一刀斩断乱麻，出招毫无花哨，利落干脆，几分钟就解决了战斗。

    几个人躺在血泊之中哀嚎惨叫着，几条切口齐整的断臂横飞一地。

    浴血的紫离横着一把刀，黑靴踩在那被鲜血浸透的地毯上，缓缓走向了慕容晟。

    此时，不仅是慕家、孔家和盛家呆住了，连盛君都楞了。

    “我的乖乖，你这个搭档出手也太狠了，一看价就高，100块真的能搞定吗？”

    一边的锋芒抱着胳膊，眼里透出了自豪，他数了数地上的几个活口。

    “加上慕容晟，一共8个活口，活口一个50，加出场费,100，一共500，只收现金。”

    盛君呆愣着，摸出500给锋芒。

    而紫离一把滴血的长刀已经杵到了慕容晟眼前。

    “慕容老狗！”

    一声敬称，响彻整个宴客厅，所有逃远看热闹的宾客们都听得清清楚楚。

    慕容晟到现在还不能接受，自己最精锐最优秀的弟子就这么被一个来历不明的人，在几分钟时间内就彻底毁了。

    那一地断肢和鲜血，刺痛了他的眼，让他大脑一阵空白。

    再回神，眼前只剩一个滴血的刀尖，离他的眉心只有几寸远，他甚至还能闻到那刺鼻的鲜血气息。

    那个后生，高高在上地站在他面前，用俯视苍生般的无情冷眸看着他：“这里是华国的地界，你踏上这片土地，就要遵守华国的法律，跟我们走一趟吧。”

    此时的慕容晟气急攻心，险些一口老血喷出来。

    “我不管你是谁，你今日伤我弟子，我慕容山庄，与你不死不休！”

    他说得慷慨激昂，可才一出口，就被对方无情嘲讽。

    “你的弟子，有一大半都躺在你面前了，老狗，你拿什么跟我不死不休！”

    慕容晟下意识地看向了自己的弟子们。

    这一次，他带出来的都是自己最优秀的弟子，可现在，都被人活生生地削去了右手。

    没了右手，这一身医术，也就全废了！

    他再看周围，刚才那些视自己若神明的京都名流们，此时都远远地躲开了，还对他们指指点点。

    “还把自己吹嘘得多厉害，还不是一样被人一刀一个。”

    “原来都是些骗子啊！”

    “啧啧啧，这下看他们要怎么收场。”

    慕川看着那满地鲜血，头一阵嗡嗡响，直接就被吓晕过去了。

    孔钟和盛淮也是一屁股坐到了地上，白海眼看着自己的准女婿，出场才几分钟就被人一刀砍成了残废，也是半天回不了神。

    可白臻臻眼里却满是光。

    她看着那个用刀尖指着慕容晟的男人，那一刻，整个世界，就只剩下他。

    他就宛若这个世界唯一的神。

    慕容晟恨得咬牙切齿，可他依旧不服气，向紫离正面发出挑战：“后生，你有本事便和老夫打一场！！”

    话才落音，就只听见‘砰’一声巨响。

    紫离的另外一只手里，多了一把手枪，枪口对准了慕容晟的脚背。

    一枪，直直地打在了他的脚背上，直接崩碎了他的脚背。

    “啊！”

    慕容晟一声惨叫，当场就跪了下去。

    “师傅！”

    已经止住血的慕容琦立马站起身扶住了慕容晟，师徒两人一屁股就坐到了地上。

    此时，慕容琦忍无可忍，朝紫离咆哮道：“我慕容世家与你无冤无仇，阁下究竟为何要将我慕容世家赶尽杀绝！！”

    紫离冷漠的将滴血的长刀插回了刀鞘。

    “你们在酒宴上公开投毒，用两条无辜的性命来证明你们的医术，在华国，这是投毒罪，请跟我们走一趟。”

    此时，众宾客才开始讨论开了。

    “我就说那姐弟俩，怎么就忽然发病了，原来是被人投毒了啊！”

    “所谓的神医竟然是用投毒来证明自己的医术！”

    “太恶毒了吧。”

    没想到，慕容晟竟然还不知死活地冷冷一笑：“两条贱命而已，我慕容晟能亲自出手救治他们，是他们的荣幸。”

    高高在上惯了，就算现在，他依旧没觉得自己做错了。

