    第551章调虎离山

    那真是想起来就会做噩梦的日子。

    厉贝贝都无法理解自己，为什么重生之后，自己会那么圣母，想着给苏青黛以此改过自新的机会。

    内心那么狠毒阴暗的人，怎么可能改过自新。

    看着厉贝贝的手指有些发抖。

    傅惊墨轻轻的握住厉贝贝的手，说道：“你休息一会儿，我来吧。”

    厉贝贝确实心态有些崩。

    于是松开自己手上的匕首：“你会吗？”

    “我会。”

    傅惊墨既然这么说了，厉贝贝没由来的就是相信他。

    厉贝贝去旁边。

    傅惊墨接过匕首，很快就打开了温华脖子上的镣铐。

    虽然现在他们三个人都已经重获自由。

    但是怎么出去，这是一个严重的问题。

    其实从厉贝贝他们被丢进来，不过才过去一刻钟。

    厉贝贝也不确定多杰他们什么时候会进来，并且打算如何处置他们。

    傅惊墨说道：“我有一个计划，但是贝贝，这得靠你了。”

    厉贝贝听完计划之后说道：“就这么几个小罗罗，还不够我塞牙缝的，放心吧，都交给我，你负责照顾好温老师就行了。”

    他们的计划就是等多杰他们开门进来的时候，将他们制伏，然后夺取他们的车钥匙，趁着夜色开车离开这里。

    虽然计划简单，但是这也是唯一可行的办法。

    只不过，温华现在受了重伤。

    他连站立都做不到。

    傅惊墨必须背着他。

    所以外面的那些障碍，都得靠厉贝贝一个人扫平。

    听到傅惊墨这个计划，厉贝贝心里还是挺欣慰的。

    因为傅惊墨终于相信她了。

    之前不管他们遇到什么事情，傅惊墨哪怕知道她的伸手不错，都会冲在她的前面。

    厉贝贝知道傅惊墨想要保护她，但其实对她从来没有真正的信任过。

    现在他们是站在一起，并肩一起依靠扶持的战斗伙伴。

    他们一直站在门口等待。

    果然，没过一会儿，地窖的门就开了。

    多杰带着几个人出现在门口。

    多杰拿着一个灯光明亮的大手电筒。

    手电筒往里面一照，地窖里面瞬间像是白昼一般，亮堂的刺眼。

    不过多杰也一眼就看到两根垂在地上原本捆绑着两个人的麻绳。

    更要命的是，连原本锁着那个记者的铁链也断了。

    多杰瞬间慌了，连忙往里面走了几步：“人呢，见了鬼了，他们几个人呢？”

    事实上，厉贝贝他们几个就躲在门的旁边。

    等到多杰进来的时候，厉贝贝一个回旋腿，正好踢在多杰的脑袋上。

    多杰整个人歪歪扭扭的朝着里面跌去，最后直接啪在地上，连手里的手电筒也甩出去好几米远。

    手电筒正好摔在厉贝贝的跟前。

    厉贝贝连忙捡起来，直接就将手电筒的灯光给关掉了。

    整个地窖又陷入了一片黑暗。

    多杰好不容易站起来，吼道：“你们还站着做什么，让他们几个跑掉了，我们都得死。”

    跟着多杰的几个人纷纷也都扑了上来。

    但是这被厉贝贝来说不过是小菜一碟。

    厉贝贝三五下就将五个大汉打的躺在地上打滚。

    厉贝贝握着匕首走到多杰的旁边，然后将匕首横在多杰肥胖的脖子上：“把车钥匙给我们！”

    多杰凶神恶煞的说道：“你们逃不出我们村庄的，你知道有多少人正朝着这边过来吗？我告诉你，有一个武装雇佣兵军队，你们休想逃走。”

    厉贝贝不有分说，却是一下子就匕首插入多杰的手掌。

    匕首穿透多杰的手掌直直的插在地面上。

    多杰疼得发出杀猪一般的嚎叫。

    厉贝贝冷冷的声音从他的头顶上传了过来：“把车钥匙给我，不然我杀了你。”

    多杰没想到这个丫头这么狠，完全不给他说话的机会。

    手上剧烈的疼痛和恐惧让他哆哆嗦嗦的将钥匙从自己的口袋里面拔出来。

    厉贝贝拿过钥匙直接丢给傅惊墨：“快走。”

    说完，厉贝贝就拔出匕首。

    又是一阵撕心裂肺的嚎叫声。

    厉贝贝收起匕首，也连忙就往门外跑。

    临走的时候，还不忘将地窖的大门关起来，并且捡起地上的大锁将他们都锁在里面。

    傅惊墨很快就找到了车。

    他将温华放在后座上，然后自己坐上了驾驶位。

    车子发动，很快就开到了厉贝贝的身边。

    厉贝贝也不耽搁，直接拉开副驾驶的门，坐了进去。

    银灰色的面包车终于疾驰而去，在山野之中穿梭。

    厉贝贝说道：“我们现在要去哪儿？”

    傅惊墨说道：“逃离这座村庄。”

    温华在后座上说道：“我们现在的位置，正好在村庄的腹地，这个村不仅所有的村名都是眼线和爪牙，詹鸿儒暗地里还养着一个雇佣兵军队，军营就驻扎这附近，想必现在他们已经得到了消息，我们想要逃出去，真的比登天还难。”

    温华说的话正好跟刚刚多杰说的对应起来。

    没想到这里还有一批雇佣兵军队。

    傅惊墨说道：“我已经将我的位置发给了狮鹰队，他们很快就会派人过来。”

    厉贝贝差异：“你是什么时候跟狮鹰队联系的，我怎么不知道？”

    傅惊墨说道：“出发之前，我在皮肤里面植入了定位器，周卫飞随时能获取我的位置，我让他遇到情况就联系狮鹰队，刚刚找到温华老师之后，我已经让他联系了军方。”

    厉贝贝说道：“这里太偏僻了，没有航线，我们开车到这里也用了五六天的时间，即便狮鹰队日夜兼程，至少也要两天的时间才能到达吧，我们恐怕等不到他们的救援了。”

    傅惊墨沉声说道：“没错，如果不能逃出去，最好的办法就是先躲避起来。”

    这个时候温华突然开口：“我知道一个地方，那个地方他们应该找不到，并且开车两个小时就能到。”

    傅惊墨说道：“那就请温老师带路吧。”

    在温华的指引之下，车子翻山越岭，最终在一处农屋之下停了下来。

    这是一栋二层小楼房。

    住在这个村子里的住户，家里所居住的房子，大多都是四合院似的水泥平房。

    小楼房在这里倒是罕见。

    虽然并不算太华丽，但是显然是新建的，看上去也像是被精心布置过。

    厉贝贝看着院子里的三颗枣树，却是觉得这房子莫名的熟悉。

    这不就是上一世温华被发现尸体的地方？？

    厉贝贝瞬间觉得毛骨悚然。

    他们怎么会来到这个地方。

    当时新闻的报道是说温华死在老家的房子里。

    厉贝贝连忙问道：“温老师，这是你的老家吗？”

    温华说道：“不是，这是多杰的新房，是村长建了给他娶媳妇的，不过我之前观察过，这栋房子荒置一年了，也没有人过来，我们躲在这里正合适。”

    傅惊墨说道：“这恐怕就是多杰和扎伊朵的新房，不过扎伊朵目前还在拒婚，所以他们迟迟还没有搬进来。”

    傅惊墨停下车子：“最危险的地方就是最安全的地方，这里的确是暂时躲避的好地方，你们先下车吧。”

    厉贝贝扶着温华下车，见傅惊墨却没有从车子上下来，也没有熄灭车子。

    厉贝贝觉得有些奇怪：“你不下来吗？”

    傅惊墨说道：“安全起见，我不能呆在这里，这车子很有可能会被他们追踪，我要将车子开走，才能保证你们的安全。”

    厉贝贝知道傅惊墨的意思。

    他们还要在这里躲上两天。

    这村子里的人是一根弦上的蚂蚱，不可能有人愿意收留他们。

    一辆车子其实是很容易被发现的。

    就算没有被发现，如果全村的村名一同寻找，也很容易就发现他们的躲避之处。

    所以傅惊墨这样做，不过是调虎离山之际，自己开车去吸引全村人的注意力。

    厉贝贝不容易：“不行，你这样太危险了，如果你被他们抓到了怎么办？”

    虽然知道傅惊墨身手不错，但是一个人怎么能抵得上一个军队。

    而且如果傅惊墨独自离开，厉贝贝可以确信，傅惊墨大概率一定会被他们抓到。

    傅惊墨从车窗里面探出手，摸了摸厉贝贝的脑袋：“贝贝，你相信我吗？”

    厉贝贝点头：“我相信你。”

    “你相信我就按照我说的做，你放心，我会保证自己的安全，但是你也要答应我，好好的躲在这里，碰到任何事情都不要冲动，你要记住，什么都没有你自己的生命重要。”

    厉贝贝还打算说什么。

    傅惊墨继续说道：“我不能长时间逗留在这里，很容易被发现，我走了，好好照顾自己和温老师。”

    说完傅惊墨已经掉转车头，从院子里出去了。

    “傅惊墨！！”

    厉贝贝大声喊了一声傅惊墨的名字。

    但是看到的也不过就是一个疾驰远去的背影。

    厉贝贝心情非常沉重。

    很多事情，是他们进来之前没有预料到的。

    踏上寻找温华这条路，厉贝贝就知道有可能会遇到危险。

    但是厉贝贝却没想到会这样危险。

    如果只是一些坏人哪怕是上官君豪派来的杀手阻碍。

    厉贝贝觉得凭着自己跟傅惊墨的身手，想要脱身也不成问题。

    但是他们怎么也没有想到，整个村子都是他们的爪牙。

    从踏入这个村子开始，他们就被无数双眼睛睁着。

    就彻彻底底的掉入了一个满是豺狼虎豹的火坑。

    傅惊墨的背影已经消失。

    但是事已至此。

    厉贝贝也只能往前看！

    这件事情已经不仅仅是傅惊墨跟上官君豪之间的私人恩怨。

    这里面已经牵扯了太多太多。

    多少人命，多少黑色的产业链，多少无法见光的罪恶。

    这一次，她一定要将这个根深蒂固的罪恶之树连根拔起。

    厉贝贝扶着温华进入屋子。

    温华真的是奄奄一息。

    这半个月他几乎都没有吃过什么东西。

    厉贝贝扶着他的时候就发现，他浑身滚烫，还发着高烧。

    厉贝贝看着他浑身是伤瘦骨嶙峋的样子，心里也是一阵阵的心疼。

    正常人恐怕已经坚持不下去了。

    不知道他是靠什么信念坚持到现在。

    屋子里虽然常年没有人居住，到处都是蛛网灰尘。

    但是好在屋子里面什么都有。

    床上连被子都是成套的。

    厉贝贝将温华扶着躺在床上。

    厉贝贝对温华说道：“温老师，您先在这里躺一会儿，我去给你打些水来处理一下伤口。”

    院子里有三颗枣树。

    枣树下面有一个新挖的水井。

    厉贝贝打了一桶水进入屋子。

    厉贝贝将温华脚上的伤口擦洗了一下。

    他的脚溃烂的很严重，甚至可以见到森森白骨。

    如果不好好处理一下，截肢都不一定能够保住性命。

    厉贝贝在整个房间里面翻箱倒柜。

    最后竟然在电视柜下面的抽屉里面发现了一个医药箱。

    这个医药箱是新的，从来都没有被打开过。

    但是好在里面有消炎水和纱布。

    厉贝贝连忙帮温华处理了伤口，并且将纱布将伤口给包裹了起来。

    温华发烧越来越厉害，整个人烧的有些迷迷糊糊。

    甚至厉贝贝跟他说话，他也说的牛头不对马嘴。

    厉贝贝意识到事情有些严重。

    但是厉贝贝没有办法。

    只能一遍遍的给温华用井水擦拭额头，物理降温。

    天色渐渐亮了。

    厉贝贝一夜都没有睡。

    天蒙蒙亮的时候，温华躺在床上，迷迷糊糊的说道：“饿，好饿……”

    之前，厉贝贝听温华说，他这半个月被关在地窖，每天那些人只给他喂点水。

    偶尔心情好了，就丢给他一个馒头。

    只是为了吊着他的一口气。

    事实上，他已经完全透支了。

    厉贝贝觉得，她必须弄点食物过来。

    但是这个屋子虽然什么都有，但是就是没有食物。

    而且这里寒冬腊月，外面也没有什么果树。

    厉贝贝看着温华的情况，只觉得他若是再不吃点东西，恐怕撑不过今晚。

    厉贝贝决定冒险出现找点东西。

    趁着夜色还没有透亮。

    厉贝贝从屋子里面出去。

    之前坐在傅惊墨车子里面的时候，厉贝贝一直在观察周边的记性。

    如果记得没错，在一公里之外的地方，好像有一块红薯地。

    厉贝贝打算去那里挖点红薯回来。

    (本章完)

