    蜿蜒的龙道，到了第一座和第二座龙岛之间，时间气息浓郁得可怕，普通的防御根本无效，在寂静之中掀起的风暴，可以在数息内，让一尊中位涅神老去。

    但此刻，却尽皆被萧叶那空旷的脚步声所压下。

    自从时间龙脉解除尘封以来，萧叶不断出入其中，对时间大道领悟不短提升，早已习惯了这种冲击。

    他一头黑发舞动，身上爆发出的时间大道之丝数量，高达九千九百多根了。

    很显然，萧叶对时间大道的领悟，已经无比接近六级。

    时间，称得上世上最伟大的力量。

    一个后天生灵，能将其领悟到这等地步，简直是一个奇迹。

    就连萧叶自己都没有发现，他虽然是后天生灵，可在潜移默化间，他的命格，似乎发生了某种改变了。

    萧叶在默默前行。

    接近第二座龙岛以后，弥漫而来的时间力量，连他都有些抵挡不住了，眼前的视线模糊，目光所及之处，皆是一片茫茫之光。

    像是映照出了他的过去、现在和未来。

    哒！

    也不知道过去了多久，萧叶再次迈出一步，忽而感觉浑身一轻。

    无处不在，浩荡而来的时间气息，竟然全部都消散了开去。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣，抬眼望去，顿时神情错愕。

    在不知不觉中，他竟然已经登临第二座龙岛了。

    “还真是不容易啊！”

    萧叶满脸的感慨之色，屹立在原地，默默调息了起来。

    冲击第二座龙岛，不但让他损耗极大，身躯上更是留下了，时间大道的道伤。

    这副身躯，都老化了许多。

    不过，这对领悟了时间大道的他而言，算不上什么难题。

    片刻之后，萧叶浑身噼里啪啦作响，身躯上的道伤被化掉，再度变得年轻，每一寸肌体中，都有海量的威能在涌动。

    同时，萧叶目光打量着第二座龙岛。

    和第一座龙岛一样，这里对于神阶强者，好似一处弹丸之地。

    但不同的是。

    这座龙岛上生机勃勃，长满了各种混沌植株。

    萧叶在第二座龙岛上迈步，打量四周，进行探查。

    逐渐的，他的神色变得骇然了起来。

    第二座龙岛上的草木，看起来普通，可历经了亘古岁月，凋零者不曾新生，花开亦不会枯萎。

    他看到了两条普通的蛟蟒，尽皆张开了獠牙，扑向彼此。

    但一番缠斗，谁都没有伤到谁，即便被对方的獠牙刺中，都不会留下一丝伤痕。

    他又看到了，叮咚泉水落下，持续溅在岩石的凹槽中，但那凹槽，却没有被扩大丝毫。

    这座龙岛，像是被一种恐怖的秩序所笼罩。

    一花一草，一石一物，都永远定格在某一个瞬间，让生老病死，花开花落的轮回规律，被打乱了。

    “这里，不简单！”

    萧叶眼中闪过一道亮光。

    他已经察觉到，时间神通的波动。

    只这种时间神通，和他过去所接触到的，截然不同。

    唰！

    萧叶继续搜寻，很快视线一凝。

    在龙岛中央，有着一只巴掌大的神蝶，正在展翅飞舞，划过的弧度，美丽的令人心颤。

    这只，这只神蝶翅膀每次挥舞，都会带动一圈圈肉眼难见的涟漪，扩散向四周，笼罩了这座龙岛。

    “这是……”

    萧叶仔细观察，顿时心头一颤。

    这只神蝶，并非是混沌生灵，更像是一种神器，任由他靠近，都没有丝毫的反应。

    “如果我没有猜错，这只神蝶上，应该承载了某种时间神通！”

    萧叶轻声自语，随后眉心迸发光芒，释放出神阶意志，朝着这只神蝶扑去。

    “时间不灭：时间主宰一脉，三大奇术之一！”

    “将时间大道领悟到六级，才可施展的神通，可以让施展者，保持一瞬间的巅峰状态。”

    “在这个瞬间，可以无视外界的干扰，堪称混沌世界，最强的防御法门。”

    “只是此神通太过逆天，施展之时的反噬无比可怕，后天生灵根本无法承受，需要‘造化神蝶’来守护己身。”

    顿时，这只神蝶轻轻一颤，冥冥之中，有一股威严无比的声音，在萧叶的耳边回荡而起。

    嗤！

    同时，气机交感之下，萧叶眉心处的神格滚烫了起来，在经过漫长时间后，形成了一道神通印记。

    “时间不灭，三大奇术之一！”

    在神通印记成形的刹那，萧叶瞪大了双眼。

    他不是第一次接触到时间主宰一脉的奇术。

    比如时间映照，他早已获得，可以在短时间内，将施法者对除却时间之外的其他混沌大道领悟，强行提升。

    踏入涅神境后，这种奇术，萧叶很少动用了，因为对实力的增幅，并不是很明显。

    他推测，当他踏入上位涅神境，时间映照的威力，才会绽放出无与伦比的光芒。

    如今，他又得到第二种奇术了！

    “时间不灭，被称为混沌世界最强的防御法门，该有多强啊！”萧叶满脸的期待之色，仔细揣摩那道神通印记。

    这等奇术固然逆天，可后天生灵施展，也有种种限制。

    比如将时间大道领悟到六级后，一个叠纪才能动用一次。

    领悟到七级，半个叠纪可以动用一次。

    ……

    这些限制，视萧叶的修为而定。

    想要在一场战斗中不断动用，恐怕也就时间主宰能做到了。

    而如今，萧叶对时间大道的领悟，还没有突破到六级，别说施展了，连修炼都不够资格。

    嗖！

    萧叶手掌一抬，顿时那只神蝶飞舞，朝着他冲来，毫无阻碍被其收入到神体中。

    施展时间映照，需要以天地玄黄四座神像来守护己身，时间不灭也是一样。

    不用多说。

    这造化神蝶，也是时间主宰，为了萧叶而准备。

    “前两座龙岛，让我收获如此之大。”

    “不知第三座龙岛上，有什么宝物？”

    再次搜寻了一番，发现再也没有其他宝物后，萧叶这才停了下来，隔空眺望第三座龙岛。

    第三座龙岛，位于龙道的尽头，极尽生辉。

    前两座龙岛，根本不能比。

    “继续修炼！”

    萧叶摇了摇头，身形一闪，走出第二座龙岛，继续领悟时间大道。

    （第一更到！）

