    熊熊大火焚烧着。

    一种烤肉的味道弥漫着。

    不过挺恶心。

    大火不断烧着。

    要知道。

    只有高温，才能将人体骨骼烧成粉末。

    所以这点温度。

    根本不够呢。

    不断添柴。

    不断烧着。

    要知道他们这次可是杀了几十个人呢。

    这要是被发现了。

    绝对是一件轰动的大新闻。

    所以。

    必须要做的完美。

    不会被人发现。

    磨成粉末。

    是最好的选择。

    有的大块骨头磨不成，那就只有埋了。

    ....

    一连三个多小时。

    所有的事情总算是处理完毕了。

    王军将整个地方记了下来。

    今天闹得动静实在是太大了。

    等下次来，在将这里全面打扫一遍。

    至于雇佣兵带来的枪械，还有那些电子产品们，全部销毁。

    全部埋在了坑里。

    地面也做过了打扫。

    不会有人发现这里动过新土。

    他们八个人将所有的车开下山。

    在离开这里很远的地方。

    直接丢弃。

    一路上的所有摄像头全部抹除。

    车辆不是聚集扔掉的。

    而是这边扔一个。

    那边扔一个。

    短时间内。

    是不会全部找到的。

    叶凡下了山。

    开了一间宾馆。

    几个人洗漱了一下便开始休息了。

    今天事情实在是太多了。

    休息了一个多小时。

    叶凡就带着众人来到了盐玉城鼎鼎有名的烤鱼饭店。

    这里的烤鱼做的是相当到位。

    相当好吃。

    以前他来过一次。

    所以一直惦记着呢。

    人生赚了钱。

    不就是想吃什么就吃什么吗？

    在吃饭的时候。

    叶凡则看着他们这次来的热气球生产工厂。

    这间工厂每年的效益很差。

    但工厂规模确实全国三大工厂之一。

    最主要的一点。

    他们的技术。

    叶凡很欣赏。

    比其他两大工厂来说。

    这个工厂的技术相当成熟一点，而且前卫一些。

    什么样的的热气球，他们都是能够生产的。

    这些年，旅游项目不断做大。

    热气球的门路也多了不少。

    但能买的起热气球的人，实属不多。

    ...

    第二天一早。

    叶凡等人就驱车来到了那热气球工厂。

    叶凡开着的还是那辆G500，张国辉的车。

    不过已经通过X智脑修改了车辆的所有讯息。

    就算被人查。

    也会什么都发现不了的。

    在工厂内。

    年纪近四十多岁的男子，正愁眉苦脸的坐在办公室内抽着烟。

    “老板，别人欠我们的钱是越来越多了，在这样下去，我们就得自掏腰包了，厂子会倒闭的，必须要让他们还钱！”工厂好几个核心员工们坐在办公室抽着烟说着。

    他们脸上都挂着不爽的表情。

    工厂效益是好。

    但全都欠钱。

    要知道一个专业的热气球，起码在二三十万左右。

    有的景区一买，就是好几个。

    也不到一百万。

    就是不给钱。

    就是赖账。

    那些定金能做什么。

    能养活几个人？

    他们工厂目前账本上的资金，估计连下个月的工资都开不起了。

    所以大家都着急啊。

    正坐在办公室内想着对策。

    “实在不行，就卖厂吧，厂子一卖，我们只管收欠我们的账如何？”

    一名员工说道。

    “得了吧，就算现在卖厂，谁买？我们一旦卖厂，到时候连收益都没有了，又卖不出，有没有单子可做，这才是这尴尬的事情呢！”

    “唉，这也不行，那也不行，那我们现在只能干等着吗？”

    “经营模式出现问题啊，我们就不应该让他们赊账，一旦赊账，全都跑来赊账，狗曰的，都一年多了，不给钱！”

    一群人骂骂咧咧着。

    很是不爽。

    工厂老板心中也烦啊。

    很是头疼。

    他能怎么办啊？

    也是夹在中间，举手无措啊。

    “老板，老板，门口来了两辆奔驰车，一辆还是G500越野车，肯定来头不小，我们是不是又要接单了？”一名工作人员兴奋的跑了进来喊道。

    “走，快去看看！”

    工厂老板立马站起身说道。

    “欸，来头不小又怎么样呢，不得赊账？”

    “是啊，每次来的人谁不是来头不小？可是呢？这群人真抠，竟然赊账！”

    “越是有钱啊，就是越抠门，欸，服了！”

    一群人情绪低落的喊道。

    工厂老板道：“哥几个，每一单，我们都不能错过，无论他是来干什么，我们不去做，怎么知道呢？”

    “都给我打好精神！”

    说着，几人直接朝着接待室而去。

    在接待室内。

    叶凡与王军等人正坐在里面。

    喝着茶，正浏览着他们工厂所有热气球的样式。

    小型的。

    中型的。

    大型的。

    应有尽有。

    大型的就得几十万。

    飞得高。

    控制性能更好。

    而小型的呢。

    载量少。

    估计也就是三四人的容量吧。

    控制灵敏，非得却很低。

    估计也就是二十多层楼的高度吧。

    跟叶凡的预期效果差的很远。

    不过这中型热气球呢。

    叶凡就很喜欢。

    无论条件还是容量，都很满足。

    大型热气球主要是太大了。

    到时候满座城市都是热气球？

    被热气球给遮住？

    那谁受得了啊。

    “哈哈，欢迎欢迎！”

    “不知道几位来是有什么需求吗？”

    工厂老板一脸油腻的笑着道。

    叶凡微笑的握了握手道：“老板，我姓叶，叶凡，我来呢，主要是想要与你们工厂合作定制一批热气球！”

    “嗷，定制啊，你们待设计图了吗？”

    “让我们专业人士看看！”

    工厂老板笑着道。

    他姓熊。

    熊泽。

    “嗯，你看看！”叶凡拿出自己设计出来的热气球让他们过目。

    熊泽身后的那些技术员接过文件。

    顿时眉头一皱。

    随后舒展。

    随后又紧皱起来。

    情绪波动很大。

    “这..这是你设计的？”

    技术员看完文件后。

    大吃一惊的问道。

    “嗯！”

    叶凡微笑道。

    “你很专业啊，但是你这么做，氧气存量还有温度控制这方面，如何解决？难道用绳子拴着热气球吗？”

    “你也知道，没有温度，热气球将不会继续升高，他就会没有动力的！”

    那技术员说道。

    叶凡微笑道：“热气球我们的确选择用绳子拴着，另外温度与煤气储存等情况，我已经分析过了，维持一天一夜二十四小时还是可以的，而且我要装载的东西，正好是二十四小时更换，时间等方面，都可以配对的上！”

    听到叶凡的话。

    技术员十分开心的点了点头。

    面前这个小伙子。

    果然很专业啊。

    这个方面的问题，一般人是回答不上来的。

    “可以制作出来，不知道你们要多少，是怎么结账，我们这里不赊账！”

    技术员连忙喊道不赊账，他主要是怕了。

    熊泽老板听到这话，狠狠瞥了一眼技术员。

    你想把顾客赶走吗。

    而叶凡听到他们不赊账。

    顿时无奈的笑道：“不赊账，我也不喜欢欠别人的钱！”

    “制作少呢？”

    “我们预计前期打算投入一千个吧！”

    什么？

    轰！

    现场所有人瞳孔猛地一缩。

    熊泽坐在沙发上都猛地站起身来。

    你说什么？

    你要投入一千个？

    一千个是多少。

    不敢想象啊。

    那得多少钱啊。

    ......