    麻将会经营了那么多年，根基深厚，要想连根拔掉，或者将其中的势力化为己用，并非一朝一夕就能完成的。最关键的是财神太过神秘，现在还不知道他是谁。再加上一位天使，看上去是个不可能完成的任务。

    但齐鹜飞发起狠来，管你什么天使不天使，就算你是玉皇大帝，要动你老子也是要动你的。只不过君子报仇十年不晚，一朝拔剑，必要血溅五步。

    他并

    他心里已经想好了计划，因此并不急着去找财神或者那个什么天使，越是着急，越容易出错，必须要思虑周祥，把准备工作做足，做到万无一失。冬月已经不在了，再怎么着急，也不可能让相思湖畔的那些石榴树重新活过来。

    今天晚上把该做的事情做掉，明天照常回虹谷县，如果调令到了，就去岭西镇上任。反正端木成那边已经说好，他会想办法逼财神现身。这件事情齐鹜飞不担心他们不尽心去做，除了对他们家族本身有益之外，还在于财神把主意打到了金圣宫娘娘遗物的头上。他相信端木家族必然是有所察觉的，否则不至于因为帮会势力的扩张而那么紧张，甚至引起了新上任的城隍司长秦玉柏的察觉。

    另外还有一点，不管是要等财神，还是打天使的主意，齐鹜飞都不能暴露自己的身份，也就不能在自己公开来纳兰城的这段时间做这件事。

    离开咖啡馆以后，齐鹜飞又转回了春月楼。

    今天他三进春月楼，让春月十分惊讶。

    齐鹜飞并没有耽搁，直接问春月：“你那位朋友的照相机还在不在？我想借来用一用。”

    春月露出为难的神色。

    齐鹜飞说：“为难的话就算了。”

    春月一咬牙，说：“你到包厢里坐着，等我半个小时。”

    齐鹜飞说：“也不用包厢了，每次我一来就独占一个包厢，不太好。我就在大厅里坐着吧，叫他们给我来碗粉丝汤就行了。”

    春月点点头，跟服务员吩咐了一声，便匆匆上楼去了。

    齐鹜飞并没有跟上去，就在大厅里坐下来，等着服务员给他上了一碗粉丝汤，慢慢的吃着，顺便整理思绪。

    春月上楼后就进了密室，然后又通过密道离开了春月楼，到了他们的秘密据点。赵夕阳就躲在那里。

    “要借我的相机？借去干什么？”赵夕阳大声问道。

    “这我就不知道了。”春月说，“人家只说借，一台相机而已，我难道还要追根刨底的问他借去干什么吗？”

    赵夕阳有些不忿，怒道：“他一句话说借你就要借？这是我的相机，你怎能慷他人之慨！”

    春月说：“你这相机不是他帮你找回来的吗？现在人家想借去用用而已。”

    “借去用用而已？！”赵夕阳越发愤怒了，“你明知道这并不是普通的相机！”

    “那人家也许只是想拍个照呢？”

    “骗鬼呢！拍个照拿手机拍不就行了？就算需要用到相机，他连付洪生都能说杀就杀了，对他来说弄一台相机还叫个事儿？要用我这个相机，说明他早就知道了这相机的用处。”不知道为什么，赵夕阳竟然嫉妒起来，咆哮完了又自言自语地说起来，“他还真是个天才，这相机我玩了两年多才完全掌握它的功能和使用方法，这还是在有人教我的情况下，他竟然自己就弄懂了？”

    说着说着，他的嫉妒心便越来越重，弄得心浮气躁，脸上的愤恨之色也愈发严重。

    “是你教他的对不对？你心里早就有他了对不对？所以他一句话要借相机，你就跑来借。那他一句话要和你……”赵夕阳忽然语气一窒，脸上复又悲哀起来。

    “只是借个相机而已，你不用想那么多吧？”春月心里忽然有了几分厌烦，“你现在是怎么了？一点点小事情就能让你歇斯底里，过去那个对我发誓要从此发奋，励志自强的赵夕阳呢？那个口口声声说无论我做什么都会不离不弃，一辈子呵护我的赵夕阳呢？”

    赵夕阳抱着头蹲下来，一言不发。

    春月唉的叹了口气，也陪他蹲下来，说：“我知道这些日子住在这幽暗的空间里把你憋坏了。你的资质不差，只要心无旁骛，境界上升的空间还很大。我本以为让你一个人待着，我不在你眼前出现，可以让你的心静下来，就当是闭关了。没想到你会如此暴躁。也是我不好，考虑得不周到。我答应你，以后经常过来陪你。”

    “真的？”赵夕阳抬起头，像个孩子一样露出天真的眼神，“不是为了给他借相机故意敷衍我？”

    春月被他气笑了：“有那个必要吗？在你心里我要是这种人，你又何必喜欢我？虽然我身不由己，身陷淤泥之中，但我的心又何尝不是洁洁如莲呢！”

    “可是他那么优秀，我确实是个废物。我配不上你！”赵夕阳又低下了头。

    “你为什么总是那么不自信？”春月很想抬手抽他一巴掌，可她只是肩膀动了一下，终究没有抬起手来。“要说配不上的话，那也是我！连我都没有自暴自弃，连我都还怀着希望，你怎么就如此堕落了呢！要不是我了解你，前段时间我们又一直在一起，真以为你被恶魔勾走了魂魄！拿出你的志气来吧，我们相互扶持着，不管未来的路多苦多艰难，总还能走下去，总还要活出个样子来！”

    春月说到这里便再也说不下去了，心头忽然升起一丝悲哀。

    两个人就那样沉默着，在狭小的密室里，死一般的寂静。

    过了片刻，春月叹了口气，站起来拖着无力的脚步缓缓走向门外。

    “等一下。”赵夕阳不知何时也站了起来，手里拿着相机，“拿去给他吧。”

    春月脸上露出了笑意，不是因为赵夕阳终于肯借相机了，而是她感觉到了眼前这个男人正在从长期的颓丧中慢慢走出来。也许还要走很久，但能向前一步，总比一步都不走要好。向前走，就有希望。不走，就只能慢慢沉沦。

    “你在这里好好修行，别浪费了你们老赵家遗传给你的天资。论血统，你可比你那位仙盾局的远房叔叔离天上那位真正的财神爷近多了。只要你努力取得一点成绩，将来必能出人头地。”

    赵夕阳不知是受了鼓舞，还是在为自己刚才的表现感到惭愧，脸色有些潮红，对着春月用力的点点头。

    春月也回以点头，便转身走了。走到门外时刚要关门，就听赵夕阳又叮嘱道：“让他小心着点，别把相机弄坏了。”

    “知道啦！”春月回头朝他嫣然一笑，又做了个鬼脸，半是答应，半是嗔他不放心自己。

    而赵夕阳竟看得痴了。

    这一笑，如春日暖阳般融化了他心中的冰雪，在荒芜的心漠中绽放开灿烂的繁花。他想起自己还是个少年的时候，在广寒宫花园里的匆匆一瞥。广寒仙子那令百花失色的容颜在他幼小的心灵中留下了深刻的印象。许多年以后，当他第一次见到春月，便想起了那张脸，并从此一见倾心。

    他本出身望族，世代修行。当今执掌昊天银行的财神爷赵公明便是他们祖上。他家虽是旁系，但就像春月说的，论血亲，他比那个远房叔叔赵铎正统多了。

    他的曾祖父原本在天庭任职，是正儿八经的天官，可惜后来因为同情魔教而遭贬谪下界成了一名谪仙，从此开始家道中落。后来魔教覆灭以后，凭借着家族关系，或许是看在那位财神爷的份上，天庭曾一度有重新启用他曾祖父的打算。可惜的是，后来查明曾祖父的夫人，也就是赵夕阳的祖奶奶，竟然是魔教妖女。这一下无异于晴天霹雳，对他们家是毁灭性的打击。曾祖父和祖奶奶为了不祸及家人，自杀而亡。从此以后他们家算是彻底败落了。

    他的爷爷因为受了打击，一蹶不振，连修行都放弃了，整日饮酒作赋，倒成了南赡部洲颇有些名气的一个落魄文人。他的父亲却恰恰相反，一心想着重振家门，仗着颇有几分天资苦心修炼，却因为急于求成而最终走火入魔，死于天雷之下。这似乎更证实了他们血脉之中隐藏了魔教妖女的基因。

    赵夕阳自然没有见过他那位颇有些传奇的曾祖父和被自己的父亲骂的狗血淋头的祖奶奶。不过他小的时候，爷爷还没有去世。那时候还有赵家人来照拂他们一二。因此，他也得以有机会偶尔去一些神秘仙境。

    但那时候实在太小了，他根本不记得到底去过哪里，又见过哪些人。唯一一次让他印象深刻的就是在广寒宫见到了那位传说中的老祖宗赵公明，也是支撑他们整个家族的大人物。

    那是老赵家的一次家族聚会。除了赵公明之外，还有那三位传说是他妹妹，却从不说自己姓赵的三霄娘娘。不过当时的赵夕阳还很小，站的离他们也很远，所以并不太记得他们的面容。他们也肯定不会记得在庞大的家族人群最末次的位置上那个有些紧张又有些莫名兴奋的小男孩。

    所以让赵夕阳对此次聚会记忆深刻的并不是这些高高在上的赵家人，而是那刻骨铭心的冷落，并由此而产生的深深的自卑。

    他记得爷爷在角落的位置上一个人喝闷酒，父亲几次努力挤进前方的人群中和人打招呼，却无人理睬，最终愤然而回。他记得来之前爷爷就说不想来，来了平白受人的冷眼。父亲却坚持要来，说这是难得的机会。可最终的结果却如爷爷所料，父亲除了憋了一肚子火之外，别无所得。赵夕阳一直觉得，父亲后来走火入魔，和参加这次聚会有莫大的关系。

    广寒宫的样子他已经记不清了，他只记得百花殿中的花开得很美。当时无聊的时候，他就在那里数花。他隐约记得好像真的有一百种花，每种都不一样。而让他真正记忆尤深，在凄冷的心头撒下一粒温暖种子的，正是广寒仙子的绝世容颜和无意中对他那温柔一笑。

    赵公明确实有几分本事，不但把家族聚会开在了广寒宫的百花殿，连广寒仙子也亲自过来祝贺。

    广寒仙子出场的时候，彩云朵朵，仙乐飘飘。她带着满身桂花香气进入百花殿中，一时间便令百花失色。当她从百花间穿过时，不知是发现了那个角落里的小孩，还是什么别的原因，总之是突然之间回眸对着赵夕阳笑了笑。

    这一笑，让赵夕阳仿佛触了电。他呆呆的站在那里，大脑和身体之间瞬间失去了联络，所有的神经元都停止了工作，只有心脏在那里兀自怦怦的跳，就像一个慌乱的死囚想要逃离囚困他的牢房。

    很多年以后，他依然能回想起那一刻的每一个细节，并因此而感到心惊肉跳。直到有一天，他见到了春月。他以为自己遇到了自己命中的广寒仙子，这个名字里带有一个月字的同样比花还要美的女人便是他一生所求之偶。

    赵夕阳这庸庸碌碌的一辈子仿佛突然之间有了希望，他那因自卑而永远压抑着的胸腔突然打开，他的头顶永远阴沉的天空也突然云开雾散，见到了久违的阳光。

    在那以后，赵夕阳拥有了一段人生中难得的快乐时光。所以尽管他知道了春月的神秘身份，尽管见到了那许多不为人知的肮脏交易，他依然愿意为了春月而付出一切。

    直到他发现，无论他如何努力，春月身边永远都不乏比他优秀的男人，那种与生俱来的深深的自卑就像入冬后的冰雪一般重又覆盖了他的心。尤其是当身份暴露以后，他连最喜欢的摄影也不能做了，只能幽闭在这狭小的空间里，每天像犯人一样等着有人给他送饭来。

    有很多次，他想到了死。就像他那个喝醉了酒一头栽落江心的爷爷，像他那个走火入魔终究在天雷中化成焦灰的父亲。

    什么家族的荣誉，什么莫欺少年穷，全都如烟雾一般，毫无意义。唯有广寒宫里那百花之色开在他心里，唯有广寒仙子的回眸一笑，叫人魂牵梦萦。但如果就这样死了，却总有一丝不甘。曾祖父也是自杀而亡，但好歹是和自己的爱人一起赴死的。

    赵夕阳对这位从未谋面的曾祖父有着极其复杂的感情。有时候他会恨，如果不是曾祖父同情魔教，并且娶了一位妖女为妻，他们家又怎会落到今天这地步？有时候他又很羡慕，至少他有所爱之人能够生同衾、死同穴，一生无憾。还有那么偶尔的片刻，他是佩服自己的曾祖父的。敢爱敢恨，敢做敢当，能放下天官不作，放下富贵不享，去做自己喜欢的事，爱自己喜欢的人，这又是何等的逍遥自在！

    都说神仙逍遥，可神仙真的逍遥吗？神仙就没有纷争吗？

    他记得小的时候，父亲总是苦口婆心的劝爷爷重新振作起来，可爷爷却只知道喝酒。每次喝醉了，就胡话连篇。他常说：“修仙修仙，修个屁仙！你们修的根本就不是仙，也不是道！仙是逍遥的，道是自在的。你看看你们，天天逼着自己吃这个，练那个，杀这个，争那个，哪个逍遥了？哪个自在了？不能逍遥自在，算屁个仙！就算你坐到玉皇大帝的宝座上，跟凡间那些军阀官僚又有什么区别？还不如我这个糟老头子呢！”

    每到这时候，父亲就会面红耳赤的说不出话来，仿佛喝酒的是他，而不是爷爷。

    赵夕阳已经记不清自己具体是什么时候到西牛贺州来的。反正爷爷和父亲死了以后，他就随着母亲颠沛流离。母亲改嫁了好几次，但终究没有遇到一个真正爱她的丈夫，最后抑郁而终。

    赵夕阳虽然出生在修行世家，但可能是受到爷爷的影响，没怎么学过家传的道法。父亲曾逼着他修行，但实际上他连筑基都没有完成。看到爷爷和父亲的那个样子，以及想到那位曾经做过天官的曾祖父最后的下场，他对修仙毫无兴趣。若说有那么一丝念想，就是觉着如果修成了仙，或许将来还有机会去广寒宫，见一见那位广寒仙子。

    但他也很清楚，这是奢望。广寒仙子不是谁都想见就能见的，即便是天上的仙官也是如此。当初那一面，全都是自家那个牛逼的祖宗赵公明的面子。

    所以他从没有在修仙这件事情上振作过，相比较而言，他更喜欢摄影，将人间美色都记录下来，并在心中存着一份期盼，人世间那么大，总有像广寒仙子那么美的人吧！

    当然那时候他还没有手中这台神奇的相机。至于这台相机的来历，却又是另一番奇遇，也是他重入修行之门的机缘。

    但他与修行依然并不怎么在意，倒是对这台相机爱不释手，视为珍宝。

    所以春月说齐鹜飞要借相机的时候，他有种极强的抵触心理。就仿佛两样他最珍惜的东西忽然间都被齐鹜飞夺走了似的。他的表现与其说是愤怒，不如说是长久的自卑带来的不安和焦躁。

    可是当最后见到春月临走时那回眸一笑，他心头的冰雪在一瞬间融化了，希望如春草般复生，阴霾一扫而空，光明又降临到他心间。

    看着狭小阴暗的密室，赵夕阳决定，不能再躲下去了。

    不能辜负了春月的期待！

    不管多么艰难，还是要活出个样子来的。为了春月，也为了自己。

    必须要走出去。

    必须要做点什么……

    ……

