    气运箭矢，刹那间便出现在了云飞扬的面前。

    “轰！”

    云飞扬的胸膛，直接被射出一个巨大的窟窿！

    要知道。

    数天前，在苍洲，他就被叶辰射爆了肉身。

    现在这具肉身刚凝聚出来没几天，还很脆弱。

    以他胸膛处的大窟窿为中心，一道道裂痕蔓延，眨眼间，云飞扬的肉身就如同沙雕一般，好似一碰便会破碎。

    又怒又惧的云飞扬，当下立刻祭出了那一方石印。

    石印震动，变得如同山岳巨大，垂落下透着厚重气息的光芒，将云飞扬守护住。

    现如今，没了兵字秘印记，又没有了古族本源，云飞扬哪怕依旧还是圣境的实力，他也没有一点信心与叶辰正面决战。

    毕竟。

    叶辰手握射天神弓，凝气运成箭，云飞扬连靠近叶辰都做不到。

    “我不管你对石碑烙印做了什么，但石碑烙印是属于我们原始天的东西，我一样还能掌控！”

    云飞扬大喝，他的双手，陡然结印打出。

    一股特殊的力量弥漫开来，落在镇世天碑烙印中。

    镇世天碑烙印轻颤。

    可却也仅仅只是轻颤而已。

    里边三分之二的关键碑文，都已经被叶辰磨灭，云飞扬短时间内，根本激发不了镇世天碑烙印的力量。

    刚才，石碑轻颤，叶辰心中一紧。

    不过见石碑烙印没有被激发，也松了一口气，大笑道：“云飞扬，在苍洲，或许你还有逃命的机会，但这天外天，是我的地盘，你注定是死路一条。”

    话音落下。

    射天神弓再一次拉开，第二支巨大的气运箭矢爆射。

    “轰！”

    守护住云飞扬的石印挡住了叶辰这第二支气运箭矢。

    石印的材质极为特殊，虽然石印的力量波动剧烈，可石印本身，却没有一点破损的迹象。

    被石印的力量守护住的云飞扬，虽然隔绝了气运箭矢的正面冲击，但那股恐怖的震荡却无法避免，他身体表面的裂痕越来越多，越来越大。

    “噗！”

    云飞扬喷出大口精血。

    精血融入石印中。

    “轰！”

    石印再度迸发出雄浑磅礴的力量。

    “叶辰，那就看看到底是你先射死我，还是我先催动石碑烙印将你碾杀！”云飞扬神色疯狂，继续咬牙激发石碑烙印的力量。

    他没想过逃。

    因为，逃，才是彻底的死路。

    这里是天外天。

    没有天门，根本出不去！

    叶辰眸光冰冷，大喝道：“结局只有一个，便是你死！”

    说罢，第三次拉开弓弦。

    气运之力，滚滚而来。

    不过，这一次，叶辰并不急着将气运箭矢射出。

    随着第一支气运箭矢凝聚后，第二支气运箭矢也浮现！

    数个呼吸的时间，射天神弓中，已经有三支巨大的气运箭矢！

    “你……”全力激发镇世天碑烙印的云飞扬，心中的恐慌再也压制不住，转身就跑！

    先避开，待会再回来，气运的力量是会被消耗的，等叶辰无法再借助如此多的气运之力后，便是反击的机会！

    “想逃？”

    叶辰嗤笑，眼中光芒透着不屑。

    “嗖嗖嗖！”

    在云飞扬逃走的方向，三十六把极品道剑出现，无极星辰剑阵呼啸，阻挡云飞扬。

    与此同时。

    九层的镇天宝塔也猛然砸向云飞扬！

    这些，都是叶辰提前的布置，以往万一，现在都派上了用场。

    云飞扬携石印之力，奋力冲杀，轰散了叶辰的无极星辰剑阵，打飞了镇天宝塔。

    哪怕仅仅只是阻拦了云飞扬些许的时间。

    但对于叶辰来说，已经完全足够。

    三支巨大的气运箭矢，同时爆射而出。

    如同三条巨龙一般，威势恐怖。

    遁逃的云飞扬，感觉自己被死亡的阴影笼罩，求生的潜能彻底爆发，大吼一声，沸腾的力量涌入石印中。

    石印光芒大放。

    辉煌耀眼！

    “轰轰轰！”

    三支气运箭矢，在石印的旁边引爆。

    恐怖的气浪翻滚席卷，三皇殿的大量建筑被夷为平地。

    云飞扬的肉身再一次被劈碎，石印也被掀飞，只剩下一团残魂在风暴中挣扎。

    叶辰身形一闪，冲入了风暴之中，一剑劈出。

    “唰！”

    一剑过后。

    云飞扬的残魂，彻底湮灭。

    叶辰施展兵字秘的力量，抬手一抓。

    那被掀飞的石印，飞到了他的手中。

    石印表面，光芒闪烁，明灭不定，内部的力量，正在飞快流逝。

    这可是个好东西，不能浪费了。

    叶辰心念一动，直接把石印丢到了剑墓内。

    略微感应了一下，石印的力量流逝情况已经止住，于是也不再去管，再次飞回了镇世天碑烙印旁边，继续磨灭烙印中的关键碑文。

    战场中。

    天目皇心中生出浓浓不安。

    刚才。

    三皇殿那边的震动十分剧烈。

    他感受过那股力量，那是人族修罗以气运成箭爆发的威势！

    此刻。

    他终于明白修罗为何没有出现在大决战的战场中了。

    修罗已经潜入了三皇殿，极有可能，是在对石碑烙印下手。

    因为，他刚喊云飞扬去控制石碑烙印，三皇殿的方向就出现了问题，显然是云飞扬在石碑烙印封存之地，遇到了修罗！

    想清楚了这一点，天目皇并未声张。

    石碑烙印，是他们最后的底牌。

    若是现在说出来，三族大军的士气必然会受到严重的打击。

    天目皇的眉心竖眼，猛地爆发出璀璨光芒。

    光芒扭曲，化出无穷幻象，干扰迷惑何太元与施逢春，与此同时，天目皇手中的长枪一抖，打出恐怖的漫天枪影。

    “轰！”

    何太元的身体，被一道枪影洞穿，身形不受控制往后倒飞。

    施逢春身形一闪，挡住了其余继续攻向何太元的枪影。

    而天目皇趁此机会，飞快撤退。

    三皇殿中的石碑烙印可能出问题了，云飞扬说不定都被打死了，他必须要亲自回去一趟！

    “想走？没那么容易！”

    施逢春大喝，追向天目皇，同时大喊：“所有人听着，修罗已经捣毁三大异族的最后底牌，胜利就在眼前，杀！”

    修罗军，军心大振。

    他们此前，也很疑惑，如此决战，修罗竟然不出现。

    现在，答案已经揭晓了。

    修罗去办一件比直接杀了异族三皇还要重要的大事。

    而异族大军，心中皆生出了无边的不安。

    天目皇怒喝：“施逢春一派胡言，修罗小儿想撼动我们三族的镇族之宝，完全是不自量力，蚍蜉撼树，待本皇回三皇殿激发镇族之力，便可将修罗军一网打尽！”

    之前，将希望寄予云飞扬的身上，觉得云飞扬可以调集一批强大的援军进来，就算不行，也有云飞扬激发石碑烙印。

    可现在，云飞扬估计都死了，天目皇心中没了任何的侥幸，只想着立刻回去，亲自激发石碑烙印！

    可施逢春此刻的爆发，也比之前更加凶猛，死死的缠住了天目皇。

    与李震大战的绿鬼皇，一掌拍飞李震，大喝道：“天目皇，我来帮你！”

    时机已经到了。

    如果叶辰没能搞定那石碑烙印，现在，云飞扬必然已经激发了石碑烙印的力量。

    刚才，气运之力爆发的如此猛烈，叶辰一定已经干掉了云飞扬。

    所以，不用再隐藏，不用再担心天目皇狗急跳墙。

    干死他！

    天目皇对朝着自己飞来的绿鬼皇，心中完全没有一丝提防，大喝道：“绿鬼皇，你拖住施逢春片刻，待会我来杀！”

    “没问题！”

    绿鬼皇大喝，从天目皇的身边飞掠而过。

    天目皇转身离去。

    猛然间。

    绿鬼皇一个转身，浓郁的生命法则之力，结合天外天的三成规则之力爆发，一拳轰在了天目皇的后背。

    “轰！”

    天目皇的后背，被打了个稀碎，身形坠向远处地面，将大地砸出一个深不见底的巨坑。

    滚滚烟尘激荡。

    整个战场交手的双方，都于这一瞬间，震惊了！

    绿鬼皇，袭杀天目皇……

    “绿鬼皇，你疯了吗！”愤怒的声音响起，满身是血狼狈无比的天目皇，从巨坑中飞了起来。

    “天目皇，睁大你的三只狗眼看清楚了，我可不是你们的绿鬼皇！”

    绿鬼皇大笑，他身上的绿色消散，体型变化，变得与施逢春一模一样。

    “都给我记住了，我叫施逢春，从今天开始，世间只有一个施逢春！”

    两具施逢春的身体，同时爆射向天目皇，在中途碰撞融合，化为一体。

    生死之力，激荡奔涌，恐怖的威势，席卷向四面八方。

    “大帝之威……”

    天目皇的三只眼睛，眼珠子都鼓了出来。

    下一刻，他的体内，那六成的规则之力，直接燃烧起来！

    以前，这是何太元威胁异族三皇的手段。

    燃烧规则之力，会对天外天造成不可逆转的毁坏。

    可现在，天目皇自己这么干了。

    不这么干……立刻会死！

    生死合一，爆发大帝之威的施逢春，一拳打出。

    即便天目皇燃烧了六成规则之力，依旧被施逢春打的如同断线风筝一般倒飞。

    “大帝……我们的镇族之宝，同样可以爆发大帝之力！”

    天目皇大喝，爆发出最极致的速度，朝着三皇殿的方向遁逃。

    施逢春于后方追击。

    如他预料的一样。

    即便生死合一，也无法秒杀天目皇。

    幸亏叶辰已经成功。

    不然的话，天目皇激发石碑烙印，后果不堪设想。

    即便最终的结果依旧是修罗军获胜，但那等死伤，是现在的修罗军无法承受的。

    追击天目皇的施逢春，眸光冰冷，气概霸道，大喝道：“修罗，准备好，射杀天目皇！”

    洪亮的声音，瞬间传入叶辰的耳中。

    这时。

    叶辰已经彻底将镇世天碑烙印中剩下的关键碑文磨灭。

    这一道烙印，已经失去了特有的力量。

    原本不可搬动，现在，随着叶辰心念一动，就收入了剑墓内。

    叶辰飞掠而起，立于三皇殿的上空，豪情万丈，大笑道：“春哥，那我准备射了！”

