
　　“Swordboy接下来听我指挥，森林里面很危险的。”紧身衣男紧着眉头望着远处密密麻麻的腐败生物，朗声道。

　　“……”

　　花江清树个人不怎么喜欢被人指挥，在这方面他比较相信自己的判断。

　　但他愿意指挥就指挥呗。

　　至于关键时候能不能指挥的动，就不一定了。

　　“你开心就好。”

　　花江清树无所谓的回了一句。

　　这次他得探探这个人底细，看看这个人到底依仗什么技法达到4级的。

　　很快。

　　独峰顶上，斯宾塞算好距离，朝腐败森林中发射了一连串的炮弹。

　　死寂森林中。

　　听到上空传来炮弹的破风声，许多血肉已经腐败，走几步就有一些腐烂组织夹杂着尸液掉落的腐败生物抬头。

　　试图寻找声音的来源。

　　已经看到炮弹的腐败生物，立刻拔腿狂奔。

　　结果情形如同滚雪球一样发展起来，越来越多的腐败生物随着炮弹的方向移动，成为一个个追弹者。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　高爆炮弹的巨响和火光升起，吸引着无数腐败生物的注意力，霎时间，森林里掀起一阵烂肉狂潮。

　　追逐炮弹的头一批腐败生物中了大奖。

　　瞬间被炸的缺胳膊少腿。

　　烂肉尸液横飞，再一次的污染着地面。

　　此时，死寂森林的腐败生物密度也产生了巨大的变化。

　　看到目的已经达到预计目标，紧身衣男立刻挥了挥战术手势：“Good！剑神，我们现在出发！”

　　“……”

　　花江清树运转起灵能。

　　紧身衣男一愣，只听见嗖的一声，蓝色的流光划过眼前。

　　只是眨眼的功夫，对方便跑到了二十米开外，鸟都没鸟自己一直往前面跑。

　　“动作还挺快…”

　　他也不甘其后，拔腿便追。

　　在后面的追逐中，他惊奇的发现自己居然有点追不上。

　　What！？

　　灵能真有这么好用吗？

　　不出五分钟。

　　两人便避过各种腐败生物，穿越各种地形地势，一路跨越十几公里，直直的深入到死寂森林的腹地。

　　整个过程就像是神庙逃亡里面的生死跑酷一样。

　　“停下！Stop……停停，呼…你赢了你赢了…”紧身衣男单手撑着一棵枯树干，呼呼的喘着气。

　　单靠体能的话，他有点顶不住了。

　　其实在他求饶的时候，花江清树已经停下来了。

　　并且快速的躲在一块裸露的巨大树根下面，神色紧张的冲紧身衣男比划了一个“嘘”的动作。

　　“嘶……”

　　紧身衣男精神一紧，一下子就意识到什么。

　　跳跃。

　　紧接上一个战术翻滚。

　　动作灵活仿佛经过专业的特训一般，快速的出现在花江清树旁边。

　　“怎么？有什么情况？”紧身衣男一边警戒四周，一边压低声音问道。

　　其实他们早已经发现了异常，越深入死寂森林，遇到的腐败生物越少，到现在几乎看不到什么腐败生物了。

　　这是一个好现象，意味着不会面临恐怖的尸潮了。

　　但却也是一个坏现象。

　　因为未知的情况，往往意味着更大的危险。

　　自从踏入死寂森林腹地，紧身衣男奥丁就感觉不对劲，心理上的危机感加重，所以他迫切的想知道花江清树到底察觉到什么异常。

　　“你到底发现了什么？”见他不出声，紧身衣男又低声问了一句。

　　“我想上厕所。”

　　花江清树神情严肃的说道。

　　“……”

　　哗啦，紧身衣男表情僵化。

　　“我想上厕所，你没听清楚吗？帮我打掩护。”M.23sk.com

　　见他没反应，花江清树如是说道。

　　紧身衣男一手扶着额头，连忙摆手：“去去去……”

　　“3Q~”

　　来到树根的另一边，花江清树观察了一下环境，然后把裤腿的一点布块丢在地上，用脚掩埋住。

　　拿出另一块布抵在罗盘下面，确定可以定位后，收起罗盘。

　　正准备回去时，他忽然听到紧身衣男低声提醒。

　　“警戒！”

　　此时，天空之上有一个巨影飞来。

　　刺鼻更刺眼的腐臭味倾泄下来，这种臭味已经化成实质般。

　　地面上顿时被一大片阴影笼罩。

　　花江清树在脸上覆盖了一层黑膜过滤空气，慢慢的退后一些，后背贴近树干，透过头上的树根与树根之间的缝隙，仔细的观察天上之物。

　　林间弥漫着灰黑色的雾气，看不清晰，但大概的轮廓还是看到了。

　　一只猫头鹰……

　　一只…

　　大概有一百多米长的猫头鹰！

　　堪比飞机般的生物，这种级别的腐败生物可以说是没办法打了。

　　只能躲避，尽量避免被发现。

　　“剑神，不要乱动…”

　　紧身衣男慢慢的挪动过来，站到花江清树的边上：“那东西连我奥丁大人都对付不了，只能躲，OK？”

　　“我感觉你像个弱智…”花江清树翻了个白眼，直接吐槽道。

　　“啊？！”

　　还没等他反应过来发飙，一把不知道从什么地方飞过来的飞刀，崩的一声刺在两人前面的树根上。

　　“嘀…”

　　“嘀嘀…”

　　“嘀嘀嘀…”

　　飞刀柄上的红点一闪一闪，发出定时炸弹提示的声音。

　　“Run！（跑）”

　　紧身衣男破音大叫。

　　有着高达400小时CSGO打枪经验的玩家，花江清树瞬间反应过来，这是特么是c4的声音。

　　下意识就是闪身躲避，同时身体裹上一层黑膜，黑膜球形护盾也跟着撑开。

　　下一瞬。

　　砰！

　　匕首的爆炸并没有伤到他们两个，但却引起了天上之物的注意力。

　　更大的危机随之而来。

　　嗖！

　　天空之上。

　　一团巨大的模糊黑影俯冲下来，啪，就像折断一根细枝一样轻松，他们刚才躲藏的巨树被拦腰打断，紧接着巨树被接连而来的巨力连根拔起，掀开。

　　砸向他们两个的方向。

　　“厚立屑！让我知道是谁干的好事我一定碾碎他的头骨！”一边躲闪着，紧身衣男一边冲花江清树愤愤的叫道。

　　“……我同意。”

　　在他边上的花江清树，倒是有些佩服他这种时候还放狠话。

　　巨树砸来。

　　他们双双做了一个战术翻滚。

　　“……”

　　刚才砸来的巨树基本上是贴着他们的脑门飞过，轰然将前面的两棵大树拦腰砸断，大树下半部分被冲击力翘起，露出大片落着泥土的树根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，116.有叛徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 