    马尼奥像是一个恶魔一样，隔着牢房大门开口：“叶辰，快选吧！快选吧……你只剩下两分钟了。”

    “我如果是你，一定会救唐若萱，唐若萱是你的挚爱啊。”

    “李凤纯就是个刻薄的女人，让她去死，快动手，救唐若萱吧……”马尼奥循循善诱，就像是诱导小红帽的大灰狼。

    李凤纯抬起头，看了一眼正在熊熊燃烧的绳子，吓得浑身发抖，她冲着叶辰怒吼：“叶辰，你等什么？”

    “救我，快点来救我啊！”

    “唐若萱是我的女儿，我含辛茹苦，把她养这么大，现在是她该为我做贡献的时候了。”

    唐若萱不可思议的回头，看着李凤纯：“妈……”

    “你也知道我是你妈吧，若萱，好女儿！乖女儿！”李凤纯看着唐若萱，一脸哀求的表情：“你快求求叶辰，让她救我。”

    “呜呜呜呜……妈还不想死啊，辛苦了这么多年，忍辱负重的一辈子。”

    “好不容易重回京城，眼看着日子越来越好，呜呜呜……我就要死了。”

    “我还没享受过呢，我的毛皮大衣，我的香奈儿秋季新款……”

    “还有新买的跑车，都没有坐过呢，我不想死啊。”

    李凤纯哭天喊地，对着唐若萱不停的哀求：“女儿，算妈求你了，你是妈十月怀胎，从身上落下来的肉啊，妈也不想你死，可是妈怕死，妈真的好怕啊……”

    “妈……”唐若萱红着眼睛，泪水涌出，她嘴唇发白，死死的咬住。

    “叶辰，救我妈！快救我妈！”

    叶辰目光复杂的看着唐若萱：“若萱……”

    “救我妈啊，她是我妈！”

    唐若萱歇斯底里：“我妈要是死了，我一辈子不会原谅你！”

    叶辰咬着牙，然后身影一晃，朝着唐若萱冲过去。

    李凤纯看到这一幕，气的脸色青红交替，怒吼道：“叶辰，你这个小赤佬，你就是不愿意救我！”

    “你让我去死？好啊，我死了做鬼都不会放过你！”

    “叶辰你这个废物，你吃我们唐家的，用我们唐家的，没有唐家你能有今天？”

    “现在当了九千岁了，了不起了……”

    “你救唐若萱不救我，我记住你了……叶辰，你不得好死！！！”李凤纯嘶吼着，剧烈的挣扎：“好啊，让我死，大家一起死！”

    天平剧烈的晃动，眼看就要失去平衡。

    叶辰连忙大喊：“李凤纯你疯了？别动！”

    李凤纯狂笑起来：“哈哈哈，我不动？我不动就死了！要死大家一起起。”她受到刺激，状若疯狂。

    叶辰靠近唐若萱那边溶洞的上空，此刻，唐若萱的脚下就是万丈深渊。

    绳子一断，她必定掉下去。

    唐若萱抬起头，看着叶辰：“叶辰，去救我妈！”

    “若萱……”

    “去救我妈，你不救我妈。就算我今天不死，我也一辈子不理你！”唐若萱刚开口，只听啪嗒一声，吊着李凤纯的绳子断开，李凤纯整个人朝着溶洞中掉下去。

    “妈！”唐若萱大吼一声。

    叶辰一个箭步调头，在一块凸起的岩石上一踩，整个人一招猛虎扑食，朝着李凤纯扑过去。

    在空中抓住李凤纯，然后用力的一甩。

    “砰——”李凤纯飞出去，重重的撞在监狱的墙壁上，摔了一个七荤八素，但总算是安全落地。

    叶辰在空中一个翻转，抓住一块岩石，悬空在溶洞的上方，惊险无比。

    “呼……”见到两人都没事，唐若萱刚松了一口气，又听见啪嗒一声。

    吊住唐若萱的绳子也被烧断，唐若萱朝着深渊中掉下去。

    “若萱！”叶辰大吼一声，朝着深渊中扑过去，两人消失在一片漆黑中……

    李凤纯呆呆的看着这一幕，泪水哗哗的涌出。

    马尼奥见到这一幕，大笑出声：“哈哈哈！真的是感人啊，想不到在一座废弃的监狱，还能看到这样感人的一幕。”

    “哒哒哒……”突然，耳边传来一阵枪声，非常的急促。

    接着一阵脚步声传来，马尼奥的手下惊恐的跑进来：“boss，大事不好了，外面来了很多警察……”

    “什么？”

    马尼奥脸色大变。

    接着只见万茜、青龙、刘青松他们冲进来，将马尼奥的人围绕的水泄不通。

    刘青松冷冷的看着马尼奥：“马尼奥先生，你涉嫌在华实施绑架、敲诈、勒索和持有热武器，现在对你依法实行逮捕！”

    “是你们啊，呵呵。”

    马尼奥看着刘青松他们，一脸冷笑：“那又如何？我是宝森生物的代表人，你们抓了我也没用，随便找个大使馆交涉一下，我就能出来。”

    “而且我刚为宝森生物拿到了美容膏的配方专利，你们现在抓我进去，一个小时都不用，我就能出来。”

    他仗着背后有宝森生物，满脸不屑，根本不知道什么是害怕。

    万茜好笑的摇头：“谁说美容膏配方的专利是你的？你在做梦？”

    “你什么意思？今天早上，叶辰刚刚签了转让合同，还盖了章！”马尼奥有一种不祥的预感。

    万茜随手拿出另外一份转让合同，指着上面的签名笑道：“看清楚了，这才是美容膏的专利的转让合同，在叶辰把美容膏的专利转让给你之前，他早就把美容膏的专利转移到了我的名下！”

    “不然你以为这两天，我们忙上忙下的干什么呢？”

    “今天早上叶辰跟你签订转让合同的时候，他已经不是美容膏的拥有者，所以，合同无效！”万茜的话，让马尼奥如遭雷击。

    他疯狂的大吼：“不可能！绝对不可能！”

    万茜冷笑：“马尼奥，你完了！你没有完成宝森生物的任务，而且还在华夏作奸犯科，你觉得谁会捞你出来？宝森生物会管你？”

    “带走！”刘青松大喝一声。

    “哈哈哈哈！原来这一切都是你们设计好的，让我钻进去啊。”马尼奥看着这些人，他终于明白，搞了这么多天，一切都是叶辰在算计他。

    一旦他动手绑人，刘青松就会冲出来抓他。

    因为他是外籍人员，叶辰不好动他，可是一旦触犯华夏的法律，刘青松抓人绝不手软。

    美容膏的配方叶辰也提前布局，为的就是让他觉得自己已经胜利，所以掉以轻心。

    “叶辰！好算计，真的是好算计啊！

    连自己心爱的女人都能做诱饵，就是为了算计我，不愧是九千岁，佩服！佩服！”

    马尼奥大笑不止：“就算你算计了一切，那又怎么样？你还不是死定了，掉进大沽口监狱下面的溶洞，上帝来了也活不了……你就跟我陪葬吧！哈哈哈哈！”

    “什么？叶辰掉进溶洞了？”

    万茜、青龙、刘青松他们，脸色狂变，直接冲开牢房大门，里面只有李凤纯一个人失魂落魄的坐在地上，眼前是一个深不见底的大窟窿……

    “九千岁呢？”青龙怒声问道。

    李凤纯指着黑漆漆的溶洞：“掉下去了……都掉下去了……”

