    　　我淡淡对赵阳说到；“他们都已经在射程之外了，你这样不是浪费箭吗？”

    　　赵阳闻言脸色有些发寒，就在我以为他会怒骂我的时候，我意想不到的一幕发生了！

    　　赵阳居然收起了冷意，恭敬的对我抱拳说到：“多谢姜晨师弟刚刚为我说话，师兄一定铭记在心！”

    　　我有些惊讶的说到：“这……赵阳师兄无须客气，这些暗卫居然敢诬陷你，我怎么可能作势不理！”

    　　赵阳做出一副无奈的样子说到：“唉！我也很无奈很头疼，这些暗卫就是喜欢胡说，我要是暗卫的人，怎么可能还和他们对战。

    　　我直接开成投降多好啊！”

    　　我闻言笑到：“赵阳师兄，师弟我是绝对相信您的！这城墙守护的重任就交给您了！我先回去休息休息！”

    　　说完，我看向了王博。

    　　王博急忙跟着说到：“赵阳师兄，告辞了！”

    　　赵阳信誓旦旦的说到：“好！那两位师弟先回去休息，城墙这边交给我，你们就放心吧！”

    　　开到城墙下，王博疑惑的问到：“首领，您这是什么意思啊？难道您不觉得这赵阳可疑了？”

    　　我淡笑到：“这赵阳绝对可疑，而且我也确定他以前肯定是暗卫，不过现在应该是叛变了！”

    　　王博惊奇到：“哦？首领您是怎么看出来的！？”

    　　我把刚刚林佳琪告诉我的情况，完完整整先告诉了王博。

    　　他听了之后说到：“原来是这样，那看来这赵阳还真可能是叛变了，那这城墙这边就不用咱们操心了，他一定会严防死守的！哈哈哈！”

    　　我说到：“没错，现在最怕暗卫进城的，估计就是这赵阳了！”

    　　王博说到：“现在敌人只剩下了以不到一千五百人，还没有咱们城内的人多呢！

    　　要不是忌惮那个言如悔实力太强，咱们现在直接杀出去他们都不是咱们的对手！”

    　　我点头道：“没错，以目前这个兵力来看，就算这赵阳纯纯是个傻子，估计都能守住，所以咱们应该可以休息一下了！”

    　　我和王博一路回到了宅子。

    　　这时候，林佳琪已经回来休息了。

    　　因为城内的那些隐藏暗卫和藏刀阁人员已经被他们清剿一边了，所以目前他们巡查很轻松。

    　　“属下拜见主母！”

    　　见到林佳琪，王博恭敬的行礼。

    　　林佳琪见状淡淡的挥了挥手：“好了好了，坐下吧！”

    　　“谢主母！”

    　　王博恭敬回礼，随后找地方坐下了。

    　　我见状也做到了林佳琪身边。

    　　林佳琪问到：“城外情况如何？”

    　　我说到；“目前看来问题不大，敌人被消灭了很多，现在人数没有咱们多，即使不守城，咱们要是突围的话，应该也能做到！”

    　　王博跟着说到：“没错，按照目前情况来说，最关键的就是看是暗卫他们的援兵先来，还是咱们这边援兵先来了！”

    　　林佳琪点了点头：“好！这样我就放心了，那我先去休息了，你们也抓紧时间休息一下，说不定什么时候就会有战斗的！”

    　　说完之后，林佳琪转身离开了。

    　　见林佳琪离去，我和王博也各自回了屋子。

    　　但是当我进屋的时候，我却看见了我的床上正坐着一个人！

    　　“首领~您回来了啊~奴家伺候您更衣洗漱哦~”

    　　“珊珊？”

    　　看着妖媚的珊珊，我不禁有些担心，不会是林佳琪又在收拾我吧？

    　　珊珊摇晃着性感的腰身朝我走来：“首领~今天修炼您可要记得实现承诺，好好的对奴家哦~

    　　奴家这可是冒着很大危险立功，林统领才奖励我和您修炼的机会呢！”

    　　我惊讶的说到：“那个在城墙下发现赵阳有问题的人，是你！？”

    　　珊珊轻轻的贴在我的身上：“没错~当然是奴家了~要不然还能是谁呢？”

