    “好不好我不知道，这个女人肯定是个表里不一的，还是个做戏高手，她当时握着那些老人的手泪汪汪的，回头上了车，我见她拿着湿手帕擦手擦了半天，那表情...啧啧，就跟刚刚摸了什么脏东西一样。”

    姜筱抿了抿嘴。

    所以，卢双双这个人设，朱顺确确实实地替她打破了。

    幸好，幸好她爸爸没有想过要娶她，而且是当年就已经跟她退了亲。

    想来也是，她爸爸那么聪明的人，就算是当年刚刚十五六的时候，也应该能看清了卢双双的真实面目，不会喜欢她才对。

    但是她现在担心的是卢双双和卢家根本就不会放弃，过后还不知道要出什么主意。

    “弟妹，你们该不会跟这卢双双也有过节吧？京城离平州天遥地远的，你们跟他们也扯得上关系？”

    姜筱嘴角一扯。

    所以说，世事如棋啊。

    “顺哥，我跟你说个秘密吧。”姜筱突然眨了眨眼。

    朱顺被她唬了一下，“别，我不喜欢听人家的秘密，感觉听了会有代价的。”

    “顺哥知道卢双双的未婚夫吗？”

    “知道啊，D州江家的那位江六少，不过，人家不是失踪了吗？”

    “我跟你说，我就是江六少的女儿，亲生女儿，我的名字是江筱，D州江家的江。”姜筱问道：“所以，你现在知道我为什么跟卢双双扯得上关系了吧？”

    朱顺目瞪口呆地看着她，好半天都没能回过神来。

    过了半晌，他才长出一口气。

    “我去，你这真的是能把我吓死。江六少没死，还有了这么大的女儿？啊不，我这没有冒犯你爸的意思啊，只是当年人家都说江六少凶多吉少，还有不少人心疼卢大小姐来着。不对啊，那江六少有你这么大的女儿了，这万一卢大小姐知道，这事......”

    可就乱了。

    朱顺道：“以我对卢家人的了解，他们可能不会善罢干休啊。”这一举一反三，他又继续道：“搞不好，江家卢家就要撕破脸了，这杜老大在平州也是号神龙见尾不见首的神秘人物，一山不容二虎，他能在卢家眼皮底下这么混着，很有可能跟卢家关系密切，这么说来，我万一当真帮着他，那就真是站你们对头了。”

    嗯，好像他分析得没错。

    姜筱点了点头。

    她该问的也都问得差不多了，所以便没有再多说，继续煮水泡起茶来，还起身去拿了一碟茶点过来。

    朱顺下意识也就吃了喝了，后知后觉地发现味道极好。

    他苦笑一声，道：“吃了你这么好的茶和点心，又喊着你弟妹，你说我要是跟你们站对头，那能好意思吗？”

    姜筱一愣，“那难道顺哥想推了这差事？”

    “推了？那多浪费啊！”朱顺却嘿嘿笑了起来，“我倒是有个好主意，要不这样，你雇我点钱，我还是去大龙那边，顺道帮你打听杜老大和卢大小姐的事，你觉得怎么样？这么一来，咱不算对头，我也照样拿了人家的钱，两全其美。”

    噗。

    “顺哥就不怕对不住出钱请你的人？”

    