    叶修完全领略到了苏杭那股子失望的情绪，他嘴角微翘，也不点破，意念一动，在其中一只蝴蝶脸上，随便点了两笔。

    那只黑色带黄色花纹的蝴蝶，忽然就活过来了。

    它扇动着翅膀，从画中飞了出来。

    苏杭以为自己的眼睛花了，她揉了揉眼，再看过去。

    第二只，第三只，第四只……所有的蝴蝶，都从画中飞了出来，围着她翩翩起舞！

    “啊……好多蝴蝶……”不远处的韩涵看到了这一幕，娇声呼喊。

    所有人的目光都聚焦过来，望着漫天飞舞的彩蝶，目瞪口呆。

    现在可已经是冬季了啊！

    不仅桃花开了满园，还一下子来了这么多蝴蝶。

    叶修这个‘苏园’，可真够神奇的。

    “这……这……这……”苏杭指着天上的彩蝶，话都说不出来了。

    别人没看见蝴蝶从哪儿来的，她可是看得清清楚楚啊。

    这些蝴蝶，都是出自她的画笔，然后经叶修学长‘妙手点睛’之后，它们就全都飞出来了！

    再看看那幅画，蝴蝶果然不见了！

    神笔马良？

    苏杭的脑海中，瞬间冒出了这个词！

    这一幕太过震撼，太过神奇，饶是苏杭见多识广，涵养颇深，也没法保持淡定了。

    很明显，叶修学长不是在变魔术，世界上也没有这么神奇的魔术。但是……他是怎么做到的？

    莫非，神笔马良不是传说，世界上真的有这样的画术？

    现场还有一个人，也看到了这一幕。

    张睿知。

    叶修往苏杭身边去的时候，她就一直躲在桃花树下观察。

    想从他俩的反应，神情中，看出点蛛丝马迹。

    但她什么也没发现，却意外见到了叶修‘点睛’之后，蝴蝶从画面上飞了出来！

    张睿知也惊呆了，本来五分酒意，被这些神秘的彩蝶赶跑了。

    叶修这小家伙……到底是什么来头？

    魔术师？

    不能够。

    魔术都是障眼法，但这一幕却很明显不是。

    没有道具，没有托，任何一个魔术师都不能将画上的东西搬到现实。真能做到，那就不是魔术师，而是神仙了。

    神仙？

    叶修是神仙？

    这个念头把张睿知震住了。

    想一想他光速崛起的神奇经历，这个答案好像就能解释清楚了。

    苏杭也陷入和她一样的震撼情绪中。

    “学长……您……是怎么做到的？”苏杭都忍不住用上敬语了。

    “这世上有一个画派，叫‘画中仙门’，学妹听说过吗？”叶修的笑容，温暖纯真。

    苏杭懵懂地摇了摇头。

    “我很有幸，得了这个画派的传承，所以，能画出‘点睛之笔’来。”

    唉，又忍不住‘人前显圣’了。叶修自嘲地笑了笑。

    “世上居然还有这么神奇的画派……我真是孤陋寡闻。”苏杭摇头叹息。

    叶修心想，除了修仙者，恐怕世上绝大多数人，都不知道还有这个画派。

    蒲松龄应该是知道一些的，他那个‘画壁’的故事，讲的不就是这个么？那幅画的作者，肯定是‘画中仙’派的，而且达到了第六重，画壁境。一幅画，自成一个世界。

    “师妹，你想学吗？”叶修问道。

    “学长，您的意思是说……您可以把‘画中仙’的传承，教给我？”苏杭感觉一个天大的馅饼，砸在了自己脑门上。

    晕乎乎的，极端没有真实感。

    “没错，就当是人生如初见的礼物。”叶修唇边的笑意更深了。

    这姑娘，气质淡雅如兰，很少看到她失去镇定的时候。

    看她现在这副杏眼圆睁，樱唇微张的愕然神态，就觉得很好玩。

    “这礼物太贵重了……太贵重了……我不知道该怎么报答学长……”苏杭喃喃自语。

    “这个可以慢慢想，你只说愿不愿意学就行。”

    “愿意，我当然愿意，我太愿意了……”

    话音未落，苏杭就感觉脑海中有一股电流通过，无数信息如醍醐灌顶，灌入脑海之中。她有片刻的眩晕感，足足有三分钟，这股眩晕感才消失。

    然后她就感觉脑海中多了一大堆知识，全是关于绘画的。

    这些知识，比她学过的东西，不知道高明了多少倍。

    叶修使用‘神识传功’的法门，将画中仙的传承，一股脑儿传输到她脑子里。这些内容，都是经过他解读过的，等于是翻译过的版本，非常容易理解。

    可以说，苏杭的绘画水平，就在这短短时间，就有了飞速的提升，到达第二重‘画意境’的巅峰，距离第三重‘画灵境’，仅有一步之遥。单论境界，已经超过了她的老师，新吴派代表人物祝平之。

    苏杭觉得自己的表达欲非常强烈，她急忙坐在画板前，提起笔，一张又一张地画着。

    画桃花，画人面，画空中飞舞的彩蝶，画聚会中神态各异的同学，画不远处树枝上的小鸟，画水池中调皮吐泡泡的锦鲤……

    她把自己所有的灵感，精气神，都倾注在画笔上，于是，她画地非常快，流畅自然，纵享丝滑。

    周遭的一切，她都看不见也听不见了，全副精神，都和画作融为一体。

    她进入了她的“zion”！

    叶修静静地站在一旁观看，一边看，一边微微颔首。

    把‘画中仙’传承教给苏杭，是无比正确的决定。

    这是个有灵性的姑娘。

    短短时间，就悟到了这么多精髓，虽说传承强大，但师傅领进门，修行在个人，她的悟性也决定了未来的上限，非常高。

    从现在来看，这姑娘也许真的能修成‘画中仙’。另辟蹊径，破壁飞升。

    就她刚刚画下的这些作品，其所蕴含的底蕴，意境，已经是当世之巅了。毕竟，世俗的画家，最多也就是达到‘画意’巅峰而已。

    只有修仙者，才能突破第二重，达到‘画灵’的境界。

    可以说，苏杭这些画作，已经达到了‘大师’的水准，假以时日，等她名气足够大，随便拿出去一幅，都能卖出天价来。

    一口气画了几十幅作品，苏杭心中舒爽难言，感觉人生从来没这么畅快过，她转身扑进叶修怀里，呜呜哭了。

    最多的感动就是，学长果然是懂画的，不仅如此，他在这方面的造诣，远超世界上任何一名画家，已到了‘超凡入圣’的地步。

    而且，他还把这独步天下的秘法，传给了自己。

    苏杭感觉自己的躯体和灵魂，都被一种叫‘幸福’的东西塞满。

    旁边的同学愣住了，他们不知道这边发生了什么，就看见苏杭抱着叶修一顿哭。

    廖峰，龚磊，刘建东，三个损友彼此对视了一眼，都能从对方的眼里看到敬佩，震惊，释然等复杂的情绪。

    老叶这个牲口，终究还是把东大数万男生心中的‘白月光’搞到手了。每个人心中都有点酸酸的，毕竟少年时代的信仰崩塌了。

    但是不嫉妒。

    也只有叶修这样的人杰，才配得上苏杭这种天之骄女吧。

    刘薇和韩涵在旁边看着，神色黯然。

    她们只是难过，但并不嫉妒。

    也只有苏杭这样的女子，才配得上现在的叶修。

    一切都是命，也都是最好的安排，她们错过了，是因为叶修值得更好的。

    张睿知还沉浸于震撼的情绪中，因为只有她是知道真相的。

    苏杭和她一样，也看到了蝴蝶从画中飞出来。

    以她观察得出来的结论，叶修好像把这种本领传给苏杭了，所以她才会拼命的画画，然后扑在叶修怀里哭。

    并不是同学们想的那样。

    但比他们想象的更加曲折离奇。

    叶修安抚了苏杭一会儿，直到她情绪渐渐平息。

    “好好修炼，并且寻找合适的人，把这门技法传承下去，”叶修微笑道：“你会成为当世‘画中仙’。”

    “我应该叫您一声‘恩师’吗？”苏杭星辰般美丽的大眼睛里，有水雾在氤氲。

    “不用，我也是很幸运地学到了这门传承，现在遇到了合适的人，把它传给你而已，你可以把我视为领路人，但没必要以师徒之礼相待，”叶修微笑，“不过，你以后再往下传，就要收徒了。而且一定要谨慎。人品，天性，资质，考察清楚了再收。”

    “是，学长。”苏杭恭谨地施了一礼。

    “你再揣摩揣摩吧，我和其他人说说话。”

    “好的。”苏杭坐下来，继续揣摩那些秘法口诀，然后在画作中一一印证。

    叶修提了瓶酒，端着酒杯，来到凉亭中，向桃花树下的张睿知招了招手。

    他神识强大，早就知道张睿知在一旁观看了。

    张睿知缓缓走到亭子里，坐在木桌对面。

    叶修给张睿知倒了一杯红酒。

    两个人都没说话，碰了碰杯，然后轻轻啜了一口。

    “都看到了？”叶修微笑。

    “是的。”张睿知望着烟波浩渺的湖面，拢了拢耳后的秀发。

    “那是一门古老的绘画技法，我觉得苏杭学妹合适，便传给她了。”

    “我猜到了。”张睿知莞尔一笑，“而且我还知道，你的所知所学，绝不仅仅是这一点东西。这本领虽然神奇，但于你而言，却只是鸡肋而已，所以你才会随便就传给别人。”

    “也不能说随便，苏杭学妹是很合适的传承人。”叶修笑了笑。

    张老师真的很聪明啊，也难怪年轻轻轻，就修完了双博士学位。

    “那你看看，有什么本领是适合张老师的，也传给我一点可好？”张睿知歪着脑袋凝视着他，那股子女儿家的风情，难描难叙。

    “暂时还没想到，等想到了，我会找您的。”叶修笑了笑。

    和张老师之间，还是有点隔阂的。没到那个份上。

    不过随着时间的推移，这份隔阂会慢慢消失。

    至于要不要传她本事，传授什么本事，日后再说。

    “每个人都有秘密，所以，其他事情我不会问，而且你可以相信张老师，不会把今天看到的那一幕传出去。”张睿知嫣然一笑。

    “谢谢。”叶修又和张睿知碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    两个人一边饮酒，一边谈谈说说。气氛相当和谐。

    张睿知作为‘知性女神’，腹有诗书，谈吐中言之有物，而且见识远超一般人，听她引经据典，口吐莲花，叶修只觉得赏心悦目。

    当然，他作为‘归元境’的修仙者，对天地奥义，宇宙法则的理解，远超地球目前的水平，随便抛出一个问题，就够张睿知思考半天的。也幸亏她是文科僧，如果是个理科僧，估计叶修随便抛出一个观点，就够他写一篇颠覆全球科学理论水平的论文。

    读书的时候，全校的牲口都馋苏杭和张睿知，叶修也不例外。但他既不是苏派，也不是张派。小孩子才做选择，大学生两个都馋。

    张老师不仅颜值高，身上有一种书卷味儿，最关键的是身材好啊。叶修看到她的第一眼，就想到了秋天。

    因为秋天很饱满。

    总之是很凶。

    像这种气质很知性，却又拥有水蜜桃般‘成熟’身材的轻熟女，对于荷尔蒙汹涌的少年有多大杀伤力，大家自行脑补。

    当时和其他牲口一样，完全就是馋她身子。

    但现在坐下来和她攀谈，才知张老师的魅力，在于她无与伦比的知识储备。

    不仅悦目，最重要的是能赏心。

    两个人越谈越投机，不知不觉，喝下去两瓶红酒。

    有几个男生燃起篝火，张老师趁着酒兴，和几个女生在篝火旁跳起了舞。张睿知是锡伯族人，能歌善舞，跳起了本民族的舞蹈，简直美到犯规。

    戴威的女友孙茜是音乐系的才女，她一边打着鼓点，一边唱歌，为张老师作配。

    因为天已经黑了，所以苏杭也早已收起了画板，和大家坐在一起，喝红酒，吃烧烤，欣赏歌舞。

    叶修坐在草坪上，望着美女们被火光映照的，红彤彤的脸，只觉得岁月静好，暗叹这才是生活。

    刘建东，龚磊，廖峰三个损友，悄悄凑了过来。

    “你们干嘛？”见这仨家伙贼忒嘻嘻的，叶修警惕地瞪了瞪眼。

    “老叶，你可以啊，怪不得当初苏派和张派问你是哪边的，你不肯说，原来是起了一网打尽的心思。”龚磊吐槽道。

    他们四个人中，龚磊和廖峰是苏派，刘建东是张派，叶修两面派。

    “阁下何出此言？”叶修愕然道。

    “你这一会儿撩这个，一会儿撩那个，把两大女神逗得又哭又笑的，当我们是瞎子啊？”廖峰撇嘴道。

    “都是客人，当然每个都要照顾到啊。”

    “嘁，那你怎么不去照顾汤丹？”刘建东嗤之以鼻。

    “那你这就是杠精了。”叶修说道。

    “自己兄弟，给个准信，到底想炮哪个？”刘建东徐徐道：“我是坚定地挺张派，她真的是个宝藏女人，你要她，肯定不会后悔。而且我觉得张老师对你也有点意思。”

    “她毕竟是老师。”廖峰摇了摇头，“所以还是苏杭妹子最适合老叶，年纪相仿，各方面都很般配，而且没有身份上的禁忌。”

    “在爱情面前，哪有什么禁忌？杨过还能娶小龙女呢，叶修怎么就不能娶张老师了？讨论就讨论，你小子别夹带私货啊，谁不知道你是苏派。”刘建东立马怼回去。

    “我同意廖峰的观点，苏杭学妹更适合老叶。”龚磊一锤定音。

    “去屎！您们俩苏派，一个鼻孔出气。”刘建东翻了翻白眼。

    “男人娶媳妇，自然是要娶个嫩嫩的姑娘，苏杭学妹比老叶小一岁，而张老师比老叶大三岁，这不很好选吗？”

    “女大三，抱金砖，你懂个球！”

    “老叶家里有金山银山，还缺那一块金砖？”

    “………………”

    上学的时候，龚磊和他们并不认识，所以廖峰和刘建东经常为了苏好还是张好的问题争论不休，现在又加入龚磊，那就更热闹了。

    “你们吵死了。”叶修一口老槽吐了出来。

    三个人面面相觑。

    对啊，这是老叶的事情，我们争个什么劲儿？真是皇帝不急太监急。

    “她们俩各有各的好，如果能分个高下，早就分出来了，还用的着你们争论这么久？至于我会和谁在一起……这种事看缘分的，日后再说。”叶修给这场争论画了句号。

    于是大家开始把注意力集中到篝火晚会上，认真领略毕业之后难得的青春激情。

    张老师跳了几支民族舞，惊艳了众人，把大家的情绪也调动起来了。

    叶修干脆从屋子里面搬出了几样乐器，有钢琴，有吉他，有架子鼓，有萨克斯风，有小提琴，让大家尽情嗨起来。

    虽然这次邀请的人不多，但个个多才多艺。这么多乐器，竟然都有人会。

    孙茜会弹钢琴，韩涵会拉小提琴，戴威会打架子鼓，刘建东会吹萨克斯风。叶修，会弹吉他。

    叶修读大学的时候跟音乐系的一名老乡学了吉他，因为嗓音条件好，唱歌很好听，参加过‘校园十佳歌手大赛’，得过冠军，还和几个骚人一起组过校园乐队，演出赚学费。所以拿到吉他之后，和大家组成一个临时乐队，演奏了几首彼此都熟悉的乐曲。

    没想到，因为情绪高昂，第一次配合的‘乌合之众’，居然演奏出了非常和谐的乐章，听起来相当美妙。

    “叶修……来一个……叶修……来一个……”几首曲子过后，大家像是军训时拉歌那样，开始呼吁，曾经的‘校园十佳歌手’冠军，叶修同学，来一个。

    叶修也不矫情，笑道：“好，毕业三年多了，老朋友们难得聚集在一起，我给大家唱一首《青春》吧。希望出走半生，归来仍是少年。”

    “叮叮咚咚”，如山间泉水般悦耳清脆的前奏声响起，叶修拨动琴弦，开始倾情演唱：

    总归是要走的吧，这青枝绿叶般的青春

    就如凋谢又绽开的花瓣

    皓月夜在窗前流淌的

    我的青春恋歌是如此悲伤

    逝去的日子，去抓住吧，抓住吧

    空手而归如此哀切

    倒不如放手，转身而去

    就那样挥别了啊

    虽然已经原谅了弃我的人

    但岁月也弃我而去了啊

    感情无处安放，虚无的心

    只能去那乐土寻找答案

    叶修的神识无比强大，在演唱的过程中，自然而然地加入了精神灵力，对于听众来说，感染力呈几何级数递增。

    这种灵魂唱腔，轻而易举地就唱入了大家的内心深处。

    一曲既终，每个人都泪流满面。

    再见青春，再见美丽的疼痛。

    大家都沉浸在略微有些哀伤，却感觉十分美好的回忆中，觉得今天晚上这场聚会，无与伦比。

    PS：看到了书友们的章评，既然大家不喜欢看某些内容，以后就尽量少写或不写。毕竟书还是写给你们看的，我自己爽不爽不重要。重要的是大家爽。又干到了凌晨一点半，唉。晚安诸位。

