    

    
叶凡转身离开了办公室，飞快的下了楼，他出来了这么长的时间，真是担心何思凝除了什么事情，如果何思凝真的出了什么事，那他可就说不清了。

    
叶凡飞快的来到了自己的教室，往何思凝的座位上一看，那里没有人！这姑娘到底是去哪了，不会又被人家给抓走了吧！叶凡在愣愣的站在教室门口不知所措。

    
正在这时候，突然有人拍了叶凡的肩膀一下，叶凡蹭的一下，把头转了过去，定睛一看，正是何思凝。

    
“怎么了大叔，你怎么看起来那么的紧张，你是不是在找我呀，”何思凝巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
叶凡一看是何思凝，脸色瞬间就黑了下来，冷冷的说道:“不是说过让你不要到处乱跑的吗，你怎么还是不听，如果说出了事情。谁能负得起这个责任，嗯？”

    
“你看你，我不就是去了一下厕所吗，你看你紧张什么啊，哼，而且还那么凶，你总不能不让我上厕所吧？”何思凝看到叶凡说话这么凶，顿时自己的火气也上来了，他说他自己要出去一小会，可是这都出去了很长时间了，自己又想上厕所，总不能把人给憋死吧。

    
不过看到叶凡这幅样子，何思凝心里觉得暖暖的，平常就有一个人时刻的关心着自己的安危，多好啊。

    
“行吧，你有理，进去吧，还站在外面干什么？”叶凡突然意识到刚才自己的态度有一些差了，连忙就转移话题。

    
他两个人走了进来，又做到了自己的位置上去了，教室里的其他人早已经习惯了了叶凡他们两个，没有人多说什么。

    
何思凝还是坐到原来的地方随手的拿起了一本书，在那翻看着，叶凡也是在扣着手机，两人没有在说话，各自在忙着各自的事情。

    
“对了，大叔，晚点的时候你请我去吃个饭，就把我送回去吧，你晚上不是还有事情要忙吗？不要耽搁了你的事情。”何思凝放下书本，认真的看着叶凡说道。

    
叶凡抬起头，看着何思凝就像是看到了鬼一样，一脸的不敢相信，叶凡抬起手在何思凝的额头上摸了摸，又在自己的额头上摸了摸。

    
“咦？这也没发烧了，这脑子怎么还给烧坏了，”叶凡喃喃自语道。

    
“你说什么？”何思凝听到了刚才叶凡嘴里嘟囔的话，盯着他说道。

    
“啊，没什么没什么，咱们家何思凝今天是怎么了，怎么这么的通情达理啊，难道是这太阳从西边出来了，真是反常啊，你不会是有什么事情瞒着我吧。”叶凡还是不相信刚才的话是从何思凝的嘴里说出来的。

    
“切，以小人之心度君子之腹，我是那么蛮不讲理的人吗？真是的。”何思凝冷哼了一声，看着叶凡说道。

    
“好好好，我是小人，不过我想请问一下何思凝小姐。是什么事情让您老性格大变，并且是一反常态呢？”叶凡疑惑的看着何思凝说道。

    
何思凝双手撑着脸，想了一会，淡淡的说道:“大叔，我问你一个严肃的问题，你一定要如实的回答我，行吗？”

    
“嗯，你问吧。”看到何思凝认真了起来，叶凡也连忙收起了脸上的笑容，认真的看着何思凝说道。

    
“你说我无理取闹的样子是不是特别的让人讨厌啊？看来你们之前说的都是对的，我发现别人身边都有很多很多的好朋友，而我身边没多少真正的朋友。”何思凝黯然的说道。

    
“还好吧，我觉得还可以忍受，毕竟一个女孩子家的，有一点小情绪的也是正常，不过得分时候，不能什么时候都那么不讲理，那样就不好了。”叶凡看着何思凝耐心的跟他说道。

    
“那大叔你以后就监督我好不好，我一定要改，我也想像其他的人一样，有更多的好朋友，好不好啊。”何思凝一脸认真的看着叶凡说道。

    
“呦，了不得呢，看来何思凝小姐是真的长大了呢。”叶凡阴阳怪气的看着何思凝说道。

    
“你认真点不行吗，喂，我在跟你说正事哎，你怎么能那样。”何思凝说道。

    
“好好好，我以后就监督你，你要是做的不对的话，那我该怎么办呢？”叶凡虽然暂时忍住了不笑，可是他也不知道自己还能憋多久。

    
何思凝现在这幅样子实在是太逗了，现在真应该让何思凝的父亲还有王管家来看看，这还是他们认识的那个混世小公主的那个何思凝了吗？简直是太不容易了啊，这小姑娘终于觉悟了，看来是受什么刺激了。

    
“那你就踹我一脚，哎，不行，那你就打我一下，就这样吧。”何思凝想来想去，都不太合适，如果踢她一脚，她会觉得疼，打他的话，倒是还能够接受。

    
“好，我都听你的，为了你以后可以变得更好，我跟你说我可是不会手下留情的呦，”叶凡看着何思凝说道。

    
“嗯，一言为定。”何思凝十分认真的看着叶凡说道。

    
就这样，这两个人秘密的定下了一份只有他们两个人知道的合约，条约的作用就是叶凡帮助何思凝变得不再无理取闹，变得通情达理一些，如果让何思凝的父亲凌峰和王管家知道了，一定会十分的高兴的。

    
叶凡看时候也不早了，就跟何思凝出了学校，他之前答应过何思凝，要请她吃一顿饭的，所以叶凡就带着何思凝找了一家饭店，完成这个事情。

    
“大叔，我跟你说，今天你请客，我可是要狠狠地宰你一下呦。”何思凝一脸坏笑的看着他，叶凡被他这笑看的有点不自在，看的叶凡是一阵的肉疼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->