    【各位安好，我是吕树。

    在末世世界冒险时，我并未注意很多。在结束后浏览论坛时我才吓了一跳，原来大家都很关注我。

    我看了一些称赞我喜欢我的帖子，谢谢你们，感谢你们的喜欢。

    也看了一些关于世界游戏本质讨论的帖子，很大程度地启发了我，谢谢你们。

    看了关于排行榜的分析，看了对于末世世界的谜底分析……啊对了，也看了一些大家对我的分析帖子，虽然分析得一团糟，但是看起来很有意思，分析者自以为是的自信和得意给了我不少乐趣，也谢谢你们。

    我看其他排行榜上的顶尖玩家都有发自己的帖子，内容要么是宣战，要么是感激的，我觉得如果不发可能不太好，而且自己号的发帖量为零看起来很难看，所以我也来发一条。

    但是我又觉得没什么话说了，我之前就不太会说话，不好意思。

    ……真的不知道该说些什么。

    啊，对了，我想起来了，我看到了很多关于我和第一玩家之间交流的帖子，虽然不太明白他们为什么说好甜好甜，明明我们没有吃什么糖果。

    但是看起来大家很感兴趣的样子，为了凑足字数，我就说一说吧。

    第一玩家，他的理论，我很遗憾当时没有看见，只是通过弹幕转告知道的。但是，在了解的那一刻我明白，他就是我一生想要追随的人……我从小就喜欢永远怀揣希望的人，而第一玩家就是这样的人，他目标坚定、实力强大、智慧过人、锲而不舍、坚强不屈、锲而不舍、助人为乐……（省略千字成语）——我希望成为他这样的人，即使许多人不理解，我也希望像他一样，永远不因为失去和失败而停下脚步……】

    然后，苏明安就看着这个自称“不会说话”的人，洋洋洒洒写了夸赞他的万字小长文。

    ……而且这个人居然用了两个锲而不舍。

    他正想看看底下人的回复，突然听到“叮咚！”一声响，似乎是好友栏有回复了。

    ——是她！

    苏明安的精神一个激灵，那股沉重感终于于心上卸去了些许。

    ——她回复自己了！

    他立刻将有些颤抖地手指移动到好友栏上，而后，点开了那则消息通知。

    ……

    【系统提示：由于玩家（玥玥），24小时未回复好友邀请，好友请求失败。

    ……

    苏明安眼中的光彩渐渐退去了，他盯着那短短一行字，一时不知道该想些什么。

    在光球前坐了很久之后，他伸出手，关掉了那则通知，而后，打开了世界排行榜。

    【世界排行榜（综合评定）：

    1.苏明安（战力：310）（第一玩家）（完美通关*1）

    2.诺尔（战力：485）（完美通关*1）

    3.水岛川空（战力：395）（完美通关*1）

    4.吕树（战力：400）

    5.亚瑟（战力：395）

    6.阿道夫（战力：379）

    7.鸢尾（战力：360）（完美通关*1）

    8.王万宇（战力：398）（完美通关*1）

    9.杰西（战力：378）

    10.爱德华（战力：397）（完美通关*1）

    ……】

    ……

    系统列出的世界排行榜，可比玩家自己列的名人堂有信度多了，很明显考虑的不仅仅是战力，不然个体战力310苏明安不可能排在一堆400上面，他的实际战斗力其实全在分身之上。

    想到了“主神空间”已经开放，苏明安看到面前房间里那扇门，他上前推开。

    【您即将进入主神广场（37198服——由于玩家观众数量众多，系统自动将主神广场分为五万个，每个广场能够容纳两万玩家）】

    【是否选择匿名且隐藏容貌？】

    “是。”这必须选是，不然可能一出去就被堵了。

    眼前一道白光闪过。

    在再度恢复视野时，耳边传来了熙熙攘攘的人声，苏明安睁着眼，看见自己面前是一个巨大的喷泉，“哗啦啦”的水声明显，喷泉中央是一个巨大的，扭曲的，刷满白色漆的雕像——很明显，这个品味很差的雕像是老板兔的雕像。

    他注意到自己全身罩着斗篷，将手放在面部时，触到了一片冰凉，有一张面具盖在了自己的脸上——很好，隐藏很到位，看起来很安全。

    他现在似乎在角落里，喷泉在靠近角落的街边，附近没什么人，他打开小地图——这里似乎就是所谓的“主神世界”了，看上去倒像个东西方风格融合的小城市，街边的闲置房屋既有铺着黛瓦白墙的龙国古镇风，也有色调华丽的西幻小镇风。

    被淘汰的那些观众玩家们今后除了看直播水论坛，还可以在这里租用房子，成为“休闲玩家”，他们可以锻造道具、提炼药水、制作副武器，甚至开书店、咖啡厅，然后等冒险玩家回归后售卖，赚取积分……观众们终于做一个有点用处的后勤职业玩家，而不是天天上论坛喷人。

    ——不过，这也会造成一个隐患。

    就是，愿意下场去游戏中进行生死冒险的人，会越来越少——人类永远喜欢安逸，主办方似乎想让观众们沉浸于这种娱乐至死的状态中。

    苏明安站在角落里往外面望，广场一眼望不到边，随处可见摆摊和逛摊的人——虽然这些人大多数是冒险玩家，但是在之后这些摆摊的主力会换成被淘汰的后勤玩家们。

    除了广场，还有数不清的巷子通往别的地方，那似乎就是一些锻造屋、药剂屋所在地了，以后或许还会有书店、咖啡店之类，目前还没有人去租用，老板兔似乎很懂翟星人类对于“家”的归属感，等到积分足够，无论是冒险玩家还是淘汰玩家都能在这里买或租到自己的房子，甚至购买家具装饰它，不用挤在小小的制式个人空间里。

    ……不过，这些对苏明安都是浪费，他没有空闲去享受。

    他确认了斗篷和面具遮挡完美后，走出了巷子，想去那些摆摊的玩家小摊上看看。

    广场上很热闹，各种吆喝声连绵不绝。

    “收各类装备锻造品，带价来！”

    “出白绿刀类武器，可积分可换！”

    “全部道具都出，本人第一世界十五天存活，不打算继续下场，身上装备全部甩卖，250积分打包带走……”

    “收论坛水军，1积分一条帖！随时可做不收手续费，想业余时间赚点零花积分的私我……”

    “有想提升自己论坛剪辑发言技巧的嘛，这里开了一个教学ps和pr各种技巧的群，无需拉人，想学的速速入群+q836894275……”

    正好巷子旁边就有一个二十几岁的女青年在摆摊，上面放着把铁制的长剑和一些锻造用的小玩意。苏明安很早就想拥有一件自己的武器，对这些东西自然很感兴趣。

    他走上前，想点开长剑的信息面板看一看，却突然注意到那女人看自己的目光突然变得很奇怪。

    像是脸突然被泼上红颜料般，一瞬变得血红，那眼神也像闪动着星光，面上是一派不可置信，甚至她还伸出手来，似乎想要碰碰自己的面具。

