    “放你吗的臭屁！你踏马才是第三者！”

    “徐怼怼才不会喜欢那坏女人！他喜欢的是老子！在徐怼怼心里，老子比那坏女人重要一万倍！！”

    “你们别在拿我跟那坏女人做比较了！她不配！！”

    “我再重申一次，徐怼怼没有女朋友！”

    训练大厅回荡着韩亦可咆哮愤怒的声音，其他几个选手在一旁侧目不已，甚至坐在韩亦可旁边的小鹏总是下意识害怕发抖。

    这么大怒火的韩亦可，大家都是第一次看到。

    月莲在一旁想劝阻，然而发现根本没有用，她再次尝试拉韩亦可的袖子。

    “亦可...别骂了，不能骂粉丝啊。”

    “他们是个屁的粉丝！竟然说我不如那个坏女人！竟然说我是第三者，是个屁是！那坏女人认识徐怼怼还没几个月呢，老子认识徐怼怼三年了！三年了！”

    弹幕：是啊，人家天降几个月就赢了你。

    韩亦可抓狂：“你吗死了！你听到没有，你吗...唔..！唔唔！！”

    后面的话被月莲捂住了嘴，没喷出去，月莲想要抢过鼠标快点下播，这主播跟粉丝对喷真的不行啊...

    然而韩亦可根本不肯，一把将月莲的手甩开。

    别看韩亦可气得不清，但是她此时可是边操控着英雄对线边骂弹幕的，只是操作因为心态的关系，有些变形了...

    韩亦可失误，被对方单杀，她气恼的砸桌子。

    弹幕：哇，这个主播好菜啊。

    “你拿什么定义我？你的狗嘴，还是你那跟胎盘一起掉了的脑子，说我菜？”韩亦可大怒，“老子认真起来，对面这几个人都不够我杀！”

    弹幕：但是你被已梁妲己单杀了。

    “我糙@#%@*...*&@#...！！”

    月莲无比想关闭直播间，甚至已经在考虑直接把韩亦可的主机关机了，这对骂下去不是办法啊...

    然而不用等月莲操作，事情也结束了。

    就在刚刚，韩亦可的直播间只播了不到半小时，就被观众举报辱骂，超管直接把直播间给封了...

    韩亦可见直播被封没法说话，依旧不依不饶抄起键盘在弹幕跟人对骂，月莲好说歹说这才把她劝下来。

    月莲心痛不已，她感觉自己这个月的奖金没了，这可是极其重大的直播事故啊。

    今天那短视频她也看了，也绝对韩亦可知道这件事要大发雷霆，但是不应该跟粉丝对骂才对，骂也是骂那个UP主不好吗？为啥偏偏要跟这些随大流的观众对骂呢？

    当晚月莲就被战队基地的管理层抓着检讨，也紧急思考对策。

    而事主韩亦可，则骂骂咧咧回去洗澡休息去了，根本没把这件事放心上。

    检讨会后，月莲当晚急忙拿韩亦可的微博账号发布了一条公告，给直播间的粉丝道歉，言明自己的情绪失控，为自己说过的话表示歉意。

    就在月莲期待隔日能得到粉丝们好的回复时，韩亦可却在另一端在低下评论。

    “昨晚你们就是欠骂，徐怼怼是老子的，再说老子是第三者，老子把你马杀了。”

    月莲见此连忙把评论紧急删了，然而韩亦可哪会消停，立马复制粘贴把这句话在评论区刷起屏来。

    月莲没办法，只好使出绝招——改密码。

    好在韩亦可的手机在她手里，只要敢，密码分分钟被修改掉。

    修改掉后，韩亦可在另一端无法登录，自然无法再说话了。

    可害怕韩亦可还在其他平台骂粉丝，月莲在她的房门口叨叨十多分钟，这才让韩亦可退了一步表示不再骂了。

    那晚注定是不眠的夜晚，至少对月莲说是这样的。

    隔日早餐，盯着黑眼圈，精神憔悴的月莲不停刷着手机看各大平台，想知道各大平台的粉丝对韩亦可有啥改变或者问题。

    然而没想到的是，月莲一直担心的事竟然没发生，甚至许多观众表示体谅韩亦可，还骂起制作短视频的UP主，说他造谣生事。

    月莲揉着眼睛满是不可置信，昨晚韩亦可可是在直播间把粉丝们骂得那叫有多难听就有多难听，怎么平台都没有人说韩亦可的坏话？

    难道是战队基地运营部昨晚也通宵‘干活’了？

    刷了好一会讯息，月莲这才明白，昨晚事故的转机都在一条微博上。

    因为徐怼怼昨夜发微博，为韩亦可说话了！

    虽然徐怼怼这个账号一看就是新号，但是已经认证了DMO战队教练的V，他深夜直接艾特DMO战队官方和韩亦可，说了几句话。

    也是这几句话让粉丝们没彻底因为昨晚的直播事故转黑。

    “如韩奶奶所说，我目前确实还没对象，所以大家就不要妄加猜测啦。韩奶奶我很喜欢，我喜欢她的直率、坚定与对上目标的勇往直前，她是个极具个人魅力的女孩，因此希望大家能够对她多点包容。她性子很直，遇到不开心的事就会比较暴躁，我为昨晚被她骂的朋友表示歉意。也希望你们能把怒火发在我身上，而不是她身上。”

    “我在韩奶奶上场打比赛时说过一句话，就是让她尽管做自己，若是出问题了，算我们的。她做下的事所带来的后果，也由我跟她一起承担，所以对于昨晚直播间发生的事，我虽有歉意，但不会说韩奶奶有错，对于这点我坚定不移。”

    “望大家不要对网络上猜测的事情捕风捉影随意揣测，感谢DMO战队给韩奶奶展示自我的机会，感谢大家对韩奶奶的喜爱。@DMO战队官方@DMO_韩奶奶”

    这是徐怼怼唯一一条微博，这条微博评论极多，月莲忍不住点开看，率先入眼帘的...竟然是极其熟悉的头像...

    正是韩亦可，她昨晚看到徐冉发的微博，并再评论区留了个表情。

    评论区清一色的祝福跟羡慕，表示两人关系这么好，应该原地结婚。

    月莲还说昨晚她怎么唠叨十几分钟就让还在气头上的韩亦可轻易妥协了，她当时还以为是自己晓之以情动之以理的关系，原来是昨晚一家有人已经有人让韩亦可气消啦...

    这条微博还是在月莲把韩亦可账号密码改掉前发的，估计韩亦可这脑子是看到徐冉给她撑腰，这才更加肆无忌惮去骂别人。

    月莲无奈到想哭，因为昨晚微博消息跳动太多，她没注意到徐怼怼这个艾特...话说战队官方的账号怎么也没给点自己消息？

    不过也多亏徐冉这条微博，让事情得到反转。

    尽管韩亦可骂人不对，可徐冉已经言明那个短视频的UP主猜测都是虚假，他目前单身，那韩奶奶更不可能是第三者。

    这类言论已经造成诽谤了，而徐怼怼、韩奶奶都没表露出要追究的意思。

    而大家原谅韩亦可的理由也极其的统一...

    理由就是韩奶奶就是这么个人，若是她被诬陷了一声不吭，大家反而要怀疑猜测的东西都是对的。

    韩奶奶的脾气在几年前就在峡谷之巅出了名，何况现在？

    只是路人缘确实坏了许多，这个无法避免的，圈内人大部分都表示谅解，甚至许多粉丝还加入声讨短视频UP主的队伍中。

    UP主受不起这压力，急忙把那视频删除了且道歉。

    月莲看到事情的结果是这个，不由大大松了一口气。

    心里不由感激徐冉，这种情况也就只有徐冉能出场解决了，若不是徐冉出来发微博，恐怕韩亦可在网上的风评怕是要崩塌了...

    不过月莲想想也是，韩亦可这么看重徐冉，徐冉又怎么会不在意韩亦可呢？

    发生这种事情，徐冉不可能袖手旁观的。

    ‘韩奶奶是第三者’的事情就此告了一段落，月莲也以为后面的事情也会慢慢顺风顺水。

    毕竟她想想，韩亦可就算再有问题，有徐冉在，其实也不太可能会发生多大的事，韩亦可多听徐冉的话。

    更别说徐冉还是池风集团的人，他的能力、能耐，战队基地许多人都是有目共睹的。

    对，月莲认为本该是如此的才对...

    直播间事故后，战队怕韩亦可情绪还没调整好，特意减轻她的训练，当天也不必再让她直播。

    而在事故后的第三天，太阳刚起，晨光洒进战队基地，月莲照常像以往一样起床去敲韩亦可的房门。

    敲了好一会不见有动静，月莲索性找出钥匙打开，而里面的情况让她大吃一惊。

    屋内空无一人。

    韩亦可不见了！

    ...

    ......

    “项目计划每一个章程，都要讲究重点，而一切计划都要围绕这个重点去实施，你这些事情是附加，你这样加上去会让项目计划这一环显得很乱。”

    魏辰恍然连忙点头：“原来如此，谢谢了！徐哥。”

    徐冉这一个多月协助黄伟管理综合组，实习生们就算跟徐冉同龄，也不再会直呼他的姓名。

    更别说徐冉在池风有着一大堆的传闻，例如黑白两道通吃的富二代，南州市三好市民等等，随便一个跳出来都够他们在休息室唠嗑唠许久。

    最主要的一点，就是徐冉的能力与他的名气是持平的，不会觉得很夸张。

    此时徐冉正拿着魏辰模拟的一份项目计划进行修改指点。

    实习生指点教导另一名实习生，这在池风集团真的少见得很...

    这时，徐冉手机响了起来，他拿起来一看，看着来电人不由皱眉。

    随后他歉意地看了魏辰一眼，招手让苏小璐接替自己的工作，拿着电话走进办公室。

    “徐冉，你听到没？！”电话的另一头语气有些着急。

    徐冉打趣：“陈华安，大下午的，我午睡的瞌睡都没跑呢，你说话这么急冲冲的干嘛，怎么了？”

    电话的另一头忽然沉默了，陈华安似乎也在调整情绪。

    “亦可她...她人不见了。”

    “哈？”徐冉觉得有些好笑，“谁不见了？亦可不见了？”

    徐冉确实有些不可置信，战队基地管理挺严格，韩亦可这么倍受战队在意的选手，怎么能说不见就不见？

    “对...我知道这事说出来有些搞笑，但是她确实不见了...她应该没在你身边吧？”

    徐冉收起脸上的笑容，认真问：“怎么回事？”

    “她最近情绪有些不稳定...”

    “是因为前几天直播间发生的事情吗？”

    “不是。”陈华安直接否认，“应该说...很早之前她情绪就有问题了。我虽然看出来却没办法开导，我有很大责任，我的错。”

    “这不是谁对谁错的事，我还满头雾水呢，你给我讲清楚，亦可她怎么就不见了？到底发生了什么！”

    陈华安又沉默了会，这才缓缓道：“昨天负责战队基地选手事务的人，也就是你们池风集团的人，他们找上亦可，准备重新签订合同。”

    “这事我知道，不是拖了挺久的吗？”

    “对。理由很简单...就是亦可不愿意。”

    “你说什么？”徐冉皱起眉头，有些不相信。

    “我也是刚刚才知道的，最开始我以为亦可是跟集团的人在合同细节上没洽谈合适，比较以亦可的情况，值得拿到更好的待遇与条件，可我想错了。”

    韩亦可成为职业选手后，身上所带来的商业价值无比之大，随意一点流量就够一些小主播吃一两年了。

    而最开始池风集团依托DMO战队只跟韩亦可签订了一年合同，虽然韩亦可有徐冉这层关系，但是女职业选手这事谁都没底，自然不会签很长时限的合同。

    然韩亦可的爆火，加上池风集团的一次次投入，MV Vlog、商业广告、形象塑造、直播等等...

    可以说集团给韩亦可投入的成本很大了，而这一年时限的合同明显不对等，自然要延长合同，顺便也重新更改之前合同里的一些内容。

    池风集团不是吸血鬼，对待韩亦可目前的身份情况，自然有很大的让步，也给出了许多福利。

    按理说这事情应该是顺理成章的，可谁都没想到，重新签订合同这事，竟然让项目小组的人寸步难行，这么多天下来进展堪称没有！

    徐冉满脑子都是一个疑惑，既然韩亦可那边早出现问题，她不愿意重新签订合同，为什么项目小组的人不找自己？！

    “昨天集团的人跟亦可聊了后，亦可的状态就极其不对劲，我特意让月莲注意她...没想到今天早上月莲去开她房门，她人已经不见了。”

