    “我们掌控了比赛，马麦罗、陈涛、莫德里奇、姚厦、周友根和杨志发挥得都很好，我们打出了精彩的足球，而且对手也是夺冠的直接竞争对手，赢得一场价值6分的比赛，我们都很开心。”

    赛后的新闻发布会上，博阿斯也是很能说，他点名的几个球员，显然都是被贾一改造过的或者引进的，他们的实力，明显比其他人高出不少。

    “老板登场确实震惊到了我们，他的实力其实是可以踢主力的，大家都看到了老板的传球能力很强，控球能力也不错，如果不是亲眼所见，我很难相信这是个从未踢过球的男人。

    我想这是他的球队第一场联赛，具备很强的纪念意义，所以他选择了首发，但是他只踢了10分钟，如果他继续踢下去，可能今天的比赛结果，还会有变化。”

    博阿斯也调侃了贾一的登场。

    涅波则说道：“很遗憾在主场输掉新赛季第一场球，对方的球风对我们有点相克，他们的进攻很快，我们防守出了大问题，后面需要及时改进。”

    .......

    赢得开门红之后，四川2002队也愉快的飞离了泉城。

    以往他们在这里从未赢得过比赛，但是这个赛季，来了一个不错的开局。

    回到蓉城，在机场，他们也是得到不少球迷的接机欢迎。

    毫无疑问，这场大胜，让四川球迷倍感欢欣鼓舞，对这个赛季，再次充满了期待。

    “贾老板牛皮！”

    “博阿斯牛皮！”

    “雄起，雄起！”

    ......

    看到这么多球迷接机，贾一也是感慨，川足拥有这么好的环境，不好好发展，实在是对不起这些球迷啊。

    其实不光四川球迷热情，其他地方的球迷，他们对于足球的热爱，也同样是非常的纯粹。

    球队需要去努力，踢好球，回报这些热情的球迷，这就是足球发展的基本规律。

    第二天媒体的评论，也果然对四川2002青睐有加，完全转向。

    起点体育报：新川足用一场大胜起航，充满激情的进攻压制住对手，让我们看到了一支充满夺冠欲望的球队的存在。

    阅文体育周刊：用进攻摧毁对手，这是川足一向的作风，只不过这一次他们赢得更加轻松，超强的中场控制力，让我们对他们本赛季充满了期待。

    腾讯足球：贾一带领球队出场，随后球队的表演让人眼前一亮，这是一支充满希望的球队，国家队也可以借鉴他们的踢法，用这种战术，或许国足在世界杯上可以有机会突围。

    ......

    这也难怪，能在客场把泰山队打得灰头土脸，当然值得吹捧一番。

    从数据分析也能看出，四川2002绝对意义上占据了上风，控球率57%对43%，射门20对10，泰山队就犯规更多，他们面对四川2002的短传渗透，只能不断用犯规来阻止。

    而本轮之后，不少夺冠热门球队，也把四川2002队当成了主要竞争对手，对他们的分析，显然已经在进行了。

    首轮联赛，传统强队还是表现得不错，因为新政策的刺激，各队都很拼。

    毕竟，这涉及到后面的分红问题。

    全部8场比赛，一共打进了27个进球，场均将近3.5个。

    各地的球市也很火爆，上座率都超过了8成。

    这样搞，对俱乐部都非常有动力。

    两支升班马出人意料都击败了各自的对手，这也让竞争力变得更加的强大。

    ......

    一周之后，四川2002队又在主场打出了5:0的大比分，强势击败陕西国力队。

    莫德里奇在主场踢得格外的卖力，11分钟和22分钟连续攻进两个禁区弧顶的远射，让主场球迷对这个克罗地亚小将也是充满了喜爱。

    现在质疑莫德里奇的人没有了，这种外援，谁不喜欢？

    不但可以组织，还能进球，完全是全能中场。

    而对贾一的眼光，大家也都很佩服。

    当初他弄来两个小娃娃，球队内部都有不少质疑声音，但是现在，他们也都没了。

    莫德里奇虽然还略显稚嫩，但是在中超，他还是展示出了高人一等的实力，把自己的实力，展示的淋漓尽致。

    而球队两场球打进9个，也展示了极强的攻击力，黄色旋风，继续猛刮。

    贾一这场球在最后10分钟登场，贡献了一个任意球直接破门，也是让主场球迷，疯狂了一把。

    贾一这脚法，还是没忘，这球踢十字角，标准的落叶球，看起来极为漂亮。

    球队老板进球，还是精彩的任意球破门，这绝对能够活跃气氛。

    之前还觉得贾一登场是为了过瘾的人，现在恐怕不会这么看了。

    这完全就是个正常的球员，能进球，能传球，除了身体素质跟职业球员相比有点差，其他没什么两样。

    这场球也是把成体这个金牌球市又一次调动了起来，因为更换老板，本场比赛的球票销售是有一点难度的。

    这场球的上座率还不到6成。

    大家习惯了看全兴的名字，突然听到四川2002队这个名字，真的还是有一些不好接受。

    所以，不少球迷没有来现场看球。

    另外，球票的价格也涨了。

    经营足球，球票收入也是球队主要收入之一，过去的球票价格，都不是很理想。

    这让球票收入总是不理想。

    最贵的顶多120，最便宜的10块都有。

    虽说这是2002年，但是这也还是偏低，现在物价正在上涨，经济发展很快，涨价也是应该的。

    说不定还能刺激球迷去多挣钱，搞活经济呢。

    这场球球票的价格上调了将近一倍，甲等票的价格突破了150，最便宜的票也涨到了25，所以，球场上的球迷数量，只有两万多一点。

    跟当年动辄四万人相比，还有差距。

    但是球队成绩好了，球迷自然会来看。

    如果坐满，那么一场球还是有好几百万的收入。

    现在两场球攻进9个保持全胜，显然已经对四川球迷敞开了心扉，来现场看，肯定比在电视机前看过瘾多了！

    享受现场的热烈气氛，这球票值得买啊。

    更何况，现在电视转播权还没有谈拢，今年的中超联赛，还没有直播。

    想在电视机前看也不行。

    央妈倒是想买断中超转播权，但是他们给的价格，只有3年1200万，还是每年付一次，这显然难以让中超公司满意。

    过去甲A都是央妈直播的，所以，他们一向都给的价格不高。

    周中的时候，中超公司突然宣布，公司和五星体育达成了协议，后者以5年2亿的价格，拿下未来五年中超的国内转播权。

    这下子，各俱乐部得到这个消息，都是觉得挺喜欢的。

    毕竟，过去没有经历过这种事情，感觉这价格挺高的。

    不过贾一知道之后，也是淡淡一笑，这个价格，还真是不算高。

    毫无疑问，五星体育显然也是看中了中超的发展潜力，才会出这个价格，虽然在2002年算不错的价格，但是一旦中超发展起来，5年内肯定让五星体育赚得钵盆满满。

    不过这事儿贾一也没有办法，中超公司又不是他来经营。

    算下来，一年也才4000万，分到每一支中超球队身上，也算是一笔不错的收入，也算是一个美好的开始吧。

    而对方要想把转播权再卖给地方电视台，也不是很容易的事情，这年头，网络电视还没在萌芽状态，看球还是要依靠有线电视。

    所以，五星体育要想收回投资，也需要有他们的手段。

    不过这都取决于中超的发展，一旦发展起来了，那他们肯定会大赚一笔。

