    警察局！

    刘青山在笔录记录上签上了自己的名字！

    “赵队长！事情就是这样的！线索是郑先生提供给我的！我才通知的你们！另外……最近他并不是逃窜！而是因为韩明山一直在找他的麻烦！至于说今天晚上的那个牛总，虽然受伤了！但是当时为什么韩明山没有受伤，反而是那个牛总受伤了？这里边……我觉得你们应该好好地查一查！这个牛总，说不定有什么问题！”

    “行！我知道了，今天辛苦你了！刘主编！后边有什么问题的话，我们再联系你！"赵队长笑着对刘青山说道。

    这次的事情，还多亏了这个刘青山！

    如果不是他提供线索的话，这案子现在不好破呢！

    很快！

    赵队长转身去审问郑三虎！

    郑三虎一口咬定，自己最初想和陈晓合伙做生意，但是后来因为陈晓没钱，韩建国说是他能有办法拿到低价的VCD，所以两人开始合作了！

    当赵队长问他为什么要跑的时候！

    郑三虎苦涩的说道，“我一个平头老百姓，没权没势的！韩家我惹不起！他一直在找我的麻烦，我今天是实在忍不住了，想去看看能不能找他把这个事情解决了！但是我刚到那边，就听到他和那个人一起商量着要嫁祸在我身上！我没办法了，想找他们对质，可韩明山还一直威胁我！”

    “那牛茂山呢？你为什么要伤人？”赵队长目光灼灼的问道。

    郑三虎突然变的激动了起来，”他们要弄死我啊！我反抗了！然后韩明山把那个人推到了我的身上，我要找的是韩明山，又不认识他，干嘛要伤害他呢？“

    赵队长若有所思的点了点头。

    另外一边，负责问询韩明山的人很快拿着问询的笔录走到了赵队长的耳边低声说了几句。

    “行了！先在这样！郑三虎！你好好的想一想，还有什么没有交代的！你是有案底的人，规矩你自己也懂！这一次可不是你平时打架斗殴！涉及到了财政局的韩明山，涉及到了走私案，还涉及到了一位来我们宁州投资的大老板！你自己掂量掂量吧！”

    说完，赵队长转身走了出去。

    郑三虎松了口气！

    随即冷笑了起来！

    现在这样！挺好！

    他知道自己这次肯定要出事！但是对他而言，在这里边待一段时间，就当是度假了，又不是一次两次了！

    总比自己在外边东躲西藏人不像人鬼不像鬼的好！

    外边！

    赵队长走出来之后，翻了翻刚才递给他的笔录，皱着眉头说，”韩明山什么态度？“

    “态度很不好！说我们没权利抓他什么的！还说他是受害者！这……不好弄啊！赵队，你说怎么办？”

    “秉公执法！谁犯了法也不行！查！现场的目击证人那么多！查清楚今天晚上发生的一切！”赵队长冷声说道。

    这事情！

    他现在其实心中已经有了点儿判断！

    韩建国和郑三虎都不是什么好东西，走私案和这两个人都脱不了干系！

    现在真正麻烦的地方在于，根据郑三虎和刘青山提供的线索，郑三虎不是逃逸，而是被韩明山逼成了这样！

    如果是这样的话，那这事情就麻烦了！

    到时候郑三虎是自首，而韩家，恐怕要倒霉了！

    心中想着这些，赵队长转身去了医院！

    他到了医院的时候，牛茂山脸色惨白的躺在床上，伤口刚刚处理完，可今天晚上的事情，牛茂山觉得冤的厉害！

    “牛总！我是赵武，负责今天晚上的案子！牛总，你能把当时的情况和我们描述一下吗？”赵武问牛茂山！

    “警察同志，今天的事情和我没关系啊！我就是因为生意和财政局有点儿关系，所以和韩明山一起吃饭，可现在被人砍了一斧子，你们要给我做主啊！”牛茂山愤怒的哀嚎着。

    赵武安抚了一下，“你放心，牛总！我们呢已经了解到了一些情况！但是你这边有什么想说的，还是要提供一下的！这样的话，我们也能尽可能的帮你解决这个事情，是吧？”

    “行！当时是这样的……”

    于是，牛茂山简单的把当时的情形说了一下！

    他说的基本上是真实情况，不过唯一隐了的就是自己和韩明山商量联手对付陈晓的事情！

    “牛总！那你是怎么受伤的呢？”赵武沉声问道！

    说到这！

    牛茂山顿时骂道，“韩明山！是韩明山！这个王八蛋！我和他合作！他自己和人家有仇！结果你猜怎么着？他把我一把推到了那家伙身上，我才被人砍伤的！完全是无妄之灾啊！”

    赵武眼睛一动，沉声问道，“你是说！韩明山和那个人有仇？”

