    或许是胡守文之前在图轰然面前一直是蔫哩吧唧的缩头乌龟形象，他突然一下子用兴师问罪口气对图轰然说话让他很不适应。

    图轰然抬手转了转水杯，对胡守文打着官腔：

    “胡主任，你最近也累了，我这样也是让你休息休息，再说，程大伟同志干工作大刀阔斧敢拼敢闯，招商节活动对咱们经济发展园区来说非常重要，这项工作交到他手里我才能放心。”

    胡守文一怔，马上替自己辩解：

    “可是招商工作一直以来都是我负责的，凭什么到了拿鱼的时候却要让他程大伟摘果子？”

    图轰然下意识挑眉，大概猜到了胡守文心里委屈之处。

    “胡主任，我看你是误会了！”

    “误会？”

    胡守文不解。

    图轰然把手里的水杯放下来，两眼看向胡守文一脸严肃道：

    “程大伟负责招商节的筹备工作并不轻松，万一出了什么问题他也要承担责任的，你怎么能说他是摘桃子呢？”

    胡守文一脸不服气，“可是之前园区招商工作明明都是我负责！”

    图轰然见胡守文纠缠不休脸色冷下来：

    “胡主任！最近这段时间咱们园区发生了很多事，你作为园区的一把手主任难道就没有半点责任？

    葛晓辉是个副主任，他是协助你招商的，现在他出事了，你难道一点责任也没有？遇到事情首先要找找自己的不足和责任，而不是先入为主觉的别人安排不合理，你说是不是？”

    胡守文一脸郁闷：

    “图书记，我不是挑您毛病，我就是…..”

    图轰然不等他说完拍拍手从老板椅上站起来：

    “我图轰然在园区当了快十年的一把手，无论做出什么决定还从没有哪个下属跑到我面前来提意见？你胡主任是头一个！”

    说出这句话的时候，图轰然看向胡守文的眼神透出几分犀利，批评的意味相当明显。

    原本就满心憋屈的胡守文心里快气炸了！

    这他么还讲不讲理啊？

    明明是我手里的工作你凭什么一句话就分配给了程大伟？

    合着你图轰然是一把手说话不管对错就是一言九鼎？你这不是摆明了欺负我胡守文脾气好吗？

    兔子急了还咬人呢！

    胡守文这回是真被图轰然不以为然的态度给气大发了。

    他隐藏许久的真性情头一回被逼的展露棱角，冲图轰然脱口而出：

    “图书记！这不公平！明明是我手里负责的工作你却把它交给别人负责，那我之前的辛苦算什么？”

    图轰然也怒了！

    他猛的一拍桌子冲胡守文：

    “胡主任！请注意你的说话方式！”

    “让程大伟同志负责招商节的工作是领导班子会议决定下来的事，你以为是去菜场买二斤萝卜三斤菜的小事说改就改？”

    “你逼着我把招商节的工作交给你负责，岂不是存心让我和程大伟之间产生矛盾？你究竟是什么样的心里？”

    “身为园区主任，你头脑中有没有一点领导班子团结意识？没有一点大局意识，很不对，很错误！”

    “我警告你！”

    “你要是再不经大脑考虑胡说八道，别怪我对你不客气！”

    图轰然和胡守文平常虽然一直面和心不和，但是彼此表面上的功夫做的还不错，至少迄今为止没红过脸。

    胡守文怎么也没想到，自己今天不过是为自己争取该得的权益，图轰然居然一怒之下冲自己拍桌子？

    他这样的行为对于胡守文来说侮辱性极大。

    明明大家都是平级的领导，凭什么他图轰然竟然拍着桌子对自己厉声呵斥？

    老虎不发威，他真当自己是病猫啊！

    “图轰然！你别太过分！”

    这句话是胡守文挣红脸梗着脖子冲图轰然喊出来，声音比之前一下子高了好几个八度，瞬间引爆了图轰然内心的怒意。

    “你他么算什么东西，给老子滚！”

    图轰然嘴里撵胡守文滚的同时，手里抓起一把办公桌上的文件用力往胡守文身上砸过去，白色的A4纸像是片片雪花从半空中纷纷落到胡守文头上身上然后轻飘飘坠落掉地。

    对于图轰然来说。

    胡守文这个主任存在感极低。

    确切的说，胡守文在图轰然眼里一直就像个摆设，谁他么见过一个“摆设”还敢跟领导提意见的？

    “你他么算个什么东西也敢跑到我面前来撒野？”

    “我警告你胡守文！”

    “你他么想干就干不想干滚蛋！”

    “谁规定你负责招商工作招商节就一定要由你负责？”

    “到底你是一把手书记还是我是一把手书记？”

    “刚才说了一大堆老子没发火还真当给你脸了？”

    “给老子滚！”

    “给你点颜色，你就开染坊，你以为你是什么玩意？”

    胡守文在图轰然近乎歇斯底里的一连串咆哮中满含屈辱退出了书记办公室，尽管心有不甘却也不得不打落牙齿和血吞。

    他现在有点后悔自己打从一上任在图轰然面前就一直扮演软面条的角色，要不然图轰然也不敢用如此恶劣的态度对他。

    打从图轰然办公室出来，胡守文暗暗发誓：

    “既然你图轰然不把老子放在眼里，老子就让你看看得罪老子的后果！”

    他下定决心，一定要想办法破坏招商节，绝不能让图轰然和程大伟那两个小人骑在自己的功劳簿上作威作福！

    程大伟这两天很忙。

    他是个对待工作特别认真的人，既然接下了招商节筹备工作的任务那就得干好，要说招商节筹备工作中他最不放心的一个环节就是——酒店接待问题。

    经济发展园区内酒店不少，好几个星级酒店完成接待宾客任务绝对没问题，程大伟不放心的是这些酒店工作人员的职业素养。

    尤其是洪源客栈。

    洪源客栈也算四星酒店。

    可里面的管理乱成什么人没人比他更清楚，顾老板当初在客栈丢失的项链费了多少功夫才找回来？

    周一。

    程大伟放下手头所有工作招呼不打一声带人悄悄去了洪源客栈。

    他这是要微服私访，找出问题、解决问题，才能确保洪源客栈在此次招商节接待宾客过程中不出篓子。

    洪源客栈现在的经理是胡晓云。

    一大早看到程大伟带领一群人出现在客栈一楼大厅愣是把胡晓媛吓的像是见了鬼表情足足三秒钟才反应过来。

    “程部长！您什么时候来的？欢迎欢迎！”

    【作者题外话】：各位朋友国庆快乐！

