    “铮！”

    只见黑白两道神芒从碑下破土而出，引动无穷剑气而来，在虚空中荡起一条条天地纹路，混沌气缭绕，气势汹涌澎拜，震撼人心。

    当神芒渐渐敛去，露出了本来面容，竟然是两把剑。

    其中一把剑身满布菱形的暗纹，铸有铭文“蝶恋花”三字，刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，浑体幽光茫茫，给人寒如冰雪、又吹毛可断的锋快感觉。

    另一把湛蓝色呈半透明状，通体呈银白色，剑体蜿蜒，形若灵蛇。

    “圣人剑！”申马像是被高压的电流击中全身，兴奋得几乎喊叫起来。

    他利用阴阳剑意慢慢的将虚空中的圣剑牵引下来，两把剑并没有泄露半点杀机，反而如同温顺的羔羊一般，微微轻鸣着，似乎在诉说某种喜悦。

    圣剑上的纹路密密麻麻，流转着莫名的道韵，更为神奇的是两把剑仿佛是一体的，剑面上凹凸的地方是可以重合的。

    申马轻轻一拂，两把剑顿时如同两块磁铁一样贴合在一起，神芒闪动，一片刺目。

    “这？！”

    他惊骇的发现，两把剑的重合处居然没有一丝缝隙，宛若天成，若不是亲眼看到两把剑合并在一起，绝对难以置信。

    剑体上铸有“阴阳”两字，这才是真正意义上的阴阳剑！

    “阴阳斩！”

    申马轻轻挥动阴阳剑，朝天边斩去。

    “轰！”

    这一刻，天地皆动，大道和鸣，阴阳二剑气化为一个大磨盘，如同一个漩涡般旋转，阴阳剑则成为阴阳分割线。

    一剑挥出，万籁俱静，天际处出现了一个阴森森的黑洞，虚空都被扭曲了，散发出一股让人悚然的气息。

    “此剑在手，出其不意之下，大能都得殒命！而且驱动起来不需要像大磨盘那样消耗太多的神力，简直是居家旅行、杀人灭口必备神器！”

    申马将阴阳剑收入心剑匣中炼化，朝两个坟墓敬了一个礼，转身走出了小院子，还特意布置了几道隐匿阵法，避免两位前辈以后受到打扰。

    “哎，生则同衾，死则同穴。只羡鸳鸯不羡仙，何时才能找到一知心人呢？”

    他心中不由得泛起丝丝愁绪，莫名的有些厌倦打打杀杀的生活，很想拥有一个桃花源，从此过上“闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒”的日子。

    他仔细查探了一番，发现这个小世界的规则与外界并不相同，应该是圣人开辟的小世界。灵气充沛，还有一股难以言明的道韵，清静无为，道法自然。

    申马在小岛上住了下来，此地很清静，适合他闭关悟道，没有人打扰。

    天空，深蓝色的，似乎是一时地疏忽，墨水在宣纸上泛开了，肆无忌惮地蔓延向远方，而远处颜色却淡了。

    月亮半遮半掩地隐没在层云之中，似伊人嫣然一笑，掩面遮住了朱唇。

    申马端坐在悟道蒲团上，五心朝天，身心空灵，脊背上一条大龙升腾，金光灿灿，栩栩如生，围绕着他飞舞，奇妙无比。

    他运转《龙马神功》，肌体璀璨生辉，如同一尊神明。与此同时，他还在总结古经秘术，将它们统合在一起，取其精华，融会贯通。

    一滴又一滴的龙髓不断的被炼化吸收，髓中的大道碎片也融汇进申马体内，他脊背的大龙更加灵动了，气息越来越恐怖。

    修行不知岁月，申马已经在小岛上呆了将近一年的时间，这些日子他过得十分惬意，闲来垂钓碧泉上，身上的戾气也消散了大半。

    如今看起来，仙气飘渺，好一匹滴仙马！

    “化龙第四变了，龙髓也消耗了大半。只是为何天劫消失不见了呢？真是奇怪！不过，也是时候该离开了。也不知胖子和老黑近来过得怎么样？”

    申马朝前迈步，走向了小院子旁边的一座传送阵，这是他在搜索小岛时无意间发现的，只是其中的一些阵纹已经腐朽，花费了一番功夫，才重新修好。

    神光一闪，荡起一道又一道涟漪，仿佛匆匆一瞬间，又像是十生十世，传送的旅程终于结束。

    虚空裂开，申马迈步而出，又回到了万毒树的树根处，无数毒虫正朝着它顶礼膜拜。

    申马突兀的出现，万虫都被惊动，一阵骚乱，狂暴的嘶鸣声此起彼伏，撼人心神。

    “吼！”

    离万毒树最近的八腿毒蛤蟆和龙角毒蜈蚣回过神来，眸中充斥着怒火，似要焚尽诸天万界。

    它们一跃而上，一左一右包围了申马，猛烈的毒气铺天盖地而来。

    “原来是你们这两杂毛虫啊，新仇旧恨正好一起算。”

    申马向前迈步，一股强大的气势爆发，上冲九天，下镇九幽，如汪洋般的力量一下子倾泻而出，压的两头化龙巅峰毒虫浑身颤栗，踉跄后退了数步。

    与此同时，他身上有一种可怕的韵律，仿佛与山川大地同脉动，道之气息弥漫，每一步都如天鼓轰击在毒虫心脏。

    此时此刻，他既有‘魔’的邪性，又有‘神’的圣洁，说不出的违和，又完美的统合在一起，如太古魔神复活，再现人间。

    他一蹄子踹了出去，没有任何花哨的动作，一上来就是蹄蹄到肉。他已经吃了不厄果，大多数的毒素对他都起不了作用。

    “嘭！”

    毒蜈蚣整个头当即就破碎了，连带着头上的角如同碎玻璃一样飞了出去，红的白的脑浆滚落满地，独留下十来丈的躯体还在不断抽搐着。

    他张口吐出一道火焰，一下子裹住了毒蜈蚣的身子，“吱吱”不断，不大一会儿便化为灰烬。

    “呱！”

    八腿毒蛤蟆见势不妙，吐出一大口绿色的毒液，抽身就往回跑。

    “癞蛤蟆，现在想跑，晚了！”

    申马一跃而起，在虚空中荡起骇人的金色波光，仿佛与空间相融，一晃眼的功夫便来到了毒蛤蟆的头顶，一脚踩下去。

    “轰！”

    八腿毒蛤蟆的脸孔扭曲的不成样子，整个天灵盖都塌陷了，“咔嚓”一声，它的头颅如同烂西瓜一样裂开了，当场死于非命。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    其实这些毒虫除了一身毒比较厉害之外，肉身比同等修为的修士脆弱不少，再加上申马免疫了大多数毒素，杀它们才显得那么轻松。

    “轰隆隆！”

    一道闪电猛地砸落下来，申马被突如其来的攻击轰的浑身焦黑。

    “闪电？天劫？！无量特么的…”

