    “什么啊？”

    叶青阳拿过文件袋，拆开。

    里面竟然是一份股权转让合同。

    林珺瑶淡淡道：“我虽然扣了你的工资，但是，我把林氏集团20%的股份给你，从此以后，你就是我林氏集团除林家之外，最大的股东！”

    “哇，这么大的礼物啊！这么说，我是不是有好多钱了啊？”

    叶青阳眼睛冒光，直接掰手指头算起来。

    但算了半天，没算明白，直接问林珺瑶：

    “珺瑶，这20%的股份，是多少钱啊？”

    林珺瑶笑了笑：“以现在林氏集团的市值来算，起码有二三十亿吧！”

    “哇，这么多？”叶青阳欢呼道。

    林珺瑶美眸定定的看着叶青阳：“怎么样，我这当老板的，还算仗义吧？”

    “仗义，太仗义了！”叶青阳竖起大拇指：“你这老板我算是跟对了！”

    林珺瑶轻轻一笑，心中暗自腹诽：

    还说自己是什么天师，视金钱如粪土呢！

    我看你是视小钱如粪土，视大钱如生命啊！

    然而下一秒，叶青阳竟然直接抄起电话，打给师父。

    “喂，师父，喂喂喂，你又喝高了啊？我跟你说个高兴事，我有钱了，二三十个亿呢！”叶青阳炫耀道。

    林珺瑶：“......”

    至于么？

    你们不都是修道之人吗？

    在我面前就这么明目张胆的，大秀铜臭之气？？

    你们的清高呢？

    然而下一秒，叶青阳却说道：“师父，你放心，我会安排好的，我用一部分钱，把咱们山上的道观修一修，剩下的钱，全部捐给山区孩子，哦对了，多建几座孤儿院和希望小学也行，让那些没爹妈的孩子，有一份保障，让那些没钱上学的孩子，能够上的起学，学的到知识......”

    林珺瑶在一旁听着叶青阳的话，脸一红，心中惭愧起来。

    一开始还以为他是爱财如命呢。

    结果，是我草率了！

    叶青阳的一番话，彻底打了我的脸啊！

    貌似叶青阳，真的对钱没有什么太大欲望，他之前拍卖字画的钱，也都实打实的捐献给了灾区。

    除去他拈花惹草的性格不说。

    他还真是一个两袖清风、孑然一身的高尚人士。

    现在社会，这样的人哪里还有啊？

    有的都是那些，硬着头皮捐点款，还要弄的满世界都知道的明星和网红。

    而且更多的，是那些连款都不捐，却在背地疯狂捞金压榨底层人民的商人。

    然而，相比之下，叶青阳的品德，简直高尚到云端。

    纵是那些人再有钱，与叶青阳一比，也渺小到犹如尘埃。

    林珺瑶越是看叶青阳的侧脸，越觉得帅气。

    这个男人，某一刻，还真的很有味道啊！

    该说不说，他这款，老娘还真的有点喜欢诶！

    然而下一秒，叶青阳憧憬道：“哦，对了，还得留一部分，给我女神媳妇用！”

    林珺瑶：“......”

    刚对你产生点崇拜之情，你能不能多坚持几秒啊！

    “庸俗！你的女神还不知道在哪呢，省省吧你！”

    林珺瑶白眼一番，嫌弃道。

    “切！要你管！”

    叶青阳一噘嘴，十分傲娇。

    林珺瑶美眸转了转，提醒道：“对了叶总，我得告诉您一声，这二三十亿，只是资产，您拿不出来，可不能像您说的那么去使用！不过你有了林氏集团的股份，年底会有分红，至于分红多少，就要看当年林氏集团盈利多少了！”

    “所以，为了您老能多拿点钱，希望你也能帮我林氏集团多争取点业务啊！”

    “那是当然咯，这道理我懂！”叶青阳道。

    “嗯，那签字吧！希望我们合作愉快！”林珺瑶道。

    “好！”叶青阳低头签字。

    但在这一瞬间，林珺瑶绝美的俏脸上，闪现出一抹犹如狐狸般的狡猾笑容。

    嘿嘿！叶青阳！你这么厉害的家伙，也会上我的当吧？

    看似我给你几十个亿的股份，是一笔大恩泽。

    但实则，我是要把你牢牢套住。

    别人不了解你，我可是心知肚明。

    你可是个值钱的家伙，用几十亿买你，老娘可是赚大发了！

    从此以后，林氏集团就和你绑定了，林家有你的帮助，定会披荆斩棘，乘风破浪，越来越强盛。

    叶青阳，辛苦了呦！

    哈哈哈哈！

    林珺瑶心里乐开了花！

    而叶青阳又不傻，他自然也知道这个道理。

    但是，他觉得林家手里有一块罗天星盘碎片，他看在这个份上，也会一直帮林家。

    现在自己有股份，也是一样帮。

    但是赚的更多，何乐不为呢！

    赚更多的钱，就能更多的为劳苦大众做一些贡献，自己也多积功德。

    这不也是自己下山历练的其中一项嘛！

    于是，这场合作，看似二人是各自心怀鬼胎。

    实则，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    ......

    青州市政府办公室内。

    夜晚十点，魏青的办公室却还亮着灯。

    “小李，刑警大队那边的人都到现场了吗？”

    魏青对进门送咖啡的秘书小李问道。

    “市长，已经办妥了！”

    小李将咖啡轻轻放在魏青宽大的办公桌上，双手交叉放在腹部，微微躬身说道：

    “刑警大队那边已经派出两队人，由一位叫舒晴的队长带队，刚刚将旅游基地戒严，所有人员已经撤出，现场已经全部安置完毕！”

    “很好！”魏青端起咖啡喝了一口：“这次刑警队很迅速嘛！”

    小李微微一笑：“据我所知，那是因为带队的队长舒晴，做事雷厉风行，她颇有市长的一丝风采！”

    作为一个秘书，眼疾手快会来事，嘴甜能捧会说话，这都是必须的。

    小李这话看似是在夸舒晴，实则，狠狠的捧了魏青一番。

    魏青笑了笑，却是话锋一转道：“这叶青阳还真是个人才啊！你说，如果他把这旅游基地的鬼王给镇住，我该怎么感谢他才好呢？”

    小李一听这话，眼中闪过一抹阴鸷的神色。

    叶青阳，又是叶青阳。

    这小子最近在市长面前可是出尽了风头。

    以前市长对我称赞有加，总说我年轻有为。

    然而，自从他出现，市长在我面前时不时的就提他，夸赞他，我则彻底被无视。

    可恶的叶青阳，我不能让你再出风头了。

    小李皱了皱眉，故作凝重的说道：“市长，关于叶青阳，我知道一些内幕，不知当讲不当讲？”

    【作者有话说】

    晚点还有一章加更章节

