    接下来，顾冲在一堆倒塌的碎石中，找到了铁盒。

    这个铁盒不知是什么材料做的，在刚才的战斗余波中居然丝毫未损。

    顾冲伸手抓住铁盒，明白这里面就是魔门最为珍贵，也最为梦寐以求的宝贝——邪帝舍利！

    轻轻揭开盖子，一股磅礴之极的凛然邪气冲天而起，迅速扩散至四面八方。

    而顾冲在这一瞬间，只觉得耳中一阵鬼哭狼嚎，各种血腥惨烈的景像在脑海中一一闪过，好似置身修罗地狱。

    嗡！

    太玄经运转，脑中幻象一扫而光，顾冲深吸一口气，嘴角缓缓咧开露出洁白整齐的牙齿。

    邪帝舍利，终至我手！

    根据世界背景介绍，这邪帝舍利是第一代邪帝谢伯，为了寻找一套有关医书的帛书，无意中闯入一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。

    当时这邪帝舍利乃是放在墓主所枕后颈之下，上面布满血斑，晶莹班驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。

    最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴含着某一种奇异的力量，经谢泊长期实验，得出一个惊人的发现，这晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性，这显是非同小可。

    在魔门中，早就流传有吸取别人功力的法门，但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有。

    大幅和无休止的吸取别人功力，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之险。

    就算通过男女采补之术吸取对方元阴元阳，也只是辅助性质，其中不无风险，甚至得不偿失，亦非上乘之道。

    但是这里所说的元精，却是玄之又玄的另一回事。

    简单来说，元精就是一个人的生命本质，是一切的根本，元气和精神是把元精修练提升而得。

    一个人的元精，出生之时就已经固定，这决定了一个人所能够达到的极限以及寿命的极限，甚至和一个人的命格有关。

    元精元精，分为元与精，而先天与宗师境界的真正差距，在于先天境界以下修练元，也就是真元，内力，而宗师境界，开始修练精，也就是精神，甚至可以说，宗师境界的真正意义，就是将自身元精最大限度开发出来，以提高自己的生命本质与精神境界，才能跨过人类的极限，达到超乎常人想象的境界。

    普通宗师炼神引动天地之力，大宗师炼神到达一定境界，可用精神结合精气凝出天地法相，而无上大宗师更是精神直接作用现实，用精神改变环境，形成领域。

    但是，精神境界非常难以修练，一百个宗师高手不一定有一个能晋升大宗师，而一百个大宗师，也难以领悟领域的力量。

    可是有了邪帝舍利这件宝物，谢泊就创出了一种把自己的元精注入晶球的方法，那时他离大归之期不远，便在临终前把元精尽注球内，并叮嘱下一代找出提取球内元精的方法。

    历代邪帝，只要非是横死者，临终前均依遗训把元精注入舍利中，这亦成为魔门历代非横死者邪帝所选择的辞世方式。

    十几代邪帝的元精集中于元精，一旦能够吸取，就能让人拥有超过普通人十几倍的生命本质，如此一来，别的不说，只要使用得当，寿命数百年，体质自动转化为道体，修练的上限与速度大大提高，都是理所当然的事情。

    邪帝向雨田，天纵之才，修练道心种魔大法悟出提取舍利元精之法，为了修行无上之道托词假死，到了现在都还活着，这就是明证。

    但这种外来之物终归对己身的元精会有一定的污染作用，妨碍日后突破，从邪帝向雨田将此物送了出来就可看出，邪帝舍利的弊端比想象中的还要大。

    向雨田至今没有飞升，强留人世间，未必和它没有干系。

    其实顾冲只是一具化身而已，吸收邪帝舍利未尝不可，只是那是在晋升元神之后的事了，万一让邪帝舍利中的元精影响自己凝结元神，可没地方哭去。

    而且如何提取邪帝舍利的元精，顾冲现在也没有这种法门，阴后祝玉妍得了向雨田部分传承，应该会有，估计绝对不会交出来就是了。

    那么向雨田费尽心机等待有缘人又是为何，难道是为了亲自传授他吸收元精的法门？

    这样的变故无疑太大了。

    顾冲略微思索，就将一丝精神力探入邪帝舍利中，为了防止邪帝暗手，他已经做好随时斩断这丝精神的准备。

    然而这股精神力刚一接触邪帝舍利，就有海量信息涌入脑海。

    “怪不得刚才要找我拼命，原来向雨田竟然在邪帝舍利中留下了《道心种魔大法》的传承……”

    良久之久，脑子昏昏沉沉的顾冲睁开双眼，眼中闪过惊喜之色。

    “他这是给自己找个衣钵传人，还是要再找个魔种化身呢？

    接受了邪帝舍利中的种魔传承后，顾冲已经对种魔大法有了极深的了解。

    这道心种魔大法为了参悟无上精神大道，竟然先要修魔种然后再种下魔种，之后再对对被下了魔种之人进行收割，单单是步骤繁复也还罢了，为了刺激魔种成长还要不断战斗，让魔种不断升华，理论上倒是无懈可击，真要实施起来，可就有点难办。

    像玩家这种升级又快、又打不死的小强，如果是血肉之躯的话，那就是完美的魔种收割者了！

    可惜数据模式下的玩家，精气神无法被掠夺，种下魔种也只是便宜玩家，给玩家增加战斗力。

    除了玩家之外，另外一种人，或者效果还要更深一筹。

    那就是一个世界的天命之子、气运之子！

    只不过这种危险太大了。

    君不见有多少大能算计气运之子，最终却白白沦为送宝童子，比赔了夫人又折兵的周大都督还要惨！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响从假库处传来，巨大的声波在封闭的空间来回激荡，顾冲脸上喜色瞬间消失。

    外面的人这速度也太快了吧？

    是找到其他通道了？

    “想你的液”既然都能找到杨公宝库，顾冲当然不信只有挖土一条路可走，这里绝对还有其他通道通往地表。

