    今日的朝堂之上，景安帝再度的听了一场燕宸曦与一众文官的舌枪唇剑。

    他有些头疼是为捶着额头，脑袋“嗡嗡”作响，他以前怎么没发现自己这个儿子这么能说呢，连那些言官都不是他的对手。

    “圣上您忘记了，祁王不止是功夫好，文采师承梅老先生。当年他在朝堂论辩，可是舌战群儒，连先帝都为之钦佩的。”一旁的宁公公在景安帝耳边小声的说着。

    景安帝微微一愣，他还真的忘记了。

    燕宸曦的战功和容易让人忽略了昔年他也曾文采惊艳京都，曾被梅老先生赞不绝口，称之为‘文可安邦，武可定国’。

    这是他一直引以为傲的孩子啊，可……

    想到那件事，景安帝顿时如鲠在喉，看着傲然的站在百官之首的燕宸曦，神情也变得复杂了起来。

    “行了。”景安帝出言，打断了双方的辩论。

    “祁王您现在倒是有长进了啊，以前朕问你朝中大事、治国策略的时候，你一声都不吭，如今倒是为了个礼仪规矩，和礼部的官员都争辩上了！”景安帝没好气的说道。

    听着景安帝略带抱怨的话，有些老臣们不由得也同时叹气。

    这祁王什么都好，就是有一点……做事全部凭喜好来，除了打仗之外，朝中的事大多数都很少见他放在心上过，三天两头的才上一次朝。

    不靠谱的程度，倒是与景安帝与出一辙了，真不愧是父子。

    “回父皇，礼仪乃是我们立国之根本。儿臣当以身作则，所娶王妃之母族，也应熟知我们宫中礼仪，以免失了我们皇家风范。”

    一派大义凛然的样子，让景安帝都差点信了。

    方才和燕宸曦争的面红脖子粗的言官听着燕宸曦如此冠冕堂皇的语气，气的差点一口气没上来，道：“王爷若是如此注重礼仪，为何单单让宫中嬷嬷教导王妃之母，而王妃难道就不需要学习宫规礼仪了吗！“

    “程大人所言极是。”一旁立即有官员附和道，“祁王殿下，您此举莫不是本末倒置了。”

    “本王王妃天资聪慧，宫中礼仪早就熟记于心，所以无需教导。”燕宸曦淡淡的说道。

    “怎么可能！”御史台的程大人十分鄙夷的说道，“祁王殿下就算是护短，也要有个界限。宫中礼仪与寻常世家不同，纵使王妃出身高贵，也不可能说精通礼仪连学习都不用学。”

    燕宸曦淡淡的扫了他一眼，原本所有言官中，就属他叫嚣的最厉害，但被燕宸曦冰冷的目光扫过，莫名觉得后背一凉。

    “若要让程大人心服口服，只能诏王妃进宫，与云氏比试一番，看谁不懂规矩。”燕宸曦淡淡的说道，但那冰冷的语气，却连景安帝都不由为这位程爱卿默默的鞠了一把泪。

    这些人，好好的日子不过，非要招惹这个活阎王！

    所以……因为燕宸曦在朝堂上的这一番话，便有了太后下了懿旨，传虞玦和云氏以及虞诗薇进宫！

    如今云氏不说看到虞玦了，就俩听到她的名字都反应十分之大，恨不得将她生吞活剥了。如此之下，母女两个人，自然是不可能同乘一辆马车了。

    云氏接到懿旨之后，仿佛是困在黑暗中久了的旅人看到了曙光！立即吩咐人备马，快马加鞭的进宫在太后面前告状，她对燕宸曦没办法，但一定要狠狠的将虞玦收拾一顿。

    虞玦接到太后的懿旨也是十分的意外，一时间拿捏不住太后究竟在打什么主意，以为探听消息，所以比云氏稍微迟了一步。

    虞玦与云氏母女二人是一前一后进宫的，但是云氏恰好是与虞诗薇的马车在宫门口就遇到了。

    虞诗薇一看到云氏，眼眶立即就红了，扑到云氏怀中告状道：“母亲，她们欺人太甚了。”

    若说云氏这三天辛苦归辛苦，大师宫中的那些嬷嬷到底是顾及这是王妃生母的身份以及侯府夫人的尊荣，也在拿捏的范围内，可虞诗薇就不一样了。

    她不过是个世子侧妃而已，府中又有豫王妃的授意，那些嬷嬷们当然是怎么磋磨她怎么来。本来是个明艳如牡丹的姑娘，仿佛一下子苍老了十来岁。

    云氏看着虞诗薇这个样子，当然是心疼的不行，又在虞玦身上狠狠地记上了一笔。

    “今日入宫，太后便是为我们出气的。”云氏心疼着虞诗薇吃这么大的苦头，又恨虞玦的狠心，道：“咱们只管瞧热闹，看着虞玦被罚~！”

    虞诗薇恨恨的说道：“可是不管怎样，虞玦如今是圣上钦赐的祁王妃，太后那里也顶多训斥虞玦几句罢了，又不能真能把虞玦如何。”

    云氏也知道是这个道理，不由沉默了片刻，道：“可她不尊嫡母和长姐，传开之后，纵使有1祁王妃的尊荣，也无法在京中立足。”

    如今虞玦身后有祁王府这样一座大靠山在，就算是云氏，想要动她也得思量一二。

    但……

    这样无伤大雅的训斥，不能让虞玦伤筋动骨，却不是虞诗薇想要的。

    “母亲，女儿现在恨不得立刻杀了虞玦那个贱人，女儿是一刻都等不了了！”虞诗薇紧紧的握着云氏的手臂，看了看四周。

    此时引路的宫人见她们母女二人有话要说，十分自觉的退避到了后头去，虞诗薇道：“咱们今日就把那件事捅出去，那可是欺君之罪啊……我不止是要让虞玦身败名裂，还要让她死！”

    “不行！太草率了。”云氏声音沉沉道，她原本就清冷的面容，此时蒙上了一层淡淡的阴鸷，道：“论恨她母亲比你只多不少，但若是有祁王一味袒护我们可能就会功亏一篑！诗薇，听母亲的，再忍忍……”

    虞诗薇咬紧了下唇，最终狠狠的点了点头。

    母女二人说话的功夫，已经到了太后的嘉寿宫了。

    往日里冷清的嘉寿宫，今日可是热闹的很，不止是恒安王妃一家都在，就连皇后也听了消息赶过来看热闹。

    众人各怀心思的在嘉寿宫中坐着，该来的人除了虞玦之外，基本都来齐了，只等着虞玦到，好戏便就开场了！

