    主子早出晚归，楚宴也是越发的看不懂了。

    　　“若是能加以教导，这大燕交在他手中，对黎民百姓来说未尝不见是坏事。”沈怀瑾淡淡道。

    　　楚宴：“主子当初为何会选十一皇子？”并且为他扫除一切障碍。

    　　他可不相信主子是真的觊觎帝位，把十一皇子当做傀儡，这江山，主子还真不屑。

    　　沈怀瑾负手不语。

    　　若是当初少年没有出声，没有说出那句话，他也不会踏入那园中，更不会作出那样的决定。

    　　或许这就是冥冥之中注定的。

    　　新帝可能是天生就带着一点娇气任性，被丞相惯了一次两次，便有了三次四次。

    　　换了三个太傅也没有用。

    　　最后只能由丞相亲自教着，每日到书房，末时三刻的时候才离开。

    　　苏瓷的书房，也是“一点一点”好起来了。

    　　十月初冬。

    　　大燕下起了雪，宫中白雪皑皑，皇宫的书房中。

    　　苏瓷穿着裘衣，虽然房中已经备好了上好的炭火，可今年实在是太冷了。

    　　鼻尖都有点发红。

    　　少女垂着长睫，人若桃花，眉眼最是精致如画。

    　　可惜房中唯一能欣赏的人却是个瞎子。

    　　“陛下，今日就到这吧。”

    　　沈怀瑾偏过脸道。

    　　他生的俊美无俦，总是一身白衣，绸缎下的双目无人看见。

    　　看上去温温君子，谪仙淡雅。

    　　却也给人一种不可侵犯的高高在上。

    　　就连声音都带着一分漫不经心与淡漠。

    　　“臣先告退了。”

    　　苏瓷却是一本正经道：“阿瑾，外面的雪很大，你听到了吗？”

    　　她走过来，伸手抓住这人的袖子。

    　　“朕担心丞相，爱卿今日不如住在宫中。”

    　　少女一眨不眨的看过去，眼中满是期盼。

    　　沈怀瑾微微侧耳。

    　　外面的雪声跟风声比来时的更大了。

    　　他淡声道：“既然陛下开口了，那臣今日便按照陛下的意思。”

    　　宫人打着伞。

    　　沈怀瑾藏在袖子下的手，被捉住。

    　　他微微一顿。

    　　“陛下？”

    　　苏瓷微微仰着小脸，将手炉塞到了丞相的手中。

    　　红唇微张：“阿瑾的手很凉。”

    　　沈怀瑾将手炉递过去：“陛下不必如此，臣的身子没有你想象中的那样弱，反倒是陛下上次感染了风寒，一病就是病了三天。”

    　　苏瓷想起这事。

    　　就微微抿唇。

    　　她喝了几天的药不说，后来下雨的时候，对方再也不让她送了。

    　　若是跟过去。

    　　沈怀瑾就会掉头过来，然后出现在她身边。

    　　叹息。

    　　然后再送她回去。

    　　苏瓷低下头，将手握了过去。

    　　歪着脑袋：“朕跟阿瑾一起用便是了。’

    　　一个手炉，两个人用。

    　　少年的手柔软又细嫩。

    　　沈怀瑾心想。

    　　陛下已经登基了大半年了。

    　　他将手伸过去。

    　　薄唇微扬。

    　　可，还是跟半年前，那样高。

    　　苏瓷有点迷惑的抬眸看去，似乎是想到丞相的想法，忍不住道：“朕现在才十三岁，还会长高的。”

    　　沈怀瑾低头：“陛下要满十四了。”

    　　跟寻常男子比，是有点瘦弱了。

    　　过于娇小了些。

    　　苏瓷不语，她心想，她是女儿身，就算长高也长不了多高。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

