    第96章 萧尘送的礼物

    萧尘来到菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的身边，带走了依旧昏迷的朱竹清。

    凉爽的微风，吹醒了朱竹清。

    朱竹清睁开双眼，发现她竟然被萧尘公主抱，抱在了怀里。萧尘的一只手揽着她的头，另一只手揽着她的脚。

    朱竹清愣神，几度以为在做梦。茫然地看着萧尘。凛冽的凉风，吹在朱竹清的脸颊上，让朱竹清知道此时并不是在做梦。

    “你醒了。”萧尘招呼道。

    “嗯。”朱竹清点头，小心翼翼，站在萧尘的屠龙剑上。和萧尘一起御剑飞行。

    朱竹清也许是第一次这么做，立脚不稳，踉跄一下，险些要摔倒。萧尘眼疾手快，伸出手揽着朱竹清不堪一握的小蛮腰。

    好滑！

    像是撸猫的猫毛一样丝滑！

    萧尘神色一怔，这还是第一次和朱竹清举止这么的亲昵。

    朱竹清脸色一红，她还是第一次被男人这么抱着。

    虽然朱竹清和戴沐白有着婚约，但是在皇宫大院之中，他们就算见面了，举止也是规规矩矩。

    “小心一点。”萧尘道。

    “嗯。”朱竹清颔首点头。

    萧尘的手，没有放开朱竹清腰的样子。朱竹清的心，没有挣脱萧尘的手的意思。

    两人举止亲昵，宛如情侣，高空御剑飞行，穿越在这片天地之中。

    “菊斗罗呢？”朱竹清好奇地问道。

    “跑了。”萧尘简单道。

    “跑了？”朱竹清诧异道。

    “嗯。”萧尘简单地闷声应了一声。

    朱竹清平时沉默寡言，但是善于察言观色。她已经从萧尘的言词之中，察觉到萧尘并不想在刚才那件事上多言。十分明智地没有继续询问相关的细节。

    大约飞了十几分钟后，朱竹清和萧尘回到了车队。

    等到萧尘和朱竹清赶回来，武魂殿的大军已经撤走了。在毒斗罗的陈述中，萧尘了解到这一次武魂殿的目的，并非只是因为千仞雪想要见萧尘，还有着武魂殿想要抓捕史莱克学院的唐三。

    唐三凭借着暗器，以及如今过人的本领，撑到了其它学院的支援。最后武魂殿大军不得不终止了此次的行动。

    “宁叔叔，太子殿下呢？”萧尘好奇地问道。

    “雪珂公主被人掠走了，清河已经率领三十名皇家骑士前去搭救。”宁风致回答道。

    “是么？”

    萧尘神色错愕。暗道千仞雪真是自导自演了一场好戏，继续问道：“不会有事吧？”

    “虽然不清楚他们掠走雪珂公主的动机，但是我敢肯定。除非他们想要和天斗帝国开战，否则的话，雪珂公主和清河不会有着任何的危险。”宁风致神情淡定地分析着。

    宁风致的分析十分的到位。只是宁风致并不知道他的学生其实是个女扮男装的千仞雪。至于他的学生掠走雪珂公主的原因，只是想要借此获得短暂的脱身，和萧尘碰上一个面而已。

    “的确。”

    萧尘认同地点着头，呢喃道：“这么久了，也该回来了吧！”

    果不其然，大约过了两三分钟之后。雪清河抱着雪珂公主回来了。只是三十名皇家骑士，全部死亡，无一活口。

    雪清河面对在场诸位的关心询问，给出了早就准备好的说词。大意是对方此次的目标不是他和雪珂公主，为了避免伤及他和雪珂公主，对方故意掠走雪珂，以此引走他雪清河。

    不得不说，雪清河导演了一场好戏。最后给出的说词，也让在场经历过风风雨雨的强者挑不出任何的毛病。

    “雪大哥，这一次进入武魂城之后，你是不是要面见比比东，还有武魂殿的高层人物，比如说武魂殿的大小姐千仞雪？”萧尘问道。

    千仞雪三个字一说出口，雪清河神色一怔。

    “是的。”雪清河面不改色，微微点头。

    “可否帮我向她们稍件礼物？”萧尘语气平静道。

    “哦，稍什么礼物？”雪清河好奇地问道。

    “这个！”萧尘屈指一弹，将一件雪白的东西递给雪清河。

    见到萧尘手里的东西，独孤雁、宁荣荣、孟依然、朱竹清、小舞，脸色都是泛起羞涩的红晕。

    雪清河接过萧尘手里的东西，用手摸了摸，触感相当的好。摸上去软绵绵的。东西呈现长条状。不长，大约二十公分的样子。

    “这是什么东西？”

    雪清河疑惑地询问着，见到萧尘笑而不答，开始琢磨了起来，一会儿擦着汗，一会儿捂住嘴，呢喃道：“汗巾？口罩？”

    汗巾？

    口罩？

    独孤雁、宁荣荣、孟依然、朱竹清、小舞，脸色更红了。和雪清河交情不浅的宁荣荣，实在不忍心雪清河这么错下去。凑在已经苏醒的雪珂公主的耳畔，轻声耳语着。

    “啊？”

    雪珂公主惊讶地尖叫起来。

    “怎么了，雪珂？”雪清河好奇地询问道。

    雪珂公主和雪清河兄妹情深，凑在雪清河的耳畔，对着雪清河耳语着。

    “啊？”

    雪清河神色一怔。惊呆地看着萧尘。他万万没有想到萧尘让他给千仞雪、比比东捎的礼物，竟然是那个东西。

    此时此刻，就算是成功潜伏了近十年的“雪清河”，此时脸色也是情不自禁地泛起红晕。

    “雁雁，这到底是什么礼物啊？”

    毒斗罗独孤博好奇地询问着身边的孙女独孤雁，疑惑道：“怎么你们一个个神情这么的惊讶又羞涩？”

    独孤雁听到自家的爷爷问起这事，脸色更红了。在毒斗罗独孤博的再三追问下，独孤雁只能说出了那长方形的、白白的、软绵绵的东西到底是什么了。

    “什么？”

    毒斗罗独孤博听着独孤雁的回答，神色一怔，惊讶道：“竟然是这等东西。”

    一边，雪清河直视着萧尘。

    萧尘让他捎这等东西给比比东和千仞雪，莫不是萧尘已经识破了他的真实身份了吧！

    “成么？”萧尘问道。

    萧尘的眼神，瞄了一眼宁风致。就算千仞雪如何伪装，容貌可以伪装，武魂可以伪装，声音可以伪装……难道一个人的生理特征也能顾伪装吗？

    萧尘不知道千仞雪是怎么躲过了宁风致的法眼。此时有着他的礼物，千仞雪将会伪装着更加的顺利。

    萧尘承认，和千仞雪的初次见面之后，千仞雪留给他的印象还不错。看在千仞雪赤子之心的份上，帮她一下也不是不可以。

    “成。”雪清河应道。

    (本章完)

