    出头的橼子先烂！

    但苏乞年更相信自己的永恒战体，休命锋芒，可以令所有窥视者头破血流。

    到底是年轻一辈新晋的帝境强者，心境还缺少熬炼，在诸帝的瞩目之下，这么快就按捺不住，被挑动了心气，主动下场了，边荒之地，诸族不少大帝心中冷笑，这就是缺乏年月打熬的缺陷，心境上还有毛刺没有抹平，碰到弱者尚且看不出来，今日诸帝齐聚，这种声势堪称是纪元未有，一下就曝露出缺陷来。

    大雷音寺前，不动明王菩萨等三脉之主也微微蹙眉，他们不否认年轻的人族战帝很强，绝对有着绝巅第一峰的战力，甚至还要更强，但今日到来的不是一般的无上生灵，而是星空诸帝，多少传奇人物，都曾经在宇宙星空中留下过璀璨的传说，不乏仙帝牧长青，神帝晴明，真龙族帝君敖寒宇这般很早就疑似跻身绝巅第一峰的存在。

    虽说最先主掌纯阳原始篇者，可以占据先机，汲取拼凑时流溢的永生筑基神韵，但若是守不住，也会成为诸帝间的笑柄，尤其是年轻的人族战帝话说得太满，甚至就算是三位菩萨，也觉得有些过了，这是年轻一辈的锐气，也是对于老一辈无上大帝的轻慢。

    暗金色不灭战槌放下，由第五刑天接手，苏乞年抬脚迈步，走下不灭龙船，来到这边荒之地，诸族大帝围拢的最中央。

    “好气魄。”神帝晴明颔首，暗金色的眸子落在苏乞年身上，却是愈发明亮。。

    “不错。”这是仙帝牧长青开口，这位羽化仙帝亦开口赞叹道, 他身姿伟岸, 气质出尘且犀利, 手中如璞玉般的羽化仙矛斜指边荒之外，无形的气息，激得那片未知朦胧之地的极光, 都剧烈扭曲起来。

    诸族一些无上大帝在短暂的错愕之后，又再次沉默下来, 他们听得出来, 两位大帝是源自真实的赞叹与认可, 无论年轻的人族战帝是否过于狂妄，到了大帝领域, 还能拥有一颗天上地下，唯我独尊的无敌心，着实难能可贵。

    事实上, 随着年岁的增长, 很多老辈大帝不止有了更多的羁绊, 思虑也更多, 不再如年轻时候，出手无所顾忌, 哪怕血染星空，也在所不惜，这是年月赋予他们的枷锁, 不是他们不能挣脱，而是不想挣脱, 因为有些未来可以预见，那非是他们想要看到的。

    当然, 能够成为无上大帝，都是这诸天下最顶尖的一小撮生灵, 放眼一个纪元内，都不会很多，可以说，每一位无上大帝，都是一部活着的传奇战史，在他们成帝的路上，有着太多的绮丽风光, 也伴着无数的血与骨，真正的大帝，都是生生打上去的。

    “年轻的人族战帝，那位巡天殿主怕不是疯了！”

    “与诸帝争锋, 他成为战帝才多少年，就算是传承了那位诸天禁忌的衣钵又如何，对于诸神血脉的压制，不可能复刻在当世的诸族强者身上。”

    “太自负了，就算是真正的绝巅大帝，也要掂量一二，彼岸天界之行后，星空诸族的绝巅大帝，极可能暴涨了一倍还要多……”

    距离宇宙边荒之地很远的地方，诸族不少无上生灵蛰伏着，以各种手段映照边荒之景，同时彼此小声交谈，这也被诸族无上大帝所默许，毕竟这样的盛事，几乎不可避免要生出帝战，对于诸帝之下的无上生灵而言，是难得的观摩机会，对于生命进化乃至道悟，将有莫大的好处。

    这诸族无上生灵，自然也包括人族在内，不只是老一辈的无上强者，年轻一辈很多无上生灵也都赶来了，时至而今，对于年轻一辈的无上生灵而言，他们当初复杂的心绪已经渐渐平复，虽然有时还是禁不住生出波澜，但相比于最初，已经看淡了许多，从他们的认知中，已经将这位巡天殿主排除在了同辈之外。

    君不见，这位而今直面的，已经是诸族无上大帝，甚至看上去，不比当年与他们这些人交手时更加审慎，一如既往的平静与淡然，似乎任何对手，都只是其生命中的过客，并不会长久驻留。

    当然，与人族诸年轻无上相比，来自星空诸族的无上强者们，对于苏乞年很不满，因为这是在轻视他们族内走出的无上大帝，堪称狂妄自负到了极点，什么叫若苏某主掌，诸位怕是机会渺茫，这是根本没有将星空诸帝放在眼里。

    “让本帝看看，你到底有多强。”

    也就在这一刻，边荒之地，有一道冷冽的帝音响起，有七色虹光自边荒之地升起，那是一道七色神虹，自星海中腾空，一道巍峨帝影在七色虹光中浮现，一步迈出，就出现在了苏乞年前方万里之地，这种极速，令时光都剧烈扭曲，有细碎的光雨飞舞，七色虹光如万千丝绦垂落，衬托出那道同样宛如七色神虹铸就的绚烂帝身。

    虹光大帝！

    宇宙边荒，诸族大帝眸光微动，不经意间自那位神帝晴明身上扫过，众所周知，虹光族依附于神族，这一族同样参悟光明法，传说最初乃是远古遗留的一缕神虹所化，至于是真是假，已经无法探究，但这一族以光明法为根基，更兼阴阳二法，若非是族人稀少，至多时也未曾超过万人，且修行不易，足以位列星空强族之列，何须依附他族。

    虹光大帝，身具人形，但通体若七色琉璃铸成，大帝气机迷蒙，但威压很盛，压得这片宇宙边荒之地都在战栗，亿万里星宇摇晃，尤其是这位一双宛如七色玉石一般的眸子，如梦如幻，瑰丽而沉静，简直要将众生的灵魂都牵扯进去。

    有无上大帝仔细观摩，眼中浮现几许郑重之色，虹光大帝是虹光族三帝之一，仅次于虹光族族主，是星空诸帝中的顶尖人物，成帝时月不短，可以追溯到这浩瀚星空第三纪元第一个万年的末期，而两万多岁，正值一位大帝的鼎盛岁月，原本在诸帝看来，其有望万年之内跻身绝巅领域，但此刻感知其流溢的帝威，分明已经拥有了几分绝巅气象，看来此番彼岸天界之行，其虽然未曾一步登临绝巅，但生命本质的蜕变，已然令其触碰到了这一领域，甚至半只脚已经迈入其中，称得上一位准绝巅了。

    用一位准绝巅，来试探这位年轻的人族战帝，在诸帝看来，神族对于尺度的把握恰如其分，正符合星空诸帝对于这位锁天战帝的判断，有这位虹光大帝出手，足以看出很多东西。

    当然，也有一些诸族大帝神情肃穆，到了帝境，差之毫厘谬以千里，年轻的人族战帝太过于平静了，面对诸帝瞩目而面不改色，这种内在的气象同样值得他们警惕，且此前龙凤天渊一行，最终并无消息自真龙、凤凰二族内传出，但眼下两族齐至，或许他们对于年轻的人族战帝有所低估，虹光大帝未必能够逼迫出其全部的底蕴。

    嗡！

    有淡淡的刀鸣声响起，只见苏乞年念动间，一口石质长刀自其神庭中坠落，悬于星空中，刀身横陈，有一枚又一枚金色的神文铭刻在刀身之上，一股令诸族大帝熟悉的气韵在刀身上流转，但比他们所知的，要多上一倍不止。

    更重要的是，这该是那位年轻人族战帝的休命刀，一口疑似至高的兵器，以这口休命刀作为纯阳原始篇的承载之物，这位到底是有多自负，难道认为自己难逢一败，就不怕自己守不住，不仅拼凑纯阳原始篇的主掌者身份易主，这口休命刀，也要落入诸族大帝手中。

    “狂妄！”虹光大帝冷冷道，“野望也不小，作为纯阳原始篇的承载物，若是能够守住，不只是自身可以得到永生筑基神韵的洗礼，助长参悟之功，这口刀也会得到洗炼，甚至更进一步蜕变，只是，多大的野望就要有多强的实力来匹配，否则只是梦幻空花，终究要黯然落幕。”

    随着虹光大帝开口，星空诸帝嘴角也大都泛起冷笑，身为无上大帝，他们如何看不出来主掌纯阳原始篇的造化所在，但若是赌上自身的帝兵，未免也太过疯狂了，诸帝中常胜不败，放眼浩瀚星空，恐怕就算是如神帝晴明等最强的那几位，也没有几分把握。

    当然，若能成行，所得的好处，也一定足以令诸帝眼红，在这诸天变化的当口，只要遵循大势，都可能得到诸天意志的眷顾，冥冥之中涉及诸天变化的气运眷顾会有多隆重，想想也足以令大帝动容。

    甚至，这足以成为日后成皇路上，举足轻重的一步。

    此刻，对于这位虹光大帝，苏乞年只是轻轻摇头，淡淡道：“这不是你需要考虑的，该你交出残篇经文了。”

    虹光大帝挑眉，冷哼一声：“那就让本帝看看，你有几分底气，敢傲视诸帝！”

    轰！

    下一刻，虹光大帝出手了，他一只手抬起，朝着横陈在星空中的休命刀打出一枚又一枚金色神文，而另一只手则捏成拳印，朝着苏乞年轰杀而至。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅，求订阅！）

