
　　第660章

　　“他来了……”

　　“他怎么会知道这里的事情，就连我们都是因为意外才知道的？”

　　“谁知道呢！这个赵牧一向很神秘，看看他的末日教会就知道了，虽然我们都知道这些信仰肯定是给无物不吞的龙鲲大人准备的，可是竟然能赐予神术我到现在都想不通。”

　　“怎么办？”

　　“实在不行就算他一份，那条搬山甲兽可不好对付。”

　　“赞同……”

　　几个寄魂虫王达成共识，负责龙泽大沼泽事件的两个寄魂虫王当即前往龙门酒店。

　　赵牧正和李怜心在龙门酒店通过透明天窗欣赏无数龙鳞鱼跃过龙门的奇景，如同一条金色的长河在七彩的光芒下穿过龙门，听到赵牧说起龙鳞鱼的美味李怜心也是肚子咕噜噜的叫了起来。

　　赵牧拿起水晶宫套房的点餐光脑，很快定了几条品质最好的金鳞鱼。

　　金鳞鱼跨过龙门是龙鳞蛇，跨过失败那就继续是龙鳞鱼，失败的次数越多越罕见，龙鳞鱼的美味也是不断递增，第一纪元的时候龙鳞鱼还不是魔兽而是灵兽。

　　传说龙鳞鱼如果跃龙门失败千次，就能进化为资质媲美真龙的龙鳞天妖。

　　当然就算传说是真的，那跃的龙门肯定也是仙器级别的龙门。

　　半仙器级别的龙门，最多也就支持龙鳞鱼越过龙门几十次。

　　超过百次的，有记载以来也不过数次。

　　不过片刻，服务员送来100条鱼身上隐约可见六十条金线左右的龙鳞鱼，这说明这些都是跃龙门失败60次左右，通过混沌料理术的食材鉴别赵牧很快知道应该如何料理龙鳞鱼。

　　他一次订购一百条，一条售价500——1000超维币。

　　有客人要来，他作为主人当然不能失礼。

　　分出一个个影分身，同时放出卡卡仙人开始料理这些金鳞鱼，煎、炸、烤、煮、蒸等等各种鱼类菜式应有尽有，香味甚至连房间都遮挡不住传遍整个龙门酒店。

　　只是闻到味道还没吃到，龙门酒店所有人已经全部陷入厨心幻境。

　　砰！砰！

　　门响了，赵牧上前开门。

　　门外有两人，一个是熟悉的寄魂虫王空间能力者梅天云，另外一个则是寄魂虫王三头蛟，这个三头蛟寄生的是一条半神级别的三头蛟龙实力还在梅天云之上。

　　“正好我准备了点美食。”

　　赵牧笑道。

　　“我们可吃不惯鱼。”

　　三头蛟早已经闻到鱼香味顿时拒绝。

　　“没尝过可别轻易下结论。”

　　赵牧说着转身来到餐桌。

　　看到来了客人，李怜心好奇的打量了一下点头示意。

　　“她看起来比较美味……”

　　三头蛟跟着赵牧来到餐桌盯着李怜心轻咽着口水。

　　赵牧神色一冷，盯着三头蛟摇了摇头。

　　然而不知道是故意试探还是食欲胜过一切，三头蛟仿佛没看到一样伸手直接抓向李怜心。

　　漆黑的刀光一闪而过，三头蛟的头被砍了下来。

　　出于本能，三头蛟下意识的反击。

　　然而他的身体被点穴无法动弹，等一息过后能够动弹了被梅天云拦了下来。

　　“你找死吗？”

　　三头蛟脖颈上肉芽滋生长出一个新的头咆哮道。

　　梅天云适时的张开空间结界，要不然席卷的声浪足以毁掉龙门酒店。

　　赵牧也外放超凡魔力护住餐桌和李怜心，取出空冥神鼎轻轻的放在桌子上。

　　三头蛟看到赵牧不屑的目光再也忍不住了，然而这一次梅天云直接将三头蛟困在她的空间领域，虽然她不是三头蛟的对手但是依靠空间能力困住三头蛟片刻不是问题。

　　“这是神器。”

　　梅天云低声问道。M.23sk.com

　　“巅峰的半神器，主人赏赐给我的……”

　　赵牧骄傲的说道，“别以为你们两个半神，借助空冥神鼎的力量你们两个加一起都不是我的对手，如果你不能让那个蠢蛇冷静下来我不介意帮他冷静。”

　　梅天云心里怒火中烧，但是表面上却是不动声色连连苦笑。

　　明明是赵牧先下狠手，却让三头蛟冷静。

　　她知道赵牧这是在立威，好端端的立威，看来龙泽大沼泽的事情赵牧早就知道了，本来打算偷着抢先一步拿到其中的好处看来这一次不得不孝敬龙鲲大人了。

　　与此同时，她也感到一阵心寒和委屈。

　　明明这些年一直倾尽全力完成龙鲲大人的任务，但是他们从来也没得到一丝一毫的赏赐，反观这个赵牧基本都是在超维进化游戏，却能得到这样一件她前所未见的强大半神器。

　　想起来就窝火，如果始终得不到重视他们要考虑其他出路了。

　　龙鲲都不重视他们，将来进入黑暗大陆肯不肯为了他们和一个神话交恶显而易见。

　　“这是龙鲲大人给你们的赏赐。”

　　赵牧满脸不甘心的取出四团净化过后的灵魂本源。

　　梅天云一眼就看出来，这些是半神的灵魂本源。

　　对于寄魂虫来说，这些绝对是大补。

　　原本的不痛快瞬间消失，看来龙鲲大人还是没有忘记他们的。

　　赵牧肯定是嫉妒才故意找茬，空冥神鼎这么顶尖的半神器，弄不好只是龙鲲大人暂借给他完成某些任务的，就好像他的末日教会还不就是收集信仰给龙鲲大人吞噬。

　　其中一个半神灵魂送入空间领域，三头蛟却还是没有冷静下来。

　　梅天云也是感到头疼，三头蛟以前不是这样的，自从寄生了一条三头蛟龙，意识就分裂成三份不断争夺身体的主导权，这让三头蛟更加强大的同时也让他的情绪暴躁易怒。

　　好劝歹劝，三头蛟总算是答应不再撕破脸。

　　三头蛟从空间领域出来，看到的就是梅天云和赵牧吃着鱼谈笑风生。

　　差点没忍住怒火再次点燃，梅天云赶紧将一块鱼排喂给三头蛟。

　　舌头舔了一下，三头蛟眼睛一亮一口咬住鱼排。

　　前所未有的美味炸裂开来，原本吃人不吃鱼的食谱习惯顿时丢到九霄云外。

　　看着吃的不亦乐乎的两个寄魂虫王，赵牧心中冷笑。

　　当然美味了，他和李怜心吃的是自己烹饪的，两个寄魂虫王吃的是卡卡仙人料理的，尼特罗一族在美食星球最主要的食谱就是人类，将鱼做成人的味道根本不是难事。

　　天下没有免费的午餐，他的东西可是没有那么容易吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第660章 三头蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 