
　　赵云淑带着张岳通过传送门，来到了一个巨型的市场，

　　整个市场都是地摊，面积足足有数十平方公里，地摊井然有序的排列，

　　“这是散市，都有些个人的卖家在卖自己用不到的东西，各种各样，五花八门。”赵云淑对着张岳说道。

　　“有意思。”张岳看着这么庞大的散市说道，光是摊位估计就有几万个。

　　赵云淑带着张岳开始在集市上闲逛，看到喜欢的东西就花积分秒下来。

　　就在这时候，张岳看着前边摊位上的一把巨剑，有些出神。

　　这把巨剑的风格像是诸天世界一般巨剑战士所有的巨剑，上边还有商会的名字。

　　张岳来到这个摊位前，看着摊主说道：“老板，这把巨剑怎么卖。”

　　摊主是一位身高两米的壮汉，看到终于有人对自己的巨剑感兴趣后，急忙回应道道：“这是我家乡大师级别的铁匠打造的巨剑，中阶职业者可用。”

　　“买巨剑还附送全套战技和巨剑修炼心得。”壮汉说道。

　　此时赵云淑也看到了这把巨剑，对着张岳的悄悄的说道：“这把巨剑的样式，是神兵商会的b级巨剑，上边还有他们商会的标志。”

　　张岳对着赵云淑点了点头，表示知道。

　　“这是你家乡的武器嘛。”张岳问道。

　　“对，打造这把巨剑的铁匠，是我们那里最著名的大师，打造的武器绝对是耐用，”壮汉说道。

　　进入这个轮回世界之后，他就如找到了新的战场一般，在这里只要有积分就可以买到一切有用的东西。

　　甚至可以直接变成真神的级别的存在，所以他现在把自己用不上的武器装备全部都换成积分，兑换修炼资源。

　　“这把巨剑多少积分，”张岳问道。

　　“500积分，”

　　“你这把巨剑在诸天世界顶多卖60万能量币，你要我500积分是不是有点黑心。”张岳笑着说道。

　　“500积分是................”

　　壮汉一句话还没有说完，就反应过来了。

　　“老乡！！！”壮汉大声喊道，言语异常地激动。

　　壮汉想要一把抱住张岳，结果被一股柔和的力量所阻挡。

　　张岳看着激动的壮汉笑了起来，虽然是老乡，但是也不能随便地抱我。

　　“别摆摊了，咱们去找个地方聊会。”张岳说道，他想找壮汉聊一聊，看看在这轮回宇宙还有没有诸天世界的人族。

　　“正有此意。”

　　壮汉一挥手，摊位上的武器装备，全都消失不见。

　　轮回之城中的一家顶级茶馆中。

　　“兄弟，来这里是不是有点浪费了。”

　　壮汉虽然是高阶巨剑战士，但是来这种地方他还是有点虚，这里一般都是半神、真神来的地方。

　　“没事，我请客。”张岳笑道。

　　包间中，一位身材妖娆的少女的为三人泡完茶之后，便悄悄的退了下来。

　　“来这里多长时间了。”张岳问道。

　　“算上在轮回世界的时间，快15年了。”壮汉说道。

　　“兄弟，妹子，你们来多长时间。”壮汉问道。

　　“差不多也快十年了。”张岳说道。

　　“在这里咱们诸天世界的人族有多少个，大哥你知道吗。”

　　“算上你们，加起来刚好十个，我在这里的修为最高，所以是诸天世界人族轮回小队的队长。”壮汉自豪的说道。

　　“现在有了你们两位的加入，咱们诸天世界在这里的队伍又壮大了不少。”壮汉高兴道。

　　“对了，我叫夏文尧，兄弟和妹子叫什么。”

　　“我叫张岳，这是我的妻子赵云淑。”

　　张岳端起茶杯喝了一口，还行，没有诸天世界顶级茶有韵味。

　　“张岳？”

　　“持盾者张岳！”夏文尧惊道。

　　张岳点了点头，表示壮汉猜对了。

　　“我靠！大神，没想到你也过来了。”

　　“那我们诸天世界人族在这里有靠山了！！！”、

　　夏文尧顿时站起来，激动得有些我语无伦次。

　　“大神，你在这里有什么计划，我愿为你鞍前马后。”夏文尧对着张岳行了一个军中最高礼节，他原本是诸天世界人族的军团一团长，后来因为轮回宇宙的事情离职了。

　　“先把咱们在这里的兄弟叫过来。”张岳说道。

　　这时候，赵云是知道张岳要干什么。

　　“好但是有两个兄弟在出任务，现在只能来五个。”夏文尧说道。

　　“没事，能叫来的都叫来。”张岳说道。23sk.Com

　　“好。”

　　一会儿，两个奥术师，两个战士，一个持盾的人来到。持盾者一进来就看到了张岳。

　　“大神！！！！”

　　持盾者比夏文尧还要激动。

　　“张岳大神，能否在我的巨盾签个名字。”持盾者顿时化作最狂热的粉丝说道。

　　“好，”

　　张岳接过巨盾用指尖在巨盾的内壁写上了自己的名字。

　　另外几人知道张岳身份之后，也都很激动，这个陌生的世界，有什么比遇上自己原世界拯救种族的英雄还要激动的事。

　　几人激动完之后，都一脸兴奋地看着张岳。

　　“大神，我们是不是要组成一个军团。”持盾者说道。

　　周围的人也都点头说道，这个危险的世界，就要抱团取暖。

　　“军团必须要建立，但我这次找你们的原因是想在这个世界培养你们。”

　　“你们变强之后，就可以庇护诸天世界的人族。”张岳说道。

　　“大神，你这说的什么话，诸天世界的人族是我们的家，守护那是必须的。”

　　“只是现在我们实力太弱，还没有资格替大神身后人族。”一奥术师说道。

　　“所以我要培养你们。”

　　“一会我爱人会组建一个军团，你们都加入，以后一同出任务赚取积分。”

　　“然后就是你们每人每年能有100神之力的资源，帮助你们修炼，一直持续100年。”张岳说道，来到轮回世界后，晋级半神、晋级真神的屏障会被积分所代替。

　　只要有足够的积分，哪怕是一猪，也能变成半神，真神。

　　“每年100神之力！！”众人再次震惊。

　　这种感觉就犹如一个贫民突然拥有了首富一般的财富。

　　“对，这一百神之力，随你们怎么消费，买武器、买修炼药剂、买各种能提升实力的东西。以帮助你们在轮回宇宙生存下去。”

　　“这些神之力，我只要一个承诺，我不在的时候，人族将由你们守护，用生命去守护我们的种族。”张岳说道。

　　六人眼神向回对视一样，猛然都站了起来，大声的说道：“诸天世界，人族不朽！！！”

　　六人剧烈起伏胸膛，代表这他们的决心。

　　张岳也站起来说道：“诸天世界，人族不朽。”

　　这一句口号，是人族在诸天世界最大的目标。

　　众人再次入座。

　　“你们在轮回宇宙继续找咱们来到轮回宇宙的兄弟，只要验明正身后，以后也都是这个待遇。”张岳说道。

　　有了这份神之力之后，张岳相信在50年内，人族会多出几位真神。

　　“遵命大神。”

　　众人现在是以张岳为主。

　　这件事办完之后，张岳和赵云淑就回到了诸天世界。

　　张岳也慢慢地睁开了眼睛，看了看时间，发现才过去半个月时间。

　　“时间流速上的差异，真的很神奇，”张慢慢地感受到了一丝时间法则。

　　“空间和时间法则最是神奇。”赵云淑在旁边笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零五章 夏文尧免费阅读。https://xs.23sk.com 