    刘江放松快乐的时候，金华巡察府的一众巡察，却还在马不停蹄的忙碌着。

    忙碌着没收清缴一众恶霸家里的财物。

    一众恶霸因为罪名属实，所以金华巡察府将一众恶霸的财物，尽数的没收。

    金华巡察府的一众巡察，忙碌着一家家轻点财物，随后装到乾坤袋里，拿到巡察府入账。

    要是往日，这种情况，一定会有人偷偷摸摸的拿一些。

    但这一次，居然罕见的没有人敢私藏。

    ……

    金华郡。

    刘江冷血斩杀一百多恶霸的事情，飞速传开。

    无数普通百姓，为之欢呼，这几年来，第一次对生活有了希望。

    一些懵懂少年，听着大人讲刘江的事情，眸光之中有些火热，心中埋下了种子。

    暗暗发誓，将来要成为刘江那样的人。

    还有一些坏人，则是立马按下了心中乱七八糟的心思。

    金华郡，各大部门的人，也是战战兢兢，如履薄冰，开始认认真真的做事。

    生怕刘江哪天，将火撒到他们的身上。

    刘江那可是无法无天的混不吝，青州巡察宫宫主的亲戚，横行金华郡几十年的首富，说杀直接就杀了，宛如杀鸡一般。

    ……

    “来自张二住的崇拜之情+1000，+……”

    “来自田康的恐惧之情+1000++，……”

    ……

    刘江逛游放松了一天，晚上继续和苏小小一起放松。

    一口气放松了两次，刘江抱着累坏了的小美女苏小小，沉沉睡去。

    次日一早。

    刘江幽幽醒来，亲一下怀了沉沉睡着的苏小小。

    随后开始查看宝树。

    一天时间，宝树吸收了一百八十万点的崇拜之情，一百零二万恐惧之情，还有不少的其他情绪之力。

    啥都没干，一天下来这么多的情绪之力，这可是相当的恐怖的。

    尤其是崇拜之情，足足吸收了一百八十多万点。

    觉醒果子还有3891万点崇拜之情便可成熟。

    而且，崇拜之情，随着时间的推移，吸收的速度居然没有减弱多少。

    这可就恐怖了。

    要是这么持续下去，只需二十天时间，觉醒果子就成熟了。

    不过，刘江对此却不是特别的满意。

    他准备去黑月山脉一趟，将黑月山脉的妖物，给尽数抓来，到时候又可以收集大波的情绪之力了。

    “嗯……”

    怀里，苏小小宛如小猫一样黏在他的怀里，小脑袋还在刘江怀里蹭蹭。

    刘江微微一笑，轻轻的将苏小小拨开，随后穿衣起床。

    五分钟后。

    刘江和狼小强来到巡察府。

    刚刚走进巡察府的大门，刘江就看到田丽带着三个兔子妖，在指挥一众巡察做事。

    田丽穿着武者劲装，看起来英姿飒爽，很是干练，嫣然一副美女女强人的模样。

    因为有三个白银级别的兔子妖，田丽综合战力，远超其他人，加上她还是刘江的女人，所以哪怕三个副府主，也非常的配合田丽的工作。

    短短两天时间，田丽接手了整个巡察府的工作，并且将巡察府打理的井井有条。

    “府主。”

    “府主。”看到刘江，一众巡察，立马异常恭敬的点头问好。

    “好。”刘江点点头，随后问：“事情办的如何了？”

    田丽上前道：“经过昨天整天的清缴，已是将所有恶霸家里值钱的东西，全部都没收了。”

    田丽微微一顿，继续道：“银子和银票一共有八百三十二万两，还有就是粮食，盐，还有珠宝，以及房子和商铺等，全部加起来，共值八千三百万银子。”

    刘江闻言也是一惊：“这么多？”

    “对，就王二河一家的东西，就是一千多万两银子。”田丽道。

    “不错！”刘江满意的点点头，这么多两银子，完全可以刷海量的欣喜之情。

    虽然现在，他已经彻底的达到了极限，无法炼化能量果子了。

    但等他觉醒天赋，掌握了属性之力之后，还需要能量果子，大量的能量果子。

    看着刘江满意的样子，田丽嘴角微微上扬，心中很是欣喜。

    刘江要忙着修炼，她作为刘江的女人，自然要帮刘江，将巡察府给打理的井井有条的。

    不让上面找到丁点的问题。

    “你也不用太辛苦了，有时间一定要好好的修炼，不能将修炼给拉下了。”刘江叮嘱道。

    “嗯嗯，我知道。”田丽很是乖巧的点点头。

    王全等人看着做事雷厉风行的田丽，在刘江面前如此乖巧的模样，心中羡慕的要死。

    田丽这般集美貌、能力、贤惠与一体的女子，在刘江跟前，却如此的乖巧，简直太让人羡慕了。

    一群巡察，一个个表面上一副很恭敬的模样。

    但暗中，已是悄无声息化成了柠檬精，疯狂的给刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    片刻之间，刘江居然吸收了足足39万点的羡慕之力，41万点的嫉妒之力。

    居然还有20万点的怨念。

    刘江暗暗欣喜，这些下属也真是蛮客气的。

    “大人，这些钱粮该全部放到仓库里吗？”田丽询问。

    刘江微微摇头：“那些财物，是哪些恶霸在金华郡百姓的身上搜刮出来的，所以除了一些办理费用，剩下的全部发给金华郡的百姓。”

    刘江的声音不大，但却也不小。

    周边巡察，都是修炼者，听力都相当的好，自然是听到清清楚楚的。

    王全等一众巡察瞬间瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    这么多的钱粮，你一点不上缴，不拿着去活动上司，要发给百姓。

    你到底是咋想的。

    但随即，心中却有些震动。

    这他娘的才是好官啊。

    他们看着刘江，感觉刘江的形象，瞬间变的格外的高大。

    要是他们是府主，绝对做不到这一点。

    田丽闻言，也是有些难以置信，但随即，心中却是涌现浓烈的感动，她瞬间感觉异常的自豪。

    她知道，刘江这人有多么的善良，能将自己所有的钱全部发给乞丐。

    真的好喜欢这样的男人。

    “来自王全的崇拜之情+2800，+……”

    “来自田丽的崇拜之情+2800，+……爱恋之情+2800，+……”

    ……

    一众巡察，齐齐的给刘江贡献一波崇拜之情。

    片刻之间，就是足足三十八万点崇拜之情。

    刘江看着宝树吸收的崇拜之情，都有些迷了。

    啥情况？

