    第92章 神技传承选择宝箱

    两百万的负面情绪值虽然多，但是系统升级之后会奖励一次特殊奖励的抽奖，这个是血赚的。

    上次抽奖剩下了八十几万的余额，再加上这两个月以来的收获，升级完后还能剩下一点。

    看着面前的升级提示框，唐逸直接点击了是。

    没有像第一次一样直接就完成升级，这次升级，系统界面出现了一个进度条。

    同时，在系统升级的过程中，商场和抽奖界面都是呈现为灰色状态的，显示正在更新无法打开。

    因为吸收魂环和魂骨的关系，直接将自身等级提升到了六十级，而现在系统又在升级读条，唐逸再次从物品栏取出了一枚十万年魂环。

    开始了自己第六魂环的吸收。

    或许是因为等级的提升，又或者是吸收得多了，这一次吸收十万年魂环只用了一天多一点的时间。

    当唐逸睁开眼睛，系统升级完成的提示框也从眼前弹了出来。

    见状，唐逸迫不及待的打开了系统界面，想要看看升级后的系统有着什么样的变化。

    主页面依旧还是以前的样子。

    点开商场。

    一种焕然一新的感觉陡然浮现眼前。

    【商场。】

    1.恢复药剂，价格：20w负面情绪值。

    2.回复药剂，价格：20w负面情绪值。

    3.精神刺激药剂，价格：20w负面情绪值。

    4.坚实体力药剂，价格：20w负面情绪值。

    5.十万年魂环，价格：500w负面情绪值。

    6.十万年魂骨（随机），价格：1000w负面情绪值。

    去掉了百年、千年、万年魂环的购买权限，新增了恢复药剂、回复药剂、精神和体力四种药剂的物品购买权限。

    恢复药剂是恢复伤势所用的，只限皮外伤和内伤，什么精神类和灵魂类别的伤势无法恢复。

    回复药剂是回复魂力用的，能够一次性回复百分之六十的魂力，打持久战的必备良药。

    精神和体力药剂因为喝满了，所以目前只能当做回复药剂使用。

    总的来说还是不错的，就是价格有点小贵，20w负面情绪值一瓶，系统一如既往的黑。

    看完商场，唐逸点开了抽奖界面。

    抽奖区域已经从轮盘抽奖变成了类似老虎机模样的形式，分别有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，红色奖励最小，紫色最大。

    红色区域是百年、千年以及万年魂环；橙色是精神、体力、恢复、回复四种药剂；黄色是奖励一级修为等级；绿色为十万年魂环；青色为十万年魂骨；蓝色是特殊奖励；紫色显示的是神位传承。

    紫色只有一个方格，位于正中央，其余颜色围成了一个圈，蓝色有两个方格，位于圈的左右两边中间的位置，其他颜色所占方格依次递增排列，其中红色最多，足足占据了七格。

    升级之后想要多次抽取的话，不用再像原本一样的一次一次点击了，在原本的抽取旁边，新增了一个十连抽选项，以及任意次数的填写方框。

    也就说，可以一次性抽取十次，甚至只要负面情绪值足够，一次抽取一百次也是可以的。

    搓了搓手，唐逸点击了抽取。

    因为系统升级会奖励一次特殊抽奖，所以当抽奖开始的时候，所有方框全都变成了蓝色的特殊类别。

    【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：神技传承选择宝箱。】

    伴随着一个箱子放下的声音响起，一个散发着七彩光芒的宝箱，瞬间出现在了系统最下方的物品栏里。

    【神技传承选择宝箱。】

    介绍：排山倒海的强大技能，让神为之赞叹的绝世技艺。宝箱开启以后，可从八门遁甲之阵、五圣必杀、五门必杀、龙皇异次元、月色血风暴、星爆气流斩、月牙天冲、元气弹、超·神罗天征、风遁·螺旋手里剑、奇衡三、纵横·百步飞剑......等108种技能中任意选择一种获得。

    “......卧，卧槽！”

    瞪目结舌的注视着那一大串的技能，唐逸张了张嘴，这特么让人怎么选？

    小孩子才做选择，大人全都要！！！

    可是看着介绍最后，那只能任意选择一种获得的字样，唐逸轻轻吸了口气，把狗系统拉出来暴打一顿的心都有了。

    像是这样可供选择的宝箱，似乎只有系统升级才能搞得出来。

    三十级的时候升了一次级，现在六十级升第二次，根据规律，也就是九十级才能升级第三次，而技能有一百零八种......

    系统升级之后，每次抽奖的消耗变成了十万，也就是说，上限门槛虽然提高了，但是消耗也同样提高了。

    也不知道单独的特殊类奖项，这种技能能不能抽取得出来。

    怨念归怨念，只能选择一种获得，最终还是要做出选择的。

    一百零八种技能，全部都很诱惑，可只能选择一种，那就得选择自己目前所缺失的来获取了。

    意念具现化是法系远程攻击，蓝银霸皇枪从魂技上来看一样是远程，这也就是说，一旦被人近身的话，自己一身实力就会大打折扣。

    呼~

    深呼吸几次，犹豫了一瞬，唐逸选择了一个近身无敌的技能。

    打开系统主面板看了看。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：62】

    【精神：100（半神）】

    【体质：100（半神）】

    【头衔：魂帝】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：黄、紫、黑、红、红、红】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：135318】

    【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：十万年魂环x2。】

    看着自己的个人属性面板，唐逸握了握拳头，就问一声还有谁！

    无敌了好么。

    垂天之翼从身后舒展开来，走出山洞洞口，唐逸羽翼一展，直接朝着天斗城的方向飞了回去。

    像是泰诺这种五十多级的魂王，唐逸表示自己现在一只手能打五十......不，一百个！

    老泰坦？

    啊呸，就是亲爹唐昊来了也得给他办得挺挺的。

    一波史诗级的加强，让唐逸飘得飞起。

    ps：第二更

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

