    最终，沃格雷夫博士被佩特搀扶着离开会议室，这个状态的老人完全无法进行沟通。

    丹妮也松了一口气，老头子一会儿嚷着要拜见雷蕾公主，一会儿拉着“克礼森”向雷拉王后行礼。

    母女相似这种事她之前也考虑过，但巴利斯坦明确告诉她，雷拉王后与她并不相似，特别是气质，他在她身上看不到半点王后的影子。

    如白骑士所言，在遇到沃格雷夫博士之前，从没一个人对她的身份产生怀疑。

    “抱歉，沃格雷夫博士年纪大了，记忆力混乱，你也看到了，他连服侍了自己三年的助理都记不住。”佩雷斯坦博士一脸尴尬地道歉。

    “没关系。”丹妮摆摆手，在老博士右手边坐下。

    等众人坐下，佩雷斯坦宣布会议开始，首先便递给丹妮一张羊皮纸，上面有最近五十年的海贸收入与支出。

    “昨晚回到学城后，我和二十五名经济学学士整理兰尼斯特港、旧镇、阳戟城、君临、海鸥镇、白港六大贸易海港贸易数据，最终统计出维斯特洛最近四十年的贸易逆差。”

    丹妮仔细看了一下，在“疯王”伊里斯时期有顺差也有逆差，把贸易逆差的那几年单独提出来，几乎为一条水平线，大概每年20万金龙。

    嗯，夏季中期时甚至有几年是小幅度的顺差，但遇到冬季后会出现大幅度的逆差。

    但劳勃上台后一切都变了，不仅年年逆差，逆差幅度还在疯狂攀升，从劳勃继位第二年的80万金龙，逐步攀升到他死亡前一年的200万金龙。

    嗯，四王之战后的数据有所回落，最近两年逆差在五十万金龙左右徘徊。

    要知道劳勃当政的14年，有十年是夏天呢！

    “这，太疯狂了，篡夺者之战后的这十六年，维斯特洛竟流失了一千六百万金龙？！”丹妮不可思议道。

    佩雷斯坦揉揉黑眼圈，苦笑道：“我们也没想到会这么恐怖，吓得我一夜没睡。”

    “我们得把伊里斯国王的石雕重新立起来，与劳勃一世相比，他在任期内干得还不错。”一个名叫莫拉斯的博士调侃道。

    “主要是泰温公爵的功劳，”旁边的奈莫斯博士摇摇头。

    “其实，除了沉迷野火，把贵族们折腾得寝食难安，伊里斯几乎没有大的恶迹，至少他不仅不奢侈，还特别节俭，劳勃从他手里至少继承了四百万金龙。”哈东印博士道。

    “唉，想要一个好国王为何那么难？节俭的国王行事疯狂，豪气干云的好汉子又奢侈无度。”奈莫斯博士抱头哀叹。

    丹妮眸光一闪，试探着建议道：“维斯特洛的确到了改革的时刻，学城可以发起‘大议会’，学习贸易城邦的先进经验，限制国王的权力。”

    “想都不要想，学城只是服务性机构，没资格发起大议会，也没资格参与权利的游戏。”众博士一齐摇头。

    这，怎么回事？

    这种时候没必要说谎，看他们的表情也不像是在敷衍自己。那么，不参与权游的学城为何针对自己？

    丹妮脑海中的疑惑越来越多。

    “咳咳，回归正题，”佩雷斯坦博士轻咳几声，提醒大家道，“现在最紧迫问题是如何减少贸易逆差。”

    丹妮皱眉道：“要解决这个问题，咱们得弄明白，维斯特洛把钱都用在哪些方面。”

    “我们有统计，”佩雷斯坦说着便又递过来一份羊皮卷，“伊里斯国王时期，学城的巫透镜试验占了国家对外财政支出的十分之一，密尔蕾丝、锦缎、科霍尔精铁、夷地香料、象牙等奢侈品占了八成，还有一成是粮食、麻布、食盐、鲸油、糖等生活必需品。

    不过我们也向贸易城邦出口木材、皮毛、酒水，特别是青亭岛葡萄酒，让旧镇成为仅次于君临的大港。”

    丹妮低头翻看羊皮卷，随口问：“你们的巫透镜研究到什么程度了？”

    “蕾拉小姐也知道巫透镜？”

    “嗯，在书上看到过。”

    “唉，打造巫透镜需要使用巫术，可我们研究多年，证明魔法就是骗人的玩意儿，白白浪费了一百五十多万金龙。”佩雷斯坦博士摇头道。

    “魔法？”丹妮翻看羊皮卷的动作顿住，抬头看向老博士，“你确定要用到魔法？”

    “当然，我们有打造巫透镜的全部资料，”说着，他还拉扯自己的项链，露出一节黝黑铁链环，“看到了没？瓦雷利亚钢，我研究魔法二十年，还是一位魔法大师呢！”

    丹妮盯着他褐色的眸子看了好一会儿，除了坚定与自傲，还有眼角两坨黄白色眼屎，半个冥想符文也没发现。

    纯粹就一麻瓜！

    “博士，请问你如何研究魔法的？”丹妮试探着问道。

    “背诵基础符文表，研究咒语符文的构成，先把它拆解成数百个单一符文，再通过巫术具体功能，对比符文共同点与区别，分析单一符文各种组合的意义。”

    丹妮瞪大双眼，不可思议道：“七神在上，你学习魔法的过程非常正规，非常系统。”

    是的，正规，就像在大学里学习某一专业一样。

    这完全出乎丹妮的预料之外，学城学士学习魔法的过程非常专业，如果不知道对方是个麻瓜，她都会以为老博士从巫师学院毕业的。

    “假的。”老头摇摇头，一脸不以为然。

    “真的，”丹妮正色道，“你学习魔法的方式没有错，但有两个前提被忽略了。”

    “蕾拉小姐连神秘学知识也了解？”旁边的奈莫斯博士好奇道。

    “不算太了解，只知道些基础常识，要学习魔法，得有两个前提条件：第一，学习者有成为超凡者的天赋；第二，有魔法潮汐，即世界上有龙，或者处于神灵神力辐射之地。”

    说完后，丹妮也疑惑起来，“你们连正统的魔法修行方式都知道，没理由不晓得这些基础知识吧？其它不说，去码头随便找一个火法师，或者红神祭司都能打听到这些消息。”

    “这......”众博士脸上阴晴变幻。

    “蕾拉小姐，火法师都是些骗子。”佩雷斯坦博士用宣判似的语气说。

    “各位都是掌握真理的睿智之士，想一想就明白了，巫透镜由瓦雷利亚人发明，而瓦雷利亚人魔法技巧天下闻名，绝对真实不虚。

    没有真实不虚的魔法，如何能打造出巫透镜？

    其实你们之所以无法仿制出巫透镜，主要是因为过去一个多世纪龙死绝了，世界进入没有魔法的时代。

    你们无论如何也学不会魔法，而没魔力的符文与铠甲上的花纹一样，没有实际作用。”

    “这样吗？”有博士面露恍然，但大部分博士都不以为然，甚至对这个话题一脸嫌恶。

    丹妮察言观色，立即转移话题，说道：“我看明白了，劳勃国王奢侈无度，其他贵族有样学样，奢靡之风以君临为中心向四周蔓延，七国对奢侈品的消耗过大，逆差自然也就大了。

    只要下一任国王勤俭持家，并适当提高进口货物的关税，逆差很容易解决。”

    “这，蕾拉小姐，你的建议很好，但很难实现，”佩雷斯坦顿了顿，苦笑着解释道，“国王对七国领主的税收分两种，土地税与商税。

    土地税与领主麾下的人口、土地有关，一般情况下很难提升。

    可商税就不一样了，如果旧镇商贸发达，国王陛下分到的税收自然跟着提高。

    也即是说，贵族们购买的奢侈品越多，消费越高，铁王座的收入也越高。小指头当财政大臣时设定的关税，几乎能最大限度繁荣商业，并为国王赚最多的钱。

    而关税还关乎贵族们的购买力，关税高，物价上涨。可以想象，他们已经习惯香料与华服。

    提高关税几乎同时得罪国王与贵族，却没有明显的获利方。”

    “既然无法忍穷受苦，那便只剩两条路了。”丹妮想了想说道。

    “竟然还有两条路？”众博士惊喜交加。

    “嗯，第一条我之前提过，骗铁金库的钱。”

    佩雷斯坦皱眉，“可信誉——”

    丹妮摆摆手，打断他道：“不要信誉，维斯特洛彻底放弃国际信誉。”

    “呃，什么意思？”十七双茫然的眸子一齐望过来。

    “很明显，铁金库只能骗一次，是不是？”

    “对呀。”

    “骗过之后维斯特洛人将彻底失去信誉，对不对？”

    “对呀。”

    “那咱们就一不做二不休，干脆当个流氓国家。”丹妮一挥手，豪迈道：“我之前就说过，七国武士，天下无双。咱们打造几百条海盗船，学习铁民走‘古道’，封锁狭海，收过路钱。”

    “......”

    这个建议太疯狂，一众博士眼珠子都快砸落桌面了。

    好半响，佩雷斯坦博士一脸遗憾地摇摇头，“具有一定可行性，但不符合七神教义与七国传统啊！”

    “这个简单，脱下骑士铠甲，假装自己是外国人，外国人组团占据狭海，干那无本买卖。”

    “这，有什么分别？”佩雷斯坦一脸茫然。

    “心里好受点呗！你们连魔法都不信，难道还以为七神是真的？既然连七神都是假的，为何不能当个假外国人？”

    众博士嘴开开阖阖，一脸纠结，却不知如何反驳。

    “再说了，七国现在乐崩礼坏，弑亲、弑君、违反宾客权利、违背神圣誓约，接二连三的发生。咱们破罐子破摔得了，彻底沦为禽兽之国吧！”丹妮挥挥手，豪气干云地说。

    闻言，佩雷斯坦等一众博士几乎崩溃。

    “也许国王能拨乱反正，还是说第二种方法吧。”老博士呻|吟着说。

