    江宁目光一扫，忽然间发现竟未见刘青的身影，顿时有些奇怪，以刘堂主的审时度势，此时不应该不在呀！

    顿时有些好奇的开口问道：“刘堂主呢？”

    石小磊一晃神，看着眼前这一道气息无比沉凝，站在那里仿佛就是一座大山般的江宁, 听闻江宁询问，连忙开口说道。

    “刘堂主安排人安置受灾百姓，重建海鲨帮，另外派人调遣大批草药，这两日忙得晕头转向！

    而且，还在大肆搜寻妖物信息！昨日您进入地牢之前, 刘堂主前去取一批千年灵药了，因为太过贵重，所以便亲自去了！

    如若不出意外, 今日也该回归了！”

    说刘青，刘青便到，只见下一刻，一道身影如同幻影一般，从街道前出现，三两息的功夫，来到江宁十步之外。

    早在城外之时，刘青便发觉天地异象，顿时心急如焚，倒不是担心江宁，以江宁的实力，完全没必要担心。

    走时异象便在，自然知道江宁突破，如今异象突然消失，心中便有几分猜测。

    于是，便率先奔袭而来，眼见那道身影，心中顿时一颤, 一个闪身突袭而来，跪倒在地。

    “恭喜帮主再进一步，神功大成，所向无敌！”

    ……

    人未到，声音已先至，刘青双眼之中，满是异彩，激动的难以置已。

    江宁的实力越强，对他刘青，对海鲨帮的好处变越大，他突破神体的机会便也越大。

    “起来吧！”江宁摆了摆手，开口说道：“刘堂主此行收获如何！”

    “回禀帮主，我此行取来三株千年灵药，分别是千年天山雪莲，千年火灵芝，千年紫皮石斛！

    任何一株，都能使人功力增强百年，还有其他各种好处, 难以言喻！”

    江宁眼睛闪了闪, 之前之时刘清便送来一株千年灵药, 没有想到手中竟然还存在着三株！

    不过倒也对，刘青掌管二堂，一个是收集粮草，另一批上山下山采摘草药，甚至是开垦药田，进行批量种植。

    能有这种存货，也算正常。

    “辛苦刘堂主了！等找寻到合适妖物，取了内丹，寻了血液，我便开炉淬炼金刚丹，助你破境神体！”

    “谢帮主，帮主大恩大德，刘青永世不忘！”

    刘青激动的颤抖，江宁自然没有骗他的必要，而石小磊站在一旁，双眼之中也流露出一丝羡慕之色。

    只是可惜，他实力低微，距离洗髓经都还差些，更别提神体了，当然若是有大还丹帮助，那自然不同。

    江宁目光一扫，石小磊的表情收在眼中，嘴角露出一丝笑容开口说道：“不仅是刘堂主，海鲨鱼帮所有的弟兄都一视同仁，只要奋勇杀敌，作出贡献，都有机会获得金刚丹，大还丹。”

    一众帮众个个心潮澎湃，双眼流露出火热之色，忽然之间，有一名帮众大着胆子开口说道：“帮主，什么样才叫大贡献！”

    江宁微微一愣，随即目光在众人身上一扫，沉思了一会儿，开口说道：“若以杀敌来算，击杀一名洗髓境巅峰为贡献值，可换取大还丹一枚，洗髓境中期两名，初期六名换取一枚大还丹，或者一枚小还丹换取一名洗髓境初期敌人性命！

    至于金刚丹，击杀一名神体，可获得一枚，若立下大功，可以信用担保，提前换取金刚丹，待到突破神体之后，以二位神体换一！

    当然，若有人能贡献内功心法，神通秘籍的，可单独向我提一个要求！

    至于其他的，兑换策略，我会与几位堂主商议之后公布出来！”

    众人顿时一片哗然，这种条件算是苛刻吗？

    算，可又算不上！

    武夫修炼，本就在战斗中磨砺，生死之中厮杀，有人为了突破境界，不知厮杀多少回，有人言语冲突，便暴起杀人。

    这些都不算什么。

    看起来是有些苛刻，但实际上，这世间真正的上乘功法，神丹妙药，总掌握在那一小撮人手里。

    他们，别说拿到手中，就连想都不可能。

    而今，却有一个渠道，给了他们这个机会。

    大小头目，不求其他，一枚小还丹，努力一下还是有希望的。

    堂主舵主，目光放在金刚丹大还丹之上，又何尝没有机会。

    九江之上，到处都是敌人，海盗土匪，祁连山脉之中，哪一次押镖走镖不是拿命去拼？

    这次，江宁至少给他们多了一丝希望。

    内功心法，神功秘籍，提升功力的丹药，这都是机会。

    若没有一点拼命的勇气，那还加什么帮派？

    开个武馆，教教学员不好吗？

    哪怕是武馆，还要提防着别人上门踢馆呢？

    官府？军队？

    哪一个不要拼命？

    而今，江宁甚至愿意他们以信用抵押，突破之后，在击杀两名神体，这难道还不够仁慈吗？

    是以洗髓镜巅峰拼死击，杀一名神体容易些，还是突破神体之后，杀死两位神体容易些！

    这简直不用考虑，一境一重天，乃是天堑之别。

    戴嵩外有炼体神功，单臂一挥数万公斤，内有内功心法，佛门神功，外加背负刺青恶鬼，同为洗髓镜秒杀。

    面对神体境拼死，却连伤他人一根汗毛都没做到。

    可想而知，最强洗髓境也只是洗髓，最弱神体，也是神体！

    江宁本还觉得苛刻，然而下一刻，一声声震耳欲聋的欢呼声响起，如同一团团燃烧起来的炙热火焰。

    “帮主万岁，帮主万岁……”

    “帮主万岁，帮主万岁……”

    江宁一时间有些失神，下一刻他才明白，原来苛不苛刻的前提下是有没有选择的余地。

    就如同曾经一样，海鲨帮的两部功法轻而易举地钓来了无数洗髓境巅峰的高手。

    他们拼死拼活，又有谁拿到了？

    这一声声欢呼之中，江宁的精神猛然间一震，身上汗毛瞬间竖起，眉心之中一股危机来袭。

    一个方向，两个方向，三个方向，四个方向，仿佛四面八方，都有一道道恐怖的恶意袭来。

    江宁眉心一动，精神瞬间分裂，出现在金甲尸体内，一道道记忆在眼前闪过，一切瞬间了然于心。

    四具僵尸扛着一架马车，车帘忽然间打开，一张面孔露了出来，扭头向后看去。

    目光在一具具僵尸身上扫过，眉头微微一皱，却没有半点发觉，突然间身体一闪。

    出现在金甲尸面前，面孔凑了过来，贴在金甲尸的脸前，鼻吸间喷出炙热的气息，仿佛火舌一般。

    仔细打量了片刻，扭头走向旁边另一具僵尸旁，过了好一会儿没有半分发现。

    只能无奈摇了摇头，伸手打了一个响指，一道火红色的虚影浮现，阿大开口说道：“给我弄些血丸出来！”

    血影瞬间消失，向着远处飘去，很快找到了一座小村庄，猛的俯冲下去，不过片刻的功夫，整座村庄便再无一点声息。

    血影变得阴红了许多，重新飘飞了出来，阿大伸手一抓，一缕缕血色雾气从血影身上飘出，最后汇聚成丸，落在掌心之中。

    猛的吞进口中，阴寒的脸上，重新恢复了些生机。

    既然没有半分发现，大概也是错觉，毕竟刚刚掌控，还有些不太成熟，有些许异动，倒也不意外。

    身影一闪，重新出现在马车之上，血影慢慢消失，却隐藏在虚空之中，暗中注视着下方的一切异动。

    江宁神情怪异，紧紧地缩在金甲尸身体之内，感受到这一句无比充盈且庞大的金甲尸身体，双眼本能的忍不住一缩。

    果然，还是同类会培养自己，还真是期待呀，到时来一个正义的背刺，不知又该是什么表情。

    转眼间，重新回归身体。

    这一方恶意已经清晰，如果没猜错，就是冲自己而来，倒也没有太大的意外。

    得罪了圣灵宫，若是按照玄幻小说之中的套路，早就应该打了小了来的大的，打了大的来了老的，打了老的还有什么老祖宗之类的。

    倒也不足为奇，只不过，若这是一方，那其他几个方向呢？

    北边不出意外的话，就是北越王了！

    还有一个方向应该就是百花宫了。没道理圣灵宫都出人了，百花宫却无动于衷。

    那也不对呀，多出来的另外两道恶意呢？

    自己啥时候得罪了这么多人？

    不成是五色佛的老爹找来了？

    还有一个呢……

    江宁顿时觉得头疼……

    这下玩的有些大了。

    不能再等了，必须尽快抽出身来，对敌于外。

    否则，真等来到了黄江城或者丰都城，一旦大战起来，两座城池顷刻之间成为废墟。

    自己收拢的这一切，就没用了。

    想办法抽身于外，金刚丹大还丹，必须尽快炼制出来！

    增强后方实力，能够控制人的手段也要有一些。

    玄武门四位神体，也不能闲着。

    伟大领袖曾经说过，必须要想办法将敌人弄得少少的，自己人弄的多多的，只有这样才立于不败之地。

    江宁深吸一口气，其余之事暂且后压，扭头看向四方，然后开口说道：“与我回聚义厅的议事！”

