    “卧槽！智总终于取名了！”

    “哈哈哈，铁证如山！这不是石锤是啥？可怜那个大兄弟解释了一下午加一晚上啊。”

    “瞅瞅，瞅瞅，智总这名字，一取就这么邪魅狷狂，扑面而来的桀骜豪放，区区一只下山虎，我智总拥有整片草原！”

    “楼上的，最后一句总感觉不是啥好话...不过没毛病！”

    “青青草原是哪？什么高级练级区么？”

    “悄闷闷加一波智总，说不定能混个好友。”

    ......

    随着夏智改名的序曲奏出初章。

    整场【流派】演唱会彻底翻上了新的高潮！

    夏智瞅着无数【请求添加好友】的信息眼皮直跳，忙不迭关上了好友申请，并一键清空。

    “这些人怎么回事儿？大晚上不睡觉的么？”

    就在他想去论坛或直播区看看发生了什么的时候。

    残余的一条申请引起了夏智的注意。

    “没有删干净？怎么还剩一条？这是...”

    势力专属的【联络部特派】！

    怪不得。

    夏智恍然。

    势力代表着每个大区的官方。

    自然会有很多的特权。

    比如这个不会被一次性清空。

    以及各种前缀词条等等

    没有啥好犹豫的，夏智选了确定。

    跟官方交流百利而无一害，只要不当保姆，啥都行。

    【游戏提示】

    你和【冬星璃】已成为好友。

    “滴滴...”

    对面光速发来消息。

    【冬星璃】：啊啊啊！夏智大佬！终于加到你了！呜呜呜呜呜，我终于活着见到这一天了！哇啊啊啊...

    夏智：...

    这人，脑子瓦特了？

    冬星璃双手舞的飞快，顾不得珠泪潸潸，只感觉这些天的压力终于自肩膀坠了下来。

    老天爷！

    你知道姑奶奶这两天是怎么过得么？

    啊？

    啊！

    冬星璃愤愤不已，心中訾訾潝潝。

    自打官方启动了【流派】计划之后！

    各种各样的老骗子，那是络绎不绝啊！

    进来的都是什么货色？！

    一群老头，油盐不进，好赖不听！

    各种趾高气昂，颐指气使！

    还特么的尊旧从典，规矩繁多！

    挑茶斡刺，纠你谬误！

    稍有不慎，礼节不当。

    那玩意对着你就是一通老涎横喷！

    你要是还嘴，就哭天嚎地，痛骂世道不公，人心不古！

    分分钟咽气嗝屁给你看。

    更有甚者，清晨一大早，天都没亮爬起来上吊。

    说尼玛治颈椎！

    你治颈椎就治颈椎，宁能不能在室内治？！

    跑到林子里的歪脖子树组团治颈椎，你怕是有什么大病啊！

    凌晨啊，昏黑啊，一小队文案组好不容易工作完了啊！

    路过小树林，给一群上吊的吓懵了啊！

    当场晕过去俩啊！

    不行，不行，我要淑女，要淑女。

    联系大佬要紧！

    【冬星璃】：呼呼，呼呼...

    【冬星璃】：很抱歉，夏智大佬，让您看笑话了。

    【冬星璃】：我是隶属于749局的【联络部】特派员冬星璃，专程过来联系您的！

    【冬星璃】：请问夏智大佬，有意向和官方合作么？

    【青青草原我最狂】：哦？合作？什么类型的合作？

    没想到不是上来就邀请加入么？

    倒是稀罕事。

    【冬星璃】：消息、情报、渠道、不用的装备的买卖、技能书各种各样的东西都值得合作啊。

    【冬星璃】：夏智大佬放心好了，我们绝不会强求任何人加入官方的！新世界应该有新的规章制度，也应该有新的天地作为。这是局长的原话。我们更期待与各位的合作。当然，前提是不要...

    【青青草原我最狂】：放心好了，我再自利也不会给洋鬼子当狗的。合作的事情我同意了。

    【冬星璃】：多谢大佬！待会儿我把文件发给您看一下！价格方面不会让您失望的！

    【青青草原我最狂】：这种口头上的保证，很不牢靠吧。

    【冬星璃】：嘿嘿，官方有自己的手段啦！对了对了！夏智大佬，我这边，待会儿会发给您一份之前统计出的神话级天赋拥有者的名单，您在野外见到他们一定要小心！这些人可都是些怪物！

    【青青草原我最狂】：神话级拥有者...名单？你们已经进行大范围的调探了？

    【冬星璃】：那倒没有，不过散外的打眼儿会针对一些高手进行统计，世界变动后的面积太大了，这是截止至目前，发现的七位神话级天赋拥有者。

    夏智眉心直跳。

    乖乖，没有大范围普查，就七个神话天赋？

    【冬星璃】：不过，这七位有四位不愿意透露天赋名字。剩下的三位身份比较特殊...他们直接告诉了我们天赋效果。当然，我们只能给您提供名称。

    【青青草原我最狂】：可以，发给我看看吧。

    【冬星璃】：嗯嗯，好的！对了，大佬，您去论坛了么？

    【青青草原我最狂】：论坛？

    【冬星璃】：有个叫东来虎的...

    夏智短暂地懵了一下，迅速了解前因后果。

    【青青草原我最狂】：他想挑战我？

    【冬星璃】：没错是没错，大佬，您要是不想...

    【青青草原我最狂】：让他来！我砍死他！

    夏智正愁一肚子火气没法发泄！

    天底下居然还有这种好人么？

    至于说对方强？

    游戏进程中后期，以夏智现在的心态，或许会思量。

    但要论现在？

    没灵魂防御，再强夏智也不在乎！

    几刀下去，不死也变痴呆。

    10%灵魂血量，解锁阿巴阿巴。

    5%灵魂血量，彻底变成植物人。

    关键前期还没有回复灵魂血量的药水或技能。

    只能亟待夏智把他砍死，借助复活回满状态。

    【冬星璃】：呃...

    这下轮到冬星璃蒙了，大佬怎么和她想的不一样！

    不过。

    竟有点莫名的带感与霸气...哎嘿嘿...

    嘤...

    【青青草原我最狂】：这样吧，不是要合作么？我现在就可以卖你们一条消息！就用这个消息来跟他比试！怎样？

    【冬星璃】：什么交易呢？一些小交易我可以做主的，但是涉及金额过大的话，我得通知领导。

    【青青草原我最狂】：嗯，关于，第一个【维度罅】。

    【冬星璃】：！！！

    【青青草原我最狂】：不要太惊讶，这个消息值不了多少钱，看着给点儿就成。

    ......

    交易很成功。

    夏智没什么需求，于是官方表示先欠着，后续再提。

    过了三分钟左右，夏智拿到了那份神话名单。

    【以下皆为神话天赋】

    第一位：萧留金【完美矩阵】

    第二位：小刀王【？？？】

    第三位：剪辑师【剪辑师】

    第四位：蛛不虞【？？？】

    第五位：通神执行【商贸大厦】

    第六位：钓鱼佬【？？？】

    第七位：掩日盗铃【？？？】

    话说...

    第三位大哥是认真的？

    第五位的商贸大厦又是什么鬼？

    这真的是神话级天赋？

    夏智只觉得，自己的天赋好特喵的正常。

    ......

    与此同时，京畿。

    “首长，聊完了。”冬星璃小心翼翼地瞥了后方站着的不怒自威的老者，拘谨报告。

    “怎么样？”语气平淡，老者望向了侧方的几个摆弄机器的工作人员。

    “启动档案，SSS级玩家——【青青草原我最狂】，真实姓名：夏智，全国169个反应点，已排除98个，剩余71位，仍在持续跟进。情绪波动等对比、评估结果：SSS神话级天赋拥有可能83%，SS传奇天赋拥有可能14%，S卓越天赋拥有可能2%，其他可能1%。”

    ......

