    一回到家中，陈楚便大饱眼福了。张蕊、貂蝉、大乔、蔡琰这四位绝色佳人用刚才从凤栖珠宝阁淘到的宝贝将自己装点的如同月中嫦娥一般，环佩轻响，云裳飘逸，绝美的面容在珠光宝气的映照下更显妩媚动人，陈楚置身在侍女中间恍然感到自己彷佛来到了飘渺仙境，一切似乎都不那么真实，当将她们拥进怀中的那一刻，一切幻想从陈楚的眼前消失，陈楚清晰地感觉到了她们的呼吸她们的脉动和她们的似海深情，陈楚的心头不禁涌起一种前所未有的幸福感觉。

    陈楚躺在靠椅上，微闭上眼睛，面带着由衷的微笑，静静地听张蕊她们簇拥在自己身边说着话。内容都是一些琐事，甚至张蕊偶尔还会将陈楚过去的一些糗事抖出来，每当张蕊说这些事情的时候，貂蝉、大乔和蔡琰总是忍不住掩嘴轻笑起来，陈楚则会睁开双眼瞪张蕊一眼，放在张蕊大腿上的手掌会轻轻地捏一捏以示惩罚，不过张蕊似乎一点都不害怕，总是会回一个妩媚促狭的微笑。……。这样的生活实在是很轻松惬意啊！

    “蕊儿，你有没有将你怀孕的事情告诉文远啊”陈楚突然问道。

    正在说话的四女神情一僵，随即张蕊面颊绯红起来，狠狠地瞪了陈楚一眼，其她几女也面露怪异的神情。

    陈楚不禁纳闷了，‘我说错什么话了吗’

    陈楚虽然已经到这个时代有些年头了，但是他仍然对于这个时代的一些习惯和忌讳不甚了解，就比如现在，直接将老婆怀孕的事这样说出来是很不合时宜的！

    张蕊羞过之后，狠狠地在陈楚的大腿上扭了一下。陈楚哎哟一声坐起来，双眼带着可怜巴巴的神情注视着张蕊。张蕊不禁芳心一软，母爱般的感情从心底涌起，这段时间一来张蕊特别容易动这样的感情，呵呵，毕竟是快做母亲的人了。张蕊不禁瘪了瘪红唇，低喃道：“真是个无赖的家伙！”

    陈楚突然将张蕊抱进怀中，凑过头去嬉笑着问道：“蕊儿说什么呢”

    张蕊的面颊红了红，随即夷然不惧地别过俏脸，不理使坏的陈楚。旁边的几女看到这样的景象，均感到非常有趣，不禁轻笑起来。

    陈楚将头又凑近了些，使劲吹了口气以示威胁。

    张蕊的娇躯不禁颤抖了一下，连忙看着陈楚，眼眸中流露出讨饶之色，她实在是很担心陈楚这个不把礼法当回事的家伙在这里就给她来一个长吻。

    陈楚呵呵一笑，面露得意之色，放开了张蕊。张蕊就如同一头可爱的兔子般猛地从陈楚的身上跳了起来，远远地退到一边，一脸怕怕的神情。

    陈楚先是一愣，随即大笑起来。女人们随即也都笑了起来，张蕊自己笑得最厉害。

    闹了一阵过后，陈楚问张蕊道：“蕊儿你有没有将，嗯，你的事情告诉文远毕竟长兄如父啊！”

    张蕊轻轻地点了点头。

    陈楚呵呵一笑，“文远得知这个消息后一定会非常开心！”

    张蕊流露出非常开心的神情，随即眼眉儿向上一弯，流露出一个很得意的神情。

    陈楚习惯性地捏了一下张蕊的琼鼻，笑问道：“你在想什么坏事呢”

    张蕊皱了皱琼鼻，不满地瞪了陈楚一眼，随即非常开心地说道：“糜姐还没任何动静呢！一想到大哥的孩子将要叫我的孩子作哥哥，我就特别开心！”

    陈楚登时傻眼了，呵呵笑了起来，陈楚感到张蕊有的时候真是比孩子还孩子气。

    ………

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    兖州第一军团大帐。

    张辽看过张蕊的飞鸽传书后，面露感慨而欣慰的笑容。

    “将军，不知主公有何训示”一旁的高览问道。

    张辽笑道：“这不是主公发来的，是蕊夫人发来的！”张辽自从张蕊与陈楚结为连理之后便以蕊夫人相称，为人谨慎的张辽不愿意被人说闲话。

    高览闻言，面露惊喜之色，抱拳恭贺道：“恭喜将军！”

    张辽淡然一笑，摆手道：“恭喜我什么该恭喜主公恭喜我们征北军才是！”

    高览见张辽仍然如此淡然而谨慎，不禁心生佩服之情，由衷地感慨道：“将军真有当年卫大将军的风范！”

    张辽哈哈一笑，“高将军过奖了！好了，不说这些了！咱们还是来说一说曹军的情况吧！”

    高览抱拳应诺，随即来到地图前，指着地图上广平郡、范郡、东平郡说道：“曹军近来在这三地均有异动，据我们的探子回报，曹军近来在这三地调动频繁，粮秣兵甲也有筹备的迹象！”

    张辽注视着地图问道：“你认为曹军的调动意味着什么”

    高览摇了摇头皱眉道：“不知道，不过我想曹操总不会是闲的发慌了！”

    张辽思忖道：“若曹操的调动是针对我们的，那么曹军近日必将对兖州发起进攻！曹军的进军路线有两条，一是从冀州南下，二是从青州西进！若是从冀州南下，则魏郡将首当其冲；若是从青州西进，那么兖州城将直接面临曹军的兵锋！”

    “将军，你认为曹军将会从哪里进攻”高览问道。

    张辽摇了摇头，皱眉道：“不好说啊！曹操占领冀州后实力不仅完全恢复，而且已经达到了一个新的高度！总兵力已经超过四十万，而且粮草充足兵甲齐全！”

    高览冷笑道：“曹操能够占领冀州还不是因为我们征北军在洛阳将袁绍的主力完全牵制住了！另外，曹操的后勤能够发展得这么完善，完全是抄袭我们征北军的做法！”

    张辽淡然笑道：“曹操能够将主公的军事内政抄袭得那么像，也是非常难得了！其他诸候连借鉴都没有想到！”随即张辽的神情变得严肃起来，“前几日，情报署的密探传来关于曹军虎豹骑的情报！根据这情报，曹军虎豹骑的战斗力只怕已经接近我们的苍狼铁骑了！”

    高览眉头一皱，质疑道：“苍狼铁骑是何等的精锐！即便在我们征北军中，战力也就仅次于虎啸营！曹军的虎豹骑怎么赶得上虎豹铁骑！情报署的密探是不是有些危言耸听了！”

    张辽摇头道：“情报署的密探不可能夸大事实！我反而认为他们探知的情况还不能反应虎豹骑的全貌！”

    两人沉默起来，随即张辽傲然笑道：“能与这样的强敌交锋难道不是人生的一大快事吗！”

    高览双眼一亮，抱拳道：“将军所言极是！”

    张辽的目光回到地图上，思忖道：“曹操的主攻方向不清楚，不过脱不了魏郡、兖州、濮阳这三地！来人！”一名亲兵掀帘入帐抱拳道：“将军，有何吩咐”

    “立刻传令高顺将军，务必严加防守魏郡、濮阳；另外，将留驻兖州的其他四万第三军团将士调往魏郡！”

    “是！”亲兵应诺一声，随即退出大帐。

    张辽扭头问一旁的高览：“徐庶先生还在梁郡吗”

    “是的！徐庶先生正在梁郡负责新式屯田的相关事宜！”

    “待会儿你给徐庶先生发一份目前军情的简报，请示徐庶先生的意见！”

    “是！”

    这时，亲兵来报，“将军，夫人来了！”

    张辽立时双眼一亮，刚毅的眼神中竟然流露出罕有的温柔之色。

    穿着一袭素裙的糜夫人款款走进大帐，娇俏可人的贴身侍女紧随在后。糜夫人面带迷人微笑朝张辽盈盈行了一礼，口中柔声唤道：“夫君！”

    “夫人，你这么来了！”张辽三步并作两步来到糜夫人面前。

    高览悄悄地退了出去，还将那名跟木头似的亲兵拖了出去。

    糜夫人温柔一笑，柔声道：“我知道夫君今日肯定是不能回家吃饭了，所以便做了几样小菜带来给夫君！”

    侍女立刻将食盒在案几上摆下，一样样将精美的菜色取了出来。每样菜都做得很精致，香气扑鼻，令人一见之下便食欲大开。

    糜夫人拉着张辽的手掌来到案几前坐下，微笑道：“夫君，快尝尝吧！”

    张辽紧握住糜夫人的手掌，一脸神情地感慨道：“我张辽能娶你为妻实在是三生有幸啊！”

    糜夫人温柔一笑，心里甜滋滋的。

    两人温存了片刻，张辽在糜夫人殷勤的服侍下开始吃饭。在大帐外偷看到这一情景的高览不禁非常感慨地叹了口气，他突然也很想找这么一位善解人意的娇妻陪在自己的身边。高览感慨过后便离开了大帐做自己的事去了。高览一离开，大帐外的亲兵便一窝蜂地挤到帐帘边，偷看着他们的将军和夫人吃饭的场景，每一个人的脸上都流露出羡慕的神情。

