第一三六零章我做的错事，与后辈无关
其实，他们现在也没有必要分身，因为通灵境界和地灵境界的弟子，数量实在太多，现在都忙不过来呢。
更何况，之后还会有不少的人，很快就晋升上来，他们那里还需要出去招收和考核弟子。
白沙，黑水，还有刘羽，他们三人到是好一些，但是，也好不到哪里去，毕竟圣天宗的各项起始点都很高。
可以说，他们也仅仅是比柳风和徐雪，要轻松一点罢了，也没有太多的区别。
不但是他们，秦真和王君浩，也是一样如此，他们两个负责核心弟子的教导和管束，也不轻松。
不过，这些都只是暂时的，等到以后圣天宗的之中，有了大量的轮回境中期强者以后，他们的事情就没有那么多了。
以后，他们就可以轻松不少了，并且，还可以选出一些比较有实力的人，跟他们一样，提前暂代其责。
当然了，这都是以后的事情了，现在最要紧的，还是顾好眼前，只要这几十年之内不出现什么问题。
那么，之后就轻松了很多，随着时间的推移，只会越来越轻松，以后就会有更多的时间来修炼了。
现在这个时候，整个天玄大陆，各方势力可以说都在发生着一些转变，不管是敌人，还是未来的自己人，都是一样。
“看来，是我来早了点。”
此刻，时间已经过去了十几天，南宫修杰已经来到了西门世家之外，而在这个时候，天玄圣城的城主他们，还未到此。
此刻，南宫修杰也不着急，就在这里等着众人的到来。
很快，一日的时间过去了，这一天，天玄圣城城主王玉皇，还有三大世家的族长，以及众多的强者，终于赶到了。
“如何？”
在天玄圣城的城主他们，刚来到这边，见到了南宫修杰之后，直接开口询问，结果是什么。
“可以。”
在此刻，南宫修杰也没有多余的废话，因为他知道，王玉皇和众多的强者，现在所要知道的是什么。
正是因为如此，南宫修杰给出了确切的答案，众人也都笑了笑，对此结果，显然是早有预料。
只不过，有的时候，就算是早有预料，可是在没有知道结果之前，还是不放心的。
此刻，算是没有了任何的后顾之忧。
“那我们，现在就进去吧。”
在这个时候，天玄圣城的城主表示，既然已经通过了，那么也没有必要在这里耽误时间了。
这个时候，他们这几千名强者，顿时朝着西门世家所在的空间过去，很快就到了地方。
这一次，他们没有跟之前一样，选择提前通知，而是直接闯了进去。
“西门世家的所有化圣境，以及神圣境的强者听着，你们的族长身份已经暴露，现在已经被我们斩杀。”
“你们现在最好都不要动，我们会把隐藏的叛徒一一清除，至于之后的时候，你们西门世家需要的交代，我们会给的。”
在这个时候，也就是众多强者闯入西门世家之后，天玄圣城的城主王玉皇，直接表示，现在他们是来清除叛徒的。
他们的族长，已经被斩杀了，现在他们来，就是斩杀其他叛徒的，那些没有背叛天玄和西门世家的，此刻最好什么都不要做。
也就是说，现在不要反抗了，反抗，就代表着之后会被斩杀。
现在这个时候，可能有很多西门世家的强者，会觉得有些不敢相信，但是，这都没有关系，不相信的话，之后会给你们一个合理的解释。
而现在这个时候，只需要配合着做一件事情就可以了，那就是等着事情结束。
就在天玄圣城的城主，说完了这些话之后，屠仙杖，戮神斧，寂灭刀，同时被祭了出来，散发着惊人的威势。
与此同时，西门世家之中，一些强者直接出手了，他们并没有听从王玉皇所说的去做。
“哼，说我们族长是叛徒，真是天大的笑话，这么说的话，岂不是我们西门世家的强者都眼瞎了。”
“族人们，他们是来灭了我们西门世家的，不要听他们所说，都给我出手。”
在这个时候，那些人直接出手了，并且煽动其他西门世家的人一起出手。
在这个时候，还真的有些西门世家的强者，有些蠢蠢欲动，打算出手对付几大势力的强者。
不过，在此时，天玄圣城的强者再次开口了。
“你们这些叛徒，知道自己暴露了，还想要趁机搞乱整个西门世家，告诉你们，别做梦了。”
“若是没有十足的证据，我们岂会在这个时候，出动这么大的阵仗，我们说了会给一个交代的，那就一定会给一个满意的交代。”
“知道来的为什么只有这几家吗，因为现在这几家的叛徒，都已经被清理了一遍，就算是神圣境的存在，也杀了，你们想跑，哼，想多了。”
“你们想想清楚，若是真的想要灭了你们西门世家，岂止来的只有这数千名强者。”
在这个时候，天玄圣城的神圣境强者在第一时间反驳了对方。
很直接的说出，这些人之所以现在动手，那就是因为知道，自己的身份被泄露了，所以只能这么做。
他们这么做的目的，久是让整个西门世家的人，以此来对抗此次前来围剿他们的各个世家强者。
就如天玄圣城的强者所说，若是没有十足的证据，怎么会在这个时候来西门世家，况且，之前也说了，之后会给他们一个满意的交代。
与此同时，现在也在表明，之所以来的是这几家的强者，那是因为这几家的内部的叛徒，刚刚被处理掉。
那些人之中，其中就有神圣境的存在，可是，也照样是一样的下场，最后也死了。
之后，从这些世家之中挑选出来的人，都是值得信任的，现在西门世家之中的叛徒想要跑，是没有那么容易的。
最后的时候，劝诫西门世家之中，那些还未动手，但是有些犹豫的人，不要被蛊惑了。
现在，他们不是来灭了西门世家的，仅仅是来清剿叛徒的，要不然的话，怎么会是现在这样的阵容。
真要是想灭了西门世家，那么来的肯定不止这些，还会更多，这一点难道都想不明白。
果然，听到天玄圣城的强者所说之后，很多人顿时反应了过来，再次看着那些出手的同族之人，眼神就逐渐的变的不一样了。
现在，他们看着眼前的一幕，觉得天玄圣城的人，说的是真的，因为对方的三柄镇族神器，并没有对着西门世家之人横扫。
真要是来灭了整个西门世家的话，三柄镇族器，直接用来大开杀戒，在很短的时间里，就会有很多的西门世家强者陨落。
不但是顶尖的强者，其他的族人，也是一样，一点还手的能力都没有。
而不是像现在这样，只有一部分强者，看起来就像是有目标的一样，对着固定的人出手。
至于其他人，只是这么观察着，并没有动手的意思，这就已经很能说明问题了。
“出手吧，老朋友，若是在不出手，那么就没有机会了。”
“我们十余位神圣境的强者，若是一起动手的话，呵呵……”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，直接走了出来，不但如此，其余还没有出手的神圣境强者，也是一样站了出来。
天玄圣城的城主，并没有点名说是谁，只是说了句老朋友出来吧，这样的话，实在是太具有误导性了。
毕竟，跟天玄圣城城主一个时代的人，现在还是神圣境的存在，其实也没有多少个。
彼此之间，算是老相识了，最多就是之后没有太多的交集，说是老朋友，也算是合情合理了。
并且，在这个时候，十余名神圣境的强者，一起走了出来，这就是在给对方施加压力。
这么做，就是为了制造出一种假象，现在站出来，我给你一对一的机会，要是晚一点的话，那可就没有这个机会了。
三个呼吸之后，西门世家之中，传来一声叹息。
“哎，本以为，自己隐藏的够深，没想到，族长才是隐藏最深的，我的身份，是他告诉你们的吧。”
“因为要说西门世家之中，有谁可能知道的话，也就只有可能是他了。”
“不过，这些都不重要了，胜者为王啊，现在，至少是你们略胜一筹，算你们赢。”
在这个时候，西门世家之中，走出来一名神圣境的强者，算是承认了自己的身份。
这名西门世家神圣境强者的出现，让西门世家的众多强者，顿时心中一凉，这样的存在，都……
“我个人做的事情，我一个人承担，至于我这一脉的其他后辈，他们并不知情，你们信吗。”
在这个时候，这名西门世家的神圣境强者，看来是不打算挣扎了，因为他明白，没有什么意义。
既然对方已经来了，那么就是做好了准备，此刻反击，不会有什么奇迹出现的。
此刻他开口表示，自己这一脉的后人，并没有背叛天玄大陆，也没有背叛西门世家。
PS：今日第二章六千字
