    “封山！去寻侯爷，在调两万兵马！祖龙出世非同小可，决不可走漏任何线索！所有来到此地的人，皆要葬送在这座山中！”朱供奉面色冷酷，声音里满是杀机。

    草庐内

    虞七吃过饭，静静的端坐在门槛上，瞧着房檐上不断滴落的水珠，眸子里露出一抹思索。

    脊椎处酥麻难耐，一股道不尽的酥养，伴随着道道电流，在其体内不断流淌。

    筋骨皮肉在这股电流的力量下，不断发生某种微弱的改变，造血细胞、骨髓在以一种不可思议的速度飞速蜕变，周身骨骼发生了某种玄妙的变化。

    第一日

    虞七发现自家牙齿开始蜕化，奶牙不知何时竟然收缩而回，一夜修持之后，满口再无任何牙齿，整个人的肌肤上布满了粘稠的黑色污垢，散发着一股狐臭般的味道，问了令人作呕。

    “呕~”

    “呕~”

    前一声是虞七的，后一声是李老伯的。

    “虞七，你是不是昨晚掉粪坑了，呕……”李老伯捂住鼻子，飞速的向草庐外跑去。

    虞七捏住鼻子，不断的拿起缸中冷水，浇在身躯上，使劲的搓着。

    屋子里都是难闻的臭味。

    第二日

    早起之时虞七腹中雷鸣声响，身上所有毛发、眼眉、青丝尽数脱落，化作了一个光秃秃没毛的怪物。

    这一次骨子里的酥养更加严重，叫人恨不能将整个身躯刨开，将里面的骨头寸寸砸碎。

    不单单是脊椎，此时其全身所有骨骼，俱都在这股酥麻之中不断抽动，就像是被无数只蚂蚁爬过脚心一般。

    第三日

    其身上指甲尽数脱落，骨骼中酥麻强烈了数倍，周身筋骨在以一种不可思议的速度变得坚韧。

    此时虞七并不慌张，不断行天罡变口诀，配合祖龙带来的力量，进行洗毛伐髓。

    第四日

    第一缕天边紫气升腾，虞七鼻孔处一道道黝黑的血液流淌而出，瞬间打湿了其衣衫。

    “你没事吧！”李大伯毛骨悚然，瞧着就像是怪物般的虞七，眸子里满是骇然。

    “莫要惊扰我，为我备好米饭！”

    虞七摇了摇头，抚摸着鼻孔处黑色血液，然后寻了一个木桶，将自己泡在其中，天罡变妙诀转动，接着铺天盖地的根本之气流淌，不断涌入虞七的骨骼之中，化作了一道道玄妙符文，不断向骨骼内渗透而去。

    见虞七将自己泡在木桶中，李大伯眸子里露出一抹担忧，他并不是傻子，知晓如今虞七身上肯定发生了某种异变。

    “我去寻大夫！”李大伯急的直跺脚，然后向大缸走去，欲要将大缸下藏起来的银钱挖出来。

    “不可！不必！我没事！我如今身体发生某种异变，见不得人，李大叔还需替我保密！”虞七睁开眼，阻止了李大伯的动作。

    “我……我总不能眼睁睁的看着你这般……”李大伯眼睛都红了。

    “我无碍，莫要为我担忧！”虞七摇摇头：“大伯且退出去，七日后我便能恢复原样。你若想帮我，就退出柴房，莫要叫人惊扰了我。”

    “好！好！好！我这便退出去！我这便退出去！”看着虞七鼻孔喷涌如柱的黑血，李大伯二话不说，连忙退出了柴房。

    虞七屈指一弹，斩仙飞刀落地生根，刹那间化作了一根葫芦藤，然后一点点白光聚散，向虞七口鼻中来。

    第五日

    一层层死皮不断脱落，虞七手掌在身上一撮，整张人皮被径直拽了下来。

    一层又一层，虞七就像是破茧的蚕蛹，不断撕扯着身上死皮。

    第六日

    其三魂七魄中，一道龙形纠缠，三魂七魄聚合一体，那龙形能量自根本之气内迸射，冲入了其命魂中，与命魂融为一体，其三魂七魄飞速聚合，化作了一道朦胧的形体。

    第七日

    龙珠分崩离析，在根本之气内瓦解，化作了一团气流，彻底与根本之气融为一体。

    第八日

    一层黑色的细密鳞片自其周身肌肤渗透而出，额头上两道龙角钻破，化作了巴掌长的龙角，其上有电光流转。双手化作了龙爪，双脚化作了龙爪，细黑的鳞片内，一道道电光流淌，不断迸射。伴随着其道道呼吸，草庐内风云汇聚，整个乌柳村卷起了大雾。

    十步之外，看不清人影。

    第九日

    异变停止，虞七此时陷入了一种玄妙状态，筋骨内无数符文密密麻麻，就像是纳米分子般，充斥着每一寸骨骼，每一寸细胞，渗透入全身每一寸肌肤。

    第十日

    周身所有骨骼尽数坍塌，然后嘎嘣声响，骨骼寸寸断裂，化作了一道齑粉，然后又以一种肉眼可见的速度重新汇聚。

    骨髓化作了玉石般的颜色，隐匿在白骨中，化作了一团液体流淌的符文。

    第十一日

    龙角蜕化，龙爪消失，身上鳞片收敛，肌肤细腻没有丝毫毛孔，比之那细腻的玉石，还要更甚三分。

    第十二日

    口中牙齿衍生，四十颗细小的牙齿，在其口腔中钻出。

    牙齿细小，洁白如玉，犹若是一颗颗完美无瑕的玉石。牙齿虽然细小，但却并不显得怪异，反而显得格外整齐，叫人看了赏心悦目。双手指甲重新长出，没有丝毫的疤痕。

    第十三日

    头顶长出无数乌黑浓密的头发，然后虞七猛然睁开眼，双眸内流淌出无数符文，缓缓自水桶中站了起来。

    洗毛伐髓！

    他能听到，门外李大叔脚步不安的来回走动，略带紊乱的气机说明了主人此时的心情。

    “洗毛伐髓，距离天罡变第一重大成的根本法，只差了一线之隔！”虞七双眸内露出一抹不可思议。

    “这就是祖龙的力量吗？祖龙本是物质界的力量，但是一旦与人合体，便会化作法界不灭之物，物质界的肉身将会滋润宿主，成为了宿主的造化！”虞七看着自家完美无瑕的肌肤，其上没有丝毫毛孔，不漏半点气机，就算女人看了，也会嫉妒的眼睛发红。

    “不可思议！不可思议！”虞七眸子里露出一抹诧异，缓缓的站起身。

    脱胎换骨！

    他能察觉到，自家脊椎竟然化作了三十六节，每一节脊椎内，骨髓犹若铅汞般，在缓缓的流淌。

    不可思议！

    不可思议！

    甚至于，他能察觉到，自家脊椎末端的尾骨处，似乎有什么东西在孕育。

    “化龙！”虞七眸子里露出一抹精光，伸出细腻白嫩的手掌，缓缓自水桶中走出：“李大叔，替我换一桶水来，我要洗洗身子。”

    “臭小子，你醒了！没事吧！”李大叔在门外喜得不能自己，连忙呼唤一声，道不尽的喜悦在其中宣泄而出。

    吱呀~

    大门推开，李大叔闯了进来，眸子精光灼灼的看着他。

    虞七还是那个虞七，只是却多了一股莫名其妙的意味，好像是长高了一截，整个人多了一股莫名气质。

    整个人似乎是散发着一种魔力，叫人忍不住为之亲近。

    “小子，你没事吧！你可担心死我了！错非能听到你的呼吸，只怕我已经忍不住冲进去了！”说到这里，李大伯猛然捂住鼻子，瞧着那黑色粘稠的水桶，不由得又是一阵干呕：“好臭啊！”

    虞七闻言苦笑，然后看着自家光溜溜的身子，苦笑道：“李大叔，还不速速为我打来清水。”

    “你等着！”李大伯面带欢喜，转身走出门外，不多时一桶清水打入屋子。

    清洗完毕，虞七手掌一提，整桶污水被其端起，略做沉思后才道：“却是不能泼入大街，洗髓伐毛的特征，怕瞒不过有心人。”

    虞七心头念动，拿起铁锹在后院挖了一个大坑，然后将水桶连带着那黑臭粘稠的污垢，尽数埋了下去。

    处理好一切，虞七方才整理好身上宽大衣衫，瞧着郎朗晴日，看向了面色复杂的李老伯。

    “你到底是怎么了？”李老伯看着虞七，眸子里露出一抹凝重。

    “我跟人学了一点本事，洗毛伐髓呢！”虞七淡然一笑，然后下一刻腹中雷鸣翻滚，对着李老伯道：“米饭可曾准备好，要饿死我了。”

    “洗毛伐髓？”李大叔一双眼睛看着虞七，过了一会才点点头：“确实有些不一样了！你虽然还是你，但却给我另外一种感觉。米饭我已经准备好，你随我来吧。”

    虞七腹中雷鸣滚动，瞧着锅中骨头，再看看李大伯，下意识道：“不会是那个肉吧？”

    “什么？你小子居然怀疑我给你吃人肉！”李老伯闻言顿时满脸黑线，抬起手来便要打过去。

    虞七闻言赶紧躲避，端起整个大锅，返回了屋子里。

    大快朵颐之后，虞七整整吃了一桶饭，方才心满意足的看着李老伯：“老伯，好手艺！”

    “你现在是真的成饭桶了！我吃十顿，也顶不上你一顿！”李老伯黑着脸，眼见着虞七吃了一锅饭，苦笑着道：“你姐夫当初果然是没有叫错你的外号：饭桶一词实至名归。”

    “……”虞七默然无语，看着空荡荡的大锅，竟然无法反驳。

