    他取出了九天掌道塔，催动一丝神韵后，莫珑烟立即就震惊了。

    作为从古老家族中走出来的，她自然知晓许多辛密。

    这九天掌道塔她也是曾经在一门古籍上面看到过，可以说是属于禁忌之物。

    “你究竟是何人？”莫珑烟忍不住问道，语气发颤。

    一缕气机展现，龙凰战体显露而出，龙帝表情森然的望着她：“你只要知道，我的天赋绝对不在你主子之下就对了。”

    九尾天狐一族也属于神兽一族，但在龙帝所释放出来的气息之后，还是忍不住身子发软，不由自主的露出恐惧之色。

    这是源自于灵魂深处的畏惧。

    自从封神榜要通缉自己女儿之时，他就有了相应打算。

    要利用自己这血脉之力，尽可能的多降服一些具备神兽血脉的强大家族，为己所用。

    不然，光是依靠他一个人，想要跟整个宇宙的强者抗衡也是不现实。

    “如果让小姐知道我背叛她必死无疑，如果您愿意收留我，我就答应为你做事。”

    龙帝本来就存在着收服对方，现在莫珑烟主动提出来，他自然一口答应：“放开神魂，让我种下禁制。”

    莫珑烟依言照做。

    龙帝在其识海深处种下了空间禁制。

    这种禁制无形无踪，只有掌握空间之力的超级强者才能察觉到一丝端倪。

    随后龙帝收手，莫珑烟心脏的伤口迅速愈合。

    接下来的事情就简单了。

    莫珑烟动用了自己所有的力量，本人也出手了，在很短时间里就把整个太阳殿里里外外都素清一遍。

    连带着阳顶天留下来的分身也被解决掉了。

    这多亏了莫珑烟，以偷袭的方式解决掉了阳顶天的分身，让他连发动镇殿至宝太阳权杖的机会都没有。

    最后，这把三阶神器落在了龙帝手中。

    此权杖通体金黄，在最顶端镶嵌着一颗宝石，像是一个浓缩的太阳一般。

    实际上，这宝石的确是被无上强者炼化而成的。

    龙帝手握此权杖，在催动金乌血脉之后，可以很轻易就发挥出其全部威力，简直是惊天动地。

    并且，这太阳权杖还是打开太阳殿最核心宝库的钥匙。

    这一点是莫珑烟告诉他的。

    轰隆！

    尘封了不知道多少年的大门被轰然打开，宝光四溢，瑞彩万道。

    龙帝走了进去，莫珑烟则是跟在身后。

    她是从最古老的势力中走出来的，虽不是核心人物，却也见多识广，这里大部分东西都不怎么在意，唯有在宝库中一样东西让她多看了几眼。

    那是一头高达千米的金乌，匍匐在地上，不知道死去了多少年，依然散发出滔天的凶威。

    莫珑烟向龙帝解释：“这金乌尸体是小姐送过来的，为的就是助阳顶天破入上位神境，不过看来他的天赋也没有想象中的强，这金乌本源也只是用了三分之一。”

    “看来这倒是便宜了我。”自语一声，龙帝屈指一弹，金乌符文飞出，落在金乌尸体上。

    金乌尸体以肉眼可见的速度缩小。

    最终，完全消失。

    而金乌符文壮大了一圈，其内部蕴含着焚烧苍穹的可怕力量。

    张嘴一吸，将此金乌符文吸收入体，再摇身一变化作金乌形态。

    轰！

    顿时，有滔天的神威浩荡而出。

    在金乌形态之下，龙帝居然达到了中位神！

    这可以说是有了质的飞跃，也让他看到了自身所掌握几种形态进阶可能。

    宝库中的东西被他一扫而光，其中对目前最有用的就是奥义石了，总共五百块！

    其中有一百多块是重复的，但吸收掉也没有坏处。

    奥义石价值高昂，一颗星球的储备也就这么几百块，全部都被龙帝给用掉了。

    自身所掌握的奥义已经达到了五百，龙帝现在已经拥有了屠杀中位神的战力。

    这是在不动用四阵合一的情况下。

    “嗯？这是？”龙帝手中拿着一块橙色晶石，有一股极为强悍的妖气被封印其中。

    莫珑烟眼眸一亮，露出渴望之色：“这是一块本源石，而且是一名九尾天狐强者死后所遗留。”

    龙帝直接扔给了她：“炼化掉吧。”

    “多谢主人！”

    莫珑烟一把接了过来，妥善收好。

    收拢太阳殿庞大势力自然是只能交给莫珑烟去做。

    她现在修为是中位神，还是差那么一些的。

    相信有了这块本源石，她实力会有所提升。

    而就在龙帝灭掉阳顶天分身之时，其本体就已经感应到了。

    但这个时候他已经对广寒星展开了进攻，无法停下来。

    尽管心中杀意滔天，却也只能按捺下来，先把广寒星攻打下来再说。

    ......

    神魔大陆，灵泉山。

    月灵梦没有惊动任何人就来到了后山。

    几乎是她来的一刹那，月灵瑶就心生感应，走了出来。

    四目相对，不需要言语，月灵瑶就明白了一切，展颜一笑：“你来了。”

    月灵梦颔首：“是，我找了你很久，还是龙帝告诉我你在这里，可愿意跟我融合？你放心我们本来就就是一体，融合之后，你的那部分意识也不会消失。”

    月灵瑶点头：“我早就在等待着这一天，来吧。”

    她张开了双手。

    月灵梦松了口气，这是最好的结果。

    她脸上也带着笑容，一步步走了过去。

    两者靠近之时，身体发光，最终完全融为一体。

    而后，一道神光冲天而起，把整个神魔大陆都笼罩其中。

    缺陷补全，一条条神之规则环绕周身，四周围天地灵气暴涨，把整个灵泉山都笼罩在内。

    就这么一刹那，不知道有多少弟子直接就破境了。

    大道神音不绝于耳，响彻八方，月灵梦的气息惊人而起，迅速的朝着上位神进发。

    时间很快就过去了一个月。

    这一天，月灵梦终于突破了！

    一袭蓝裙，身段高挑，瓜子脸荧白如羊脂美玉，带着一股圣洁之意。

    一双黛眉弯弯，眼眸似明月，泛着奇异光泽。

    琼鼻挺翘，红唇诱人，贝齿晶莹，一头秀发光滑如绸缎，周身散发着惊人的魅力！

    “希望来得及！”月灵梦有些焦急，一步踏出就出现在了星空当中...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

