    “此神符全名为太一神咒符，乃是一件下品灵宝，只需粗浅炼化一番，便可拿来御使。”

    “与敌对战时，只要暗中催动此符，就能加快法力恢复速度，即便是没有完全祭炼的情况下，也能提升自身两成左右实力。其唯一的缺点便是，每次用过之后，都要间隔一月时间才能再次动用。”

    讲到这里，老者面露唏嘘之色，喃喃道：“唉……若是另外两道神符没有遗失，三符归一便能媲美上品灵宝，也就没有这一缺陷了……可惜阿！”

    大耳修士难掩心中激动，两手微微颤抖，十分恭敬地捧过那道太一神符。

    接过符箓后，他与旁边的师弟对视一眼，齐声大喊道：“多谢师尊，弟子定不负师尊所托！”

    其实也难怪这两人如此地欣喜如狂，隐箓宗在数百年前可是鼎鼎大名，虽然比不上凌阳宗、灵昭派等几家，但是在二流宗门中，整体实力也是稳居上游，远远不是罗星宗这样，排在二等中下游的小角色可比。

    虽说他们两个都是正经的罗星宗弟子，但这二人当初拜师时，面前这位师尊早已言明，待他们修至金丹期以后，便会传授他们隐箓宗的上乘道法，而且还会将神符赐下。

    没想到的是，这一天竟然提前到来了。

    “此番只要把师尊交代的任务办妥，手中这道太一神符，就能真正属于自己了，到时候再得了神符的修炼之法，未来便是大道可期……”

    这在大耳修士浮想联翩的时候，老者转过身去，背对二人摆了摆手，道：“你们去吧，莫要让为师失望！”

    地上两人闻言，又朝老者叩首一拜，随即便告退离开了此地。

    等二人离去之后，枯瘦老者望着西方落日沉沉，眼中满是悲戚之色，继而又闪过一道狠厉，口中呵呵怪笑道，“鱼阳，当年你无故出手灭我隐箓宗，今日我便捉了你的弟子，叫他求生不得求死不能……”

    却说，大耳修士两人下山之后，一路不敢有丝毫停留，径直便回到了一座洞府之中。

    到了里间，两人先将洞府石门紧闭，然后又把四周禁制全部打开，这才彻底放下心来。

    大耳修士在袖中一摸，将太一神符取出，小心翼翼地拿在手中，一瞬间，二人皆是双眼放光，翻来覆去地打量着手中神符。

    只见这符箓通体画满了神秘符文，每一个符文都形似蝌蚪状，虽然他们认不出来，但目光只是一扫，便觉得一股渊深莫测的符道气息隐隐流转其上，若是盯着某个符文直视片刻，两眼便会一阵刺痛。

    显然凭他们如今的修为境界，尚不足以领悟这上面的神秘符文，若是将来有了神符的修炼法门，或可一试。

    这时候大耳修士目光微闪，口中轻咳一声，对同伴说道：“赵师弟，你也知道，为兄修炼的乃是火法，手段一向都不如你，身边也没有铁翅神鹰那种凶猛灵禽帮衬，若是有了这道神符加持，对敌之时，施展出来的法术威力就能平添几分，不如……”

    赵师弟闻言藏在袖袍里的双手，不由得攥紧了拳头，心中更是寒彻不已。

    要知道，今日他们之所以能拿到此神符，大半都是自己的功劳，不为别的，只因大耳修士当时所讲的那番说辞，其实都是他提前告诉对方的。

    可令他没想到的是，如今神符到手之后，这位武师兄竟然想要独吞，果然还是一如既往地贪得无厌，不知廉耻。

    他当即摆了摆手，及时打断了对方后面的话，一开口便大肆奉承起来。

    “武师兄何必自谦！你的手段小弟又不是未曾领教过，师弟我虽有铁翅神鹰在手，可一旦对上师兄施展出来的五灵神火，也是要暂避锋芒的。不瞒师兄，这太一神符，小弟也是向往已久了。”

    大耳修士心中暗骂一声，脸色却是笑容四溢，不紧不慢地，将早已准备好的说辞搬了出来。

    “师弟想到哪里去了！只要咱们此次将师父交代的事情办妥，神符便是你我囊中之物，到时候自然要轮流执掌才对。只不过眼下……这神符放在为兄这里，能够发挥更大的作用，后面若对上那人，也能提高几分胜算不是。”

    “呵呵……当然了，师兄岂会白占你的便宜，不如这样，我这里有一枚绿玉王蛇的蛇胆，是前些时候侥幸得到的，今日便赠予师弟，你看如何？”

    赵师弟闻听此言，心中冷笑连连，一颗蛇胆而已，自己又不是弄不来此物，但他心中明白，眼下还不到翻脸的时候，自己也只能退让一步了。

    他当即摆出一副又惊又喜地表情，一把扯住大耳修士的衣袖，问道：“什么，绿玉王蛇的蛇胆，师兄此话当真？”

    武师兄眼中顿时闪过一丝鄙夷，口中却嘿嘿一笑，伸手一摸乾坤袋，将一只紫檀木盒取出，盒子上面还贴着两张镇灵法符。

    只见他故作大方地将盒子往前一递，说道：“师弟何不亲自验看一番……”

    赵师弟哈哈一笑，将紫檀木盒一把收起，朝武师兄拱手一礼道：“师兄哪里话，你我情同手足，师弟便是信不过别人，难道还信不过师兄你？既然师兄如此慷慨，那太一神符便暂时放在师兄这处吧。”

    武师兄点了点头，嘴角浮起一丝笑意，同样还了一礼，道：“师弟果然爽快，那咱们何时动身出发，另外此行还有什么需要准备的，师弟最好提前讲来。”

    赵师弟道：“我的铁翅神鹰吞服绿玉蛇胆后，只需两个时辰便足够将之炼化，其余全凭师兄做主。”

    “好，那便定在今夜子时，我们山门处汇合！”

    “甚好，若无他事，小弟便先行告辞了。”

    “呵呵师弟慢走，为兄还要祭炼神符，恕不远送了……”

    周游离了景尘派后，驾御着紫烟罗向西南一路飞行。

    他此行的第一个目的地，便是秦安城，从地理位置上说，正是大应朝渭南郡的郡城所在。

    此时的周游，正盘膝打坐在紫烟罗上，埋头梳理自己近来所学的功法和术法，心神中却分出一缕灵识，稳稳驾御着法器向前飞行。

    不知过了多久，其左手手腕上，那只雕刻有飞禽走兽的古铜环圈忽然光芒一闪，一道身影便出现在了周游身旁，来者不是别人，正是此行要去焚仙岭的火鸦白炘。

    而周游手上所带的古铜环圈并非凡品，而是谢缜祖父留下来的一件宝物，唤作如意福寿环。

    此物还有一个名字，叫做伏兽圈，是一件专门用来豢养妖兽灵禽的上品法器，其中自成一片空间，只不过有些狭小，仅仅能够供妖兽勉强容身罢了。

    有了这件法器，修士便可随身携带灵禽妖兽，需要之时将其放出，合力对敌。

    平时若有不便，也可随意将其收入圈中，以免身侧灵兽太过引人注目，或者被什么人拘拿了去。

    “许多年不曾进这伏兽圈了，想不到在我临死之前，竟然还能再故境重游一番……”

    火鸦白炘一到外间，便盯着周游手上古铜宝圈看了又看，同时摇头唏嘘不已，似乎想到了一些前尘旧事。

    周游闻言睁开双目，对其笑了笑，说道:“白炘前辈若觉得里面憋闷，后面便不必进这圈子了，跟晚辈一起在外面透透气，沿途欣赏这大好山川景色，何乐而不为。”

    白炘哈哈大笑两声，显然颇为赞同此语，点头道:“是也是也，那谢小子只想着伏兽圈里安稳，能让老夫多活几日。他却不晓得我火鸦一族，最怕清冷憋闷，似那般生不如死，活得再久又有什么意思！”

