    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓前。

    苏乞年迈步，此前的三位准王，他无能为力，天龙甲加身也只能勉强自保，但若是同辈强者，他有无敌心，不逊于任何人，只是缺少时月的打熬，终有一天，当如身在玄黄大地，盖压同代，难逢抗手。

    这是属于他的武者之心。

    敖顺的脸色很难看，纪元之墓之行，本来将一切可能的变数都了然于心，却没有想到，锁天一脉一下出世了两大高手，甚至接连埋葬了两位无上王者，以及三位准王，这怕是整个人族数十年来陨落的，最多的无上强者。

    看远方走来的那位新晋的锁天一脉传人，这位南海敖家十七太子的心情很糟糕，但很快，其眼中就迸溅出杀意，既然没有了退路，他也不惧与同辈一战，遑论他已经凝结了法则神链，即将跨入圣境，即便对手身为半步祖禁，也只是一名初入辟地境的存在，若说圣甲，身为人龙世家的王者后裔，他又如何不具备这样的底蕴。

    嗡！

    有圣光灿烂，一口神圣甲胄在身上浮现，如赤霞般晶莹，又好像血钻雕琢而成，这是一口强大的圣甲，法则气息弥漫，圣威蒸腾，九天之上，有瑞气垂落，千丝万缕，在其足下交织成祥云十里。

    毫无疑问，南海敖家十七太子的强大，在五荒大地也极负盛名，距离年轻一代的绝顶之列，也只差半步，离火小世界更是在小世界榜上高居第九十一位。

    而怎么看，那锁天一脉的新晋传人，也只是初入辟地境的修为，在一些五荒强者看来，其能够身入半步祖禁，怕更多的，还是倚仗封镇和时间这两大禁忌，传闻其胜过了葬龙谷帝子殛无，却也是在囚圣一战，将其打落圣境的境况下进行的，且对方接连大战，并非是单独对决，这种胜负，其中的真实性，是否能够作为有效的战绩，和可供考量的战果，还有待商榷。

    至少这一战，不会有半点干扰，这将是属于南海敖家十七太子的生死一战。

    人们看出来，两位无上存在不会出手，这将是属于年轻一辈的争锋，至少在他们看来，若是南海敖家十七太子胜了，还能有一线生机，若是败了，怕就真的埋骨于此，前路断绝，在最年轻，最有前景的时月，为生命画上终点。

    杀！

    断绝了后路，这位南海敖家十七太子选择了主动出手。

    如赤霞般的掌印，伴着震天动地的龙吟声，一方赤光潋滟的小世界降临，道火如霞，如有腾龙飞舞，朝着苏乞年绞杀而至。

    毫无疑问，这是一门强大的轮回将书，掌势滂沱而霸道，在圣甲的加持下，这一掌破灭虚空，有如血钻般的法则神链向前洞穿，乃至破入了虚空断层中，瞬息之间就到了苏乞年眉心前三寸之地。

    锵！

    那是两根如白金琉璃般的手指，如玉石般晶莹的肌体之下，可见苏乞年一条手臂上，布满了细密的白金龙鳞，在肌体之下若隐若现，宛如琉璃宝玉，神圣光辉灿烂。

    法则神链凝滞，宛如被洞穿了七寸的游蛇，动弹不得。

    一股古老而纯净的龙威，如跨越了无尽时空，这一刻自苏乞年身上散溢而出。

    远古天龙！

    敖顺瞳孔剧烈收缩，他忽然感到一种源自血脉的颤栗，抬头看，一道庞大的龙影出现在了苏乞年背后，比很多星辰都要巍峨，昂首盘踞在纪元之墓前，耸入星空中。

    昂！

    即刻，远古天龙的虚影在苏乞年背后昂首，三根天龙角如三口神刀，直指星穹，发出一道震动星空八极的龙吼声，龙威如狱，如白金琉璃般的龙眼若日月当空，盯住了这位南海敖家十七太子。

    那是……

    八方之地，无数五荒强者心惊，诸无上传承凝眸，这就是神话中的远古天龙，这种威仪，简直比无上强者还要尊贵，那种神形，完美无缺，仿佛道和力量的化身，根本寻不到半点瑕疵和孱弱之处。

    这一刻，两只天龙爪与苏乞年双臂合一，他一身精气神攀升至最极颠，与天龙甲契合无间，一身战意炽烈而旺盛，战血汹涌，宛如一片星海在涌动。

    咔嚓！

    法则神链被生生夹断，苏乞年捏拳印，他拳头发光，仿佛一轮白金大日，琉璃神辉灿烂，伴着时光雨飞溅，一股圆满的气息流转，将那位十七太子定在原地。

    宛如时间的行者，苏乞年孤独地行走在光阴路上，来到那一身金色战袍的敖顺身前。

    噗！

    有血花溅起，苏乞年的拳头洞穿而过，立在了那位十七太子身后。

    这一次，如一些绝顶圣者，就不再如此前一般一无所觉，但依然感到吃力，这就令他们有些心惊，禁忌法真的如此可怕？唯有如木剑道人这样的圣人，才洞若观火，他们看清了一切，却也难掩心中的震动，生死只在一念之间，没有想象中的千百回合的厮杀，两者都在一瞬间动用了极境之力。

    南海敖家十七太子的眉心被洞穿，连同战魂，也在这炽烈霸道的拳势下破碎，小世界崩毁。

    砰！

    即刻，连同那口加身的圣甲，这位十七太子整个人炸得粉碎，血与骨飞溅，也燃起了熊熊光明火，很快被烧成灰烬，化成虚无，宛若从来没有出现在这个世界上，被抹去了一切痕迹。

    直到这时，一些五荒强者才回过神来，大多数人愣住了，也有人在感叹，唯有寥寥少数人深吸一口气，盛名之下，要么金玉其外，要么更胜闻名，不会有第三种可能。

    而显然，这位锁天一脉新晋传人，比传说中更强，以其半步祖禁之身，即便在修为上，比之五荒大地一些年轻绝顶高手还有不小的差距，但已经足以准入绝顶之列。

    继两大无上王者，三位准王之后，南海人龙世家第十七太子敖顺陨落！

    变天了。

    很多无上传承来人沉默，在纪元之墓前发生王陨，更是陨落在同族手中，不得不说，是一种莫大的讽刺。

    而人们更看到，四大人龙世家之间，恐怕再难延续自百界岁月之末，就藕断丝连的血脉牵绊。至少，想要继续维系，怕有一场难以想象的动荡。

    天龙甲隐去，苏乞年转身，忽然感到有些疲惫，引渡之路行来，踏入这中域祖地，或者说，自踏入浩瀚星空以来，他始终心神绷紧，到了此时，今日见证了太多，终于令他感到了一种久违的透支感。

    两位锁天一脉祖地走出的强者来到身边，倏尔，中年汉子看向纪元之墓前的小家伙，一只手探出，小家伙顿时以肉眼可见的速度缩小，化成一道金光，落入其掌心。

    既而，虚无扭曲，两位无上强者与苏乞年没入其中，消失不见。

    看三人消失的身影，敖战深吸一口气，也同样感到了一种深深的疲惫，但收获也是同样巨大的，相信等到他彻底消化了此番的收获，当能百尺竿头，更进一步，距离真正成圣，可以踏出最坚实的一步。

    轰隆隆！

    有雷音响起，那是雷家战车，伴着雷光远去，天女雷姬绝艳的身姿消失不见，令得很多年轻一辈露出惋惜和留恋之色。

    诸无上传承渐渐离去，很多人最后回头，深深看纪元之墓前一眼，这一天，或许会成为到来的大多数五荒强者，记忆最深刻的一天，王战难得，对于大多数修行者而言，即便伴着凶险，也可以算是百年难得一遇的机缘和造化了。

    此刻，敖荒的目光有些悠远，这位东海敖家大太子目光更兼深邃，他已经可以预知，平静的日子不会太久，又一场席卷五荒大地的风暴，即将掀起。

    ……

    北荒一隅。

    苏乞年看前方一座不过数十丈高的矮山，矮山前同样不过数十丈高的青黑色山墙，有些残破，墙体上满是斑驳的痕迹，有刀痕，有剑孔，有斧凿深刻，初始看上去平淡无奇，但随着光明心映照，却隐约可以照见一片恢宏古老的场景，但过于朦胧，哪怕以光明心映照，也难窥真迹。

    这是一座看上去不是很大的寨子，有些像是一个部落，三三两两的人影，有老人在整理草药，有青年在收拾柴火，有顽童在奔跑，更如同一个普通的村落，人烟稀少，宁静而恬淡，在这里，更多的则是兽皮的腥气，大块的兽肉被晾晒着，阳光洒落，油脂的光泽竟令苏乞年感到几分异样的瑰丽。

    这，就是锁天一脉祖地！

    有些出乎苏乞年的预料之外，和想象中不符，没有恢宏壮阔的场景，反而平凡得在茫茫荒莽大地上，几乎难以令人注视。

    中年汉子张开手掌，一道金光落地，重新化成小家伙的样子，金色的大眼睛水汪汪，将这座古老的山寨部落映入瞳孔中，小家伙歪着脑袋，这一幕有些熟悉，像极了母亲曾经描述过的地方，又有些不一样。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！卡得欲仙欲死，这一卷终了，下一卷即将开启。）