
　　听闻凌烟的话，夏天和左小鱼顿时来了兴致，生出诸多好奇。

　　当即询问她详细情形。

　　“没人知道那位奇人的来历，外面只称呼他为龙鼎真人。”

　　顿了顿，凌烟苦笑一声，“每三年一次的复考，我都会来闯关，可惜都失败了，你们可能不知道，只要是武宗巅峰能过闯关过去，那位龙鼎真人保证能让他晋升武王。”

　　“无论你修行的是哪一类玄奥，他都能正确指点，有人怀疑，那位龙鼎真人，极有可能是传说中的灵台境绝世强者。”

　　“灵台境！！”

　　左小鱼不由轻轻吸了口气，“这不可能吧，灵台境乃是我断脉大陆最高境界，而且目前只有五人……”

　　凌烟笑着打断了她，“五名灵台境，只是表面上吧，难道就不允许别的强者突破吗，唉，你们也知道，每一个大境界，不是努力修炼就能晋升的，那种瓶颈会让人找不到方向，如果我能得到龙鼎真人指点就好了。”

　　闻言。

　　夏天心下一动，问道，“我修炼的是极道境，他也能指点吗？”

　　极道境很难修炼，繁复晦涩之极，夏天早有体会。

　　当初在极武学院时，他曾特意向院长苏在道寻求指点。

　　然而对方告诉他，根本无法指点夏天。

　　不仅是苏在道，就是大夏国剩下的六位灵海境强者，也无法指点。

　　并非他们不懂。

　　而是他们对极道境也只是浅尝辄止。

　　因为大夏国并没有极道境的修行功法。

　　有的只是如同赠送夏天那样的极快令牌。

　　这对于灵海境强者而言，等同于无。

　　说句不夸张的话，夏天平日感悟极道境，完全凭借自身悟性，没有人能给他指点。

　　这条路究竟怎么走，走向哪个方向，是否走偏了……根本不知道。

　　若是将令牌内剩下的两道极道境符文感悟完毕后，他完全找不到路了。

　　此刻听闻后，既好奇，也难免心动。

　　“极道境？”

　　凌烟的声音语态却透着诧异，“极道境是什么玄奥？”

　　“呃……”

　　夏天一呆，“你不知道极道境？”

　　“不知道。”

　　凌烟并非装出来的，“地火水风基础天地之力，金木雷电元素之力，甚至空间玄奥，星辰之力我都知道，从未听说过极道境。”

　　夏天有些无语。

　　极道境果然是小众。

　　凌烟这样在外闯荡多年的武者都未听说。

　　他耐心解释道，“极道境也是一种玄奥，一种天地之力，但这种天地之力可以是任何玄奥，金木水火土，风雷冰霜空间星辰等力量，都有一个极限，这些天地之力，超出了极限之后，便是极道境……”

　　待他说完，凌烟陷入了呆滞之中。

　　并非惊叹夏天修行这种玄奥。

　　而是哪怕是她也明白，如果真有这种玄奥，那绝对是世界上最难的一种。

　　“怪不得你有那么强的实力，能够在蚁潮之中击杀王蚁。”

　　她好半晌才恢复平静，复杂望来，“但你知不知道，哪怕我以前没听过极道境，也知道这种玄奥一定难道了极点，甚至前面根本就没有路……不，不是没有路，而是没有人走到最前方……”

　　夏天苦笑一声，“我知道，但我现在改修别的玄奥，只怕已经来不及了。”

　　还有一句话，夏天没有说。

　　他已经隐隐约约察觉到，极道境才最适合自己。

　　他三单贯通，剑心通明，又能融合那么多道符文真灵……或许修行别的玄奥，能够轻轻松松赶超上来。

　　可若是如此，他也只能成为很普通的一个武者。

　　那并不是他想要的。

　　既然已经开始了修行之路，那就做到最好，最强。

　　“具体那位龙鼎真人能不能指点你，我不知道。”

　　凌烟也苦笑一声，“现在想这些都是多余的，一切的前提，是看能够闯关成功，你不知道，每一年这个时候，都有数十万人前去闯关，碰运气，但每一年能成功者，不会超过十指之数。”

　　夏天一愣，“那么难吗？里面究竟是什么幻阵和迷阵？”

　　“每一年的考验都不一样。”凌烟把自己所知尽数告知，“而且不算难，也不算危险，其实说白了，考验的还是悟性。”

　　左小鱼抿了抿嘴唇，“那我们明天一起去看一看。”

　　“好。”

　　……

　　帝丘城。

　　夜晚的帝丘城并不宁静，许多场所都是彻夜通明。

　　这里有赌场喧嚣不堪，亦有烟花之地莺声燕语，还有各种交易坊市的人流络绎不绝。

　　然而就在这时，一道如同炸雷般的彻响，在整个城池的上空浩荡开来。

　　声音之中充斥着无法形容的怒火。

　　“姜无量！你欺人太甚！！”

　　轰隆隆。

　　只是一句话，竟然有一大片乌云自天际翻滚而至。

　　然而下一秒，一道如同惊虹般的剑光拔起。

　　所有的乌云分离合散。

　　夜空重新繁星点点，一轮圆月高挂于空。

　　“姜无量！这件事没完！待我盟主回归——”

　　震天的怒吼声戛然而止。

　　偌大的帝丘城，都听到了这声音，也都看到一道冲天而起的巨大光柱。

　　“声音好像源自东边区域……”

　　“东边区域不就是……悬河联盟的总部么？”

　　“姜无量……这……嘶！这不是十二联盟的大盟主吗？”

　　“什么！！十二联盟大盟主竟然现身了？他还活着？”

　　“……”

　　各种念头在人们的脑海中急闪流转。

　　但凡在外面的人，纷纷看向城池东边区域，而后齐齐转身，望向了北侧方向。23sK.com

　　这是要出大事了。

　　难道十二联盟要和悬河会盟开战不成？

　　……

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　当声音在城池炸开之时，十二联盟总部的建筑群中，窜出一道道身影。

　　他们齐齐来到大门前，聚集在一起。

　　为首有十二个人。

　　除了此前的三位宗主之外，剩下的九位宗主也全部到了。

　　此外。

　　那些内院弟子，也都齐齐聚集在了一起。

　　亦有加入十二联盟的散修，其中不泛有灵海境强者。

　　他们全都面色激动，纷纷张望东方。

　　“咻”

　　就在这时，一道如闪电般的残影，仿佛流星一般掠来，简直快到极致。

　　下一秒还在天际远空，下一秒已经出现在众人近前。

　　这是一名中年男子，身着一袭青色长衫，黑白夹色的长发随意披散在前胸背后，随风浮动。

　　他面如银盆，鼻直口方，眉似长剑，目若朗星，深邃如海洋，没有一丝老态，看上去约莫四十岁上下，没有任何迫人的气势，却透着沧桑，给人一种深不可测之感。

　　看到他，前方十二位宗主全都面色大喜，难掩激动。

　　他们齐齐抱拳躬身施礼。

　　“参见大盟主！”

　　“参见大盟主！”

　　声音整齐划一，震耳欲聋。

　　“嗯。”

　　青衫中年淡淡一笑，“此间的事我已知晓。”

　　说罢，一甩袖子，迈大步向着殿内走去。

　　众人赶紧让开一条通道。

　　其中六宗主忍不住问道，“大盟主，您终于出关了，是否……”

　　唰。

　　所有人期待望来。

　　大盟主轻轻颔首，“我已灵海境大圆满，本想找李谈打一架，奈何他不在，只能找别人出气了。”

　　哗。

　　所有人尽皆流露激动之色。

　　很快到了大殿，大盟主当仁不让高坐上首。

　　十二位宗族分列两旁。

　　剩下的数十个灵海境强者依次排列。

　　再然后便是院内弟子。

　　大盟主没有废话，直言道，“三十年来，悬河会盟人才济济，每一年都有天才参加考核，也总会有一两个人成为内院弟子，所以他们才敢如此嚣张。”

　　顿了顿，又道，“何为内院弟子？内院弟子意味着，每一个都有可能成为灵海境强者，多一个内院弟子，也意味着多一分力量。”

　　说到这里，他的目光一掠而过，“之前我已见过悬河会盟今年的那个妖孽天才，他名云洋，已然达到了武王境。”

　　随着他的声音，殿内众人沉默着，气氛也随之缓缓的凝重起来。

　　大盟主轻轻一挥袖子，“今年我大夏国亦有十位天才，我想知道，可有能够与之相抗者？”

　　话音落下，众人相互对视。

　　唰。

　　一道道目光集中在一名青年身上。

　　正是此前去往大夏国通知考核的杜宇。

　　他上前一步，抱拳道，“启禀大盟主，我大夏国亦有一位不世天才，他名为王祤，第六重意境，且融合六道符文真灵，成为魂宗，而且……”

　　他刻意停顿了一下，“他……闯入了符文海第九重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3217章 姜无量免费阅读。https://xs.23sk.com 