    什么？

    苏凯也死了！？

    听了这话，正在帮着料理后事的村民们一阵哗然。

    而爷爷的脸一沉，他看了眼屋里已经不省人事的苏启山，随后把来人拉到了一旁，问究竟怎么回事。

    来人告诉我们，今天苏辉苏凯来他家里喝酒，可喝到的一半的时候，苏辉突然说他左眼皮跳个不停，就说要回家一趟提前离了席，而苏凯则陪自己一直喝到了刚才。

    见苏凯喝的有点多，来人不放心，于是就说要送送他。

    可在走到半道时，一只黑色的麂子却突然窜到了他们的近前。

    看到这只麂子后，苏凯突然来了兴致，非说要逮住它拿来下酒，随后就疯了似的朝它追了去。

    随后，这只麂子一头跳进了河里，可苏凯不知魔怔还是怎么，竟然也脱了鞋子下了水，

    哪想麂子跳河后，就离奇的消失不见了，而苏凯也突然一个趔趄栽进了水中，再也没有起来……

    听了来人的讲述，爷爷的脸抽了抽，呼吸也变得异常沉重了起来。

    “小兄弟，你带我去看看。”

    眼下苏启山昏迷不醒，苏家的事也只好爷爷暂时帮管了。

    来人点点头，便带着我们来到了事发的河边。

    此时，时间已经是晚上，蒙蒙的细雨还在不断下着。

    而距离苏家三里开外的河岸上，我看到了一双半旧的帆布鞋。

    这双帆布鞋的主人，正是先前要下水捉麂子的苏凯。

    借着手电筒的灯光，我看到在河流的正中央，隐约飘着一堆黑色的水草，水底下还有着一个隐约的人的身影。

    对此，我的心里一咯噔，因为那并不是什么水草，而是一团人的头发！

    看到这一幕，爷爷当即淌下了水，朝着河流中央走了过去，而我不敢迟疑，也紧跟了上来。

    来到近前后，发现那躺在水里的，赫然是苏凯的尸体！

    这条河道的水线很浅，只有我的齐腰深，按理说是不可能淹得死苏凯的。

    可当我把手电筒往水下照去，却见苏凯是半蹲在水里的！他弯着身，两脚踩着水底，河水刚好没过他的头顶。

    这一带的水流很湍急，可苏凯的尸体既没有被冲走，也没有沉入水底，就像被定住了一样，一动不动的停在了原地。

    看到他这番怪异的死相，我忍不住打了个哆嗦，可还是鼓起了勇气，搭住了他的一只手，想把他从水里捞上来。

    可让我奇怪的是，这苏凯的身体就好像被灌了铅似的，饶是我费了吃奶的劲，他的尸体始终留在水里一动不动。

    呦~哟……

    可就在这时，一阵奇怪的鹿鸣声忽然从对岸响起。

    我抬起了头，把手电筒朝声音传来的方向照去。却见在对岸的山林间，有一只麂子正看着我们这边。

    这只麂子通体赤黑，背上还残留着许多干涸的血迹，它朝着我们不停鸣叫着，看起来颇为诡异。

    这只麂子我是认识的，正是先前救走陈道光的那只，没想到它竟然出现在了这儿！

    不用说，苏凯定然也是为了追它才淹死在的这条河里。

    “看来，苏凯不是出了意外，他是让人给害死了。”

    对此，爷爷一声长叹，而这只麂子也随即往后退了两步，身影湮没在了雨夜里。

    爷爷所说的人，自然是指的先前的青衣女人，她说过要让苏启山断子绝孙，却没想到下手会如此之快，以至于让我们毫无反应之机。

    我的鼻子缩了缩，想再尝试把苏凯扶起来，可爷爷冲我摆了摆手，“没用的，苏凯人高马大却淹死在这条小水沟里，他的心里的怨气重，你抬不起的。”

    “那可怎么整，总不能让他一直留在这水里吧？”

    爷爷没有说话，却是返身回到了岸边，拿起了地上的帆布鞋。

    随后，他跪在了地上，朝着苏凯的尸体喊道，“苏家老二，我知道你是心里有怨不肯挪身，但你终究还是得尸骨归乡呐！你放心，我一定会抓住那个害你的人，用她的血来偿你的命！”

    话落，爷爷从怀里掏出一张黄符纸点着了，随后他的嘴里念念有词着，把那双帆布鞋扔进了水里。

    鞋子落水后，在河面上飘荡了两下，随即被一个浪头卷进了水里。

    不一会，周围河水开始快速翻涌起来，而苏凯的尸体也哗的一声从水底下冲了上来！

    对此，我连忙淌了过去，却发现他的尸体此时变得轻飘飘了起来，很容易就被我扛回了岸上。

    而爷爷看着苏凯被泡得泛白的尸体，表情前所未有的凝重。

    这不过一眨眼的工夫，苏家的三个儿子就瞬间没了两个。一旦苏启山醒来得知这事儿后，也不知道会对他造成多大的打击。

    “唉，我们家欠苏启山的人情，恐怕这辈子都还不清了！”

    爷爷的脸上露出一丝颓唐，随后也不再多言，搭着手当即送苏凯回家。

    一路上，我的心里心事重重。

    那个女人之所以对苏家动手，仅仅是因为苏启山帮过我和念冰，可一出手就是如此狠辣决绝。

    苏辉苏凯虽然没什么大本事，但多少也跟着苏启山学了一些道法，但在她面前却没有丝毫的反抗之力，最后以各种憋屈的方式死在了她的手里。

    而来日这女人一旦将矛头重新对准我家，又会使出何等残忍阴毒的手段？

    一想到这儿，我就忍不住打了个哆嗦，只盼着能尽早离开这个是非之地。

    在这种复杂的心情里，我们回到了苏家。

    可看到苏凯的尸体也被搬进了棺材后，过来帮忙料理后事的村民一个个慌了神。

    虽然爷爷没有把女人的事儿明说，但大伙儿多少也有了解一些阴阳禁忌。看着苏家的人一个接一个的死去，他们也看出了其中的不寻常。

    因为担心惹事上身，这些人也顾不得乡里的人情往来，纷纷以各种理由离开了苏家，就连照看苏启山的乡里郎中，也以时间不早为由匆匆出了门。

    不消片刻，偌大的苏家屋子里，只剩下我和念冰以及爷爷三人。

