    1205、互信

    不得不说杨戬坐镇龙国温哥华基地，大大出乎了刘浩的预料。

    从一开始，刘浩不过是看在杨戬身份后台和修为的份上，想着就算杨戬在这方面处理并不好也没什么大不了的，最多到时候给他配备多一点智囊人物罢了。

    他是这么想的，也是这么做的，智囊团配置了，但杨戬却从中飞速吸收营养，成长到现在不仅仅独当一面，还彻底改变了这里人族、妖族只能厮杀的局面，融合成为了地球上最为独特的一道风景线。

    地球上，人族和妖族之间的空间争夺将是长期的，甚至是永远的，可代表二者之间就不能相互合作。

    从龙国灵气复苏之初，采取的对话谈判，将原本你死我活的局面控制在一定范围内，到如今杨戬更进一层，联合对抗未来可能的威胁；这就是一种极大的进步。

    刘浩也不指望这样的状况会成为地球未来趋势，他也知道这不现实，但有限的合作还是可以的，至少有了这个模板，未来的谈判也有了可借鉴之处。

    这就是杨戬在龙国温哥华基地之中最大的功劳。

    龙国温哥华基地人族和妖族的相处模式，在网络上早有耳闻，特别是龙国境内，几乎更是人尽皆知，否则也不会有龙国商人前来赌一把。

    龙国民众对此的接受度也是整个地球如今最高的，其他幸存聚集地，对此却是难以理解，对他们而言，妖族也好妖兽也罢，都是狰狞的、恐怖的，和妖族妖兽讲道理这种事情又怎么可能发生？

    无论如何，他们都不会选择相信，仇恨的种子早就种下，可不是一时半会就能够解开的。

    他们只当作这事是个玩笑，龙国百姓怎么辩解，他们也不会相信，好在时日久了，龙国百姓也对此懒得多言，也逐渐降低了热度；

    实际而言，这也是龙国文化和西方文化之间的区别。

    妖族之流，在龙国古老传说之中可不老少，记载的也同样有好有坏，这就和人心一般，好人坏人都有，也不会一竿子打死所有的妖族群体。

    但在西方文明之中，就绝不可能看到这些。

    他们讲究的是征服，除非奴役，否则他们绝不会将任何信任交付给妖族。

    也是，对他们而言，就是人族不同肤色，他们都不会信任，更别提其他。

    或许你会发现他们以往对各种野生动物付出众多爱心，但那是基于他们高高在上施舍的状况下；

    这就好比他们对所谓的‘上帝’付出了所有的虔诚，可一旦发现‘上帝’真降临人间，他们能剩下的唯有恐惧。

    文明的迥异，决定了他们所作所为。

    妖族，可不会傻瓜，他们的智商同样一点不低，这么久以来，他们同样多番了解了地球上人族种种。

    一度，刘浩感觉哪怕是在灵气复苏初期，哪怕白头鹰想要和妖族商谈，多半的结果依旧要成为如今状态，或许还会更恐怖一些。

    就好比如今这条战线之上，雷神托尔从白头鹰划拉到来的过百万白头鹰民众，他们骨子里依旧对妖族充满了警惕，时刻防备着妖族可能的暴起；

    这就是他们的性格，也是他们太过封闭自我导致对外界的不信任感，更是他们骨子里缺乏自信导致的结果。

    就好似一个好不容易得到统治权力的家伙，他在享受自己统治权的时候，心里头无时无刻都在各种提防，也根本没有任何安全感可言。

    反观龙国，却从未担心这些。

    最简单的形容，就是龙国人很清楚‘内功’是自己真正的根基，实力才是自己真正自信的源泉，在自己最弱的时候，尚且能够抗住妖族妖兽的压力，更别提现今高速提升期，也从不担心、畏惧和妖族之间的竞争。

    当然，这里头也有着‘靠山’足够稳固的原因，不管是刘浩这个超级高手也好，还是来自文明之中的神话靠山也罢，都无不证明了自己根本无需畏惧，骨子里散发的自信自然不是其他国家可以比拟的。

    以往，刘浩还担忧过自己地球东西方文明主干争夺问题，到如今早已毫无担心，甚至于根本没有再将他们放在眼里。

    特别是从奥丁阿斯加德对白头鹰的看法被刘浩得知之后，这份担忧也彻底消失不见。

    西方文明这一点很草蛋，他们将信仰彻底交付神灵，更将生杀大权也同样交付，这就造成了他们好的时候看起来好的不得了，一旦出现一点利益冲突，那么这份关系就必然彻底崩塌。

    想一想西方文明里的信仰‘上帝’就能进入天堂，不信者必须打入地狱，就足以说明了一切。

    反过来东方文明的善恶观更加符合人性，功德之说才是天地之间最大的法则，这一点哪怕是混沌也同样是认可的。

    给人的感觉，东方文明遵循的是天地宇宙之中的法则，而西方文明却在另起炉灶，搞自己的小圈子文化，谁是谁非，一眼就能看个分明。

    这样的对手，确实无需给予太多重视，没看到连西方文明传说之中的精灵一族，也对他们兴趣缺缺吗？

    北欧森林之内的精灵一族，就没有看到北欧民众可怜之处？怎么就没有看到他们对这些民众施救之心？似乎和这些人族相比，他们宁愿将善意释放给当地的妖族，就足可见他们真正的态度。

    同样的，精灵一族就没看到西欧种种状况？看到了不接触也就罢了，为何还封锁了自己居住的森林？

    因为他们明白，一旦接触了，这些西欧人族更可能的去做的，还是想着各种办法抓捕精灵一族，历史也同样给予了各种展示，心中早就对这些民众彻底绝望了。

    这些，却是后来刘浩和精灵女王交谈之时得到的消息；

    也是那个时候，刘浩才发现太过自我的西方文明人族很难走远，也只能一时兴旺，也难怪地球原本的四大文明古国独留华夏长存，这或许就是最大的明证。

    刘浩还不知道如今的漫威世界已经出现了变故，有了他留下给漫威龙国的诸多传承，漫威白头鹰已然再难像以往那般哔哔，当然这是后话暂且不提。

    只说眼前龙国温哥华基地，刘浩预想的各方交易中心已经展示出真正的雏形，经过多次的交易，已经逐渐被好几个世界接受；

    精灵一族是其一，雷神托尔代表的阿斯加德同样是其一。

    为了能够将诸多世界的特产标注价格，龙国温哥华基地设立了价格委员会，主体，自然是龙国一方，但龙国也没有彻底把控的意思，也同样邀请了其他世界人员的参与；

    比如精灵一族在委员会之中的成员就是精灵一族的公主，比如阿斯加德代表的成员就是雷神托尔本身。

    他们推出了专门的网站，仿照百度百科介绍模式，将产品特种特性标注出来，不仅仅是使用方法，来自何处，产量如何，等等等等；

    或许这其中也有着一些小小的隐瞒，但有一点却是透明的，那就是任何一个注册号都可以查询；

    它的存在，极大的推动了贸易量的增长，这种透明化的模式，更得到了所有采购方的认可。

    刘浩还不知道的是，他此前推动的胡媚儿已然在龙国温哥华基地建立了分店，而且规模还不小；

    她这个店铺，如今更成为了这里妖族最乐意到来的场所，巨大的交易量，直接将胡媚儿推到了妖族大亨的宝座之上，成为了网络之中诸多妖族敬佩的对象。

    据闻，远在川蜀之地的鹤仙子鹤鸣已经对胡媚儿发出了邀请，甚至于远在阿拉斯加坐镇的白泽都已经有所耳闻，想着是不是也将胡媚儿拉到西南十万大山妖族之城内开个分店什么的。

    白泽作为妖族大圣，岂不明和人族建立贸易的好处？

    人族最大的优势就在创造，这一点也是妖族无论如何也赶不上的；

    洪荒上古妖庭时期，妖族也天庭设立的诸多部门，其中就有着炼器一行，可实际上有多大利用率唯有白泽最为清楚，持续了亿万年统治，积累了无数经验，到头来还不是被人族几千年时间就赶超？

    论单体实力，单个妖族对上单个人族，倘若双方都没有任何武器，妖族获胜的几率不说八成，但也绝对是过半，优势明显的一方；

    可若是加上武器，最多也不过是五五开而已。

    这几乎是洪荒生灵所有的共识，换言之，妖族自己炼制的武器太过粗糙根本就是常态，而且哪怕是粗糙的武器，也没有多少妖族能够炼制。

    反过来，人族却不然，几乎任何一个人族修士只要学习一番炼器之法，得到的武器就必然超越大多数妖族，就是靠着着这样的手段，人族才能在洪荒诸多地盘落地生根，从一开始被推到天地主角之位，到如今虽称不上实至名归，但也绝不容小觑。

    白泽就是清楚这一点，故而他听闻北美这条战线状况，哪怕十分心动，也没有前来围观接触之意，他更期待这样的关系能够一直持续下去，也看看这样发展出来的妖族文明最终会走向何方。

    对于白泽这般态度，刘浩多少能够猜测的出来，双方都对此十分默契，绝少探讨此间种种；

    二人都不想从上往下刻意推动什么，不管是将其视作实验之地也好，还是相互利用也罢，都在静静的旁观着，任其发展，任由杨戬等人挥毫泼墨。

    不得不说，杨戬确实是最适合的人选，在洪荒之中，杨戬的灌江口就收留了不少妖族，梅山七兄弟虽在外被成为二郎神属下，可实际上很多时候便和兄弟没什么区别。

    这样一个骨子里对妖族就没有任何歧视感的负责人，就是白泽也十分乐意接受，倘若可以，他甚至乐得给杨戬一些好处。

    北美这条战线之上，就是这般与众不同。

    他们不仅仅相处得十分友好，且在针对深渊之时，相互之间的协作也同样不少。

    那片被深渊污染的大地之中，如今每时每刻都有着修士前来；

    在深渊没有真正入侵之前，这里反而十分安全，更是绝佳的刷怪时机，斩杀了这些孢子，可不仅仅在实验自己未来抵抗深渊物种各种技能，也同样能够得到来自混沌大道诸多奖赏；

    可别小看着一点半点的功德奖励，对这些修士而言，甚至比任何好处都要让他们疯狂。

    就好比龙国派遣到来的诸多大军，在到来之前，这些士兵绝大多数已经被瓶颈卡了不下两年时间，一度已经是绝望了，各种办法尝试无数，那瓶颈依然仿若泰山一般横亘在前。

    可现在呢？只不过和剿灭一些深渊孢子，就肉眼可见自己的瓶颈开始出现松动，随着剿灭数量增多，甚至于好些士兵在自己一觉睡醒之后，陡然间才发觉自己已经不知不觉之中提升了阶位。

    灵气复苏时代，什么才是最宝贵的？无他，自己的实力耳。

    七阶和八阶的差别，在刘浩看来或许根本算不得什么，但对这些士兵们而言，那就是天差不多也。

    可别小看了极限，当一个极限被突破之后，下一个极限可不会立马到来，这些士兵们就是如此；

    当他们日日都在剿灭深渊孢子之时，也在日日积累自己的大道功德，这些功德日日滋润着他们自身体制；

    才不过半年多时间，原本第一批到来的士兵，如今每一个都至少突破一个阶位，好一些的甚至两个，哪怕那些只突破了一个阶位的，下一次突破时间也不会太远。

    这样的好处，哪个不是欢天喜地的？但凡有空，这些人无不就组队前往深渊之地，游走外围，尽心尽力行那功德之事。

    他们如此热衷，也同样是一种对深渊入侵时日的拖延，因为他们消灭的深渊孢子，就是深渊气息孕育而成，也同样是在将深渊气息转化为地球的灵气，此消彼长之下，必然也会让深渊对地球的入侵时间延迟。

    杨戬对此心知肚明，自然不会将这些消息对妖族隐瞒，他把不多越多人员参与越好，妖族几番尝试之后，也同样热情如火，面对共同的敌人，相互之间的合作也自然逐渐增多。

    一旦战友成为常态，这份信任度也必然再次增加，这才彻底巩固了这条战线上人族和妖族的和平共处。

