    林天佑算了一算，想提升四成左右的真神之力，要是用其他的方法得花多少代价。

    心算了几秒钟后，林天佑得出了大概的结论。

    那就是至少需要花一年时间外加至少八千万块上品天道石的份量！

    一年时间林天佑倒是能接受，但八千万块上品一道石，林天佑就算花五六年，估计都未必能收集齐全。

    在九天之地，连中品天道石都极为罕见，更别说是数量稀少的上品天道石。

    光是这么大的数量，林天佑根本无法得到。

    所以，今天仅仅凭借着羽天的咒文，林天佑就获得了近四成的战力。

    他估计晚上睡觉都会笑醒。

    “还好当初他挑衅我们的时候，我忍住了没杀他，不然就亏惨了！”

    林天佑此刻庆幸万分。

    他已经下定决心，以后有什么人敢挑衅自己，那尽量先不杀对方，看看有没有利用的价值，等确定没有利用的价值之后，再杀也不迟。

    伸了一个懒腰，林天佑站起身来，想过去慰问一下羽天。

    自己榨了这家伙这么久，慰问一下很正常。

    林天佑刚迈步走过去，三眼傀儡就先林天佑一步来到了羽天的身边。

    它想扶羽天起身，但碰了一下之后，发现对方没有半点反应。

    “累晕过去了？”

    三眼傀儡微微一愣。

    再检查了一遍，这才面色骤然变化。

    死了？

    它震惊的无以复加。

    “主人，主人啊！”

    惊叫声非常的凄凉，三眼傀儡仿佛失去了人生目标一样，变的疯狂起来。

    它的存在就是跟着羽天一起去九十九层，并努力帮羽天完成任务。

    现在主人死了，它的存在就似乎没有了价值。

    它只是傀儡，虽然有一定的自我意识，但它还是需要有人来命令它。

    现在它不知道该怎么办是好。

    如果主人的死，是别人杀的，它还能为主人报仇。

    可现在，主人是因为念咒脱力而死，它想报仇也不知道该找谁。

    “死了？”

    林天佑表情一愣，虽然他在极力的压榨羽天，但说实话，并没有真的想让羽天去死。

    他还是高估了羽天的极限。

    “唉? 本来还打算等你休息好后再念几次，看来我有点杀鸡取卵了。”

    林天佑轻叹一声。

    “怎么了? 这么吵？”

    三眼猴皇似乎被三眼傀儡的嚎叫声给惊醒了。

    他是所有人当中最闲的一个。

    从羽天给他加持咒文以来，他就开始在睡觉了。

    睡到现在才打了个哈欠醒来。

    “晕过去了？”

    看到羽天的样子，三眼猴皇第一反应也是羽天累虚脱晕过去了。

    他站起身来，先是检查了一下自己的实力，发现提升不到两成。

    这就是天道主宰的咒文之力？

    这一刻他都开始怀疑咒文是不是冒牌货? 太垃圾了。

    他的星辰战力不到五万? 花了这么长的时间，忍耐着无聊的咒文? 只提升了不到一万的战力，这换谁也不爽啊！

    毕竟先前说好的? 会提升几倍的力量，这跟几倍相比，差的很远！

    达不到预期? 会让人很失望的。

    “真是一个没用的家伙? 我还以为他多牛比呢? 念个咒都能晕过去? 垃圾！”

    三眼猴皇忍不住骂了一句。

    本来有怒火想发泄的三眼傀儡正不知道要找谁发，此刻听到三眼猴皇侮辱自己主人的话语? 顿时火冒三丈。

    “我杀了你！”

    唰！

    好似一阵狂风? 三眼傀儡瞬间来到了三眼猴皇的面前? 不等对方反应过来? 一记充满了愤怒的一拳轰出。

    砰！

    三眼猴皇的一张帅脸被这一拳砸的满满。

    整个人如离弦的箭? 咻的一声，飞了出去? 最后撞在了千米远的一块巨石之上。

    将那巨石撞成了粉尘。

    林天佑看着愤怒到极致的三眼傀儡，无奈的叹了口气，说实话? 这还真不能怪三眼傀儡生气，换成他自己? 估计也会这样做。

    现在他只能替三眼猴皇感到心疼，谁叫他没事在那里乱讲话？

    “三眼傀儡，你找死啊，为什么打我的脸？”

    千米之外，回过神的三眼猴皇终于意识到自己被人用拳头打了。

    而且还是打的他的脸！

    自从他进阶之后，他就明白，打人不打脸这样的道理。

    脸是一个人的门面，是一个人的尊严，绝对不能被人打。

    现在，当着林天佑的面打了他的脸，这就是不给他面子，是不死不休的敌人！

    咻！

    一道超音速的声音涌来，三眼猴皇从千米之外瞬间冲了回来，掌如狂风，重重的拍向三眼傀儡的胸膛。

    岂料三眼傀儡也在暴怒之下，虽然星辰战力不如三眼猴皇，但暴怒之下的它，竟超常发挥，居然迎着三眼猴皇的掌劲，又是一拳朝着对方的脸轰去。

    轰！

    震鸣爆响。

    两人同时后退。

    三眼猴皇的鼻子上全是鼻血，很是狼狈，居然受伤了。

    但三眼傀儡伤的更重。

    他的胸膛直接有碎石落下。

    因为没有进阶，他的身体还是雕像的身体，被这么一打，自然破碎了许多。

    但它没有退缩，依旧怒目而视，不肯向三眼猴皇有半点妥协。

    “娘的，老子可有近六万的星辰战力，你一个三万不到的垃圾，也敢动手攻击我？信不信我现在就毁了你！”

    三眼猴皇抹掉鼻子上的血，大怒咆哮。

    “来啊，就算我毁掉了，我也要在你的身上留下终身难忘的伤痕！”

    三眼傀儡同样暴怒吼叫。

    主人已经死了，它正好不想活了，在死的时候，拉一个垫背的，也不吃亏。

    林天佑觉得不能再让这两个家伙打了。

    虽然他们的死林天佑并不心疼，但想到九十九层还有羽鹤古神，多几个战力帮手，总是好的。

    于是他来到了二人的中间，阻拦道：

    “两位，住手吧！”

    “林少，你让开，我不想伤你！”

    三眼傀儡说道。

    林天佑给了那么多的丹药帮他们，三眼傀儡已经视林天佑为同伴一样的存在，所以看到林天佑挡在面前，它忍住了没有攻击。

    “林少，你别挡着，那个三眼傀儡居然敢打我的脸，我不把他毁了，我绝对不会善罢甘休的！”

    三眼猴皇同样说道。

