    

    “炼丹模拟。”

    在众目睽睽之下，林陨开启了炼丹模拟能力。

    从选取药材这一步开始，他的双手就仿佛化身成最精密的手术仪器，每一份药量都把控地一丝不差，几乎做到了堪称完美的地步。

    然后是开炉控火，他全程的动作不像墨痕等人那般有各种华丽花哨的技巧绝学，但他却是在每一个过程中都做得天衣无缝，给人一种行云流水的感觉。

    大巧不工。

    “看来这小子真的是藏了一手！”

    “老夫从未见过像他这般的炼丹手法，虽然他没有什么出彩的地方，但这才是最为出彩的地方！他几乎已经将所有基础的步骤都做到了完美！”

    “难以想象，居然有人能够将这些基础技巧熟练到这种程度！”

    不少人目露异色，啧啧称奇道。

    林陨不像墨痕他们有着各种炼丹技巧绝学，但他在每一个步骤所做的事情都是那般干脆利落，没有半点多余的动作。

    所谓的返璞归真，或许说的就是这种了。

    相较之下，墨痕等人的那些炼丹绝学，反倒是显得落了下风。

    “真厉害。”

    墨痕目光灼灼地盯着林陨的每一个动作，他仔细观察后才发现后者居然连半点破绽都没有，他心中大惊，就算是他在观摩自家老祖炼丹之时也不过如此了吧？

    难道，此人在炼丹的专注力上居然可以跟灵药天师相媲美了？

    不可思议！

    “难怪七长老如此重视他！”

    许蔓蔓美眸中异彩涟涟，之前的担忧一下子就烟消云散了。

    按照林陨这般天衣无缝的炼丹技艺，如果不出意外的话，就算是在短短一个时辰内，也是有机会能够成功炼制出一炉丹药的。

    想到这里，她不禁有些嗔怒地瞪了林陨一眼，这家伙难道就非得跟别人与众不同吗？

    如果一开始就展现出这种手段的话，她也就不用担心林陨了。

    “炼丹果然是一件无聊的事情……”

    殊不知，在所有人都被林陨独一无二的炼丹技术震惊之时，林陨本人却是打着如此的想法。他的炼丹模拟能力会自动操纵他的身体去进行炼丹，可这跟他的思维却没有半点关系。

    换句话来说，他其实就跟其他人一样，在作为一个旁观者眼睁睁看着自己在炼丹。

    百无聊赖之下，林陨只能暗自修炼起了《玄星真录》。不得不说，这门精神修炼秘法不容小觑，短短几天时间他就已经修出了上百颗的精神玄星，为自己增加了200多点的精神力。

    之所以能够修炼得这么快，当然也是有原因的。

    凝聚精神玄星，提升精神力上限度，同样也是需要消耗精神力本身的。普通人如果修炼《玄星真录》的话，恐怕只要凝聚出一颗精神玄星，就会耗费掉大量的精神力。想要再次凝聚下一颗的话，必须得等精神力恢复后才能够做得到。

    可林陨不同，他时刻都能够通过积分兑换来补充精神力。换句话来说，他可以不间断地凝聚精神玄星，如此一来速度自然会比寻常人快上数十倍。

    哗！

    修炼的时间过得很快，林陨的炼丹模拟能力结束，因为他已经成功炼制出了一炉丹药。那飘香四溢的药香气息在整个广场弥漫开来，混杂着各种不同的味道，大量的灵气更是汇聚而来！

    炼天灵坛大赛场地的上空处，更是有着灵气漩涡蠢蠢欲动。

    一下子有着如此之多的上品丹药出炉，能够引起这等天地异变，也是理所当然的。看台上的人一点都不觉得意外，因为每一届炼天灵坛大赛都会出现类似的情况。

    “时间到！”

    伴随着总考官朱恒的一句发话，所有人都自觉停下了手上的动作。

    “开始进行丹药审核。”

    朱恒淡淡地扫了一眼众人，便是依次走到了每个人的鼎炉前。每到一名参赛者的面前，对方便会主动打开鼎炉，供他进行审核。

    “吕楠，六品银灵丹，丹纹率十中成四。”

    “包鑫林，五品明心丹，丹纹率十中成五。”

    “张源，五品紫阳丹，丹纹率十中成七。”

    当审核到张源的时候，朱恒不免多看了他一眼，点头称赞道：“不错。”

    虽然张源炼制的只是五品丹药，但他的所炼制的十枚丹药中居然有七枚都是完整的丹纹，如此之高的丹纹率是相当罕见的。

    朱恒也知道张源是张天师的传人，如果不是张源的年龄太小，这一届炼天灵坛大赛的首席争夺者中必定有他的一席之地！

    只可惜，张源的运气不太好，没能早生个两年时间，他再怎么不甘也只能等下一届炼天灵坛大赛了。

    “王艳，六品至元丹，丹纹率十中成四。”

    至于那个恶毒女子王艳的成绩，在众人之中也是平平无奇。只见她脸色微微苍白，显然是就连她自己都没想到成绩居然会这么差。

    如果不出意外的话，她应该是要止步复赛了。

    “云烨，六品金精丹，丹纹率十中成五。”

    值得一提的是，之前那个所谓云阀的公子云烨，他的成绩倒是还不错。加上他在初赛时不俗的成绩，他想要进入决赛应该也是不算太难的事情了。

    别看云烨和王艳的丹纹率只差了小小的十分之一，可就是这十分之一的差距，对于很多人来说都是一道不可逾越的鸿沟。

    “余欣，七品丹药真阳上气丹！丹纹率：十成六。”

    “许蔓蔓，七品丹药龙虎回神丹！丹纹率：十成七。”

    这时，接连两道颇为振奋的声音震彻全场，正是那朱恒发出的。

    只见他面前的两炉丹药灵光闪烁，那浓郁至极的药香气息更是弥漫了周遭，令人心旷神怡。这两炉丹药，分别是许蔓蔓和余欣二人炼制出来的。

    值得一提的是，真阳上气丹和龙虎回神丹的炼制难度不相上下，可许蔓蔓的丹纹率却比余欣高上一些。总体来说，许蔓蔓还是压制住了余欣！

    “你很厉害，是我输了。”

    余欣巧笑嫣然，眼中充满了敬佩之色。

    她并非是在故意恭维，而是打从心底说出来的话。要知道，她出身自灵药师世家，从小就有灵药天师进行指导，天生就拥有着别人羡慕不来的珍贵资源。可许蔓蔓却是没有像她那样的资源和家世，只能凭借自己的努力和天赋，一路从灵药总盟的底层脱颖而出。

    “不，我只是运气好。”

    许蔓蔓摇了摇头，微笑道。

    其实她在七品丹药中的丹纹率大部分情况下都是十成六，只是她今天的状态和运气比较好，误打误撞就超常发挥了。

    如果是正常状态的话，她还真不一定能够胜过余欣。

    “墨痕，七品丹药元阳神力丹！丹纹率：十中成七！”

    看着眼前这一炉药香冲天的丹药，朱恒强忍下心中的震惊，高声道。

    二十五岁不到的七品灵药师，本身就是一件相当惊人的事情了。可如果这位灵药师在炼制七品丹药时，还能够将丹纹率做到十中成七的地步，那就只能称之为妖孽！

    要知道，丹药这种东西随着品级的提升，炼制的难度也会成倍增加。达到七品的层次后，就算是那些经验老到的七品灵药师，都很难将丹纹率提升到十中成五的程度！

    偏偏，今日就出了墨痕这么一个妖孽，刚晋升七品灵药师不久就能够做到十中成七的丹纹率！

    “墨家有此子，恐怕百年内都将压得灵药总盟喘不过气来啊！”

    “别忘了，还有他大哥墨麟呢！那同样也是一个妖孽！墨家也不知道是修得什么福气，居然能够同时生出这么两个妖孽出来！”

    “不出五十年，这对兄弟俩必定会有一人成就灵药天师！”

    看台上的众人皆是倒吸了一口凉气，被墨痕的妖孽天赋所折服了。

    可让他们震惊的还不仅如此，又是一个重磅消息在人群中引起了轩然大波：“骆逸晨，七品丹药紫霜神丹！丹纹率：十中成八！”

    在说到丹纹率的时候，朱恒的声音都有些颤抖了。

    十中成八？！

    所有人都被震得说不出话来了。

    “本公子早就说过了，这次的首席之位我骆家势在必得！”

    感受着众人震撼的视线，骆逸晨十分享受地摇起了手里的纸扇，颇有一种春风得意的感觉。

    许蔓蔓暗自轻叹了一声，一个墨痕就已经不是她所能比得上的了，结果半路还杀出了一个更厉害的骆逸晨。只见她有些歉意地看了一眼七长老程义，她的确已经尽力了。

    可这次的炼天灵坛大赛妖孽层出不穷，就算是她也只能望而兴叹。

    跟许蔓蔓等人的失落不同，在场有一个人却是眉头微皱地盯着骆逸晨，她正是余欣。

    “他到底做了什么？”

    作为常年的竞争对手，骆逸晨有几斤几两，余欣再清楚不过了。她绝不相信骆逸晨能够在短短几天时间里变得这么厉害，就连墨痕都不是他的对手？

    那怎么可能！

    这其中一定是有着不可告人的猫腻。

