    当然，这点广成子或许不知道。

    但对于得到灵宝的燃灯道人来说，却是清楚知道这一点。

    ——但谁又会在乎呢？

    哪怕燃灯明知道这宝物有炼化灵宝、凝聚灵气的功能，也会不屑一顾！

    他身为准圣，早已不死不灭！

    洪荒诸天灵气之浓郁无穷无尽，别说燃灯了，哪怕元始天尊，也未必就太在乎一件能制造灵气的宝物。

    相对来说，他们更重视其能越阶收取别人灵宝的能力！

    正是因此，

    广成子就算知道了聚灵碗这个能力，也不一定会在乎。

    他现在头疼的是，如何将这件宝物给拿回来。毕竟这是他和燃灯借来的，总不好不还回去吧！

    “师叔，此玉碗来历师侄着实不知。乃是前段时间于副教主燃灯处借来，不知可否让师妹还我？”

    看着紫霞一副没得商量的神情，广成子只能向着虚空遥施一礼道。

    可等了半响，却没得到任何回音。

    心中暗暗恼怒之下，广成子直起腰来阴沉着脸看了众人一圈后，大袖一挥冷声道：“伯邑考已然前往朝歌，封神量劫正式开启。吾师元始言，纣王无道，周室当兴！吾阐教顺天应命，将辅佐周室一统天下为天子一脉！”

    “尔截教多有门徒在成汤朝中，同门一场，还望汝等速速将他们召回，以免在天道大势下化为灰灰……”说话时，广成子眼中闪烁着道道凶光。

    说是商讨两教封神一事，

    但他恼怒之下也顾不得许多，语气中竟隐含威胁之意！

    “放弃……”

    “大胆！”

    “敢如此和吾截教圣人说话，广成子你是找死！”

    ……

    任谁都知道，广成子这话是说给通天圣人听的。

    可他这语气一变，显然就是没有了对圣人的恭敬和礼仪。

    ——圣人不可辱！

    或许通天圣人不屑和小辈计较，故此并没有做出什么反应。

    但一旁的三霄和赵公明等人顿时暴怒，恨不得立刻将这家伙给灭了。

    这尼玛，真真找死啊！

    怒！

    很愤怒！

    自家圣人被人如此轻视，赵公明等人哪里还忍得住。

    二十四颗定海珠光芒闪耀，怒吼一声，赵公明就要出手！

    “赵师兄等等！我来……”

    不待赵公明、三霄她们出手，一道清冷的声音突然响起。

    语气中有着森冷杀意，一股并不算浓烈的杀气开始在场中环绕。

    “出世多年，我从未开过杀戒！毕竟在我看来，同样生存在世间，我并没有资格随意掠夺别人生命！”

    “但如你广成子这般无耻之人，哪怕多年来我行遍洪荒，也着实未曾见到过一个。实在让我感觉恶心！”

    “或许你会认为师父不会和你计较，才敢如此的肆无忌惮！”

    “但我只想问问，在场之人同阶公平一战，你有把握赢谁？”

    “真是好笑！若你阐教都如你广成子这般认不清现实，那所谓的圣人大教又能再传承多少年？”

    紫霞面色平静，仿佛在叙述事实。

    随即便见她面色一寒，冷声道：

    “或许老祖说的没错，这天地之间本就不是公平的。弱肉强势，古来亦然。我不杀人，未来纵然成就混元，也早晚会为别人所杀！所以……”

    说到这里，紫霞玉手一挥间，一柄长剑便出现在了掌中。

    随即便见她随手向下一挥，万丈紫青剑芒闪耀诸天，携无尽杀戮之意、绕三千天地法则，向着广成子狠狠劈去……

    而随着这道剑芒的，还有紫霞那清淡的悠悠话语：

    “……就让我的紫青宝剑，先以你大罗鲜血祭之吧……”

    “轰……”

    准圣之威，绝非之前大罗相争可比！

    一剑出，天地惊！

    无尽法则跟随随剑势涌向广成子，决然间似要将其劈裂开来！

    “不好！”广成子心中怒吼，瞳孔瞬间缩成一线。

    他知道，这一击自己绝对挡不下。

    此刻他周身都已被无尽法则锁定，哪怕想躲都躲不了。

    “吼……”

    一声怒吼，他体内法力再不做任何保留全部涌入了翻天印。

    巨印擎天，牢牢将他守护在其中！

    “不行！还是挡不了。这……这是准圣能发出的攻击？”

    在剑芒接触到翻天印的那一刻，广成子瞬间感觉到了不对。

    感觉告诉他，这一剑依旧挡不住。

    “师尊救我……”

    顾不得丢不丢人了，广成子仰天大吼了一声。

    “轰……”

    剑芒横空，狠狠将翻天印击飞出亿万里之遥。

    若非其材质乃是半截不周山，早在这一脸之下化为灰灰了……

    可纵然如此，剑势依旧未减半分。

    这一刻，广成子几乎绝望了。

    ——“放肆！”

    就在这时一道隆隆圣音自九天落下，直接震散了这道剑芒！

    “砰……”紫霞身躯一震，瞬间倒飞出千万里之遥。

    圣人一击，她属实无法抵挡。

    可哪怕如此，紫霞竟然也没有受到任何的伤害。

    周围赵公明等见状大惊！

    这明显是圣人出手了啊，竟然都没有伤到小师妹？

    这一刻，他们看向紫霞的目光就像是在看怪物一样。

    圣人俯瞰诸天，不死不灭，一根手指都能碾死一尊准圣。

    如此恐怖存在的攻击，却在今天出现了难以想象的意外，着实惊人！

    可他们哪里会知道，

    先别说紫霞那传承自小紫的一丝至尊血脉如何不凡了。

    光是她身上的保命灵宝，都不知道有多少件。恐怕就是圣人全力出手，能不能斩杀紫霞都不好说！

    开玩笑！

    要是血脉传人如此轻易被人斩杀，那他小紫也可以一头撞死了。

    天道圣人，很厉害么？

    若非紫霞没有真正碰到生死危机，说不得现在小紫都杀过来了。

    可哪怕如此，这件事带来的后果也是极其严重滴！

    可不管怎么说，

    有了圣人出手，广成子总算躲开了这必杀一剑！

    “元始尔敢！欺吾弟子，你找死！”一声怒吼自碧游宫深处传来，随即便见一道庞大虚影显现九天，阵阵圣人威压震慑万古苍穹！

    “轰……”

    四道剑影凭空出现，直直向着虚空某处镇压而去！

    这一幕，惊呆了所有人。

    哪怕紫霞也是目瞪口呆，以为是自己惹出了大祸！

    ——是的，圣人大战绝对是可怖的。一个不好，毁天灭地都有可能！

    ——说是大祸，一点都不为假。

