    30秒后，第二个阴影虚化开始吟唱；远处的地龙潘帕斯，不再理会乌塔的引诱，全力向格鲁跑来。

    很显然，维纳尔终究是灵智型的BOSS，开始明白格鲁的危险。

    可惜，为时已晚！史努比的风暴打击，将地龙眩晕1.5秒。等地龙再次清醒，奔袭2秒后，乌塔赶到，一个击晕，将地龙限制0.5秒。

    而格鲁这边，一直空闲的沉默射击，将召唤师的第二个虚化打掉。

    8秒后，地龙潘帕斯赶到40米外，去被格鲁眼里射出的一束白光控制。

    凝视石化，1，5秒控制。

    9.5秒的时间，召唤者维尔纳的血量掉落48000以下，触发20%的临界点。此刻，BOSS的超级黑暗狂潮降临。

    格鲁立即激发皇神庇佑、追星逐月、魔箭导能和恶魔镰刀的嗜血杀戮。

    提示：你激发了追星逐月！

    提示：你激发了皇神庇佑！

    提示：你激发了嗜血杀戮！

    提示：你激发了魔箭导能！

    提示：召唤者维纳尔释放黑暗狂潮，命中你，使得你流失0点（免疫）生命值！

    提示：你的多重箭，命中召唤者维纳尔，造成2544点伤害！回复254点生命值！

    提示：你的多重箭，命中召唤者维纳尔，触发致命攻击，造成5088点伤害！回复508点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    提示：召唤者维纳尔死亡！

    4秒，全力爆发下，格鲁仅用了4秒钟；就放倒召唤者。

    提示：根据你的战斗表现…你获得SS级评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价!

    提示：鉴于SS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受蜥蜴岩洞地狱级挑战？

    “乌塔、史努比；你们是什么级别评价？”，格鲁关心问道。

    “队长，是S级！”

    “S级”

    两人先后回复。

    “可惜了，如果是SS级；奖励会翻倍”，格鲁惋惜到。带他们进深渊，除了让他们感受深渊的战斗体验，还想给他们刷一波SS级的奖励。

    “队长，我们几乎没是什么输出。能获得S级评价，已经不错”，乌塔亲眼看到深渊级副本通关过程，已经很开心。

    石头人，缓缓从隐身状态走出，也欣喜地点了点头。

    格鲁的超远距离的控制式的的输出，让他们两人打开眼睛；很明显，格鲁身上有他们无法理解的技能和宝物。

    “拾取物品的权限，我给了你们。500多只小怪的尸体，需要不少时间去收取；抓紧时间吧”，格鲁说着，自己注视前眼前的八色转盘。

    这种转盘奖励，只有获得者才能看到；其他人，无法察觉。

    “好嘞！”，乌塔兴奋地翻了一个跟斗，开始埋头苦干。史努比着二话不说，转身去摸尸体…

    【提示：乌塔获得激光刀一件！】

    【提示：乌塔获得血精石一件！】

    提示：…

    【提示：史努比获得玛雅宝石一枚！】

    【提示：史努比获得漩涡水晶一件！】

    提示：…

    格鲁没有立即去摸尸体，而是盘算着转盘。片刻后，格鲁点出，指针落在金色区；指针一停，虽然没落在橙色区，但金色区也不错。

    【提示：你获得《体质魔化》技能书！】

    望着这本日月星三种图腾的暗金色书页，格鲁感到一丝震撼。

    【体质魔化】：传奇级被动技能，增加20%原始体质属性。

    注：学习和每次升级，需要100祝福宝石、100灵魂宝石！1000魔石！

    比起阿卡小镇宝库里看到的《体质强化》，这个被动技能的效果，直接翻倍！虽然需要财力去堆，但真的是物有所值。格鲁很清楚，属性点是一切的基础！

    郑重地将技能收入迷幻腰带，格鲁才转身去摸尸体…

    BOSS的掉落不错，依旧是九件，分别：

    复活法杖合成密卷、雷神合成密卷、炼狱战戟合成密卷、嗜血镰刀、冰霜结晶、天羽披风、随机传送卷轴、魂力宝珠、圣石。

    三人深渊级，又刷新出了三种格鲁未曾见识过的新品：

    【炼狱战戟】：由恶魔镰刀+修罗战刃+玛雅宝石+魔石合成

    合成属性：+200物理攻击，+10所有属性。

    附带技能：炼狱领域，激发战戟的炼狱魔力，释放出一片以自身为中心，半径50米的炼狱熔岩，造成100/秒的魔法伤害，并使得敌人无法施展任何技能，持续时间30秒。

    技能冷却时间：1小时。

    装备需求：等级15级。

    这件物品，属于二次合成宝物。

    15级的等级需求，这就意味着，只有晋级到狩猎者，才有机会使用这件攻击输出超强的武器。论属性，光+200的物理攻击一项，就秒杀一切输出装备。

    【天羽披风】：被动效果：减免10%所有伤害；附带技能：飞翔，进入飞行状态持续20秒，技能冷却时间：5分钟。

    属于特殊物品，减免10%伤害不算亮点；但飞翔的能力，就非常特殊了。格鲁之前用过的蝠翼，属于一次性消耗品；而天羽披风，是永久性可以使用。

    别的不说，如果在一些特殊环境，飞翔就可以达到无法通行的天险之地。同时，一些特殊的战斗模式，也可用到。

    【圣石】：+20所有属性，被动效果：对恶魔和亡灵的攻击效果为200%。

    很显然，圣石和魔典是相对立的两件装备；圣石克制黑暗生物，而魔典克制神圣系生物。两者仿佛是天生对立的双生子，就不知道可以合成什么。

    从掉落的高品阶的几率来看，三人级的掉落，比单人和双人级，高了不少。单单从炼狱战戟的合成密卷，就可以看出一般。

    炼狱战戟附带的炼狱熔岩，可是一个禁魔的技能！

    比起阿卡小镇宝库里看到的《体质强化》，这个被动技能的效果，直接翻倍！虽然需要财力去堆，但却是物有所值。格鲁很清楚，属性点是一切的基础！

    郑重地将技能书收入迷幻腰带，格鲁才转身去摸尸体…

    BOSS的掉落不错，依旧是九件：复活法杖合成密卷…

