    

    “接受你建议的神经修复手术？”池烆反问道。

    “这是方法之一。”希爱博士回道。

    “方法之二呢？”池烆问。

    希爱闻言，目光落在房子多的脸上，池烆见了，也看向房子多。只见希爱博士开口说了一个字：“她！”

    房子多懵了下，便听见池烆道：“利用房子多，这不是使用过吗？没有作用，所以禁止再次使用。”

    “没有作用，说明你爱她爱的不够深。”希爱博士道。

    房子多囧，其实关于利用她的方法，她和池烆以及许烨磊讨论过，池烆不允许。

    池烆听后，没有辩驳，而是直视着希爱博士。

    希爱博士接着道：“修复脑补神经，外加你对她的感情，唤醒的几率会高出很多，可你不愿意。”

    池烆接她的话：“希爱博士，我知道你的出发点是好的，但你为何一直在推崇修复脑补神经呢？莫非你有别的目的。”

    希爱博士一脸严肃：“我想帮助你解决问题，还有就是时间不等人。”

    房子多看着希爱博士：“希爱博士，你帮助池烆，其实一直都是有自己的目的不是吗？我就是那个知情人。”

    希爱博士见房子多这般说话，目光直接移到她的脸上：“房子多，请你谨言慎行。”

    房子多没有服从：“我知道有些话说出来，你我之间的协议就会作废，但事到如今，我不得不坦诚，我是你委派的筑梦师，除了执行唤醒池烆的计划，你还委派我在池烆潜意识里植入资助实验室的计划。我不知道你为何要刻意做这个举动，但从我和池烆交往之后，了解他的一些想法之后，他对你的资助没有任何撤销的想法。所以你完全可以抛开这个顾忌，单纯的帮助池烆离开这里就好。”

    池烆和许烨磊听了这番话之后，相互看了彼此一眼。

    “希爱博士，房子多的话是真的吗？”池烆跟希爱博士确认。

    希爱博士脸色变的微妙起来，沉默几秒，她想否认，但话到嘴边却又没有说出来，最后默默的点了下头，承认了这个事实。

    “你的科研实验遭遇到反对，于是你想巩固我对你的资助？”池烆对此进行了猜测。

    希爱博士点头：“我的科研试验确实遭遇到反对之声，而且多方介入，导致试验面临停止的局面，我急需赞助方，一个没有任何目的的赞助方。”

    “多方？”池烆抓住了这句话的重点。

    希爱博士道：“具体我不方便多说。”

    “多方是谁我可以不过问，不过我对你的资助，本身就没有任何目的，可现在的我好奇你遭遇反对的到底是什么科研试验？”池烆问。

    希爱博士又沉默了几秒，在她微微张口的时候，奇宙抢了她的回答：“关于我的试验。”

    闻言，在场的大家都愣了下，随后目光集中在奇宙的身上。

    奇宙扫了大家一眼，继续操作着操控台，接着道：“别这么看着我，我会不害羞的。”

    奇宙的幽默，让人笑也不是，囧也不是。

    “有些事情，本来不想对外，但是事到如今没有办法，我只好坦诚，我想保守的秘密是，让奇宙做量子试验。”希爱博士道。

    大家再次愕然，外界一直传闻希爱博士在量子力学的研究方向有着重大突破，难不成这些都是奇宙的功劳。

    “那之前的科研成果，也是奇宙的功劳？”池烆问。

    希爱博士摇头：“不是，之前都是我做的，但是我觉得自己到了极限的境地，想要突破很困难，于是我想让奇宙去尝试。”

    “你的这个想法，告诉了别人，遭遇到了反对？”池烆问。

    希爱博士看了下奇宙的后脑勺，随后回道：“别人反对是因为我制造了奇宙。”

    “什么意思？”池烆不解。

    希爱博士解释：“奇宙现在的外貌体征与人类无异，但他脑部的神经结构远远超过人类，也就意味着他的智商以及情商，都是无敌的。”

