    游戏中设有专门的面板，来管理一家势力，通过面板，可以执行册封、除名、建城等多种操作，甚至能够对外发动信仰战争，完全可以当成经营模式来玩。

    这东西余烬以前加入拾梦神教就有，但因为没什么用，就一直没太在意，可现在不一样了，地盘是自己的，组织是自己的，产生的一应资源也都是他自己的，虽然还得和苦难教皇分享，但苦难教皇的，不就是他的？

    余烬兴冲冲的打开面板，认认真真的查看起属于自己的势力讯息。

    ……

    势力名称：【苦难教会】（苦难罪域，受苦难教皇·狂医，余烬领导）

    势力规格：大型（二十四座信仰源地，三百五十万苦难信徒，威震一方，信仰稳固）

    主要人员：苦难主祭·门徒，阿难（上位信仰古神）

    空缺职位：侍者、神使、祭司若干（可另设特殊职位）

    教会状态：兴起

    信徒状态：振奋

    信仰生成：三千五百点（每个自然周）

    【提示：信仰生成的速率，取决于信徒数量、教会构成与宗旨实施，正常状况下，最高生成率为一千比一，一千信众每周生成一点信仰，可采取献祭仪式进行加速，但仪式过后，民众会陷入疲惫状态，需要休息两个自然周，才能恢复正常生成，同时也可压榨信徒二次举行献祭仪式，后果视情况而定，可能影响后续治理。】

    【提示：由于苦难教会还未派驻足够的苦难教徒，且并未开始实施治教宗旨，生成率暂时降低为两千比一。】

    【提示：由于苦难主祭·阿难为特殊人物，生成速率在原有基础上，增加百分之五十！】

    【提示：由于你在仪式大典中，表现出深入人心的壮举，令信众大为鼓舞，获得为期一周的“振奋”加持，信仰之力生成速率在原有基础上，增加百分之五十，且普通民众更容易遵从苦难教义，加入苦难教会！】

    【建议：当前你的领地中，存在高达一千一百五十万的异教徒，将其转化为苦难信徒，可迅速提高信仰生成；委派合适的祭司，主持各个信仰源地，派遣足够的苦难教徒，维护治安宣扬教义，将有助于提高信仰生成；在苦难罪域乃至整个古神世界，打响你和苦难教会的名声，能够吸收更多信徒投入麾下！】

    ……

    三千五百点，每周。

    乍一看，这个数字差强人意。

    可是别忘了，这是余烬的专属信仰，使用之时不会存在转化率的问题，以八比一的比率，换算为文明信仰，那就是两万八千点！

    不少了！

    而且三千五百点的生成速度，才只是个开始而已，如果余烬能迅速消化拾梦神教的遗产，再给每个信仰源地安排合适人手，那么信仰之力的生成速度，将会达到每周三万点，折合文明信仰就是二十四万！

    等于余烬在信仰生态仓中躺上一整天！

    又等于道化师吹三次胡子瞪十次眼！

    当然，振奋状态消退后，生成速度会骤降至两万二，但那仍然是一笔惊人的数字，而且伴随苦难教会后续扩张，哪怕再也不出现状态增幅，余烬也会得到足够的信仰之力，加速修炼。

    说到这里，余烬就不得不感叹一句，便宜老师不愧是被上代至高选做门徒的特殊存在，百分之五十的速度加成，恐怖如斯，有他辅佐，等于信众数量凭空加了一半，而且阿难本身竟然不知不觉有了上位信仰古神级别的战斗力，余烬和苦难教皇都不在家，也基本无需担心老巢被端的问题！

    “当初极力挽回老师，果然是有先见之明！”

    余烬感慨一声，在他初入古神世界的时候，阿难给了他不少帮助，哪怕梦境主宰完全苏醒，也不忘维护学生的利益。

    这让余烬下定决心，扭转便宜老师的命运，没曾想，阿难的真实价值，不输于一颗龙魂核心！

    “很好，教会初创，我的任务不算太重，收服信徒选拔教众，就拜托老师和苦难教皇解决吧，我当个甩手掌柜就好了，龙战之路不能搁置太久，第九块祖龙核心，就全指望它了，等搞定古龙一族，苦难信仰应该能存下不少，到时候冲击一波，或许便有资格去对抗至高存在，谋求【“命运”剧本】了！”

    余烬没打算在古神世界逗留太久，这段时期，苦难教会的首要任务是把那一千多万的拾梦信徒，全部转化为苦难信徒，再挑选合适的苦难教徒来加强管理。

    有阿难和苦难教皇在，余烬完全不用操心这些。

    他把一些事情，比如对沼泽之地和暗夜之地的应对态度、狗头戒灵的动向，外加明日边缘与聚宝盆的问题，说给两人后，自己便下线吃午饭去了。

    再度苦难分身，让给苦难教皇，阴影女士和炼金魔偶则带着本体和龙鸦白夜，赶去龙狱，尽快重启龙战之路。

    ……

    余烬下线，影响才逐渐显现。

    苦难教会的成立，可谓是石破天惊！

    古神、帝国两大上古世界，乃至整个矩阵世界，都出现了剧烈震动。

    基金会议员，狂医余烬，竟然真的重续苦难之路，摇身一变，成为一座大型宗教的最高领袖，令人不得不为之侧目，咋舌不已。

    苦难罪域地广人稀，别看二十多座信仰源地也就一千五百万人，可余烬的地盘，都快赶上整个北美了，得知这个消息，各方势力震惊异常，尤其是看到名单留影中，余烬的排名飙升到三十以内，四大阵营的主导人物，都开始要考虑教皇余烬，会带来怎样的影响。

    “之前还有梦境主宰替你挡着，麻烦落不到你的头上，现在成了一教之主，情况可就不一样了。”

    造物主冷哼一声，但祂心里也说不上是希望看到余烬倒霉还是怎样，尽管余烬的“户口”还在地上神国挂着，却已然半公开的回归了童话乐园，余烬风光一次，造物主就要颜面无光一回，要不是还有木偶少女这层关系在，造物主都准备派人，给余烬制造麻烦了。

    而正在与上代至高秘密会面的愚者先生，则出于几项合作，对明日边缘公开表示，为苦难教会提供便利，好让苦难之路进行下去。

    化作小男孩的上代至高，淡然笑道：“这个关头，关心苦难之路还有意义吗？虚无难成，永恒无路，把资源浪费在【虚无计划】，属实不该。”

    愚者先生没有回答，只是仰头望向天幕裂痕后的星界深空，莫名问道：“几次出手，都是雷声大雨点小，至高存在究竟打着什么算盘？莫非祂真的甘愿将至高之位，拱手让人？拼尽全力的话，至高存在是有机会延续统治的啊……”

    闻言，上代至高失去笑容，面庞浮现郑重之色：“以不变应万变，自身实力强大到超过限度，便无需再担忧这些，愚者，继续商谈合作事宜吧，你我联手，古神世界唾手可得！”

    “你说苦难之路没有意义，拿下古神世界又何尝不是？”

    愚者先生摇了摇头，心绪低沉无比：“合作之事，日后再说吧，明日边缘暂时没有图谋古神世界的打算，但聚宝盆若是有难，我会派人提供支援。”

    话音落下，愚者先生消失不见，上代至高笑容尽失，深邃眼神满是晦暗。

    祂心念一动，便将聚宝盆中所有声音，纳入耳中，听到贪婪教徒们，商议着是否偷摸给苦难教会下绊子，几次三番被狂医余烬压在头上作威作福，让他们憋了一肚子火，好不容易找到上代至高这个靠山，当然要想办法报复回来！

    上代至高眸光一冷，招来食金神子、侍者等人，漠然说道：“吩咐下去，苦难教会是聚宝盆的盟友，谁敢妄动不该有的心思，那就拖出去喂狗！”

    ……

    余烬成为苦难教皇的消息，在隔壁广为流传，需要花费更多的时间，不过童话乐园和小鲍勃毕竟都是自己人，对余烬在古神世界站稳脚跟，十分高兴，第一时间就发出祝贺。

    未来科技的【学者AI】，甚至都建议派人送上礼物，拉近和苦难教会的关系，好方便未来乐园在古神世界展开一些行动。

    不过相较而言，震动最大的，还是玩家层面。

    二十四座信仰源地、一千五百万苦难信徒的意义，很快被公布到各大论坛之中，看到余烬有机会享受到五位数的专属信仰，广大玩家那叫一个羡慕。

    “没法玩了，没天理了，咱们辅佐薪王担当城主，一周也就领取几百点的信仰之力，还得竞争上岗，大腿倒好，直接和薪王平起平坐，信仰之力想用多少就用多少……”

    不是剑仙眼睛红了，他身边的不是高手等人，也是大为震惊，在信仰获取这一方面，双方的差距，不可以道里计。

    “这搞得我都想去古神世界自立为王了，帝国世界没出路，根本争不过两位薪王候选。”

    白旗萌生了宏伟计划，却被陆仁甲无情戳破：“在古神世界创立教会的前提是，你本人必须是古神，能做到这一点的玩家，凤毛麟角，所以你还是别想了。”

    “唉……这可如何是好？王城和古龙休战，咱们连开疆扩土赚功勋的渠道都没有，这么搞下去，我恐怕要去明日边缘讨一份差事，你们几个也得在乐园三巨头里占一个公职，运气好了，能赚些外快，虽然稀少，但胜在轻松稳定。”

    白旗给出了自己的建议，不是剑仙等人深以为然。

    白旗接着问道：“不过话说回来，不是道士、杯酒渐浓、喵喵教主都哪儿去了，血羽我倒是知道，最近被紫衣大主教带着秘密历练，名单留影上的排名越甩越远，我都快看不见了。”

    不是剑仙无奈摊手：“他们几个都是顶尖中的顶尖，都有特殊使命在身，咱们还是别打听了，老老实实的找机缘撞大运吧。”

    “也只能如此了。”

    余烬的几个小伙伴，都被这惊天消息，搞得亚历山大，原先和余烬势同水火的九卦，直接就是愁云惨淡了。

    整个公会的信仰收益，居然不及余烬一人，过于巨大的落差，让一些耿耿于怀的人，以为看到了找茬的机会。

    对付余烬不行，还不能对付苦难教会？

    这么大的地盘，总不是无懈可击吧？

    然而连山的反应，和上代至高如出一辙，直接在公屏发话：“一个唾沫一个钉，我之前说不再和余烬为敌，不是说笑，你们今天找了余烬的麻烦，他回头就能打上门来，甚至他都不用亲自动手，随便吆喝一声，散人联盟、魂殿等各大公会，都会帮他出手，卖他人情。”

    连山继续说道：“你们认为我这个当会长的，认怂也好，不称职也好，总之，形势比人强，目前不宜再和余烬碰撞，听说这个赛季过不了多久就会结束，恩恩怨怨等下个赛季，再找机会解决吧！”

    余烬创立苦难教会，确实如造物主所想，树大招风，麻烦自来。

    但最大的麻烦——玩家，其实早就认同余烬的头号玩家之名，要是这些来去如风捉摸不定的家伙，打定主意给余烬创造难关，苦难教会遭受的压力，其实比来自诸神部众的都要高。

    可现在玩家内部出于各种原因，都不愿触余烬的霉头，而苦难教会四周，又全都是友方势力，甚至海域都有莫格尔守护，让暴跳如雷的寒光古神与裂渊狂鲨，没有可乘之机，所以至少在踏出安全区前，苦难教会能稳定发展一些时日。

    除非至高存在放弃苦难之路，降下寂灭雷罚毁灭一切，或者又出现黑百合、黑影这样的刺客，造成严重破坏，否则苦难教会崛起，势不可挡。

    于是乎，在这样的外部条件下，余烬安安心心的晚间上线，重新回到龙狱之中，开启新一阶段的龙战之路。

    他要融合龙魂核心，战败獠牙霸主，同古老洞察者进行会面，进而获得部分古龙的鼎力支持，并且还要接触星辰龙主，令星龙公主也能以薪火种子的身份，获得重生，顺便确认星界宝藏的准确坐标。

    如果情况顺利的话，在这之后，就能力压烈血霸主，与祖龙幼体联手，收服古龙一族，正式打响与至高存在的终局之战。

    “任务重大，前路坎坷，我辈唯有继续努力！”

