    次日一早，从温柔中醒转，李青君就再度投入了平灭西荒的后续工作中。

    灭一个国家，并不是攻占王城就算数的，还有很多很多事情要做，她无法一直沉浸在温柔乡里。

    秦弈坐在一边，看着李青君一身戎装提枪按剑站在议事厅发号施令，众将领命而去的样子，秦弈的心神一直有些恍惚。

    曾经天真做梦，无忧无虑。

    如今家国沧桑，尽收眼底。

    谁还能带着纯真的笑靥，一如往昔？

    她已经不是那个梦想寻仙的娇憨公主了，她是南离摄政王，权倾南疆，攻城灭国，一声令下，人头如雨。

    她已经长大了。

    其实昨晚李青君还藏了话没有说，大家都是聪明人，言下之意不用明说，意会就可以了，明说的话反倒难堪。

    她藏着的潜台词，是试探秦弈愿不愿意留下来。

    秦弈觉得世事真是挺幽默的。

    如果是从前的自己，就算本心不想留，其实对于一个阿宅来说倒也没什么的。有两情相悦的女子柔情相伴，就在这里过一辈子又有什么问题？或者实在想出去看看，那就等到小国王成年，再了无牵挂地离去就是了。

    可在自己刚刚前不久才立志要变强的前提下，这事就让人哑然，好像老天特意在开玩笑。

    他想要变强的根源还有很大部分是为了保护青君呢。像那邙山尊者，虽然理论上不会来管南离事，可把一切寄托在别人动不动念是最不可靠的事情，如果哪天他发神经呢？自己毫无抵抗之力，在这腻在温柔乡里有个什么用？

    好歹要出去学有所成，那时候归来才算是能保护人吧。

    他还承诺过流苏，要帮它复原身躯，再没良心也不可能对流苏说你再等等哦，等那小国王长大了再说。真要这么说，不用流苏发火，他自己都会觉得不是人。

    无论从哪个角度看，他都是必须走的，优柔寡断没有意义。

    所以他也没有明说，李青君应该已经明白了他的意思，心照不宣。两人也就抵死缠绵，之后沉沉睡去。

    秦弈悄悄离开议事厅，到了后院，就看见明河站在那里。

    “贫道历练已毕，当回宗门闭关，特来向道友辞行。”明河打了个稽首。

    秦弈也还了一个道礼：“那就祝愿道友大道精进，不枉此行了。”

    明河凝视他一阵，忽然道：“道友也是要云游的吧。”

    “是。”秦弈并不讳言：“不知道友可有什么推荐去处，能让我多接触一些此世修行。”

    “本来去拜一个师门好一些，但道友已有师承，此事不便……”明河沉吟片刻，答道：“其实道友的层次早与凡俗不同，凡人求仙，千难万难，而道友只要踏足人世，自然会发现处处是仙。”

    “道友这话有点敷衍啊……”秦弈道：“如果我想具体一些，比如接触一些魂体相关的知识，又或者是想看看今人修行与远古的差异比较，这要往何处去？”

    “魂体相关，皆是各宗不传之秘。至于古今修行差异，道友不妨去万道仙宫一行。”

    “万道仙宫？”

    “嗯，所谓万道，全是近古才出现的各种稀奇古怪的修行理念，与远古有极大差异。此宫离此数万里之遥，当然也难不住道友便是了。”

    “……”

    明河摸出一枚玉简，闭目注入法力：“贫道大致标个方位，道友可自行寻访。”

    “多谢。”秦弈接过玉简，行了一礼：“青山不改，以后再会有期。”

    明河微一颔首，飘然而去。

    “你……真的要走了么？”

    秦弈转过头，李青君静立身后，平静地看着他。

    “其实……”秦弈顿了一顿：“这与普通人家出去游学差不多吧，待我学有所成，再回来陪你。”

    理论上是差不多，并不是一去不回。

    但这就是别离。

    还与裂谷之行不一样，裂谷之行约定时日，不会超过半年。而此去关山万里，世事难料，天知道从此一别是否还能相见？

    更何况仙路漫漫，而李青君一介凡俗，说不定回首百年，他还是少年，而她已经垂垂老去。

    李青君笑了一笑，也没说什么，只是上前整了整他的衣领，低叹道：“说实在的，是我把南离置于你之上，而你还想着保护我。我想了很久……或许是我的问题，我并没有自己想象中那么爱你。”

    秦弈平静地看着她，这件事本质确实是这样的。

    但这事怎么说呢……他没有不悦，也没有什么怅然，相反平静无比。

    好像潜意识中，在很早很早以前就已经料到了这一天。

    曾经问流苏的话语掠过脑海：“我好像没那种时时刻刻想黏着青君的感觉，恋爱中的男女不是应该时刻挂念的么？”

    当时自己不解，流苏也无法解答这种问题。

    而如今想来，原来就是这么简单——他也没有自己想象中那么爱她。

    少男少女，因为对方的优点而互相吸引，机缘之下走在了一起，并没有多么刻骨铭心。所以大梦醒觉，便是如此平静。

    “去吧，无需挂念。”李青君低声道：“或许有朝一日，我也会踏上仙途，那时候再去寻你。若是你仙途之中有了其他知己……”

    她顿了顿，灿然一笑：“且放开胸怀，那或许比我适合你。”

    秦弈没有回答这种话，只是低声道：“我知道，你也想要行走天下，行侠仗义，斩妖除魔。你走不开，这份我替你完成。”

    李青君笑了：“何其有幸，得君知己。”

    南疆的雪，轻如飞絮，层层叠叠，阻着离人的视线。少女倚门而望，飞雪之中，青衫少年身无长物，一棒随身，大步远行。

    少女看了很久很久，忽然转身进门，平静地命令：“传我命令，南离从此国师空悬，再无人可任。道巫两术可以作为异术修习，与武道相等。妄议长生者，以妖言惑众论处。”

    风雪之中，流苏正在和秦弈说：“你已历红尘，如今可以出矣。”

    “这就是出世么？”

    “是。非无情也，深而转薄，于是勘破，才是真正的人入山中，是仙之道。你原来那种，只不过叫做咸鱼死宅。”

    “可我没有忘记青君啊，我们甚至连分手都不算，我还是希望有朝一日能够回来的。”

    “这并不要紧，现在的你与热恋之时，真是一回事么？”

    “我总感觉，按这种意思，是不是一无所有的那一天，就成仙了啊……”

    “这天高海阔，无际无疆，日月在你眼前，万物在你脚下，何谓一无所有？”

    “也是，我至少还有一根超会吐槽的狼牙棒。”

    “……如果你知道我瞒了你多少东西，也就未必还会说这句话了。”

    “瞒就瞒吧，事事都那么计较，该活得多累？”

    “呵……”

    少年哈哈一笑，加大步伐，瞬间消失在风雪天际。

    君子攸行，先迷失道，后顺得常。西南得朋，乃与类行；东北丧朋，乃终有庆。

    安贞之吉，应地无疆。

    【第一卷终】