    闻言，林沫沫脸色有些不对。

    对方话是说得没错，但听起来不知道为什么总让人觉得有些不舒坦，况且，还有点瞧不上明星的意思？明里暗里说严殿靠女粉丝捧？

    “严殿去年已经开始转型，不走偶像路线，现在公布恋情和婚讯也其实也没什么影响。”温舒韵淡淡接话，“偶像也因为有他自己的生活，粉丝决定不了他的伴侣吧？”

    她话语听不出情绪，白皛皘却被一噎，干干笑了笑，“也是。”

    其实，刚刚在讲这话的时候，她并没有什么意思，或许是一不小心，便把心中的话说出来了，此时心底也是十分懊悔。

    “和经纪人商量过了，没有问题的。”严殿出言，侧头看了林沫沫一眼，“我不会让沫沫受委屈，演戏也不是唯一的出路。”

    早年走的是偶像路线，这条路他也知道走不了几年，眼下也自己开了工作室，投资生意，今年接戏已经大幅度减少。

    林沫沫眼底流露出感动，还带着娇羞。

    林崇辉倒是满意他说的话，且不说以后怎么样，最起码现在看起来倒是真诚，书香世家培养出来的孩子，人品和责任感还是有的。

    就这么一个外孙女，交往不久他便已经知道，家世也调查了一下。

    父母也不是普通的大学教师，而是教授，在自身领域这一块还是颇有威望，家室也清白。

    严殿温和内敛，待人处事也到位，林家人向来比较好相处，没多久没便融入，与林崇辉还有林奇聊着。

    两人本就想着要公开，后来，直接拍板改变见见严殿的父母，也就是说，把婚期的事情也提上行程。

    气氛其乐融融，白皛皘却觉得难以融进去。

    对她来说压抑极了。

    每个人都能找到自己的依靠，外嫁进来的徐轻芮有林浩，有孩子，而卿一也有林嘉恒，林展弘说只有两人是孤家寡人，她觉得不对。

    只有她一个人才是。

    吃到一半，觉得闷，假装去接电话，走了出去。

    靠在走廊墙上，她深吸一口气，不断压制，她知道自己的心态非常不对，不应该这样，不应该…

    乔立鸿应该也忍不了多久，马上就要动手，到时候，温舒韵一家必定遭殃，她地位就会像之前一样，是林家唯一的女儿。

    忍。

    觉得心态调节得差不多，她转身要走进包厢，迎面走来两个人，捂住她的嘴，扛起她就往前面拖，打开不远处包间的门，把她丢在地上。

    “你们…”白皛皘惊恐，刚要叫出声，抬头便看见严勇坐在沙发上，面容憔悴了不少，眼里充斥着狠戾阴寒，让她心底发颤。

    “终于又见面了。”他笑起来，莫名有两分古怪，“最近好吗？”

    他被打断腿，扔到垃圾场，成为了抹不去的羞辱，而那个绑架的黑帮大哥倒是比他更可怜，贩毒被抓，弄进局子，正在等待死刑。

    “你又想干什么？”白皛皘站起来，率先出口，“我没钱，所有的钱都给你了，真的没有，你饶了我可以吗？”

    “还装？”严勇神色一下有冷下来，“我以前倒是看不出来你有这么大的本事，看来对你还是太宽容了！”

    这笔账，他若是不算，如何对得起自己？

    卿老爷子明显已经嫌弃他，一只脚走路瘸，严方姿几次也在暗示让他早点结婚生子，这一切，都是拜她所赐，让他如何咽得下这口气？

    不可能！

    白皛皘不知道他在讲些什么，没等他想明白，严勇面色便阴沉得可怕，看向她，冷哼一声，“没钱？没钱就拿命！”

    说着，对一旁的保镖使了个眼色。

    “做什么？你们要做什么？”她脸色倏然煞白，不断挣扎，“严勇，严勇你在干什么？放开我，放开我！”

    呼救声传来，很快换成了吚吚呜呜的哭泣声。

    可惜，包间效果好得很，站在门口也就只能听到一些。

    严勇笑得阴森的声音传出来，“干什么？来玩场游戏罢了，怕什么？”

    白皛皘浑身开始发抖，拼命摇头。

    温舒韵往后退一步，离开。

    这算什么？

    狗咬狗？

    的确没让她失望。

    推开包间门。

    “咦，皛皘怎么还不回来？”已经结账准备离开，沈映蓝有些疑惑。

    “我打打电话。”温舒韵将包拿起来，拨打了白皛皘的号码，自然是没人接，第二次拨打的时候，对方沙哑的声音传来，“舒韵，我这边有急事先走了，你帮我把东西拿一下，不好意思。”

    “好。”温舒韵假装没听出不对劲，又说了一声后，也是挂得利落。

    离这个包间不远。

    白皛皘在角落里缩成一团，压抑哭着，眼底皆是恨意。

    ——

    晚间。

    一条新闻上了热搜。

    热度增长很快，标题为：“论乔家那些不为人知的秘密。”

    直接捆绑靳绍煜与温舒韵。

    内容大约写的是：靳绍煜的父亲乔立临被亲兄弟陷害，乔老爷子愧疚捧起靳绍煜，而乔氏内部现在依旧不太平，暴风雨随时都能掀起。

    除此，还详细分析各方优劣，包括当年的事情，居然还挖出当年的一些事情，据说乔家当年还有个养女，乔立鸿很喜欢她，后来也死了，一切一切的谜团，没有一个合理的解释。

    写得头头是道，仿佛当年就是旁观者一样。

    这样的豪门八卦就跟小说似的，还牵扯上靳绍煜，没多久热度就第一。

    “怎么办，你说怎么办啊？到底是谁？”邹语站在后院，着急得都要哭了，“是不是靳绍煜发现你要对付他了？是不是啊？”

    如果被发现可怎么办？

    她只想守护自己现在的生活，如实被卷进来，一切都完了。

    “别慌，我会处理好。”乔立鸿看着电脑上的新闻，脸色也是沉了又沉。

    给他装神弄鬼，挑拨老爷子那边？

    “怎么处理啊？”邹语还是不放心，稳了稳声，“立鸿哥，如果我被曝光，身份被发现，那么小凯他…”

    “我知道。”他打断她的话，嘴边泛起一抹苦笑，“我不会牵扯到你。”

    邹语脸色难堪，心底却松了一口气。

    乔立鸿深吸一口气，“不用想太多，查不到你身上。”

    一个“死人”，只要不露出马脚，都差不到，她太胆小罢了。

    “恩。”她点头，匆匆说了两句，挂掉转身，转身，吓了一跳，江凯就站在他身后不远处，眼神复杂看着他。

    “小凯，你站在这干嘛？”若不是月色黑，她苍白的脸色早就被看到。

    “妈，你怎么跑来这里打电话？”江凯语气疑惑。

    这里是后院角落。

    他刚刚听到说话声还有些奇怪。

    听他这么说，邹语知道他没听到关键点，牵强扯开一抹笑，“我刚刚和一个朋友打电话呢，聊着聊着就走到这里了，这不，挂电话才想起来。”

    江凯半信半疑，刚刚听她语气也有点怪，但又说不出来是哪。

    “走吧，这里风也挺大的，小心着凉。”邹语笑得温柔，与他说着。

    “恩。”

    另一处。

    乔立鸿挂掉电话，看着电脑上的网页，眯着眼，眸里散发着阴鸷。

    这一次又算一次警告？

    三番五次这么警告，是不是想他乱阵脚？

    那可真是太小看他了。

    这条新闻没多久便被压了下去，在乔郭发了一大通火后掀了过去。

