    “他真的没事吗？”

    高翔还有些担心地问关雅婷。

    田波有气无力地说道：“你就那么希望我有事啊？”

    “嘿！好心当驴肝肺啊你！

    你知道你跟什么一样吗？

    女销售员上门推销养老保险，想让孤寡老人的你老有所依，可你呢？

    趁机提出非分要求，你一肚子坏水！”

    “啊？”

    关雅婷跟田波同时愣了，然后异口同声地问道：“那……这种剧情哪里看得到呢？”

    “看你奶奶个腿！”

    高翔从墙上的破洞冲出去，脚下似有闷雷炸响，化为一颗出膛炮弹向外射去。

    他有点搞不明白, 明明感知不到刘操的气息，为什么能爆发出媲**级上等的实力呢？

    难道……

    这人由于智力残疾，稀里糊涂修炼，误打误撞悟出了隐藏气息的方法？

    想着想着，高翔就追到宋胜杰了，两人已经到了郊外。

    他放慢速度，跟着宋胜杰一起跑。

    “人往哪去了？”

    宋胜杰指着东边方向道，“往那去了！”

    “好。”

    高翔猛然爆发恐怖的速度，几个呼吸就不见了踪影。

    宋胜杰停住脚步, 呆呆地看着高翔扬起的尘土。

    他用力攥紧双拳，心里对高翔嫉妒到了极点。

    为什么？

    为什么高翔的实力突破得这么快？

    “我明明都那么努力了，为什么高翔的背影却越来越远？”

    宋胜杰对着天空大吼，发泄完心里的情绪，又加快速度去追高翔。

    另一边，高翔已经在一座教堂外追上刘操了。

    距离这人还有几米远时，他犹如一颗射出的狙击子弹，膝盖狠狠撞在了刘操的后背上。

    刘操遭受重击，一口血喷了出来，向前扑飞出去，撞开教堂的门，狗啃屎似的摔在了地上。

    他艰难地从地上爬起来。

    “哦哦哦哦……”

    刘操似乎不会说话，只会怪叫。

    高翔环顾四周，发现教堂是有人居住的, 因为院子里种植了很多蔬菜。

    这个世界是有引人向善的宗教的，这处教堂就是传教的地方。

    高翔向刘操走过去，尝试着跟刘操沟通，但是说了几句话，都得不到正常的回应。

    【刘操对你产生了敌意+3000】

    【徐承光对你产生了敌意+300】

    【陈山对你产生了敌意+400】

    【袁洋对你产生了敌意+200】

    【周俊秀对你产生了敌意+600】

    “嗯？”

    高翔看向教堂里的几人，他们身穿黑色的制服，浑身逸散着强大的气息。

    “哦哦哦哦！”

    刘操不懂那么多，怪叫着冲向高翔。

    他几天前在学校里闲逛，意外遇到了诡异，将其暴打一顿后，就成了“朋友”。

    这个“朋友”弹琴特别好，每当她不情愿，刘操就会拳脚相向，经过教育，弹出了一首首动听的曲子。

    他是那么喜欢音乐，更喜欢他的新“朋友”，结果“朋友”竟然被杀了，他就怒不可遏地出手了。

    明明是这些人错了，还要打他，太过分了！

    刘操是抱着这种想法攻击高翔的，可是两人的实力差距太大了, 他被高翔摁住头砸在地上, 陷入了昏迷。

    高翔没有下杀手, 因为他看出刘操确实是智力残疾，先活捉起来再做打算。

    高翔拍拍手，闻到了教堂里浓郁的血腥味。

    他看到墙上有多处溅射状的血迹，却不见尸体，甚至连血肉碎块都没有。

    “你们不是这个教堂里的人吧？”

    高翔虚眯着眼，打量着向他走过来的四个人。

    这四人一副懒散的架势，其中一人肩上扛着长刀，看高翔的眼神就像是在看一个死人。

    看这四人清一色的黑色制服，高翔的脸皱了起来，“你们不要告诉我，你们来自黑色死神组织。”

    “哦？你知道我们。”

    高翔一巴掌拍在额头上，简简单单的实习课，没有任何危险的实习课，愣是让他整出了生死大危机。

    这四人的实力全都是A级级别，高翔能清晰感知到他们体内蕴含的力量，幸好都是A级下等，不然要倒大霉了。

    高翔没打算逃，他觉得以他碾压大半部分A级下等的实力，以一敌四应该问题不大。

    因此，他神色自若地问道：“你们为什么会出现在这里？你们打算干什么？”

    “你的问题真是够多的啊。

    马上就要死了，怎么那么多话？”

    “我好奇啊，想死得明明白白。”

    四人对视一眼，发出冷笑，不屑跟高翔多说。

    这个时候，宋胜杰追上来了，他也冲进了教堂，看到了跟高翔对峙的四人。

    教堂里充斥着恐怖的杀气，宋胜杰的身体僵住了，血液都仿佛停住了流动，他感到这四人的身影是那么巨大，释放出来的压迫感令他感到窒息。

    高翔挡在了宋胜杰的面前，声音是那么平静而有力，“快离开这里吧，他们不是你能对付的。”

    或许是高翔接下来所有蔓延而来的杀意，宋胜杰的身体瞬间放松下来，他浑身冷汗涔涔，两腿控制不住地颤抖，几乎要走不动路。

    他大吼一声，压制住内心的恐惧，逃出教堂，疯狂往市区的方向跑。

    跑着跑着，他停了下来。

    他回头看向教堂的方向，还能看到那座建筑的轮廓。

    宋胜杰的目光闪烁不定，各种情绪交织。

    他狠狠地咬了咬牙，折返回去。

    跑到教堂的院子中，教堂里的高翔正跟四人大打出手。

    “你怎么又回来了？

    快走啊，很危险的！”

    高翔注意到了宋胜杰的到来，催促着快离开。

    宋胜杰像是从水里捞出来似的，衣服被汗水浸透了。

    他对高翔笑一下，身体变得无比锃亮，闪烁着坚硬的光泽。

    “啊！！！”

    他大声咆哮，疯一般冲向教堂。

    他猛地跳了起来，对着墙打了一拳。

    “咔咔咔咔……”

    裂缝自他击打的部位为中心向外蔓延开来。

    “轰隆！”

    碎石掩埋了教堂的出口，将高翔跟黑色死神组织的四人困在了教堂里。

    宋胜杰手扶着膝盖大口大口喘气，内心的善恶交战使他像是耗尽了全身力气。

    “不要怪我，不要怪我，不要怪我……”

    宋胜杰再次向市区的方向跑。

    他知道，他永远不可能超越高翔。

    可是，如果高翔死了……

    他就再没有敌人了。

    只要高翔在一天，他就永远不可能得到夏晴晴的喜欢。

    现在，他有机会了！

    “哈哈哈哈……”

    宋胜杰放声大笑，他从来没有像现在这么开心。

    这一刻，他仿佛得到了全世界！

    他越笑越大声，脸越笑越狰狞。

    而此时，被困在教堂里的高翔，就感到很无奈了。

    他确实没想到，宋胜杰会做出这种事，想把他困死在教堂里，没有逃生的机会。

    “你的朋友很爱你啊，怕你还有一线生机，把逃生出口堵死了。”

    高翔神色轻松地说道：“是啊，他确实很爱我，不知道你们有没有被感动到，我是感动得想哭。”

    “还有啊。”高翔又补充道，“他知道我的实力有多强，堵死出口是为了防止你们逃跑，连这点小心思你们都分辨不出来？”

    【徐承光对你产生了敌意+1000】

    【陈山对你产生了敌意+1400】

    【袁洋对你产生了敌意+1200】

    【周俊秀对你产生了敌意+1600】

    高翔不以为意地笑了笑，“好了，接下来你们最好准备，开始迎接你们死亡的到来吧。”

    话音刚落，高翔便向手拿长刀的陈山冲去，奔跑中的他突然消失不见，再出现时，就出现在了陈山的身旁，抓住这人拿刀的手，长刀狠狠划过脖颈，血喷薄而出。

    高翔咂巴咂巴嘴，“刀还挺锋利的呢，一看你就特别用心磨过。”

