    第115章 雪清河的秘密

    注意到对方紧张的神色，林佑一下子猜到了，对方怀里肯定是揣着好东西呢！

    不然为什么刚一提到，就紧张的露了馅？

    想想也是。

    他象甲宗的地盘又不在天斗城，这些人也不是学院中的学生，既然到天斗城里，肯定是有正事要做。

    不然平白无故的，他们没事也不可能跑这么远。

    “所以你们手里有什么？”

    林佑毫不客气，开口就向他们打听。

    “没、没有！什么都没有！”

    呼延力后退了两步，很是心虚。

    “是吗？”

    林佑的目光落到了对方的腰间，在那里有一个小小的口袋，看起来像是一种储物魂导器。

    “把你的口袋拿给我看看。”

    他伸出手去。

    呼延力立马警惕地向后一跳，双手护住了自己腰间的口袋。

    “那可不行！”

    “让我看看，你藏着什么好东西……”

    林佑说着，便一步步向前逼去。

    这时，他忽然听到背后的树林之外，有两个脚步声，正快速朝这边赶来。

    两人走得很急，而且离自己越来越近。

    林佑回过头去，看到了雪清河和雪珂两人，已经进了小树林。

    “嘶，她们怎么来了……”

    这个念头只是在林佑脑海里一过，随后他装作没看见二人，继续自己“正义的打劫工作”。

    “快把东西交出来！”他喊得凶神恶煞。

    象甲宗众人拿他没办法，又不肯交出东西，只是叫苦不迭。

    “林会长！”

    背后的雪清河竟然说话了。

    听到他的声音，林佑顿感一阵不快，不耐烦地想着，“麻烦，这假太子到底想干什么！”

    只不过，这种话也就敢在心里想想。

    在明面上，林佑还是要对这位假太子毕恭毕敬的。

    “啊，是太子殿下，您来了！”

    林佑换掉“凶神恶煞”，来了个标准的假笑，“殿下, 我不是说让您等一下吗？您和公主怎么跟来了呢？这种乱七八糟的小树林, 哪里是您来的地方啊！雪珂公主千金之躯, 要是被人看到从这种地方出来，对她的名声有损呀！”

    林佑语速飞快，随口应付着, 就差直接把两人轰出去了。

    可是雪清河似乎打定了横插一脚的心思，对林佑如此明显的逐客令, 没有做出什么期待中的反应。

    “林会长, 我在外面听到了你和象甲宗之间的矛盾, 要我说这纯属误会，没必要伤了和气。

    作为帝国的太子, 他们来到天斗城，那就算是我的客人。

    既然他们现在已经被你亲手教训，得到了惩罚, 我看就不必继续留他们了吧！”

    雪清河面带笑容, 有条不紊地说着。

    这意思是在为象甲宗求情, 想让林佑放手。

    “嗯, 雪清河居然为象甲宗求情？难道他们之间有什么关系吗？”

    林佑从雪清河这番话中，嗅到了一丝不寻常的气味。

    要是放在平时, 林佑肯定不会放过这群人，得罪了自己必然是要被大宰一通的。

    可是现在，雪清河亲自出面了……

    这就不一样了。

    “嘶, 我记得在原著剧情中，象甲宗效忠武魂殿, 已经是六年之后的事，但是现在为什么就……难道他们一直跟武魂殿有联系？”

    林佑想了想, 目光在象甲宗众人的脸上一扫。

    他发现，这些人同样是一脸懵逼, 呆呆地看着天斗城太子替他们求情, 根本不知道是怎么回事。

    “他们不知情？”

    林佑皱着眉头，又将思路认真捋一捋。

    “象甲宗来到天斗城办事, 联系的应该是这里的武魂殿，至于雪清河, 他潜藏在天斗城里多年, 肯定不会让象甲宗的人知道自己的真实身份。

    那么也就是说，雪清河知道象甲宗来到这儿的事，而象甲宗并不知道这位假太子其实是武魂殿的人。

    象甲宗与武魂殿之间的勾结, 正好由这些人充当了双方的联系者, 那么他们现在身上的东西可能十分机密。

    雪清河怕我破坏武魂殿的计划，所以才亲自出手让我放过象甲宗……

    但是, 象甲宗的地盘明明离得武魂城更近一些, 为什么非要跑到天斗城呢？难道说……”

    林佑抬起眼皮飞快地朝雪清河瞄了一眼。

    “难道说……这次行动里，武魂殿一方的幕后主使人正是雪清河？”

    林佑单单靠着自己的猜想，就觉得此事不简单。

    雪清河可能在谋划着什么，而且七大宗门之一的象甲宗也参与其中。

    据林佑推测，“天斗宫变”的事件应该发生在五年多之后，现在还不是雪清河露出水面的时候。

    那么此时的事件是什么呢？

    林佑想不到，他也不可能想到。

    有可能因为林佑的出现，很多事情的走向发生了改变，但也有不会变的东西。

    比如雪清河，她的真正身份肯定是千仞雪。

    她在天斗城潜伏下来，一心计划着，想要完成的事，注定是不愿意让人破坏的。

    眨眼之间，林佑想了好多。

    而考虑清楚之后，他知道自己下一步应该怎么办了。

    “得，既然太子殿下发话了，我肯定照办！”

    林佑转过身去, 面对朝着象甲宗的众人, 大声呵斥：“这次就暂且饶了你们, 再做仗势欺人的事儿，下一次可没这么好的运气了，赶紧给我滚蛋！”

    象甲宗的众人连连称谢。

    虽然他们与太子没交情，被救的莫名其妙，但该谢还是要谢的。

    呼延力向雪清河和雪珂道了谢，带着自己的人往南方去了，看来是离开了天斗城。

    目视着象甲宗这帮无赖离开，林佑转过身去再次向雪清河行礼。

    “太子殿下，记得您这次好像是专程来找我的，没想到光让您看笑话了……”

    “不，”雪清河微微一笑，“林会长年纪轻轻，却当真是好身手，我也是大开眼界。”

    “哪里哪里……”

    林佑谦虚笑道。

    雪珂在旁边听两人说话，站得无聊，左看右看，目光落在被众人围住的魂兽“粉红女王”身上。

    她盯着大蝎子良久，好奇地问林佑：“这只蝎子长得好奇怪，是你养这么大的吗？”

    “是的，公主殿下。”林佑睁着眼说瞎话。

    “那你为什么不把它带进城里去？丢在这里，怪可怜的。”

    “因为天斗城的守卫不让带太厉害的宠物进城。”

    “这样啊！”

    雪珂点点头。

    顿了一下，她忽然又说道，“你带进去吧，我让我大哥跟守卫处打声招呼就行……对吧，大哥？”

    “这、可以吗？”

    林佑没想到，雪珂这小姑娘想的还挺周到。

    雪清河微笑点头，“当然可以，一会儿我们跟你一起进城，毕竟这是你自己的财产，一直放在城外不是个办法，而且凭你的实力，带着这样的魂兽进去应该也没什么危险。”

    “那就先谢谢太子殿下了。”

    “不谢我吗？”

    “哦，也谢谢公主……”

    “应该先谢谢公主！”雪珂强调道。

    雪清河宠溺地看着自己的妹妹，无奈摇头道：“雪珂，哪有你这么讲话的，一点儿也没有公主的样子……看来是时候把你送到月轩去，让你好好学习一下宫廷礼仪才是。”

    ……

    在太子的帮助下，林佑的宝贝大蝎子终于可以运进城里了。

    这样也就暂时用不着想办法将它弄回诺丁城了。

    粉红女王被养在了“新势力分会”院子里，因为它比较老实听话，攻击性不高，商会的工作人员还挺喜欢它的。

    这样一来，林佑就算是欠下了雪清河一个小小的人情。

    为了避免打扰，他带着兄妹两个，来到位于分会二楼的用来接待贵客的包间中。

    三人坐下，上了茶水。

    终于有了空闲，林佑这才问起雪清河的来意。

    “太子和公主殿下专程来找我，不知道是为了什么？”

    雪清河笑道：“其实也没什么要紧的事，我最近听手下人说，一个名叫‘新势力’的商会在天斗城扎根，生意颇为热闹。”

    “虽然第一次听到这个商会的名字，但是你们的商品不少人可是都用过的。

    这样一提起来，我和雪珂也都好奇这到底是什么样的商会，一直想着什么时候出来逛一逛。

    这不，我们这几天正好遇到一个机会。

    林会长，再过一个月，就是我父王的大寿了，这对整个天斗帝国来说，都是一件大事。

    而对于我们兄妹，最敬爱的父王的寿辰当然要送上合适的贺寿大礼。

    听说‘新势力商会’在礼品的定制上十分独特，尤其是一种叫做‘生日蛋糕’的东西，是专门为了庆祝寿辰而准备的。

    从商会定制‘生日蛋糕’成了天斗城贵族们的流行庆生方式，为长辈定制一款独一无二的‘生日蛋糕’，并题上自己的祝福词，不仅新颖，而且也能讨长辈欢心。

    因此，我们两人便特意前来，想要从你们这里定制一款‘生日蛋糕’。”

    “原来如此……”

    林佑认真听完，点头回答，“没错，我们这里确实有这种蛋糕，只要与外面的人说一声就好。太子和公主一定要见我，应该是有别的要求？”

    “没错！”

    雪清河继续说道，“林会长果然聪明，一下子就猜出了我们的本意。既然是天斗之主的大寿，那自然要与别人的不一样，就算是‘生日蛋糕’，也必须与众不同。”

    “嗯，没问题！”

    林佑不假思索地一口答应。

    见对方回答的这么痛快，雪清河惊奇问道：“林会长都不用思考一下吗？”

    “这有什么可思考的。”林佑指了指自己的脑袋，“全在脑子里呢。”

    雪清河眨眨眼睛，盯着林佑的脑袋。

    “我是说，‘与众不同’的想法都存在脑子里，用不着再去思考。”

    听到如此自负的言论，雪清河哑然片刻。

    过了一会儿，他才笑道：“果然，林会长能将商会经营的如此出色，确实是脑子聪明，是有真才实学的。”

    “过奖了……”

    林佑客气了一句。

    雪清河的这句称赞，他就理所应当的收下了。

    他有想法，不是因为自己聪明，而是他从二十一世纪的地球前来，见识过无数对这里人来说稀奇古怪的东西。

    林佑觉得很平常的“奶油蛋糕”，斗罗大陆的人根本没见过。

    想要特殊的“生日蛋糕”？那还不简单！

    什么水果蛋糕、奶酪蛋糕、千层蛋糕、冰淇淋蛋糕……地球上商家的无数花样，在这里林佑只需要稍微模仿一下，就算不像，那也是原创！

    再不行就在生日蜡烛上动手，给他来点儿花样。

    到时候再在贵族圈里宣传，“这一款是天斗皇帝特制版的蛋糕，只要×××金魂币，就能吃到哦！”

    顺势推出新产品，打了一波广告，还能卖上高价……

    完美……

    林佑的脑海里瞬间出现了好几个合适的方案，这点儿小要求难不倒经商多年的他。

    雪清河和雪珂的要求，很好满足。

    “太子放心，此事我记下了，等到了陛下寿辰的那一天，我会派人送进皇宫去。”

    林佑回答。

    “嗯，嗯，那就摆脱林会长了。”雪清河点点头。

    虽然话题结束，但他似乎没有离开的意思，依旧稳稳地坐在那里，微笑看着林佑。

    “太子殿下，还有什么事吗？”

    林佑被他看得头皮发麻，只好开口相问。

    “林会长，在树林中见到你出手，我很好奇，如此不凡的身手，你是从哪里学的？”

    雪清河悠然坐着，问了一个与生意不相关的隐私问题。

    林佑对自己经历的说辞早有准备，开口流畅地回答：“我是在诺丁城初级魂师学院学的，现在我在蓝霸学院，跟随……”

    “不要用这种话来敷衍我。”雪清河微笑着。

    林佑眉头一挑，发现对方眸子清澈闪亮，竟然有种早已知晓一切的样子。

    他心里顿时就明白了。

    “坏了，这雪清河醉翁之意不在酒，他是来试探我的！”

    “我被盯上了？”

    林佑脑子里冒出了无数个问号。

    他不知道自己有什么被盯上的价值。

    除了头脑聪明了一点儿，魂力等级高了点儿，钱多了点儿……不好，这么算的话，好像确实有价值！

    “他不会是想拉拢我吧？乖乖！让我当老公还行，当手下……我可不干！”

    (本章完)

