
　　第190章海妖

　　“咕咚。”

　　“咕咚。”

　　“咕咚。”

　　玉雕彻底成型之后，肖毅的身边传来了几声吞咽口水的声音。

　　刚刚一直专注在玉雕的雕刻之中，肖毅根本没有留意自己身边的变化，突然之间听到了这吞咽的口水的声音，一时之间竟然吓得，险些把刻刀都摔在了地上。

　　一回头…

　　莎莉贝尔、辛西娅、应黎、碧翠丝，甚至是米迦列拉，全都在那里吞咽着口水，将肖毅团团围住。

　　这是看到食物了？

　　碧翠丝和米迦列拉两个人不好意思说什么，但是，辛西娅直接便是扑到了肖毅的怀里，“老公！人家也要玉雕！”

　　莎莉贝尔和应黎“刷”的一下子，脸便是红了起来，她们两个到现在都无法适应这样的称呼。

　　但是，那望向肖毅的眼神之中，分明也同样充满了渴望。

　　肖毅：额…

　　好像给自己惹了大麻烦的样子呢。

　　“这样好不好，等你们过生日的时候，我给你们每个人，都雕刻一个专属于你自己的玉雕。”

　　肖毅直接给自己揽下了这个大活，随后，几女才是不甘心的答应了下来。

　　毕竟是戴安娜的生日嘛，给个面子好了！

　　碧翠丝和米迦列拉彼此之间对视了一眼，然后，那一脑袋的碧绿色头发，和一脑袋的幽紫色头发，同时凑到了肖毅的面前。

　　“那个…我们也可以有吗？”

　　肖毅的“不行”两个字还没有说出口，便是直接憋了回去，转变成了两个字，“可以”。

　　因为，那两个暴力女举起了拳头，似乎准备拆家…

　　足足两千平方米的超大露天泳池，其中的水流清澈见底，男男女女身穿泳衣在其中嬉戏。

　　这就是戴安娜的生日宴了。

　　也不知道是不是因为之前那一次的海边泳装比拼未出结果，所以心中一直惦记着，这一次的生日宴，竟然是一场浩大的泳装派对。

　　在巨大的泳池正中间，有一个圆形的台子，戴安娜便盘坐在上面。

　　水面之上，一个个大大小小的特制游泳圈，载着众人送来的礼物，飘向了最中心的位置。

　　“这妮子，也太会搞了一点吧！”

　　肖毅不由得笑骂了一声，随后，从德古拉家族的老管家手上接来了一个特制的游泳圈。

　　这游泳圈乍一看起来，似乎与平常我们见到的并没有什么不同，只是，它中心的位置并非是那种镂空的状态，而是完全封死的，礼物便可以放在那平面之上。

　　借游着游泳圈的浮力，将礼物带起。

　　当然了，也有一些礼物实在是过重了，所以，便需要更大的游泳圈去承载。

　　肖毅的玉雕小巧精致，使用的游泳圈，大概相当于我们成人套的游泳圈的大小。

　　处在正中心的戴安娜，第一时间便注意到了肖毅的到来，不过，她却是别开了头，微微的撅着嘴巴，明显有些不高兴的样子。

　　既然这样的话…

　　肖毅笑了笑，直接将自己的礼物拆包开来，那个呈现优美舞姿、反弹琵琶的戴安娜玉雕，便是映入了众人的眼帘，换来了一阵惊呼的声音。

　　“我的天啊，那雕刻的难道是戴安娜吗？好美！”

　　“一眼望去，这玉雕好像比真人还好看啊！”

　　“邪性、魅惑，将戴安娜的神态完美的传递。”

　　就在众人的惊呼声之下，那个游泳圈慢悠悠的在水面上漂浮着，就仿佛肖毅那悠哉悠哉的姿态一般，看的戴安娜火急火燎的。

　　最终，还是黛安娜按耐不住性子，手掌悄悄的探入到水中，一道灵气直接漂浮到了那个游泳圈的下方。

　　随后，便见到那个游泳圈乘风破浪了起来，一路穿过了众多的游泳圈的遮挡，以直线的状态飞奔到了戴安娜的面前。

　　好家伙，这冲锋的过程之中，撞翻了多少的游泳圈啊！

　　忽而，有一个黑色的游泳圈横空出现，似乎是从水下浮上来的一般，竟然是先一步的来到了戴安娜的面前。

　　游泳圈上面的礼盒，突然之间炸开，露出了一条绚丽的玫瑰水晶项链。

　　玫瑰水晶是世界上排名第六贵的宝石，透明的石头之内，有着一片红色渲染，宛若玫瑰花绽放一般。

　　制作成项链之后，那一条链子穿在了其中一片玫瑰花花瓣上，有一种凋零之美。

　　肖毅：！！！

　　我靠，究竟是谁要截胡？！

　　就在肖毅站起来，目光四处打量探寻之时，却是见到了斯特范彼特。

　　不远处的斯特范彼特穿着一身黑色的风衣，笑嘻嘻的冲着肖毅挥手。

　　额…

　　刚刚那一腔怒火，瞬间烟消云散了，如果礼物是斯特范彼特送的，那就算了吧。

　　毕竟，德古拉家族的小公主过生日，米国调查署派人前来送礼物，也属于正常现象。M.23sk.com

　　最主要的一点是，在这样的场合之下，斯特范彼特依旧穿着一身黑色的风衣，没有换泳衣。

　　这家伙…身材肯定不如自己好！

　　肖毅对于这个身高不足，长相阴柔的“男人”，实在是感受不到任何的威胁感。

　　“肖毅～”

　　戴安娜那温柔的声音，将肖毅的视线拽了回来，此刻的戴安娜手上捧着那个玉雕，一大一小两个戴安娜便是重叠在了一起，这画面感十足的。

　　话说，戴安娜有这样温柔的语气，应该是已经不生气了吧。

　　无论是斯特范彼特的到来，还是肖毅的礼物，都没有掀起一丝一毫的波浪，这一场泳池派对，还在继续进行着。

　　当红的米国女明星上台献唱，那优美的歌声引人入胜。

　　但是，只是单纯的唱歌的话，节目效果有点不够啊！

　　辛西娅、莎莉贝尔等人都开始昏昏欲睡的了．萝拉差点将自己的狐狸耳朵和狐狸尾巴放出来。

　　就连戴安娜，处在整个宴会最核心的位置上，都已经有些支撑不住了，从肖毅的角度看过去，甚至能够看到戴安娜的牙齿露出了尖来。

　　“啊～啊～啊～”

　　那个女星用欧美的唱法，昂起了高音。

　　但是，这音调甚至不如刚刚让人喜欢听，隐约之间有着些许的刺耳。

　　泳池之中的水突然之间暴动了起来，炸起了一个又一个巨大的水花，那个女明星也露出了自己的本体，居然是一只海妖！

　　等等！

　　是海妖塞壬！

　　肖毅的眸子瞬间一凝，他想起来自己似乎见到过这个超凡者的档案，海妖塞壬，五阶超凡者！

　　见鬼了，这绝对是自己目前以来遇到过的最强的敌人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第190章 海妖免费阅读。https://xs.23sk.com 