
　　6月8号。

　　首尔三星洞。

　　AzubuGame韩国为庆祝旗下手游《全民大富翁》下载突破1000万、收入持续双榜第一举办新闻发布会。同时，也是为了庆祝和女子组合APink签订代言合约。

　　对AzubuGame来说，这个庆祝活动很有必要。

　　甚至朴志勋还亲自出席！

　　消息公布之后，前来的记者数量至少多出一成！业内人士，也是纷纷前来祝贺。电影、手游俱都大成功，将朴志勋的名气推到了一个新的高度。

　　走到如今，他的一言一行都足以被当做媒体素材。

　　下午5点40分，朴志勋到达发布会现场。

　　为了他的时间，这场发布会才决定于下午6点举办。并不仅仅是一场发布会，之后还有主播讲解、与粉丝的互动等一系列活动，还准备了自助餐，因此现场人非常多。

　　既然是来撑场面，自然不能遮遮掩掩，朴志勋直接从正门进入，在服务员的引领下来到发布会大厅。

　　“啊——”第一眼看到他的是后排一个小女生，也就初中生的样子，先是激动地尖叫一声，随即小跑上前，惊喜叫道：“朴志勋OPPA，您好！”顿了顿，才弱弱问道：“请问我可以要签名吗？”

　　“一会儿发布会结束，你去后面找我吧。”朴志勋低声说了一句，在这个小女孩儿的头上轻轻拍了拍，没做停留。

　　因为小女孩儿的一声尖叫，周围的人大都涌了过来，一旦给一个人签名，怕是就会被围在这里。不过，怎么说也是第一个发现自己的人，而且这样激动，事后补一个签名就当时奖励了。

　　小女孩儿好似根本没听到他在说什么，完全沉浸在被朴志勋拍了拍头的巨大惊喜之中！

　　周围之人，无不用嫉妒、艳羡的眼光看着她！

　　“从今天起，我就是志勋OPPA一个人的粉丝了！”半晌之后，这个小女孩儿才在朋友又摇、又推之下清醒过来，兴奋地对朋友说道。

　　之前只是一个追星族，不算朴志勋的忠实粉丝，但现在是了！

　　“你运气真好！”旁边两个朋友毫不掩饰心中的嫉妒。

　　三个人打的小算盘，站在最后面入口处，可以第一个见到朴志勋，说不准可以索要签名、或者一个拥抱什么的。没想到，只成全了一人。

　　“嘻嘻……”小女孩儿得意地笑着。

　　朴志勋没再停顿，在助理、保镖、以及现场工作人员的护送下，好不容易才进入后台。

　　后台一众人，早已听到动静。

　　只不过，那群小女生实在太过凶猛，只能等朴志勋过来。

　　谁能想到，一场手游的发布会，现场居然有一半人是小女生，以高中、初中生居多，甚至还有小学生！

　　“会长！”第一个迎上前去的是AzubuGame韩国社长韩浩正。

　　“嗯。”朴志勋点点头，和他握手之后，一同进入后台。

　　“朴志勋会长，您好，我是CJGame事业部部长金基墩，恭喜贵公司取得如此骄人业绩！”之后上前问候的，是CJGame的一名部长。

　　虽然又气又苦——看到《全民大富翁》的研发者名单，怎可能不又气又苦——然而，毕竟已经和朴志勋和好，而且人都是在敌对时挖走，无话可说。所以，CJGame也派了一名部长前来出席这次的发布会。

　　低头不见抬头见，保不准什么时候就会合作，国内不成还有国外市场，保持良好的关系很有必要。

　　就连KakaoGame也派了人来。

　　另外，也都抱着一分学习的心态。

　　虽说只是依靠《智龙迷城》和《ClashofClans》两款游戏便成为了世界第一的手游公司，但能够保持长盛不衰，肯定有其独到之处！就以《全民大富翁》来说，自身质量固然不错，但各种宣传、促销手段等也不可忽视，值得借鉴、学习。

　　朴志勋一一和众人打过招呼。

　　“太帅了、太有气质了！”在他和各家公司代表打招呼时，几个分外妖娆的女生一直“虎视眈眈”地盯着他。

　　S曲线，精致的妆容，小背心，贴身长裤、热裤，好似都小了一号，俨然就是一群妖娆尤物。

　　都是AzubuTV过来的主播。

　　AzubuTV自当初赞助两家电竞战队、和众多电竞战队签订合约之后，便再没有什么大动作——至少外界看来是如此，媒体上也不见报道。

　　然而，AzubuTV的发展却远比外界猜测的更为迅速，初期是一众知名电竞选手为平台招来人气，但直播和游戏毕竟不同，之后在平台成名的却不多。反倒是那次朴志勋在酒会上随口招揽的几名Showgirl，为平台迅速发展立下了汗马功劳！

　　游戏玩家，肯定是男性占了绝大部分。但是，在韩国，很多女生都会玩游戏，而Showgirl又很懂得包装、推荐自己，很快便打出一片天地，待遇也节节上升。之后，AzubuTV平台的负责人立刻招揽了许多Showgirl做主播。而且，AzubuTV平台是一个国际性的平台，可以看到各个国家的美女主播——不仅仅是Showgirl，因为朴志勋的坚持，平台的直播也对外开放，导致了大量“平民明星”的诞生，就好像人气极高的选秀节目一般。

　　由此，奠定了AzubuTV平台的崛起。

　　前不久，AzubuTV才和RiotGames正式签订全球合作合约，成为许多《英雄联盟》战队的直播平台。并且，除了游戏，也开始涉足一些电影、极限运动的直播，俨然就是第二个Twitch！

　　如今，再没有质疑朴志勋当初的坚持。

　　发布会现场这六名女生，就是AzubuTV在韩国人气最高的六名主播。《全民大富翁》的成绩，和AzubuTV的宣传离不开。

　　另外一边，还有刚到不久的APink六名成员，也在等待朴志勋和一众公司代表打完招呼。

　　不过，眼看着朴志勋已经“走出来”，还没等六人上前，那六名身材妖娆的女主播便抢先围拢过去。

　　郑恩地六人无奈地停下脚步。

　　“会长，您好！”六名主播和韩浩正一样，直接称呼朴志勋为“会长”。

　　算起来，她们都是朴志勋旗下的员工，所以才会如此积极。

　　“你们是？”和之前的正式不同，朴志勋微微一笑，主动问道。

　　知道六人是AzubuTV签约的主播，得知成绩后，他也曾看过，有两人很是眼熟。虽然过分性感，但这和自身职业、性格不无关系，又没有负面新闻，他并没有因此看轻六人。况且，又都是旗下功臣。

　　“会长，我是赵银郑。”

　　“我是金敏英。”

　　“世雅。”

　　“韩申颖。”

　　“崔瑟琪。”

　　“金伊娴。”

　　虽然热切，但并没有太出位的表现，有些像是见到偶像的粉丝，六人自我介绍之后各自索要了签名、合照。

　　“怕是要被人嫉妒了。”朴志勋一一答应，并开着玩笑说道。23sk.Com

　　“我们才会被人嫉妒呢！”六人弯着笑眼说道。

　　因为自身形象，男人看她们的眼光或是轻视、或是很色、或是偷偷摸摸，鲜少有像朴志勋这样坦荡的——也有打量她们的身材，但很坦荡，而且说话也没有那种居高临下、或者施舍的口吻。

　　她们对男人的目光很敏/感的，自然能够分辨出来。

　　“会长，可以上传到网上吗？”合照之后，赵银郑问道。

　　“你们都叫我会长了，当然可以！”朴志勋轻笑说道。

　　女主播这个职业，最不稳定，不说AzubuTV，就是这六人中都有从别的平台跳槽过来。所以，他在话语中隐晦点出，只要是自己人，就会照顾。

　　官场上，最讲究说话的方式，他就是从中学来。

　　“谢谢会长！”六人中，有人当即警醒，回应道。

　　“我去那边。”朴志勋打过招呼，走向APink六人。

　　“是——”六人齐声应道。

　　还是第一次接触朴志勋，有些激动、兴奋。

　　“朴志勋前辈，您好！”看到朴志勋过来，郑恩地六人躬身问候。

　　作为娱乐圈后辈，她们多少有些拘谨。

　　“什么时候回归？”朴志勋等六人起身后，问道。

　　知道公司和她们签约，特意了解了一番她们的最新动态。由于一名成员退出，她们已经很久没有以团体方式回归。

　　“这个月24号公开新专辑，届时拜托OPPA帮忙宣传下。”郑恩地双手合十，拜托道。

　　她和朴志勋最熟。

　　“好！”朴志勋一口应道。

　　“多谢OPPA。”六人齐声道谢。

　　这时，一众公司代表和六名主播已经动身前往大厅。

　　发布会即将开始。

　　“我们也走吧。”朴志勋当先说道。

　　他和郑恩地六人坐在主席台。

　　发布会开始，韩浩正发表讲话，公布了《全民大富翁》这段时间取得的成绩，以及感谢玩家的支持。最后，公布了和APink签订合约的消息。

　　朴志勋没有喧宾夺主，只是在中间讲了几句感谢的话语。然后就是现场给10件T恤签名，用作后面活动的奖品。

　　更多的，还是APink的舞台。

　　也就半个多小时，发布会结束，开始安排活动。

　　“OPPA不请我们吃饭吗？”回到后台时，郑恩地开着玩笑问道。

　　“我当然没问题，不是怕你们没时间嘛。”朴志勋笑着说道。

　　“我们也没问题。”郑恩地先是澄清自己六人的立场后，才问道：“不过，OPPA不去看演唱会吗？”

　　今晚，少女时代在首尔举办演唱会。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十二章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 