    张御从清穹之舟深处离开，心念一转，一道金光落下，霎时便已离了上层，落到了幽城所在驻地之内。

    方至此间，显定道人已是站在那里相迎，稽首道：“张廷执有礼。”

    张御亦是抬袖回有一礼。

    见礼过后，显定道人请了他至幽城主殿之内安坐，道：“得了陈首执遣书，我已是向上层求问过了，乘幽派之事贫道出面劝说，只是最早老师与他们背后两位上境大能有些分歧，能否卖这个情面，贫道也说不准，只能说尽力而为。”

    张御问道：“显定执掌能尽力便好，可否多问一句，贵方与乘幽派当日分歧在何处？”

    显定道人笑了笑，道：“这倒无有什么好隐瞒的。实则这涉及到我两家之道念，认为人世间万般事物，包括那世间本身，便是一张大网，人自一降生，便落这个大网之中，接触事物与人愈多，越是相连紧密，承负沾染愈重，唯有设法洗脱沾染，才能得以真正超脱。故无论乘幽还是我这一脉，最终求得都是逐去外染，超脱逍遥，不受拘束。

    不过各人不同，用道也自不同，由此也就生出了分歧。我这一脉，向来认为不必拘泥于一道，入世出世皆为我心之所选，纵然入世染尘，出世亦可洗濯一清，故我这一脉，向来认为世当存有，而不当摒弃。

    可乘幽派不是如此，把他们将贫道这一脉鄙视为守世之奴。他们认为，既修出世之道，那尽量要少与尘世接触，等到功行大成之后，便能得“大逍遥”，大超脱；

    他们乃是尘世之过客，诸多外世不过是修道过程中一个又一个可以供以停驻的旅舍罢了，对他们是可有可无的。”

    显定道人似是对此不太看得起，说到这里，呵呵笑了几声，道：“可是这办法也不是人人可以修炼的，在此修行之中，很多守不住心神的之人没了人性，连自身也被他人遗忘，此所谓超脱，在贫道看来不过一具道尸罢了。”

    张御微微点首，知晓了乘幽派的处世道念，与之打交道便更为清楚了，他道：“那就烦请显定执掌过几日随我走一趟乘幽吧。”

    显定道人打一个稽首，笑着应了下来。

    他深切知道，幽城虽然暂时得以归来，并且天夏还允许他们独存，可那肯定是天夏来要应付什么事，所以才愿意这么做。

    但他可没忘了，幽城与天夏之间以往争杀虽少，可是不代表没有旧账可算，现在是容忍他们？那么未来呢？而张御身份不一般，现在已然坐上了次执之位，指不定什么时候就是首执了，这个情面他是十分乐意卖的。

    乘幽道派之中，一座法坛之前，韩女道站在阶下等了许久，终于看到前方有一道光亮从虚无之中透照下来，直落坛上，光中化显出来了一名表面二十来岁的年轻修道人，这人眉心一点云纹，那是乘幽派修炼到高深层次的避劫天纹。

    韩女道恭敬一礼，道：“毕师兄有礼。”

    毕道人点头道：“韩师妹，这么急着唤我回来，是有什么事么？”

    他修炼的是乘幽派较为上层的功法，与一般的闭关方式不同，其会从世间消失一段时日，而后再是回转，可要是修行不过关，心神失守，就会失陷虚宇，这上世上消失。

    故是他会给同门留下唤回之法门，一来是好让同门在关键时刻拉自己一把，二来就是遇上什么紧急事宜，也能及时叫他回来。

    可实际上他从来不觉得门中有什么紧急的事情，可以说自乘幽派建立起来后，向来就是少有事机的。

    韩女道言道：“毕师兄，几日前天夏那边来人了，还是来了一位摘取上乘功果的廷执。”

    毕道人诧异道：“天夏？我与天夏素无瓜葛，至神夏之后就没有牵扯了，他们来找我们做什么？”

    只是他此刻也是起了一些重视之心。要是随便来一个寻常修道人，打发走就是了，可是来得是摘取上乘功果的修道人，还是一名廷执，那绝对是天夏前几位的上层了，这件事恐怕不简单。

    韩女道下来便将张御上回所言之语如实说了遍。

    毕明道人听完之后，也是露出了些许凝重之色，道：“上宸、寰阳两家居然落了个如此下场么？”

    他修道长久，知道这两家的实力。单说上宸天这一家，在兼并宗派大潮中，也是聚集吸收了诸多小派，再加上青灵天枝这镇道之宝，只要守御的好，完全能和天夏长久对抗下去，可没想到现在居然被逼天夏近乎打灭了，而寰阳派干脆就是彻底消亡了。

    能灭去这两家，说明天夏之实力在从夏地出走后，得到了极为长足的发展，再不能用以往的目光去看待了。

    他沉吟片刻道：“韩师妹，你们可曾设法确认这消息么？”

    韩女道言道：“从传来的消息，天夏未曾欺瞒我等，且不止是寰阳、上宸两派，连古夏之时遁避世外的神昭派，亦是迁回了天夏，还有显定师兄那一脉，他们曾试着脱离天夏，可现在又是回去了。”

    毕道人似在回忆之中，道：“显定那一脉么……”他思索片刻，道：“此事我已清楚了。天夏手笔颇大，对此事当是十分重视，看来我们没有多少选择余地。”

    韩女道言道：“那毕师兄，我们要和天夏说么？”

    毕道人看了她一眼，位师妹主持内部事务尚可，但对如何与派外修道人打交道，却是一窍不通，他道：“不必，是天夏主动来寻我们的，着急的不是我们，所以我们等着就是了，过些天，天夏那边一定会来主动找我们的，到时候我来与他们详谈。”

    韩女道听说由他来主持局面，顿时放心下来，稽首一礼，退了出去。

    毕道人却没那么轻松，他留意到了张御此前所言天机转变，可能有大敌将至一事，他可不像乔道人那般认为这是天夏随便找的借口，天夏要打他们直接来攻打了，没有理由来编造这等事。

    可是敌在何方呢？

    张御在等了五日之后，不出预料乘幽派那里无有回音，于是他按照既定步骤，令明周道人把武廷执，显定道人，李弥真还有正清道人等几人请来守正宫。

    这几位早得通传，不多时来至殿外，相互见礼过后，便与他一同登上了金舟。不过这一次，他们每一人都是不正身前往。纵然打算给乘幽派以压力，张御也不打算做得太过火，给双方都可留下一些余地。

    张御此时把五位执摄所予金符往外一抛，便即凿开空域，金舟沿着金光而行，再一次来到了那个三门道的殿门之前。

    这一次与上回到来之时不同，他方至此间，三个门道便齐齐打开，韩女道带着几名同门亲自自里迎出，尽管还是一副光彩琉璃的模样，可态度已与上回截然不同。

    韩女道看了一眼张御身后诸名修道人，眼眸之中流露深重的担忧和不安。此来到访之人，个个都是摘取上乘的修道人，要是这些人携带镇道之宝一齐发难，那么没有上层力量插前提下，用不了多久就可以推平整个乘幽派了。

    显定道人这时走了出来，打一个稽首，道：“诸位同道，有礼了。”

    韩女道看了他几眼，还有一礼，道：“原来是显定师兄，上次一别，已不知过去许久了。”

    他们此前乃是认识的，但是正如乘幽派宗派之名若平日不去提及，那便不为人记起，显定这一脉，一样也是有此本事的，如今见面，却又唤起了彼此印象。

    有显定道人这个与乘幽颇有渊源的人在，韩女道原本紧张的心思稍稍放松了下来，在门前寒暄了几句后，就将众人请到了门内，并进入了一处华殿之中。

    张御随着走入殿中，感应众人气机正与他逐渐脱离，并渐渐隐去不见，他神情不变，继续往前走去。

    待是走到大殿尽头，抬眼看去，见台殿之上有一个道人站在那里，其人对他打一个稽首，道：“张廷执？在下毕漱诚，有礼了，不知可否与张廷执单独一谈？”

    张御心下明白，面前这位当才是乘幽真正能够作主之人，他抬袖还有一礼，道：“自是可以。”

    毕道人道：“贵方说有世之变机将至，敢问这变机落在哪里？”

    张御语声平静道：“此中变机无法直言，毕道友也是得了上乘功果之人，当是知晓某些玄机不可道明。”

    “这样么……”

    毕道人对此也是理解，能让天夏这般郑重以待，如此慎重也是应该，他再是问道：“那么张廷执说贵方推算得来，变机之下有大敌入世，其似有力撼诸空之能，又言此敌不久到至，那却不知这不久又是多久？”

    张御道：“具体时日难言，据我等推算，若是早一些，那么或许十余日至月余时间内便得见分晓了。”

    毕道人神情一凝，他本来以为这个“不久”，大致是数十年或者上百年，可现在居然告诉他只有短短十多天了？

    他神色顿时变得无比严肃起来，顷刻间脑海之中转过了无数念头，最后他目光望来道：“张廷执，或许我等该是仔细谈一谈了。”

    ……

    ……

