    堂堂红卡教主，如今沦落成了看船的。

    月白汀破防了，心理委屈，有点想哭！

    “都怪斗战无敌，要不是他，何至于沦落至此……”

    不过看船就看船，总之，不与驴车大侠照面。

    月白汀的性格毕竟还是高傲，要强且倔强，尤其……不服男人。

    周南此刻正在查看【老龙王·敖护法】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：老龙王·敖护法（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：20

    魔法消耗：1300

    说明一：使用本卡牌，召唤老龙王敖护法为您作战。老龙王敖护法生命值18万、攻击力1800，攻击速度不确定，护甲12，魔抗88，职业设定为刺客。

    说明二：老龙王敖护法拥有技能【游戏王】，被动效果，老龙王敖护法苦练操作、研究攻略，身手非凡，拥有惊人的反应速度，精通滑铲、懒驴打滚、戳脚、鲤鱼打挺等招数，可以有效的躲避攻击、技能，打出眩晕攻击、弱点攻击、击退攻击、浮空攻击、吸血攻击、冰冻攻击等单体特效攻击，但每次只能打出一种攻击特效，由老龙王敖护法自行选择，特效攻击内置CD半分钟。

    说明二：老龙王敖护法拥有技能【遁法】，被动效果，精通水遁、火遁、空气遁等，可以有效的突进、撤离，遁法CD时间（9/卡牌星数）秒。

    说明三：老龙王敖护法拥有技能【妖龙变】，当老龙王敖护法生命值损失超过80%，感觉无法通过技巧战胜敌人，立刻展开妖龙变，化出妖龙真身，生命值、攻击力、护甲魔抗等属性翻十倍，获得飞行能力且魔法免疫，化身暴力刺客，攻击方式将发生巨大变化。

    ————

    “刺客老龙王！

    周南心说稀奇，他将老龙王敖护法放出来，上下一打量，此龙王的模样完全超出了他的预料。

    在周南的视野中，这老龙王就好似站起来的鳄鱼，形体又有点像袋鼠，他穿着一套绿色丝绸材质的员外服，顶着真龙脑袋，眼睛有点小，乌黑乌黑的，长着白胡须，个头大概只有一米六！

    “这是龙人形态？”

    周南觉得这老龙王的样子有点萌，但这老龙王的身手是没得说，他哎呀一声，连续来了好几个后空翻，又凌空踢出几脚，最后摆出了一个拳架子，跟佛山黄师傅似的，突然又施展空气遁，在周南身边跟瞬移一般，闪来闪去。

    这家伙根本就静不下来。

    那三秒一次的【遁法】，着实厉害。

    “突然好想打这老龙王一顿，不知道他变身妖龙真身又是什么模样，属性翻十倍啊……”

    周南心中满是期待，他当然不会真把老龙王打一顿。

    “龙宫卡组，现在就只剩下龟丞相了，金熬岛，我来也！”

    周南吼了一句，正想着驾驭大道具平板车去寻找能出龟丞相卡牌的金熬岛，突然就收到了阴月有情发来的通话：“团长，发现新的暗礁之塔了，带我们通一波呗，出的材料您拿一半，怎么样？”

    “暗礁之塔……”

    周南揉着下巴思索起来。

    在他的推测中，暗礁之塔有九座，应该都分布在无尽之海中，而每一座暗礁之塔每一层的BOSS被首杀，都会派发金币红包，而且能爆出大量材料和【异次元魔盒】。

    周南已经用了五个异次元魔盒，不能再使用了，而且非首战，他也不能再抢金币红包了，只能拾取材料。

    说实话，那些材料的价值不低，周南如果能拿一半，也算是不菲的收益了。

    “要不就去一次，反正用不了多少时间，不赚白不赚！另外，看起来之前的策反很成功啊，这些红卡家族的玩家居然主动联系我，那得巩固巩固效果……”

    周南做出决定后，稍作收拾，片刻后就脚踏信蝶，出现在了红卡家族的血帆战船上。

    “团长好！”

    “团长好！”

    “团长就是厉害，超时空传送！”

    “团长牛批……”

    阴月有情、孤月轮等玩家此时都在这血帆战船上，他们热情的向周南打着招呼。

    周南淡然的招手致意，道：“来的匆忙，没做多少准备，各位新朋友、老朋友，些许小吃，大家随便用。”

    说话之间，周南用出了几张卡牌，砰砰砰砰……在身边摆出了一盘盘龙虾、螃蟹什么的。

    这算是他特意准备的。

    “团长牛批！”

    “精致大餐啊，同志们，咱们就别跟团长客气了！”

    “团长万岁……”

    众人还未打暗礁之塔，先在甲板上聚餐一顿。

    周南倒也好奇的问了一句：“对了，你们团长呢？”

    “我们族长没来！”

    “对，我们族长害羞了，没来！”

    “族长错过了美食，亏了……”

    周南看了看四周，道：“说起来，之前我还抱过她呢，我是说她变成祭品蛋的时候……给她留一盘龙虾吧！”

    他当然是故意这么说的。

    这艘血帆战船他见过，估摸着是家族道具，像这种大型道具，没有族长那肯定是动用不了的，周南估摸着月白汀肯定在这血帆战船上，所以故意这么说，满足一下心中恶趣味。

    而月白汀此时其实就藏在船舱之中，她向来高傲，听着外面的欢声笑语，心中有点不是滋味，拿着一个木棒练习击剑。

    片刻后，等到周南与其他人都离船了，她才哼哼的出了船舱，瞅间甲板上真的留了一盘通红喜人的红烧龙虾，便走过去，哼哼的吃了起来。

    还别说，挺好吃！

    周南此刻已经与阴月有情等人进入了暗礁之塔。

    整队一共五十六人，其中三十二个是新面孔，这三十二人很兴奋，因为他们早就听说了参与首杀BOSS可以瓜分金币红包，那可是巨款啊，人越少得到的越多，这一波至少都能赚个几万金，还有材料可以拿，幸运的话，还能分到金刚战甲卡牌呢。

    周南也不介意，他放出熊猫仙与小龙女、带着众人暴力通关，只用了不到两个小时就通了五层暗礁之塔，周南自取了一半的物资，【异次元魔盒】自然全让了出去，高级材料收获不少，【道具·金刚战甲】获得了16张。

    这是一场大丰收。

    “大家合作愉快，如果发现了新的暗礁之塔就喊我，遇到章鱼人玩家也可以喊我！”

    周南感觉可以功成身退了，他挥手向众人告别，龟丞相卡牌还等着要合成呢。

    众人热情相送，有我无敌在送走周南前还高喊：“团长，要是需要挖掘机司机，一定喊我啊！”

    待众人走后，这群红卡家族的玩家却又八卦起来了。

    有人道：“为啥团长对咱们这么好？”

    “因为团长是驴车大侠，以德报怨，以德服人！”

    “狗屁，我觉得还是因为族长，团长定然对族长有意思，这就是套路！”

    一名女玩家道：“若是如此的话，干脆撮合撮合他俩，族长使红卡，团长使黑卡，强强联合嘛！”

    阴月友情在一旁叉腰道：“兴许团长是因为我呢？怎么就不撮合撮合我俩？”

    孤月轮在一旁一砸拳头，道：“不如就把族长献祭了吧，把她卖给团长，明显现在跟团长混更有前途。”

    “就咱们族长那性子，算了吧，她估计顶多也就是招赘婿！团长这么霸气，那是能当赘婿的主儿么？”

    “为了大局，同志们，劝劝族长，就让她从了吧……”

    “同意！”

    “一群沙雕，之前还说暗恋族长，勇猛直追，现在得到点好处，就想让族长献身了！”

    “得道者多助，失道者寡助，怨我们吗？”

    “哎，族长啊，注定是得不到我的女人！我现在心里只有小红红……”

