    

    仔细观看，他亲眼看到有胡人引弓射箭，最后就被高铁劈成两半。

    秦军这是在屠城，公子扶苏一向不喜欢屠城，他觉得攻城略地是为了占领地盘，你把人杀了谁来治理？

    就算有大片的国土也没有用啊！

    但看着眼前的匈奴人，他带不起任何同情心。

    老师我大概明白你的意思了，匈奴就是畜生，是在草原之上的恶狼，他们会趁着秦国不注意狠狠上来咬一口。

    所以我们一定要先下手为强，彻底解决匈奴人，屠城这事情绝对不会发生在秦国身上。

    秦江面露微笑，心知肚明，历史上的秦国的确是遭受屠城劫难。

    项羽一人就坑杀了20万投降的秦军，数天之内引兵屠了咸阳，杀了秦国的新王，又纵火焚烧，宫殿火烧，三月不灭。

    咸阳还仅仅只是冰山一角而已，襄阳城，新城，项羽杀的秦国举国哀悼。

    为什么秦国人愿意支持刘邦，就是因为他们反对项羽。

    借助刘邦的手，灭了项羽，他不否认项羽的厉害，但是项羽的所作所为根本就无法成功，所以他最后乌江自刎。

    他与项羽的立场不同。

    一行人就这么慢悠悠地朝前走去，道路两旁杀声震天，夹带着各种惨嚎声。

    秦江依旧面色平静，根本都没在意，他们来到匈奴王庭的大门之前，里面所有人都已经被制服了。

    兰氏部落和呼延部落的首领也跪在地上。

    他们低着头连话都没有多说一句，看着他们秦江冷冷一笑：“所以我现在不接受你们的投降又能怎样，你们献上的东西现在不还是我们的！”

    “而且比你们献上的更多，趴在地上的正是刚才和秦江议和的首领，她恨不得抽自己两巴掌，他都没想到秦江会这么凶悍，一举就攻破城池！”

    秦军都跟吃了药一样拼命的杀进来：“快去把他们头都给砍下来。”

    “全部砍了脑袋是用盐腌制，回头回去献给父皇！”秦江大手一挥他就没想着留下活口，如果真留活口留一个头曼就好了。

    毕竟他要将头曼带回咸阳，这么做也能让秦始皇嬴政好好高兴一下！

    秦国踏平匈奴，秦江是头号功劳。

    “”不要，请饶恕我们，我们愿意誓死为秦国效命，愿意成为奴隶！”秦江听到他们的话依旧摆了摆手，可是我不需要你们这种奴隶。

    他连看都懒得再看一眼，他这次是要彻底地荡平匈奴人的老巢。

    至于俘虏……那是蒙恬要考虑的事情。

    一路走来，他们已经见过太多的悲欢离合，有的女子被救出来之后，已经痴痴傻傻被折磨得不成人形，看她们的扭曲的身体，秦江怒不可遏。

    还有的人直接拿剑自刎，血流遍地，她们的性情极为刚烈，现在大仇得报，没理由再活下去。

    秦江甚至都没来得及阻止，就算是公孙光出手也救不过来，就因为这样公孙光自己都病倒了，他本来就一把年纪，哪能受得了长途奔袭。

    他都没有跟在这里，而是在之前的一个部落休息，公孙光心中也十分愧疚，眼睁睁看着鲜活的生命在手中流逝，这种感觉太难受了。

    所以秦江绝不可能饶了他们。

    头曼之所以能留下一条命，那是因为秦要把他生擒，的再把他压倒咸阳。

    秦国要在这件事情上大做文章，昭告天下，凡是敢和秦国作对的都没有好下场。

    匈奴单于王庭之内遍地都是尸骸和鲜血，头曼手握着弯刀无力的瘫坐在地上，他没想到秦江竟然这么凶狠，匈奴传承了几十年。

    在他的手上数十万人，都会因为他的缘故而战死。

    这可都是他麾下最为精锐的子民。

    头曼的脑海中不停的回忆着之前的事情。

    他想起来当时冒顿曾跟他说过的话，冒顿告诉他蒯彻可以用其才。

    但对蒯彻，他绝对不能完全相信，否则的话，终有一日会成为大的祸患，他当时冒顿的说法是不屑一顾。

    在他看来，他完全就是把蒯彻当一条狗而已，用的时候弄两根骨头就打发了，因为他知道蒯彻对秦国人的仇恨。

    所以他利用蒯彻，可没想到真正被戏耍的人是他，当初冒顿提醒他的话是真的。

    蒯彻不是一条狗儿，是条饿狼，死死盯着他们匈奴人。

    他伪装的非常好，关键时刻却是要害他们。

    可以这么说，没有蒯彻，秦江他们想要攻破匈奴的王庭也能攻破，但是要付出极其惨痛的代价。

    蒯彻作为内应帮的秦江他们非常大的忙！

    他下毒让匈人无法反抗，又毁了天狼部落的箭矢，大大减少了秦军的伤亡，随后又破坏城门。

    让秦军轻易破门而入。

    正在这时碰脚步声响起，秦江傲然走了进来。

    当看到看到蒯彻之后，头曼立即站起身，他双眼睁大，几乎要喷出火。

    “蒯彻，是你，是你害了我们，我要杀了你。！”看到头曼这幅模样，秦江摆了摆手，随后一巴掌抽出，直接将头曼单于扇飞。

    头曼单于，脸色惨然倒在地上随后就无力的垂下头。

    如果他再年轻十，或许还能和秦江打斗一番，但是现在他已经老了，如同年迈的狼王一样，他的爪子和牙齿都已经退化了，而且秦江可比他厉害太多了。

    “你是要杀了我吗？”

    “放心吧，我不会杀你，你只有活着才会有一些价值！”秦江面带微笑，平静看着头曼单于。

    就跟看一块鱼肉一样。现在已经落在他的手里，随便他怎么拿捏？

    正在这时又有部下跑了过来。

    “报告君上，我们在匈奴的单于王庭俘获了匈奴人的祭天金人！”

    “快带来，让我看看！”秦江顿时眼前一亮。

    匈奴人的祭天金人可是相当有名，这玩意儿是匈奴人铸造的，用来祭祀。

    匈奴人有祭天敬人的节日。

    匈奴人有自己的图腾和节日，像这种祭祀大会都会用到祭天金人。

    有一座种说法说这祭天金人就是一尊佛像，但是拿进来以后秦江怎么看都不太像。

    这祭天金人大概有两丈高，材质方面的确是用金子做的。

    千万别觉得这年头金子不多，实际上非常多。

