    一连几天，泷忍村平安无事，角都并没有出现，封火那边同样也没有丝毫动静，自然能量什么的，根本就感觉不到。

    “这一定是上天给我的考验，只要能够通过，我一定能感悟自然能量，学会仙人模式，然后迎娶白富美，出任CEO，走上人生巅峰！”

    但封火坚持不懈的‘修炼’却是让泷忍暗部叫苦不迭，揪心不已。

    每天守着封火和他的二十个影分身枯坐一夜，真的很无聊很辛苦很难熬，他们很想问问封火每天大半夜的跑圣树上究竟是去修炼忍术，还是单纯得睡个月光觉。

    但若真的只是睡觉，为什么要分粗二十个影分身？

    雨露均沾？

    泷忍暗部抓破头都想不明白。

    这天中午，封火慵懒的躺在榻榻米上，昨晚又晒了整晚的月光浴，昏昏欲睡着，原以为又会是一个安怡的下午，结果没一会就有泷忍暗部跑了过来。

    “封火大人，沿海地区发现叛忍角都的踪迹。”

    封火‘垂死病中惊坐起’，当即说道：“让止水过来，再叫一个向导！”

    “是！”

    宇智波止水不像封火那么辛苦，每天作息时间都很稳定，这会正在一座瀑布下锻炼体术，接到泷忍暗部的通知，他立刻返回泷忍村和封火汇合。

    向导也找好了，是泷忍的一名暗部，有中忍实力，对泷之国的地形很熟悉。

    涉月亲自出现在村门口，握着封火的手泪眼模糊：“封火，角都就拜托你了，千万小心！”

    封火点头道：“放心吧，若是真的遇到，肯定宰了他。”

    三人离开泷忍村，一路朝北进发。

    路上，宇智波止水忽然对那向导出手，以幻术催眠了他。

    封火露出诧异之色，指着向导道：“你小子想干什么？他可是个男的！”

    宇智波止水有些莫名其妙，说道：“队长，你难道没有察觉到什么异常的地方。”

    封火一怔，感觉自己的智商被侮辱了，没好气道：“我当然察觉到异常了，我之所以不说，就是想考考你！”

    宇智波止水眨巴两下眼睛，眼露笑意，但忙收敛起来，道：“这几天我观察了下泷忍村，外松内紧，即便角都真的攻打过来，也不会对村子有太大的伤害。”

    “你是说，他们叫我们过来，完全就是多此一举？”封火皱眉，难道又是个陷阱？

    可他和泷忍也没有什么深仇大恨啊，顶多就是跑他们圣树头顶感悟自然能量，应该不至于弄出这么大阵仗吧？

    “队长，我的意思是，泷忍可能在保护什么重要的东西！”宇智波止水道，“而且这件重要的东西非常脆弱，脆弱到一旦角都攻打泷忍村，就会威胁到它的安危！”

    封火摸着下巴。

    泷忍村的重要东西数来数去就那么几样。

    一，地怨虞！

    这玩意已经被角都抢走。

    二就是英雄之水。

    这东西也存货不多，而且副作用大，角都估计也看不上眼。

    那么，剩下的就只有……

    七尾！

    封火回忆原著，记得七尾人柱力好像是个叫芙的小女孩，年龄应该是比鸣人要小两岁吧？原著没怎么详写，不过这已经足够封火确认自己的猜测。

    于是封火点头道：“止水啊，不错，你的观察力的确进步了，队长我很欣慰呐。”

    宇智波止水一脸怪异，想反驳但又怕封火发飙。

    封火瞧他一眼，哼道：“知道那样重要的东西是什么嘛？”

    宇智波止水一怔：“队长你知道？”

    “当然了，其实我在村子的时候就已经知道了。”封火四十五度角抬头看天，摆足了架势，这才说道，“泷忍村在保护的重要东西，就是……七尾人柱力！”

    “什么？”宇智波止水大惊，“七尾人柱力？泷忍村竟然有尾兽？！”

    “诶？你不知道嘛？”这下轮到封火诧异了。

    宇智波止水摇头：“我只知道五大隐村都有尾兽，但没想到泷忍村竟然也有。毕竟……”

    毕竟，泷忍曾经派角都暗杀过初代！

    封火也不明白初代为什么要将七尾分给泷忍，不过这都和他无关，没必要追根究底。

    封火哼道：“现在明白了吧。”

    “明白了！”宇智波止水双眼放光，“泷忍应该是在我们上次离开后，将七尾封印在了人柱力体内，人柱力若是受伤，会有极大可能引发尾兽暴走，摧毁整个泷忍村，而且角都若是知道这个人柱力，很有可能会将他抓走！队长，你真是太聪明了！”

    封火忙露出谦虚的神色：“一般般吧，也就坐二望一的程度。”

    “呃……”宇智波止水有些不知道该怎么接话了。

    “行了，既然已经解开疑惑，就解开这个可怜的向导的幻术吧。”封火道。

    “是，队长。”

    宇智波止水当即解开向导的幻术。

    向导虽然也有中忍的实力，但面对宇智波止水的幻术，根本就毫无反应，甚至事后都没察觉自己中过幻术。

    封火看到这一幕，心中颇为忌惮。

    宇智波止水不愧是宇智波一族的最强幻术忍者。

    尤其是他的万花筒别天神，能无声无息间改变一个人的意志。

    这……

    封火忽然想起自己以前也曾研究过幻术，后来无意间开发出了一个类似‘伊邪那美’的幻术，当时还取了个风骚的名字，叫轮回。

    可惜，这个幻术没有多少实用性，以至于这么多年过去，他都快忘记这个幻术了。

    他一边跟着向导走，一边回忆。

    这个轮回幻术，是通过将几个幻术连接，化作一个圆，使中术者的精神在这些幻术中不停轮回，达到困住对方的目的。

    不过这有一个大前提，那就是对敌人必须处在虚弱状态。

    有点好笑吧。

    不管是忍术，还是幻术，目的都是为了战胜敌人，可这个轮回幻术的施展前提却是敌人要处在虚弱状态！

    打个比方，如果施展雷切的前提是敌人必须手脚被绑住，且无法动弹，那雷切还有实战的意义嘛？完全可以扔进垃圾桶了嘛。

    这个轮回幻术亦是如此，既然敌人是处在虚弱状态，那你还废那个力气施展轮回干什么？直接上去给他一刀不是更方便？

    所以，这个幻术被开发出来没多久，封火就弃之不用了。

    当然，用来折磨人还是不错的。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

