
刑风的预料很准确，第二天的马约岛，的确成为了全球目光的聚焦点。

各国的卫视台新闻、网络媒体、文刊报刊的头条中，无一例外，全是根据已知的少量信息，联想出来的各种有关马约岛这一战的报道。

《2019特大新闻！》《惊呆了，17亿美金泡海水！》、《马约岛法国军舰被袭，毫无招架之力？》、《世界最先进两栖战舰如此不堪？》、《超音速新时代武器问世，战争将会被改写》、《马约岛偷袭战的10个猜想》……

各种名目繁多、带着强烈引导意味的报道标题，引起了全球上至国家最高领袖、下至市井小民的密切关注。

2019年3月16号，全世界哗然，注定被历史铭记！

而当时间来到第三天，科罗王国的内战仿佛已经被全世界所遗忘，一波又一波的人马，无视炮火的喧嚣涌到了马约岛上、

首先引来的第一批“客人”，有着最佳的条件，同时也是最倒霉存在。

他们就是乘坐专机，仓促从国内赶来的法国国防部、情报部、军政部、后勤武器装备部等等的专员。

当这一行人从马约岛机场下来抵达马约岛军港，经过短短不到20分钟的现场勘测，就立刻派军队把整个港口全部封锁了起来，实行全面军事管制。

没有通行证，别说是人，哪怕是一只苍蝇都不许进出！

岛上经历了这场战斗的所有士兵，也在这是被全部隔离跟开审查封口，在禁止对外透露任何消息的同时，还给所有人发了一份如同剧本的小册子。

国际惯例，政治化统一对外口径！

接着，一行法国政府专员乘坐直升机离开军港，马不停蹄的赶往摩罗岛，和艾迈德国王进行了秘密会晤后，以外人不可知的条件利益，最终达成了两方共识。

而从世界各地赶过来的记者和民间组织成员，还没等他们靠近马约岛军港，就被全副武装的士兵阻止在军港之外，严禁任何人踏入一步。

就在记者们和民间组织成员们，激烈的和这里的法国军官交涉之时，他们都被军队用专机接到了摩罗岛。

这时，科罗王国的国王艾迈德出场了！

很隆重的场面记者招待会，内容却属于典型的政治忽悠，让在场的所有记者和民间专家愤怒。

火炮坐标定位失误？

本来想攻击旁边的齐曼岛，结果却误打了岛基相连，仅有三公里海峡相隔的马约岛？

你骗鬼啊！

在场的记者都不是三岁小孩，更不是一点军事常识都不懂的二愣子，怎么可能相信。

就凭摩罗岛那二战时期的淘汰二手导弹，还能不能发射都成问题，更何况还要打到230多公里外的马约岛。

哪怕假设能够打到马约岛！

法国可是当今仅有的几个海军科技发达的国家，各种科技武器不输于其他大国，一艘武装到牙齿而且有基地军港拱卫的当世最先进两栖攻击舰，连你这些二手淘汰货都拦不住？

太假，简直假到脸皮都不要了！

而这边摩罗岛开着记者招待会，另一边的法国政府在国内，也同时召开了新闻发布会。

首先严厉声明谴责科罗王国政府，保证会给国内的民众一个交代，接着话音来了个差点闪到腰的急转，什么科罗王国是法国几十年的友好邦交，什么战乱中意外出现在所难免，巴拉巴拉瞎几把扯了一大堆。

最后总结，法国政府已经派出政府专员，会和科罗政府进行紧急磋商，妥善解决这件事情。

“我日，这尼玛是唱双簧啊，有才，真踏马的有才。”远在万里之外的中国，某位正在吃泡面、看新闻抠脚网民李新力，一口面条加鼻涕直接喷在了电脑屏幕上。

而身处科罗王国和法国两方记者会的记者们，对于法国政府的故意隐瞒，更是恼羞成怒，差点脱了鞋子砸过去。

别的先不说，光是之前某位脑洞大的马约岛军港士兵，用手机现场拍下传到“Facebook”上的一段小视频，其中透露出的那些惊人信息，就足以将这所谓的导弹误炸给啪啪打脸。

当然，现在这段视频已经被全球各国，诡异的统一行动，全部被删除。

可是这个有用吗？

显然没有！

因为它已经通过网络，迅猛的传到了全世界，而正规网站上的可以关键词检索删除，可是为了赚取流量的门户小网站、非法网站、盗版可不会管那么多。

至于他们视频的来源么，当然是那些有远见的“机智BOY”，敏锐的察觉到这事情不平凡，在第一时间就把视频下载了下来，存在移动硬盘中当做视频素材。

而在神奇的网络上，从来不会缺乏专业大神、考究党、数据帝！

这短短不到20秒的小视频，出现过4根打破黑暗的红线，尽管图像很模糊，而且几公里的距离仅仅一闪而过，在镜头中停留不到0.1秒。

可是经过大神们的各种技术手段分析过滤，最终还原出了事情的真相，并得到了两个结论。

第一，这不是激光武器，而是超数十倍音速的动能武器，红线仅仅只是它和空气摩擦产生的高温残影。

这个结论的来源和实锤，就是通过技术手段，将视屏播放速度放慢到极致后，红线最前端出现的伞状音爆高压气流，以及视频完全遮挡房屋倒塌声的庞大音爆声。

第二，发动攻击的“未知神秘”，最少处于100公里之外！

判断的依据就是红线的方式，以及音爆声持续的时间，再加上其他各种专业数据共同分析。

最后，经过一群军迷和大量“数据党”的考究，得出一个统一的答案——

电磁动能武器！

而这个结论一出来，瞬间引起全球的共鸣，每个人都坚信这个结论的正确性。

当这个传到中国内地的时候，却引发了一场网络大战。

一大群吃着中国的饭却黄皮白心的“美分党”，跳出来自豪的夸夸其谈，各种美国不愧是世界强国，别的国家连电磁武器的引子都没有，他们就有了实战装备。

强，是在太强大了！

恨不得立马脱离国籍，移民到他心中伟大的美利坚，成为一名能满足他扭曲心态的美国佬。

至于美国为什么攻击法国军舰，就算有这么牛逼的武器，为什么会在这时候暴露出来，藏着做杀手锏不是更好吗？等等之类的这些逻辑性的常识，全都被这群美分党忽略。

而面对这群美分党在各个网站上的狂欢蹦跶，中国广大的热血爱国同胞肯定看不过去。

看不过去，怎么办？

那自然是怼回去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348784"  chaptername="第613章  【全球大爆炸！】">加入书签</a>
</div>
