    <!--go-->清风雅苑。

    这是一处中档小区，在住宅来说，还算不错。

    第九栋A单元，A903住户内。

    “诺诺要回家……诺诺要妈妈……妈妈你在哪里……呜呜呜……”

    林小诺哭得伤心欲绝，趴在门边上，死活不肯走了。

    在她面前的是一对三十多岁的夫妇，两个人的脸色十分阴沉，显然因为林小诺的不听话，而很不开心。

    “死丫头！你再哭也没用，你家里人已经把你送给我们家了！我们家缺个小孩！你懂吗？”

    “还叫，再叫我抽你，你信不？”

    这对夫妇看上去斯斯文文，但是说起狠话来丝毫不含糊，那个男子更是扬手就要打人。

    林小诺止住了哭声，害怕被打，但是还是忍不住抽泣。

    她还在睡梦中，就被人抱起，迷迷糊糊就被人送上了车，等她反应过来，一切都来不及了。

    “诺诺想妈妈，叔叔阿姨，你们能带我去找妈妈吗？我妈妈肯定会报答你们的，我记得妈妈的手机号码……”林小诺眼中带着泪花，只能祈求道。

    她年纪虽小，但是很聪明，林雪雁以前就教过她，要是走丢了，就找人打她的电话。

    一听这话，这对夫妻脸色又不好看了。

    “死丫头，你再说一句，信不信打死你！”男子撸起袖子，似乎真的发怒了。

    “别冲动！万一真打伤了，到时候那家人来看到了，怎么办？”女人倒是很谨慎，连忙阻止道。

    他们自身问题无法生育，经常被邻居和亲戚嘲笑，所以一直想要领养一个孩子，堵住别人的嘴。

    之前他们就收养了一个，但是因为两人的性格都十分粗暴，把孩子打的住院了，结果又被福利院给带回去了。

    这次，正好碰巧遇到了林家想要寄养，而且会给一大笔收养费，这让他们立刻答应下来，表示会好好照顾林小诺。

    但其实，他们不过是想要那一笔抚养费，根本没有打算真心对待林小诺。

    “看个屁！你没看到那女人把这死丫头塞过来的时候什么表情吗？显然这死丫头在他们家也不待见！而且本来说好的三百万抚养费，现在居然只给一百五十万！足足少了一半，气死我了！”男人依旧愤愤不平。

    之前白玉霞和林雪雁说的是会给收养林小诺家庭五百万的抚养费，但是实际上他们只打算给三百万，而现在更是又缩减了一半。

    林家好歹也是拥有十几亿资产的大家族，自己的外孙女居然如此冷漠无情。

    正当夫妻二人商量着如何教训林小诺的时候，林小诺鼓起了勇气，直接站起身，跑到了门口，打开门就想向外跑去。

    她现在只想回到自己的妈妈身边。

    “死丫头，还想跑！”

    男子彻底怒了，直接追了上去。

    林小诺怎么可能跑得过这壮年男子，刚出门就被拎了回来。

    “呜呜呜……放开我，诺诺要找妈妈……”林小诺被抓住头发，疼的只流眼泪。

    “老子叫你跑！叫你跑！”

    男子再也没有留情，直接用力的拍打林小诺的屁股。

    林小诺也是急了，一口咬在男人的手臂上。

    男人痛叫一声，瞬间暴怒，直接一巴掌扇在了林小诺的脸上。

    嘭！

    那瘦弱的身躯如何抵挡得住成年人的一巴掌，直接被扇飞，撞到了一旁的茶几。

    头破了！

    血顺着林小诺小小的脸颊缓缓滑落。

    林小诺绝望的大哭。

    “爸爸……爸爸……”

    在这种绝望的情绪下，林小诺大声的呼喊着，这仿佛是她最后的希望了。

    以前，每次林小诺被其他的孩子欺负，她都会在心里默默喊着爸爸，那个她从没有见过的男人。

    仿佛这两个字就能带给她无穷的勇气和力量一般，至少能让她心怀希望。

    “你哪有什么爸爸！你是个没爹的孩子！不然林家怎么会不要你！你个死丫头！”女人伸手就去捂住哭闹的林小诺。

    毕竟在小区里，这里的隔音效果不怎么样，到时候被左邻右舍听到了，造成不好的影响，甚至可能会有人多管闲事。

    “诺诺有爸爸……只是爸爸现在没空见诺诺，等诺诺长大了，爸爸就会来见我了！”林小诺满是泪水的眼神瞬间变得坚定起来，似乎这就是她的精神信仰。

    “还嘴硬！”男人刚才发泄了一下，现在又冲过来，继续教训林小诺。

    这次他找来了一根小木棍，用来抽打林小诺。

    他本来就有些暴虐倾向，这根小木棍就是之前把收养的孩子打伤的凶器，他现在还保留着。

    啪！啪！啪！

    一下又一下的抽打，让男子有一种莫名的爽感，根本停不下来。

    而林小诺却已经皮开肉绽了。

    他的老婆也根本劝不住，索性不管了。

    咚咚咚！

    就在这时，忽然门外传来敲门声。

    男子瞬间停下了动作，皱着眉头看着门口。

    “谁啊？”

    “开门！”

    门外传来清冷的喝声。

    男子走到猫眼前看了一眼，居然是个年轻人，顿时火冒三丈道：“你谁啊，老子不认识你，快滚！”

    “不开门，是吧？”

    门外的人冷笑一声。

    嘭！

    旋即，一股巨力降临在不锈钢防盗门上。

    门锁直接被踢爆了。

    只见秦风沉着脸走了进来。

    “你……你要干什么！你这是私闯民宅……”男子没想到秦风如此暴力，色厉内荏的吼道。

    林小诺被打的筋疲力尽，身心俱疲之下，看了秦风一眼。

    “怪叔叔……”她叫了一声，旋即晕了过去。

    秦风此刻已经怒火中烧了。

    自己的女儿居然被人打成了这样！

    看着她还在流血的额头，秦风此刻恨不得当场杀人！

    “谁让你打她的！”

    秦风怒喝一声，周身杀气迸发。

    吓得那男子冷汗直流。

    “你疯了！这是我领养的，我想怎么打就怎么打！”男子还在叫嚣。

    毕竟他认为秦风是不敢乱来的。

    “我的女儿，是随便让你打的吗？”

    秦风踏前一步，直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    眼看着那巴掌落下来，男子居然连一丝反抗的念头都没有。

    秦风的力量十分巨大，一巴掌将他扇飞了，嘴角溢血。<!--over-->

