    “林兄，够了，再拼下去你会吃亏的。”

    柳逍遥暗中传音。

    同一时间，乐华也在暗中传音。

    不过，他传音的对象并非秦风，而是杨林。

    “杨叔叔，帮我杀了他！”

    乐华躲在杨林身后，脸上满是狠毒。

    他的一世英名，他的霸道形象，全都在今夜毁于一旦。

    哪怕是平日里对他恭恭敬敬的诸葛立华，此时看着他的目光也带着不对劲，还时不时往他裤裆飘去。

    尿渍已经被他用灵力蒸干了。

    可难闻的腥臊气息还是将他紧紧包裹。

    他或许一辈子都逃不出今夜的噩梦了。

    “不要胡说八道。”

    杨林眼睛一眯，轻声呵斥道。

    他好心帮对方安排在第七层招待客人。

    乐华请来的客人却差点将知仙阁烧了。

    若是杨林不生气，那是不可能的。

    就在这时，杨林脸色微变。

    再顾不上同乐华私聊，目光死死盯着秦风。

    铮

    好似琴弦崩断。

    铁环的光芒一瞬间黯淡了下去。

    杨林口中溢出一口鲜血，他能感觉到，自己的宝贝灵器铁环，竟然被对方的拳头损坏了！

    可不等他收回，只见秦风咬着牙冷笑看了他一眼。

    完好无损的左手猛然轰出。

    咔咔咔咔……

    裂纹蔓延的声音让杨林头皮发麻。

    没等他反应过来，铁环就瞬间爆碎成一捧铁锈尘埃，清风吹过，就连尘埃也随风而去。

    噗……

    杨林吐着血不断暴退。

    乐华脸色大变，对于秦风的畏惧达到顶点。

    他没想到。

    竟然连半步圣尊都不是秦风的对手！

    可不等他飞遁，脖颈就被人从后紧紧掐住了。

    “你想去哪儿啊，乐公子。”

    秦风冰冷的声音响起。

    乐华头皮发麻，赶忙开口求饶。

    “这……这位大人，求您绕过我吧。”

    直到求饶时，乐华才发现，自己竟然连这位前辈的名字都没有问过。

    “放过你？”

    秦风表情戏谑。

    “可以，只要你能满足我的要求。”

    “什么要求？”

    乐华心中泛起一丝希望，抓住救命稻草般赶忙问道。

    “简单，只要你能拉在裤子里，我就放过你。”

    秦风脸上似笑非笑。

    有过对付魔头经验的他明白，有时候杀人并不是最折磨的。

    对方在乎什么，你就打击什么就够了。

    乐华最看重的，就是面子，秦风要让他颜面尽失！

    秦风笑看着他，活脱脱就是一个魔鬼。

    “上面怎么回事啊，那位半步圣尊怎么跑了？”

    灵器被毁，杨林第一时间脱离了战场，将乐华抛在了原地。

    “别胡说，堂堂半步圣尊，怎么可能会逃跑。

    立刻就有人反驳道。

    然后，他就看见方才杨林护着的年轻人被秦风提在了手中。

    “我……”

    好在，秦风手一抛，缓解了他的尴尬，否则他真不知道要怎么圆下去。

    蓬

    乐华落在地上，砸起一地灰尘。

    围观群众迅速退了几步。

    “好臭，这是什么？”

    突然有人捂住了鼻子。

    “啊对，好臭啊，从哪儿传来的。”

    有人开始寻找气味的来源。

    乐华清醒过来，脸色一变就要逃跑。

    这时，众人终于闻见了气味来源。

    它来自于乐华的裤裆中。

    为了活命，他终于还是抛去了尊严。

    在众人憋笑声中，乐华狼狈离去。

    这时候，杨林再度从楼上飞了下来。

    他看着秦风，眉头紧蹙。

    “你不觉得有些过分了？”

    “不，在命和命运面前，他选择了命运。”

    秦风轻松道。

    杨林心中暗骂，表面上却挤出一丝难看笑容。

    “既然事情已了，你走吧。”

    杨林没有说什么赔偿的事，他巴不得将这尊战力妖孽的大佬送出去，最好这辈子都别再回来了！

    秦风心思微动。

    不等他动作，柳逍遥的声音从后方传来。

    “算了，我们走吧，林兄。”

    柳逍遥打开纸扇，防止秦风的突然偷袭。

    要说乐华是今夜得罪秦风的一号人物。

    那中间挑拨的他，绝对算是第二号了。

    突然间，一阵微风吹过，站在原地的秦风竟然开始消散。

    柳逍遥和杨林瞳孔同时紧缩。

    他们都怀疑秦风会对自己下手。

    毕竟两人都有挨打的理由。

    砰！

    柳逍遥眼前一花，只觉得五脏移位，胸闷气短。

    他整个人被秦风轰飞，嵌在了已经破碎的六楼墙上。

    “呼，舒服多了。”

    秦风揉着拳头感叹。

    随即再不理会柳逍遥，自顾自飞向客栈方向。

    杨林站在半空，满脸愕然看着这一幕。

    片刻之后，柳逍遥才缓过劲来，从六楼的碎石堆中爬出，朝着秦风追去。

    ………

    知仙阁楼顶，段一飞站在窗台前方。

    下方的骚乱还在持续，他的目光追逐着秦风离去的身影。

    直至对方消失在视野之中。

    “老乐，我跟你说个事。”

    乐福福脸色有些不好看。

    他不喜欢乐华这个同族的年轻人。

    可乐华丢脸，他乐家同样会被嘲笑，乐家被嘲笑，他乐福的面子也会跟着掉。

    猜到对方想说什么，乐福却是冷声道。

    “放心，我不会动他，我还不至于动他。”

    他转过头看着段一飞。

    “可如果你真想保他，我劝你还是早些出手。”

    “家里那些老顽固知道乐华丢了那么大的脸，肯定会坐不住的。”

    “除非你出面，否则城中谁也保不住他！”

    段一飞没有搭话，眼睛眯起，久久未言。

    半晌，乐福待得有些不耐烦，想要回去了。

    他这才再度开口。

    “真可惜，不过还好乐家有你乐福。”

    听出他话中意有所指，乐福呵笑了一声，没有说话，继续朝外走去。

    回到客栈中，秦风没有理会听见声音出门查看的柳小虎，径直冲入房中。

    右臂之上依旧鲜血淋漓。

    可在血水之中，却泛着淡淡的辉光。

    那是残留在血肉之中的散碎灵力。

    “好在是晚上。”

    秦风心中暗道。

    血肉之间，隐藏着秦风的臂骨。

    它却不是如同正常人一样的白色，它带着黑色纹路，那代表毁灭之力运行的路径，十分诡异。

    片刻，手臂在丹药的催动下渐渐恢复了。

    秦风睁开眼睛，目光望着地上残留的鲜血。

    其中依旧带着属于灵力的辉光。

    “这是怎么回事？”

