    当然西辽现在已经不存在了！

    就在大蒙古国成立的第六年，也就是1211年，西辽国王就被自己驸马处死，国祚正式断绝。

    如今已是蒙古十四年，整个西辽国境都成了蒙古人的牧场。

    当下卓雅听着兀鲁图斯的夸奖，有些羞涩的低下头道：“王爷，奴婢只是读了几本书，略学了些字罢了。”。

    由于以前的兀鲁图斯在部落里的形象比较桀骜不驯，所以卓雅面对兀鲁图斯时还有些胆怯。尤其是自己的阿耶（父亲）还叛逃出部落，就更害怕兀鲁图斯怪罪了。

    “部落的大伙儿都是斗大的字不认识一个，你却能通晓四国文字，还只是略读几本书？”，兀鲁图斯有意拉近距离，调笑道：“你不用害怕我。对于有学问的人，我都是非常宽容的。”。

    说着，还露出一副自以为非常仁慈的笑容。

    但卓雅只是忐忑不安的站在原地，看都没看兀鲁图斯，让他的笑容都白做了。

    “那王爷，我阿耶他--”，似乎被兀鲁图斯勾起了心思，卓雅犹豫着道。

    “你阿耶不是叛逃！”，为了让卓雅安心的留在自己身边，兀鲁图斯决定据实相告：“他是得了我的命令，去办点儿很重要的事情。放心，只要你好好待在我身边，你阿耶是不会被当成逃奴的。”。

    根据《大礼撒》的规定，逃奴是要被当众处死的。如果有谁敢收留逃奴，轻则被罚，重则处死。所以兀鲁图斯一旦对外宣布祖尔别也是逃奴，并将其报告给最近的札鲁忽赤（断事官），那整个蒙古草原上，都没有祖尔别也的容身之地。

    所以听着兀鲁图斯宽慰的话，卓雅有些不敢置信的抬起头来，又认真又紧张的盯着兀鲁图斯道：“真的？”。

    “本王有必要骗你吗？”，

    “王爷恕罪，我只是担心阿耶！”，觉察到自己的话有些冒犯，卓雅赶紧跪在地上请罪。

    “好了！以后没事不用跪来跪去了。”，兀鲁图斯不太喜欢跪来跪去这一套，接着道：“我以长生天的名义发誓，你阿耶的事都是真的。”。

    见到兀鲁图斯这么珍重的起誓，卓雅不得不信了。原本紧绷的神情迅速舒缓下来，甚至嘴角上扬，露出了两个小酒窝。

    虽说兀鲁图斯现在的身体也才十二岁，但他心里年龄已母胎单身二十年。所以瞧见卓雅笑起来的样子，一时竟觉得有些赏心悦目。

    到底卓雅长得也不差！

    亚麻色的齐腰小波浪卷发，高挺的鼻梁，五官深邃却又带有汉人的柔和，使得没那么锐利和深刻。据卓雅说，她娘亲原是辽国贵族。

    而辽国贵族一般都是契丹人！经常两三百年的汉化，早已和汉人相差无几了。

    见兀鲁图斯目不转睛的盯着自己，笑着的卓雅不由又羞涩的低下头来。感觉到自己的失态，兀鲁图斯赶紧转移话题道：“我先看看你的统计吧？有些人的情况可能还要你给我说说。”。

    论对部民的熟悉，高高在上的兀鲁图斯肯定没有底层阶级出身的卓雅了解。所以除了统计表上记录的信息外，还要卓雅再替李荣武讲讲，以便更好的了解部落里有哪些可用之人。

    这是兀鲁图斯清除了部落内部的威胁后，想出的掌控并发展部落的方法。先要了解部落可用之人的特长，然后针对发展，尽快改变部落积贫积弱的落后局面。

    想到自己穿越成了王爷，却活成了脱贫队长的模样，瞬间就觉得有些滑稽。

    这么经过一番比对和卓雅的讲解，兀鲁图斯从今天记录的一百二十六个人中，发现了三个还算特殊的人才。

    一个是会做糕点和奶制品小食的厨娘。以前部落里来了贵客，也都是她操持宴席的。而且对方还是跟着兀鲁图斯比较久的老人，从伺候兀鲁图斯的便宜老娘开始，就一直在身边服侍了。

    另一个是会制作家具的木匠，对方原是附属便宜老爹-合撒儿的匠人，分家的时候，才被分给了兀鲁图斯。

    最后一个便是兽医老吴头了，根据卓雅的介绍，老吴头的医术人兽两通，在部落里属于非常精湛的了。当然，这也和部落只有老吴头一个懂医术的人有关！

    反正第二也没人来抢。

    兀鲁图斯让卓雅将这三人的信息重抄一遍，重点登记，便先去歇息了。

    次日，王帐前的队伍还在排着。这样一连三天，才算将整个部落的人口排查干净。

    出乎兀鲁图斯的预料，部落的情况虽算不上好，但也没想象中的那么糟糕。整个部落包括男女老幼，包括他自己，一共463人。其中男人177人，成年十六岁以上的有121人，年龄最大的只有41岁。女人285人，成年十六岁以上女性223人，年龄最大的46岁。

    作为一个人口百户的小部落，这么些人作为初期发展也还算足够。尤其兀鲁图斯也还是第一次当扶贫队长，所以带这么些人发家致富正好适合新手练手。

    另外部落里有特殊职业者27人，其中厨师一名，帮厨两名；木匠一名，学徒两名；铁匠一名，学徒两名；织工三名，泥瓦匠一名，学徒一名，郎中（人兽两用）一名，会计（账房先生）一名，学徒一名，十户长十名。如果算上新晋级的御用秘书--卓雅，那特殊职业者就是28人了。

    本来部落里还配有萨满的，但听卓雅说，被分配来的萨满刚出了黑山城，就被老虎吃了。于是有萨满传言九王爷是得罪了长生天的人，便都不肯来部落了。

    兀鲁图斯明白，这些人是捧高踩低，看自己只是个不得宠的王爷，老王爷又死了，完全没什么盼头，所以都不愿意过来。

    这样也好！没有神神叨叨的萨满，更方便兀鲁图斯对部落进行改造和掌控。

    于是在摸清完部落的第二天，兀鲁图斯就在部落里发布了几条简单的法令。

    首先是人员安排上的！

    以前部落里几乎家家户户都养了羊，并且每户都放羊。虽说那羊也不是他们自己的，但每个人除了放羊，也没别的干。

    从蒙古当代来看，这样的安排并没有什么不合理的。但兀鲁图斯可忍受不了这种将劳动力当牲口利用的低下行径。

    便从部落里挑选出放养羊群最多的五户人家，让他们负责整个部落的羊群饲养。

    根据兀鲁图斯的统计，目前部落有羊四千四百三十三头，平均下来，就是每户人家十多头。这么算，其实也不算多。挑出五户人家专门去养，可以极大的解放剩余劳动力。

    然后勒令铁匠、木匠、泥瓦匠、郎中各带十名学徒，增加部落的人才储备。同时在部落里组建针对未成年人的启蒙学堂和针对大人的扫盲班，尽快让部落摆脱文化荒漠的境地。

    跟着就是大拆迁了！

    是的！兀鲁图斯受不了低矮又紧凑，并且还十分不干净的帐篷营地了。什么随地大小便了，乱丢乱扔了，全都在部落的营地内解决。

    所以起风的时候，还能嗅到空气中的骚臭味儿。

