    卧房内。

    药香从镂空雕花的香炉内冉冉飘出。

    床榻上，施针过后的霍景深缓缓睁开眼睛。

    “四爷！”韩默激动得差点哭出来。

    逍遥子捋了捋白须，满眼嫌弃地瞥了韩默一眼，“嚷嚷什么？有我在，还能让人死了不成？！”他看向霍景深，拿出医仙阁阁主的威严，颇为认真地训道，“我还没见过你这么难对付的病人，刚一睁眼就瞎跑！衣服脱了，我还得再施针一次！”

    霍景深环视了一圈屋内，没有看见他想见的人，深邃的眉眼间浮上一层薄冰。

    “清清呢？”

    “……”

    逍遥子被无视了个彻底，但霍景深记挂的又不是外人，是他那个宝贝徒弟……

    就当此时，外面传来一阵急促的脚步声。

    房门被推开。

    云清的身影，出现在门口。

    看见她的那瞬间，霍景深周身无形的暴戾和不安散去大半，他伸出手：“过来。”

    那语气就跟唤小狗似的。

    逍遥子不乐意了，他对云清视如己出，当成自己女儿在养，那就是他自家养的大白菜，哪能被个男人召之即来挥之即去的！

    他摆出长辈的架势：“小云朵，你……”

    “来了来了！”

    逍遥子话没说完，只感觉眼前凉风掠过，云清‘蹬蹬蹬’地一路小跑着，旁若无人地扑进了霍景深怀里。

    逍遥子：“……”

    这贴心小棉袄漏风……

    怀里是他温香软玉的小姑娘，霍景深轻阖上眼，紧绷的神经彻底放松下来，大手轻抚着她单薄的背脊，摸到她背后的鞭痕有上药包扎的痕迹，他才放心。

    逍遥子在旁边气得干瞪眼。

    不过有云清在，霍景深明显配合了许多，他由着逍遥子在他身上检查施针。

    云清知道逍遥子的规矩，他行医时，不喜欢有人干扰，云清闭嘴在旁边当个透明人。

    逍遥子抽出最后一根针后，转身去写了个药方，走到门外，交给徒弟去抓药。

    “师父，霍景深他怎么样？”

    逍遥子白了眼跟上来的云清，“现在想起还有个师父了？”

    云清没心思跟他插科打诨。

    “他到底中了什么毒？您能解吗？”

    见她满脸担忧，逍遥子也收起了一贯的玩世不恭，他回头透过门缝看了眼床榻上病态苍白的男人，皱了皱眉道：“他中的毒太杂太深，毒性互相作用，又互相排斥……他能活到今天，已经是个奇迹了。”

    云清想听的自然不是这些。

    “师父……”

    逍遥子知道她想说什么，摆摆手叹道：“他的情况太复杂，我一时半会儿也摸不清他究竟中了多少种毒。眼下，我只能先护住他的五脏，稳固气血。解毒的方子，得慢慢摸索。”

    逍遥子行医多年，自诩天下第二，疑难杂症见过太多……可这么复杂的，还是头一回。

    云清挤出一丝笑容，向逍遥子确认：“那就是说，可以救他是不是？”

    “……”逍遥子还是头一回看见自家宝贝徒弟这副不安的模样，但他是个大夫，没有把握的事，他不敢轻易点头。

    逍遥子只能说：“我尽力而为。”

    “我不要听什么尽力而为！”比失而复得更残忍的，是得而复失……云清撑到极限的情绪，终于崩溃了，“师父，你一定可以救他的是不是？！”

    逍遥子眉头紧锁，看见云清这副模样，他心里也有些难受。

    可他没法保证什么……

