    宋书航倒不是存心想吓金童玉女。

    这两个小家伙，当年可是很照顾他的——虽然是楚阁主‘真实幻象’中的事情，但宋书航对这两小家伙很有好感的！

    他原本是想将偷偷哭泣的楚茕茕从核心世界‘活泉’中带出来。

    碧水阁全员归来的事，她没必要躲在他的核心世界里悄悄哭着，而是应该和楚two一样，尽情的去迎接属于她们的幸福。

    不过在行动到一半时，他想起一件事……楚阁主一直在他的活泉中泡着，身体还没准备好出来，各种意义上的没准备好。

    至少还得给她一个穿着打扮的时间。

    所以，就造成了眼前这个非常惊悚的画面。

    【要不要让时间倒流一下？】宋书航脑海中浮过这么个念头，毕竟有点尴尬。

    “阁主阁主，他对你做了什么？”

    “阁主阁主，这也是阁主。”金童玉女吓坏了。

    这个男人对阁主做了什么？

    为什么我们阁主的脑袋会在他那！

    宋书航头顶上的楚茕茕，叹了口气：“真是的，行动前，就不能先和我说一声？”

    说罢，她的手臂从宋书航的头顶伸出，擦去眼角的泪珠。

    “放开我，我自己出来。”楚茕茕道。

    其实，在宋书航证道不朽成为天道之时，她就已经恢复的差不多了……她之所以一直泡在活泉里不出来，一来是为了彻底稳固自己的身体形态；二来，是因为她内心还很复杂。

    不过这次，碧水阁的成员全部复活，她必须得出来一趟了。

    这是她无数次，做梦才能梦到的场景。

    她没理由错过这个时间。

    宋书航松开双手。

    楚阁主整个人从宋书航头顶的‘核心世界出口’中钻出，她身上已经穿好了仙裳，还附带一粒‘液态胖球’所化的披肩。

    两个楚阁主，一个少女，一个成熟。

    “又一个阁主！”身后的碧水阁成员，都看呆了。

    “阁主阁主，为什么有两个？”金童玉女问出了所有碧水阁成员心中的疑惑。

    “这事，我一会儿再解释……总之，我回来了！”楚茕茕脚踏实地，出声道。

    同时，她突然发现，自己竟然有点不习惯这种脚踏实地的感觉——习惯真是件可怕的事。明明只是几个月的时间，她似乎已经习惯了泡在水里。

    顿了顿后。

    “我们碧水阁也回来了。”楚茕茕继续道。

    所有碧水阁的成员，静下心来，望着两位楚阁主——两位楚阁主，没有相争，也就是说，并没有矛盾问题？

    “远古时代，已经结束了很久很久……如果，距离曾经碧水阁毁灭，已经过去了一个天道轮回。”楚茕茕道：“以前的碧水阁，被毁了。但现在，我们会重建一个新的碧水阁！”

    “原来不是错觉，我们真的死过一次？”

    “那我们现在，是复活了？”

    “阁主……”碧水阁的成员，瞬间便明白过来。这些年来，阁主为了复活他们，为了重建碧水阁，一定吃了很多很多苦吧？

    “阁主，碧水阁不在了没关系，我们重建一个便是！只要我们还在，金水阁，银水阁，都没关系！”碧水阁的成员，一个个鼓足精神。

    后方，宋书航微微一笑。

    然后他开口道：“我说：这霸界中，要诞生年份充足、充满灵力的树木来。”

    话音刚落，在碧水阁成员不远处，有一大片树木拔地而起！

    这些树木野蛮生长，转眼间便成为高耸入云的巨树，每一株上还充满着灵力，成为重建碧水阁最好的材料。

    “我说：这霸界中，要诞生多种珍贵的矿石以及灵脉，滋养众生。”宋书航继续开口。

    随着他话音落下，所有人感觉脚下的大地在发生转变。

    有灵脉从地底凭空诞生，这巨大的灵脉哪怕放到远古时代，都非同小可，属于大门派才有资格掌握的级别！

    不仅如此，在森林边上，更是诞生许多的珍贵矿石，丰富的矿藏资源更是直接暴露在地面上，闪闪发亮。

    楚two怀中的金童玉女，嘴巴张的老大，呆呆望着阁主身边的这个男人。

    言出法随？

    之前，阁主落泪成为湖泊，已经令两个小家伙感觉到震惊，感觉超乎想象。

    而这个男人，开口即成现实。

    他就像是在命令诸天万界一般，他说什么，什么就实现。

    简直就像是能实现人们愿望的神一样！

    “我说：以这湖泊为源头，将诞生十二条灵河和诸多支脉，围绕这片土地，源源不绝。”宋书航最后又道。

    以两位楚阁主泪珠所化的湖泊为起源，诞生一条条灵河，充满这片大地——碧水阁，原本就是建立在灵河边上。

    这是宋书航为重建碧水阁，打造根基。

    ——其实，他完全可以用一句话，便将原本的‘碧水阁’重现。

    但这样做反而不美。

    被毁灭的碧水阁，由碧水阁复活的成员再次亲手建立，才更有意义。

    而且，刚复活的碧水阁成员，内心多少还会有些迷茫。

    重建碧水阁，将是他们真正重生的一个过程！

    “好厉害！”金童玉女欢声道。

    这才是真正的令她们开心的魔术。

    两个小家伙，对霸宋好感度＋１００。

    “谢谢。”楚茕茕低声道。

    “不客气！”这次，功德蛇美人和造化仙子一起闪现，异口同声答道。

    宋书航伸手，将她们塞了回去。

    然后，他又伸手，将一枚‘回到活泉’的印记交给楚茕茕，方便她在身体不适时，及时回归核心世界活泉继续养身。

    同时，又将那根挂件‘楚阁主呆毛’收了过来，插到自己脑袋上。

    “将碧水阁重建，然后令它变的更美丽吧，缺什么就和我说！”宋书航豪迈道。

    “灵石除外。”功德蛇美人补充道。

    宋书航：“……”

    “我们会重建好碧水阁，到时候，你可以来真正的碧水阁，而不是虚幻的。”楚two展颜一笑。

    “我等着。”宋书航轻轻摆手，身形渐渐淡去。

    金童玉女再次又眼发亮。

    这种手段，显然又令她们大开眼界。

    ……

    天道次元中。

    白前辈已经等候多时。

    “我来了，白前辈。”宋书航的身形浮现。

    “那么，出发吧。”白前辈点头道。

    下一站，是未来子的世界。

    未来子，你可靠的宋前辈，来了！

