    3月15日，49人队从长滩出发。

    大巴车驶离长滩分校的时候，天空是蔚蓝色，窗外是威斯布鲁克。

    除了龟龟，还有大量的49人队铁杆球迷。

    他们得到消息，知道今天是49人队出征的日子。

    于是很早，他们就围拢在长滩分校的门前，各种欢呼、呐喊、尖叫着为49人队送行。

    尤其是暴君林的铁杆球迷龟龟，他身穿林星的球衣，举着已经用相框裱好的林星的签名球衣。

    跟随着大众，不断高喊着：“暴君，暴君，暴君！”

    见此情景，林星也有些感动。

    大巴车里，他很少见的飚了一句大话：

    “等我们下次回来，夹道欢呼的球迷会更多！”

    夹道欢呼的球迷为什么会更多？

    因为届时，长滩要上演的，就是冠军游行了。

    等到长滩分校抵达奥兰多，时间已经走到了3月16日。

    他们入住了安利中心附近的一家酒店，接着，就全员前往球队在当地租用的一间篮球馆。

    前往篮球馆的途中，塞斯·格林伯格一直在强调：

    “这间篮球馆有些简陋，不过也不是不能用，考虑到我们只会在奥兰多待一周的时间，也没必要再去找更好的了。”

    直到进入这间篮球馆，林星才明白，格林伯格所谓的“有些简陋”，竟然是如此的简陋——

    它只有两间更衣室，更衣室里只有热水，没有空调。

    并且，它只有一片球场，两个篮筐。

    “两个篮筐，塞斯，你觉得够用吗？”

    “应该……够了吧？”

    这间球馆就是塞斯·格林伯格租下的，很显然，他抠门了。

    面对林星的诘问，他也只能尴尬的挠头。

    “其他的我不管，自由训练的时候，我需要一个单独的篮筐，和别人合练什么的，我不习惯……”

    其实也不是不习惯，实在是，合练的效率太低了。

    队霸林都这么说了，即便是主教练塞斯·格林伯格，也只能点头。

    大不了，错开其他球员有球训练的时间，反正有的是解决的办法。

    就在这间简陋的球馆内，长滩分校进行了疯三前最后的备战。

    这段时间的北美大陆，也都参与到了疯三之中，或在场内，或在场外。

    场内，疯三64强之战合计32场比赛的门票，都已经被席卷而空了。

    场外，大量球迷参与了疯三的竞猜，甚至包括一些社会名流、篮球界的知名人士等等。

    著名林黑亨利·阿伯特就在NBC电视台的节目中晒出了他的疯三竞猜，尤其瞩目的是中西区的竞猜。

    他预测长滩分校能过鲍尔州立大学，但32强之战，长滩分校会碰到孟菲斯大学，紧接着被七号种子孟菲斯大学淘汰出局。

    之后，孟菲斯大学会一路打进最终四强，最后不低拥有五虎上将的密歇根大学。

    就这预测，他的粉丝属性已经暴露的干干净净了。

    同样暴露了自己的还有加里·佩顿，面对记者，他也晒出了他的疯三竞猜。

    “没错，我认为长滩分校能够一路打进最终的决赛，击败对手捧杯；以及贾森·基德所在的Cal也能够一路闯进最终四强……”

    奥兰多的林星咧嘴一笑，印第安纳波利斯的贾森·基德，却给佩顿打去了问责电话。

    “Fk，加里，为什么最终夺冠的是斯大不是我？”

    “呃，贾森，那只是竞猜。”

    “是的，只是竞猜，但你的竞猜让我看到了你的屁眼对准了斯大那个婊砸！”

    “等等，贾森，你怎么也变得如此粗俗了？”

    “这不是重点……”

    “不，这就是重点！”

    “好吧好吧，你说了算，贾森，我特么想借疯三竞猜挣点钱容易么我……”

    佩顿是真的认为长滩分校有机会夺冠，虽然和他一样，看好长滩分校的球迷不在少数。

    但如果真的让他猜中了最终的冠军球队，他还是能够从中大赚一笔的。

    “赚一笔，老子就可以别墅靠海了！”

    ……

    3月18日，疯三终于拉开了大幕。

    首战鲍尔州立大学，主教练塞斯·格林伯格没什么豪言壮语，

    只是一再的强调：“不要轻视我们的对手！”

    轻视是不可能轻视的，虽然赛前，被记者逮了个正着的林星说了几句大话——

    “鲍尔州立大学有什么值得重视的球员……抱歉，我真不知道他们有什么值得重视的球员……”

    “这场比赛谁胜谁负？呃，我觉得没有悬念，只能是我们赢。”

    “为什么？因为我们是二号种子，因为我们不会给他们任何的机会。”

    在林星看来，他的这几句大话一点毛病都没有。

    至于听着有点轻敌了？

    一句话：口头轻视，内心重视，才是最正确的对敌态度。

    林星的这番话，让鲍尔州立大学的对手们很愤慨。

    他们的头号球星杰马尔·西尔维斯特，一个身高1米98的得分后卫，叫嚣着：

    “很显然，他轻视了我们，任何在大战前轻敌的对手，一定会付出相应的代价，这是一条亘古不变的规则。”

    “爆冷？我们已经做好了准备！”

    可等到比赛开打在即，两队的首发出场，林星对上了这场比赛他的对手的那一刻……

    大伙就明白，爆冷是绝不可能爆冷的。

    林星的对手，鲍尔州立大学的主控杰米·马修斯，身高只有1米78，并不强壮。

    远远看过去，壮实的林星和他站在一起，就是大人和小孩并肩而立的样子。

    就这体型，除非杰米·马修斯立刻改名阿伦·艾弗森。

    否则，鲍尔州立大学一点机会都没有。

    比赛开始后，林星的表现也证明了这一点。

    开局三连突破，他都轻松至极的过掉了杰米·马修斯。

    甚至，鲍尔州立大学的内外线协防也挡不住林星。

    就像是降维打击，开局林星就连入三球，连得6分。

    长滩分校也因此拿到了这场比赛的领先。

    真正过分的还在后头，某一次进攻，林星单手持球。

    被打得有点失态的杰米·马修斯，张牙舞爪的想要上来抢球，甚至不惜搭上犯规。

    可问题是，林星瞧不上他的犯规。

    要是把杰米·马修斯打成五犯离场，换一个更高的上来，他还怎么轻松的结束战斗啊？

    于是，面对逼抢，林星单手高举篮球。

    接着就是滑稽的一幕——

    想要抢断的杰米·马修斯伸长了他的一双小短手，想要抢断，却连球都碰不到。

    气急了的他甚至跳了一下，却还是没能碰到篮球。

    从头到尾，林星都纹丝不动。

    这让安利中心发出了一阵哄笑，中立球迷们面带笑容的摇起了头：差距太大了！

    看台上的NBA球探们思考的更多——

    “单手抓球抓得这么稳，手挺大啊！”

    手大也是天赋，球探们第一时间想到的，就是乔丹单手抓球的名场面。

    “这家伙现在太火热了，位置和打法对标魔术师，身体天赋对标乔丹，简直天才的不能更天才了。”

    “如果不是还有克里斯·韦伯在，今年的选秀状元，就非他莫属了。”

    “即便有克里斯·韦伯在，他也很有可能会是今年选秀的状元。”

    九零年代，NBA选秀还是更喜欢选大个子，后卫状元少之又少。

    在有顶级内线可选的情况下，拥有状元签的球队就更加不可能去选一个后卫了。

    比较典型的就是84年选秀，状元选大梦没问题，问题是榜眼。

    开拓者犹豫着犹豫着，最终还是选择了萨姆·鲍维。

    但今年选秀，很多人认为情况可能会有一些不同。

    克里斯·韦伯的确算得上是顶级内线，但韦伯的打法偏技术流，打不了中锋。

    很多球探认为，进入NBA之后，他很难打出像鲨鱼、莫宁那样的内线宰治力。

    相比之下，林星虽然是后卫，却是一个高个后卫。

    如果选择他的NBA球队愿意的话，甚至可以把他当做前锋使用。

    如果林星不是后卫，而是前锋。

    再去和同样是前锋的韦伯一较高下，谁胜谁负，就真的不一定了。

    ……

    疯三首战，比赛进行到一半，长滩分校就以47比29的比分，拿到了一个18分的领先。

    下半场的一开始，林星又是一阵发力，一波8比0的进攻高潮，直接把比分变成了55比29。

    再来3分，那就是58比29，直接倍杀对手了。

    为了不让比分继续拉开，也为了能够保住一分颜面，鲍尔州立大学的主教练直接撤下了全主力。

    要知道，这个时候距离比赛结束，可是还有着多达十五六分钟的时间呢！

    对手主教练的这一手操作，就像是在悲声疾呼：“你们住手，不要再打了，你们不要再打了！”

    再打，是真的要死人的。

    塞斯·格林伯格很给面子，对手下了主力，他紧跟着也下了。

    就这样，疯三首战，林星只打了20分钟出头。

    拿下22分5个篮板9个助攻3个抢断的全能数据，撤出了赛场。

    场边的媒体记者、专家球评家、NBA球探们只能感慨一声：

    今年的长滩分校太强了，斯大林太强了！

    接着，他们就把目光投向了统一半区的另一场比赛，孟菲斯大学vs杜兰大学的比赛。

    只要孟菲斯大学赢了，32强之战，他们就能够看到暴君和便士的正面对决了。

    （求推荐票，求月票！）

