        纪由乃想做什么，只要不损害到她自己，宫司屿通常都会纵容，或是满足她，家里的异兽和人口是越来越多了，可要是纪由乃想留下魇魔，宫司屿也不能拒绝，唯有允许。

    可现在的问题，不是单单他允许就能做到的。

    九魇一魔，魇魔极其罕见，又是魔化怪物，以黑煞气为生，常人靠近之，必折损寿命，或是受到伤害，且清黛这只魇魔，从诞生之初到现在，手里有多少条人命，早已不计其数，先不说能不能留下，恐怕若是冥界或三界治安管理局知晓她的存在，必定会将其毁灭，免得留在世上，祸害人间。

    而纪由乃身后飘幽的灵魂宫连城，一听宫司屿说他家阿黛罪恶滔天，杀了很多人，恐怕想留下，没这么容易时，他急于解释，忙替清黛说话，道：“阿黛她很听我的话，她绝不会再闯祸，更不会给你们添麻烦，我也不会再让她杀任何一个人，真的，我和你们保证。”

    宫连城明白，今非昔比，他是靠这位名叫纪由乃的少女，才能从无间地狱出来，再见到清黛，所以，他无比珍惜这来之不易，可以和清黛重聚的机会。

    宫连城离开冥界后才发现，这个世界，所有的一切都变了。

    清朝早已不在，现在，叫21世纪，发达的社会，有了很多他根本一窍不通，也不会运用的东西，他迷惘而彷徨，可一想到清黛回到了自己身边，他便对今后有着满满的憧憬，哪怕清黛如今成了一个可怕的怪物，可那怪物，也是他妻子，他得照顾她，保护她，对她负责。

    “阁下的保证，对我们或许有用，可对于三界治安管理总局，却完全无用，此等魔物，若危险系数极高，且其特殊程度，连天境高手都无法牵制她，那么，总局就不会让这种东西存在于世间，毁不掉，那便关起来，最高监狱之中，关押的尽是像魇魔这等罪大恶极的魔物，或是邪神，或是魔神，现在的问题是，如何替她洗清罪孽，如何给她一个身份，司屿媳妇儿贵为冥界阴阳官，位高权重，是绝不能违反铁律和三界准则，藏匿如此一个危险隐患在府邸中的，而我，身为三界总局局长，除非在确保其绝对安全，且有人替她担保，能镇压降服住她，她也有悔改之心，且空口无凭，必须做出实际行动之后，或许能下令命人界分局为其办理居住证，可若她出事，我也是要担责的，有风险，我不会贸然答应。”

    封锦玄并非不帮忙，而是的确为难。

    自然，纪由乃也为难，因为她的性质和封锦玄是一样的。

    生怕宫连城着急，纪由乃忙替封锦玄解释，“其实封锦玄的意思，就跟我利用特权将你带出地狱一样，可你若出事，我是你的担保人，我必须为你负全责一样，他现在不能保证阿黛是完全无威胁的，若出了事，他这个总局局长，是要担责任的。”

    “那该如何是好？藏着她？”

    宫连城犯了难，似为清黛的未来担忧。

    纪由乃不以为意的摇头，“既然要留下她，那就得正大光明的给她一个堂堂正正的身份，难倒是不难，我想我已经有主意了，不过……得让阿黛做出一些证明她决定洗心革面，回头是岸的举措来，让大家看到她的转变，也好放下心。”

    “比如？”封锦玄微微挑眉，诧异疑惑的看向纪由乃。

    “比如让她把吃进去的魂，都吐出来，有多少吐多少，能救的救，救不了的帮忙投胎，然后让她养成不吃人的好习惯，生肉哪儿都有，家里头饕餮不就喜欢吃生肉吗？魇魔其实并不喜欢吃生食，《异兽录》上白纸黑字写有，魇魔喜好吸食灵魂，咱们就不能让阿黛好好做人，扶匡正义，吸食怨灵、作恶滔天之人的灵魂，做好事吗？”

    纪由乃一番话，颇有道理，解决之策也初步商量了出来。

    一番深思熟虑之后。

    纪由乃牵着宫司屿，在宫连城和封锦玄的尾随下，走到了游泳池边。

    这魇魔也不知多久没洗澡了。

    结了一层薄薄冰层的湛蓝色泳池，在她浸泡过后，变成了灰黑色的污水，结果饕餮和小犼还和她一起玩上瘾了似的，在里面淌水游泳。

    见纪由乃几人在岸边，在收敛了上岸。

    纪由乃蹲在庄园泳池的岸边，朝清黛招了招手。

    不知为何，纪由乃有一种错觉，仿佛这魇魔并不似从前她以为的那般十恶不赦，完全就像姬如尘养的哈士奇，因大脑的退化，而傻憨憨的，可明明从前清黛，是那么的聪明睿智。

    阿黛上了岸，学着纪由乃的姿势，蹲在她面前，咧嘴丑笑，“你……说……”她明白纪由乃有事和她说，只是言语表达比较困难罢了。

    “你想不想和宫连城永远在一起？”

    阿黛没回答，只是捣蒜般的点头，疯了似的，傻里傻气的。

    “那如果要在一起，就必须听我的，照我说的做，能行吗？”

    阿黛继续点头，她似乎明白，纪由乃对自己绝无恶意，她是想帮自己，继续点头，而且更加用力了，纪由乃甚至觉得，这厮的脑袋会掉下来。

    “好的。那你跟我走一趟冥界吧，我们去把你的身份落实了再回来。”

    话落，纪由乃再一次打开了通往冥界的通道，亲昵的拉住了魇魔清黛的黑爪，转身看向宫司屿。

    “我会让阿黛把她吸食入体内的魂魄都吐出来，届时，死在婚礼上的那六名宫家人，必然也会在其中，宫司屿，我可以让她们活，也可以让她们死，只是这一次，人数众多，若想全部复活，恐怕会遭非议，我想听听你的建议。”

    那六具尸体，已经支离破碎，必须先修复，再回魂，过程繁琐不说，还要麻烦到管理生死簿的灵世隐，以及直接向蒋子文禀明，得到批准才行，没这么简单，可纪由乃还是留了一丝余地和心软。

    她甚至觉得，宫司屿也会和她一样心软的。

    毕竟，他们都是宫家人，不是吗？

    可是，她似乎错了。

    