    第159章

    张昊去看屠侨，屠侨得知是张昊过来，马上就伸出手来，张昊看到了连忙过去握住。

    “张昊，老夫之前交待的话，希望你能够做到，我告诉你，大明的知府和布政使，五成有问题，下面的县令，最少也有六成以上有问题，朝堂的那些官员，也有五成以上有问题，老夫知道，一旦老夫动手了，就会遭到陷害，这不，报复就来了！”屠侨咬着牙忍着痛，对着张昊说道。

    “对不起，是我害了你！”张昊站在那里，对着屠侨说道。

    “老夫已过花甲，无妨的，老夫其实也想要收拾他们，可是，一直怕，现在皇上有收拾他们的心，老夫很知足！很知足！

    只是恨啊，恨不能把那些官员一网打尽，恨不能在老夫手上还百姓一个朗朗乾坤，恨啊！”屠侨此刻看着上面，面目狰狞的说道，疼的，摔断了这么多骨头，还有内伤，一个这么大年纪的人，肯定是可挺不过去的。

    “大夫看过没有，我说的是外面的大夫？”张昊扭头看着后面的屠旭。

    “看过了！”屠旭低头说道，张昊一看，就知道，屠侨是真的因为这事献出了自己的命了。

    “张昊，劳烦你，以后帮助一下我儿，我不让他进入仕途，回老家，老家那边我置办了50亩地，还有一处老宅，他们回去就好了，可不能因为这个，丢了命！他什么都不懂，就是一个书生。”屠侨拉着张昊的手说道。

    “屠老，你放心，他的安全，我保证，也不一定非要回去，在京城担任一个小官也行，实在不行，到顺天府来，担任顺天府通判，你看如何？你的事情，我也会追查到底，你放心，我肯定给你，给屠旭一个交代！”张昊拉着屠侨的手说道，他感觉对不住屠侨。

    “也好，你护着他，老夫也放心，老夫担心，他回老家了，也会有人报复他，这世道，有的时候，就是这么没天理！没天理啊！”屠侨握着张昊的手，激动的说道。

    “屠老，你别激动，别激动！”张昊连慢劝着屠侨说道。

    “张昊，你要小心啊，要小心啊，还有，劝皇上要小心，得慢慢来，慢慢来！”屠侨对着张昊说道，张昊点了点头。

    接着张昊劝着屠侨休息，屠侨点了点头，示意张昊出去，张昊也是出去了，

    刚刚走到了屠侨的大门口，里面就传来了屠旭的哭喊声，屠侨走了，就这样走了，

    张昊傻傻的站在那里，扭头看了一下后面，接着转身，跪下，对着屠侨卧房方向，以后辈之礼，磕了三个头，

    接着拿着自己的锤子，带着沈炼就直奔内阁那边，到了内阁的时候，吕本他们三个人还在处理奏章。

    “除了他们三个，都出去！”张昊开口喊道，而吕本他们看到了张昊过来，而且是脸色贴铁青的过来，都愣住了，那些堂官也是傻眼了。

    “老子让你们出去，你们要想死，老子成全你们！”张昊怒视着那些堂官，那些堂官一听，全部开始往外面走。

    “张昊，你想要干什么？”吕本站了起来，指着张昊喊道。

    “关门！”张昊对着外面大喊了一声，沈炼在外面马上就把门关注了。

    “别说我不给你们机会，说，谁干的，谁动的手，谁的主意，屠侨刚刚走了，就刚刚，不给我一个交代，老子拼着侯爷不要了，送你们上西天！”张昊拿着锤子，指着他们三个喊道。

    “放肆，张昊，这里是内阁，不是你撒野的地方！”徐阶此刻马上呵斥着张昊。

    “你闭嘴，说！”张昊说着一锥子砸在了严嵩的办公桌上，咔嚓一声，桌子直接碎了，那些文件也是散落一地，严嵩都傻了。

    “不说是吧！”张昊说着就挥着锤子，直奔严嵩。

    “别冲动，我说，我说！”严嵩一看张昊拿着锤子就直奔自己而来，大声的喊着，他知道张昊是真的敢砸死自己。

    “说！”张昊恶狠狠的盯着严嵩。

    “此时，是顺德府知府干的，他知道屠侨弹劾他，所以在路上就展开了报复！”严嵩马上喊着。

    “他没这个胆量，后面还有谁？”张昊继续对着严嵩质问着。

    “这个我们真不知道！”严嵩马上喊道，他可不敢说实话，说了就真的没命了！

    “张昊，此时我们也是刚刚知道，真的是刚刚知道！”徐阶对着张昊说道。

    “认为我好骗是吧？刚刚知道？你们的能力就这么强大？锦衣卫都还没有调查出来，你们现在就知道谁是凶手，如果说你们没有参与进去，打死我都不相信！”张昊盯着他们三个说道，而他们三个心里也是震惊。

    “张昊，此事我们是真的不知道，真不知道！”吕本也是连忙对着张昊说道。

    “这就是你们内阁做事情的方式，我见识到了，厉害，真厉害的，杀人无无形啊，确实是有手段，都说你们文臣心狠手辣，要不然，是做不到这么高的位置，行，行！”张昊此刻是气的不行，要不然嘉靖一再叮嘱自己，不能杀了他们，现在还需要他们稳住朝堂，自己现在恨不得一锤子弄死他们。

    “我告诉你，给你们两天时间，两天后，屠侨要出殡，我要十个四品官员以上的脑袋，就在屠侨出殡的路上斩杀，祭拜屠侨，能做到，此事，我不再过问，做不到，就是天王老子来了，我都要用你们三个人的脑袋去祭拜他！”张昊说着到了徐阶的面前，一锤子捶碎了徐阶的办公桌，把他们三个全部吓一跳。

    “张昊，你，我们怎么查，人家没犯事，我们也查？”吕本冲着张昊解释说道，

    张昊过去，又是一锤子，直接杂碎了吕本的办公桌，然后对着他们三个说道：“屠侨出去之前，请我吃了一顿早饭，花了他一两银子，他说他肯定会出事，没想到，没想到啊，就是弹劾了四个知府，命都没有了，真亏啊，如果我知道是这样，我让他直接弹劾你们，让天下人看看，你们三个人是什么德性！”

    “张昊，此事，和我们无关！”徐阶很生气，对着张昊说道。

    “我不管，我要十个脑袋，你们自己安排，安排好了，自己拖到屠侨出殡的路上去杀，安排不好，我抓你们去屠侨出殡的路上去锤死！”张昊说完了，就一锤子把门给砸烂了，然后拉开门走了，留下了内阁这边，一地狼藉。

    “无法无天，欺人太甚，欺人太甚，老夫要弹劾他，弹劾他！”吕本气啊，自己作为内阁首辅，办公桌都被人砸了，传出去，自己还怎么当这个内阁首辅，自己还怎么管理满朝文臣？

    “呼！”严嵩此刻吐出了一口气，额头上，全部都是汗珠子，而徐阶也是如此，张昊刚刚可太吓人了，搞不好，真的会锤死自己。而此刻，在门口，大量的文臣站在那里看着。

    “散开，有什么看的？”徐阶火大的喊道，这么丢人的事情，还来围观，而张昊出去后，没去丹房那边，而是回家了，气的什么也不管了，

    而张昊怒砸内阁的事情，很快就传开了，百姓们是叫好，但是那些文臣可是相当担忧，张昊在内阁说的话，他们都听清楚了，十个四品以上官员的脑袋，如果不交差，到时候他们三个就要死，可是如何来安排这10个脑袋呢？

    如果是说诬陷大臣，那肯定是不行，嘉靖那一关就过不去，嘉靖那边过不去，张昊那边就过不去，那十个脑袋，必须是贪官，要坐实的，可那些贪官和内阁大臣也是有着千丝万缕的联系，杀谁不杀谁？这个可就让他们难办了。

    到了天黑，张昊还是在家里坐着，没去丹房那边，而嘉靖也是早就知道了这件事，也知道张昊回家了，一直没出来。

    “来人啊，去唤张昊过来，到丹房来！”嘉靖开口喊道，马上就有太监去通知了。嘉靖说完了，就坐在那里想着，想着屠侨之前在这里和自己说的话，没想到真的应验了，他，真的被人陷害致死，

    下午的时候，嘉靖让裕王代替自己，去了一趟屠侨府上，送去了不少东西，有祭品，也有对屠侨的赏赐，一个左都御史啊，正二品大臣啊，居然被人陷害致死，怎么不让嘉靖发火。

    但是嘉靖也知道，这个是正常的，那些人连自己都能设计陷害，更何况那些大臣。

    很晚，张昊才回到了丹房这边，到了丹房后，就是直奔自己的位置，也不和嘉靖打招呼，嘉靖一看，也是奇怪，于是下了道台，到了张昊这边。

    “怎么了，这气还没有顺过去？”嘉靖看着张昊问道。

    “皇上，我，诶，这就你的大明！”张昊本来想要对嘉发火的，但是嘉靖现在都躲在这里了，对他发火也没有用。

    “诶，这就是朕的大明！”嘉靖一听，也是叹气了一声。

    “皇上，如果他们不能满足的我的要求，我就锤死他们三个，你再选内阁吧！”张昊看着嘉靖，非常坚定的说道。

