    第10章老爸出事

    作为一个新闻系的学生，我在手机上看过这种新闻，但是亲身经历还是头一遭。

    马路对面一辆行驶的大货车轮胎脱落，翻滚跳跃着越过了隔离带。

    我惊叫一声扑倒宋薇，那大轮胎一下砸在中年妇女的后背上吗，她直接被砸飞晕倒在路上。

    我和宋薇对看一眼，这简直是神来之笔，老天爷都看不下去了吗？

    大轮胎的重量和冲力惊人，若不是亲眼看见，估计很多人不相信一个轮胎能把人砸飞晕倒。

    我恍然看见手上的戒指淡淡的红了一下。

    周围很多人在帮忙打电话，我忙拉着宋薇离开人群。

    我心里狂跳，别人可能把这个当成意外，可是我知道不是——我的戒指刚才红了一下，这是那个丑鬼冥夫做的吗？

    怎么可能那么凑巧有大货车经过、有轮胎脱落、又那么凑巧砸晕了那个张牙舞爪的中年妇女

    “诶，小乔，你这是什么？”宋薇看到我脖子上挂着的名章露了出来。

    “是……装饰品而已。”我撒了个谎。

    我在学校也没什么朋友，就宋薇一个合得来，如果让她知道我家整天与鬼怪为伍，她估计会吓晕过去。

    “唔？”她捏着小玉章瞄了瞄底面，皱眉道：“什么太北帝君？诶，不对，应该这样念：北太……帝君？”

    我浑身一震，白无常曾经说过我不知好歹、还提到一句“我们帝君没什么耐心”，这个帝君就是指那丑鬼冥夫吧？

    “你怎么认得这些字？”我追问道。

    “我爸是个民间书法家，在老年大学教书法。”宋薇有些得意的说道：“这世上还没有我不认识的毛笔字。”

    北太帝君、北太帝君，我好像在哪里看到过这几个字。

    》》》

    我回到我家铺子的时候，我哥正在和一个男人不耐烦的争执，我看到那个男人将一个油纸包着的东西放在柜台上，我哥往外推、他非要往里塞。

    “都说我不收这些破东西！”我哥不耐烦的吼道。

    “你、你怎么能不收呢？这是你爸爸叫我送来了，我天不亮就从老家出发，你怎么说不收？”那个男人说着一口方言。

    他俩的争执中，我看到那油纸漏开一角，里面是一双女人的绣花鞋，描龙金凤、点缀着珍珠。

    这种东西一看就是上了年岁的，只有老手艺人才能做出这样精致华美的服饰。

    可我却莫名的厌恶，感觉跟那天我爸拿出来的暗红色喜服一样，都有一股呛人的尘土味。

    想到我爸身上的血红色鬼脸，这些喜服、绣鞋，应该是那个鬼脸占据我爸身体的时候收来的。

    “我爸回乡下了，你等他回来再说吧。”我哥推了推他，把他强行送出门。

    “爸回去找太爷爷了？”我问道。

    “嗯，我说送他回去吧，他不放心你，让我留在这里看店、顺便照顾你，诶，你快去做饭啊小乔。”

    ……这家伙，到底是谁照顾谁啊！

    在我挽着袖子做饭的时候，我哥蹭到厨房门边嗅了嗅道：“真香，可惜你那鬼老公没口福。”

    “别在这里打扰我，你去打电话问爸回到老宅没。”

    现在交通这么方便，长途大巴走高速，三个小时就能到我们老家县城，然后再打个私人面包车，回到老宅也就是四五个小时的事儿。

    我端菜进屋的时候，我哥拿着手机在家里团团转。

    “草！”他突然骂了一句。

    我吓一跳，忙问道：“怎么了？”

    “爸的手机打不通，我打电话回老宅，家里人说没有回去！”我哥咬牙再次拨打了电话。

    电话那边一直响，却没有人接听。

    我爸虽然有点老顽童性子，但从来不会拿安危开玩笑。

    “叮。”我的手机响起微信的接受声。

    我掏出一看，是我爸发来了！他发了个定位过来。

    我哥立刻打他电话，我也按下语音问他在哪儿，快接电话。

    可是他依然没有接听。

    我和哥都意识到出事了，我哥穿上夹克、从自己房间里拎着一个黑色背包就跑。

    “我也去！”我追着他来到车库，不顾他反对上了副驾驶。

    “爸要知道我带你去，肯定骂死我！”哥着急的发动车子。

    “我在家会担心死的，让我跟你去吧。”我系安全带的手都有些发抖。

    我哥没说什么，一脚油门往我爸发出定位的地方去了。

    那个位置在一百多公里外的高速路旁，这与我们老家完全是两个方向，老爸怎么会到这里来？！

    “哥，我怀疑……”我头皮一阵阵发麻：“老爸是不是被那个鬼脸控制了？他正常的时候我们看不出来，可是那鬼脸出现在他背上时——”

    “别怕，老爸不会毫无反抗的，我们先到附近看看再说。”

    一百多公里，在我哥不顾罚单的情况下，很快就到了，这里散落了一地零件，远远一辆大巴车烂得成一堆废铁。

    留守现场的交警看到我们，立刻说道：“家属是吧？伤者送到最近的卫生所了，赶紧去看看。”

    他指了一个方向，告诉我们从前面的下高速，按照他的指引，我们来到了一个镇医院。

    这医院很小很破，此时已经挤满了人，一个护士忙的晕头转向，对谁说话都是大吼大叫。

    “请问——”我刚开了个口。

    她吼道：“重伤的在二楼、轻伤的大厅坐着，死了的地下一层太平间！自己去找！”

    看她忙成这样，我和我哥对看了一眼，我俩分头找了起来。

    我在大厅找了一圈轻伤的，没有看见我爸，我不死心，每个科室都去看了看，没有。

    我哥从二楼下来，一脸阴翳：“没有。”

    那护士吼道：没有就到地下一层看看！

    我俩极不情愿的走到楼梯口，通往地下一层的楼梯看起来又旧又黑，我实在不想走下去。

    我害怕在地下一层看到我爸。

    我哥学医，进冷冻库看尸体已经习惯，他拍拍我肩膀：“怕就在这儿等着，我下去看看。”

    我点点头，他很快的下去了，我听到他跟人说话，心里稍微放松了点。

    冷不防一个人拍了拍我的肩膀，我转头一看，是个中年妇女，她问道：“是慕小乔吗？”

