    莽林内，蓝发妖修和黑面罩相视一眼，同时笑出声来，蓝发妖修背着手徘徊在原地，轻声道：“实不相瞒，我们更早获得混沌古迹的消息还在天水宫出现之前，实际的情况就是，烽云火山这个地方，原本是一名妖修同道最先发现的，在火山群的极深之处，有一个非常隐秘的地下通道，这条通道通往一座火山的下方，那里有一座上古修士使用的传送阵。”

    “古传送阵？你们就是凭借这个才确定是混沌古迹的？”风绝羽有点不相信。

    黑面罩闻声解释道：“道友莫急，容我们细细讲来，其实上古修士的传送阵，我们并不是十分了解，但正如道友所见，我等二人都是妖修，而这座火山下方的上古传送阵，正是妖修一脉失传已久的传送阵法。”

    蓝发妖修接道：“妖修一脉的传送阵法，与道友熟识的传送阵法略有不同，这个阵法运送修行者所使用的空间法则禁制可以分为很多种类，如今我们使用的传送阵法大多都是经过历代先辈改良过来的，所使用的灵晶、奇石布阵，大抵上也融合了一些人类修行者的办法，所以目前为止，专属特殊的传送阵很少，道友能接触到的，也极是简单容易辨认。”

    “可上古妖界前辈使用的传送阵，布置阵基所用的材料并不是灵晶、奇石，而是由封印凶妖、异兽妖丹、妖元为主，大多按照某种特殊的空间法则规律，布置出宫殿、石屋等等诸如此类的建筑，上古妖修的传送阵，还有一个极为辨认的特点，那就是在传送阵之外，会秘密设置一些结界禁制，这个结界禁制大多是封印的妖兽和凶兽，我们就是通过上古传送阵布置的特点，以及外围守护传送阵所封印的凶妖异兽的特征，来辨别是否是混沌古迹的。”

    蓝发妖修一口气把话说完，累的嗓子有些冒烟，他看了看黑面罩，后者一笑，当下把话接了过来道：“这座火山下秘密封印的混沌古迹的上古传送阵外，我们发现了一种在千万年前就在天河星界灭绝的凶妖异兽，名为“铁目妖”，“铁目妖”生有六目，瞳如陨铁，内藏精元，可聚六目破人元神、毁人意志，十分厉害，以铁目妖做为守护兽的上古传送阵，在千万年前相对流行一些，而且都是一些实力强大之辈，又或者在天河星界有着至高无上权威的顶尖势力方才有实力弄来“铁目妖”做为守护兽，而这座火山之下守护上古传送阵的阵法就是由六只铁目妖镇守的，应该是传承在千万年前的精元守护大阵——六妖六目断魂阵法。当然，我们也是根据那名已死妖修同道的详述一点点的猜想到的，具体是与不是，还得深入火山之底亲眼见过方才知道，不过按照此人的口述，那阵法九成以上就是我们所说的六妖六目断魂阵没跑了，而之后天水宫的出现，也是让他们确定，我们的猜测没错。”

    一席话，两名妖修到是没有隐瞒，一口气极是实在的跟风绝羽交待了首尾。

    风绝羽听完若有所思，倘若此二人所言不虚，那这一次自己真的是撞到大事件了。

    混沌古迹？

    这玩意只听说过却没有见到过，不过千万年前的混沌古迹，无论里面是否没有什么可开天辟地的法宝，其传承的价值已经足以让人只身犯险了，毕竟，上古传承的修真手段跟现在流行的修真手段几乎完全是两回事，即使有很多传承了多年的老牌势力或多或少保留了古时修真的手段和方法，到得目前为止，随着岁月的流失，肯定也是十不存一。

    如果能见识到千万年前的修真者修炼的方式，这一趟到是值得去的。

    更何况，现在是天水宫企图霸占此地，想必他们跟蓝发妖修和黑面罩的目的相同，都想发掘一下混沌古迹有什么惊天的秘密，若非如此，他们怎么可能对一个妖修传承的混沌遗迹，流露出如此浓厚的兴趣呢？

    想到这，风绝羽似乎找不到拒绝的理由了。

    但就是答应二人，那也不能盲从的对待，毕竟这两个人的底细，他根本就不了解。

    这个念头闪过，风绝羽抬起目光扫视二人，淡笑道：“二位把经过讲的如此细致，到是让在下实难辜负二位的好意了，不过在下到是想知道，两位为何要选择我？还有，就凭我们三个，便准备与势力庞大的天水宫虎口夺食吗？二位不是开玩笑吧？”

    这时，两名妖修再度相觑一笑，蓝发妖修哈哈大笑道：“我来回答你第一个问题，之所以选择阁下，有两个原因。”

    “愿闻其详。”风绝羽浅淡接道。

    “这第一嘛，是因为在下看到了阁下刚刚的修为，那费杰是天水宫的剑修高手，一身修为已入初窥巅峰的化境，说不得我等二人若不拼了老命，可能还不是他的对手，但是阁下，数招之内便压的费杰无法抬头，又能以他最擅长的剑术，将其斩灭于此地，单凭这份修为，就足够与我等二人联手了。”

    蓝发妖修顿了顿道：“当然，除此之外，其实我等二人还有一套必须由三个人联手才能施展的合击阵法，少一个人肯定是不行的，在下也不瞒阁下，其实在下到此之前已经凑齐了三个人，在下也是先来打探消息的，顺便弄一些磷心松木，可没想到刚刚我这位同道传来消息，说是另外一个同伴受了些伤势，已经无法再动用神力，这样，我们就少了一个人。”

    “哦？有这么巧？”风绝羽有些不信。

    蓝发妖修点头道：“就是这么巧，至于第二个问题，还是让他来回答你吧。”蓝发妖修指了指身边的黑面罩。

    那黑面罩微微一笑道：“回答道友第二个问题，光凭我们三个，确实没有资格跟天水宫针锋相对，所以你看我们二人，一直以面罩遮面，不敢示人，而且之后真的动了手，我们也一样会如此，包括阁下，至于对抗天水宫这样的庞然大物，我们三个人肯定不是行啦，为此，有几个志同道合的同道，也在暗中联络一些至交好友，我们准备联合在一起，向天水宫发难。”

    “临时组织一队人马？”风绝羽眉头一皱，不解道：“这样可以吗？我是说，像我们一样的其它人，可以信任吗？”

    风绝羽一听，对方要临组织一队人马跟传承已久，几乎名望可以雄霸一方的天水宫对抗，本能就觉得这两个家伙不托底了。

    但是黑面罩面对风绝羽的问题却是丝毫不见羞愧，反而放声大笑道：“道友说笑了，我们是临时组织起来的，为什么一定要互相信任，说句不中听的话，人为不已天诛地灭啊，只不过现在是天水宫想独吞混沌古迹里面的宝物，大家也是被逼无奈，故而才临时联手，如此说来，信不信任根本无伤大雅。”

    蓝发妖修接话补充道：“不过，你我三人之间，还是需要相互信任的，毕竟我们才是真正的一队人，至于其它人，行动的时候，大家就要各凭手段了，但是我相信只要没有击退天水宫，大家还是能够拧成一股绳的，毕竟，大家都为了宝物，不是吗？”

    风绝羽闻言确实找不到二人话语间的纰漏，再加上他现在对诸葛逾和天水宫恨之入骨，所以很是痛快的答应了下来。

    “如此说来，在下到是不好拒绝了。”

    “这么说道友同意了？”蓝发妖修惊喜莫名的反问道。

    “如此好事，要是不同意，在下岂不是白痴一枚？”风绝羽淡淡一笑。

    黑面罩也是惊喜不已，一把就将脸上的黑面罩摘下道：“为表诚意，咱们三个还是相互认识一下，我先来，在下乔修，暗界星妖修，本体六翅白蝠，道武初窥境的实力，还差一步，步入巅峰。”

    乔修言罢，双手一拱，深深施礼。

    蓝发妖修一看，也是摘下了面罩，露出一张俊秀的容颜，此人面相姣好，尤其是一对虎牙看着非常年轻。

    “牧幽，炎古星妖修，本体荒月蓝纹蜂，道武初窥境的实力，跟乔兄差不多，还差一点，可入巅峰之境。”牧幽一甩一头飘逸的蓝发，望着风绝羽露出那对可爱的小虎牙。

    风绝羽见状，莫名愣住，这才想起来自己身上的气息半邪半妖，妖邪参半的身份是装出来的，但二人已推心置腹，他也不好意思不亮真身，如此这般的想过，风绝羽苦恼一笑，先行摘下兜帽，然后扯下遮面黑巾，心念一动，缭绕在脸部附近的黑雾慢慢散去，随后他一拱手道：“风绝羽，紫阳星散修，人类，道武初窥境，距离巅峰，怕是还有一段距离，算是剑修吧。”

    他说着，略表惭愧道：“在下为了方便行事，才乔装妖修，二位不会失望吧。”