    转眼间，夜幕降临！

    这一夜，苍穹上，看不到一颗星辰，乌云密布，给人一种黑云压城城欲摧的感觉，预示着今晚的不平凡！

    此刻，龙国边境，三十万天策军战士全副武装的站在这，一个个气势凌厉，斗志高昂！

    在他们面前分别站着天阙，皇埔殇，慕白，屠夫，沈青衣，段天鹏，牧擎天，段刀和秦城九人！

    他们九人身穿战甲，手持武器，脸色冰冷，宛如九位将军，等待着敌人的到来！

    “天策军的战士们，你们还记得你们今晚的使命么？”

    天阙大声叫道。

    “誓死一战，绝不后退！！！”

    “誓死一战，绝不后退！！！”

    “誓死一战，绝不后退！！！”

    三十万天策军战士齐声呐喊道，他们的声音汇聚在一起，震动苍穹！

    “没错，今晚我们的使命便是抵挡七国大军，绝不让他们踏入我龙国边境半步！”

    “记住，在我们身后的是千千万万的龙国百姓，是我们的家人，亲人，朋友，而我们便是守护他们的城墙！”

    “因此我们绝不能让敌人踏过城墙，让他们去残杀我们的家人，亲人和朋友，还有那千千万万的龙国百姓！”

    天阙铿锵有力的叫道。

    “绝不！！！”

    “绝不！！！”

    “绝不！！！”

    三十万天策军战士挥舞着武器呐喊道。

    这一刻，他们的热血，战意，斗志全部被激发了出来！

    轰轰轰！！！

    这时，远处传来一阵地动山摇的声音。

    一眼扫去，密密麻麻的战士朝着边境而来，足足有着百万之众！

    他们便是八国联军中除去狼国之外的七国大军！

    此刻，在这七国大军中，分别有着一位元帅指挥着！

    这次七国为了一举拿下龙国，直接让他们国家的元帅亲自出马，同时还调集了各国的大量强者，比如米国的异能者，樱国的忍者，大不列颠国的骑士，琉璃国的基因战士等等，为的便是一举拿下这个东方古国！

    “启禀元帅，前面的乃是三十万天策军，由天策军的诸位军团长领衔！”

    在这七国大军的一辆装甲车中，坐着七国的七位元帅，一位情报员汇报着。

    “又是天策军！”

    樱国元帅神色一冷，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    当年五国联军便是败在天策军的手中，其中樱国损失最为惨重，因此对于樱国军人而言，他们最大的仇人便是天策军！

    “天策军来了正好，我们可以趁此机会一雪前耻！”

    琉璃国元帅冷冷地喝道。

    “没错，这次我们便要全歼天策军，让他们知道我们的厉害，可惜那天策战神消失了，不然这次连他一起收拾了！”

    米国元帅一脸高傲的哼道。

    “如今天策战神不在，天策军最大的威胁便是那几位军团长，待会战斗一开始，便让我们各自调集而来的强者一拥而上，只要解决掉了那几位军团长，天策军便不足为惧了！”

    樱国元帅冷道，其他六国元帅纷纷点头。

    很快，七国百万大军便出现在了龙国边境，和天策军隔着一条边境线对峙着！

    “天策军，我们又见面了！”

    樱国元帅走了出来，看着天策军冷道。

    “本田浩二，当年你大哥死在我天策军的手中，如今你也准备去陪你大哥了么？”

    慕白看着这位樱国元帅冷笑着。

    这位樱国元帅名叫本田浩二，其大哥本田浩一便是当年五国联军中指挥樱国大军的元帅，后来被天策战神所杀！

    “哼，当年天策战神杀了我大哥，今天我便要用你们的命来偿还！”

    本田浩二一脸杀意的喝道。

    “当年我天策军能杀的你们跪地求饶，今天便一样可以！”

    “杀！！！”

    皇埔殇一脸煞气的喝道，他左手握着断剑，直接杀了出去。

    “天策军，杀！！！”

    天阙和其他军团长齐声叫道。

    三十万天策军和诸位军团长便全部冲了出去。

    “杀！！！”

    这时，七位元帅同时叫道。

    七国百万大军便冲了出去。

    双方爆发了一场大战！

    唰唰唰！！！

    就在八位军团长和九指战王秦城疯狂斩杀着七国大军战士之时，突然一根根可怕的金色利箭和一条条恐怖的火龙朝着他们冲了过来。

    “小心！”

    天阙叫道，他挥舞着一把黑色重剑直接劈了出去，将这火龙全部轰灭了，而其他人挥舞着武器，将这金色利箭全部灭掉。

    紧接着，一根根粗壮的藤蔓从四面八方冲来，朝着天阙等人冲去，欲要将他们束缚住。

    当即段刀一时不察便被这藤蔓给死死的困住了！

    唰！

    这时，秦城挥舞着龙泉宝剑，一剑斩出，便将段刀身上的藤蔓给全部斩断了。

    “多谢！”段刀感谢道。

    “不用客气！”秦城说着，挥舞着龙泉宝剑，将这藤蔓一一斩断！

    “这是术士攻击？”沈青衣沉声道。

    “是米国的异能者！”

    天阙目光扫向前方数位正在操控金色利箭，火龙，藤蔓的米国人，冷冷地喝道。

    唰唰唰！

    就在天阙他们抵挡着这异能攻击之时，在他们身后突然冒出一道道黑衣人，他们手持武士刀，直接朝着天阙等人劈去。

    噗噗噗！！！

    皇埔殇，慕白，屠夫，沈青衣四人反应及时，挥舞着手中的剑将这黑衣人给斩杀了。

    不过段天鹏和牧擎天还有段刀三人则是来不及抵挡，纷纷被那黑衣人所伤，不过天阙及时出手，帮他们将这黑衣人给斩杀了。

    “是樱国忍者，大家小心四周！”天阙叫道。

    “这群卑鄙的樱国人！”段刀愤怒道。

    “阿弥陀佛！”

    突然一道佛音传出，一股股可怕的压迫气息席卷而来。

    一群身穿灰色僧袍，古铜色皮肤的和尚出现在这，他们眼中迸射出冷漠无情的光芒，直接朝着天阙等人攻击而去，爆发出可怕的力量。

    砰砰砰！！！

    顿时他们双方便激战在一起。

    而这一战之下，天阙他们并未占据着太大的便宜！

    “这怎么还有和尚？”

    屠夫眉头一皱，冷道。

    “他们应该是天竺国的苦行僧！”天阙说道。

    “苦行僧？”众人一惊。

    天竺国的苦行僧可是赫赫有名的，他们这群僧人不同于龙国的僧人待在寺庙中诵经念佛。

    苦行僧基本上都是穿梭在各种沙漠戈壁以及各种凶险之地，他们将这当做是一场苦行，更是一种修行！

    也是因为经过这种独特可怕的修行，这苦行僧无论是意志力还是战斗力都十分可怕，成为了天竺国的一大恐怖势力！

    当年天竺国没有参与五国联军，因此天阙他们也是第一次面对着这苦行僧。

    随即这群苦行僧继续出手，他们无惧疼痛，不怕生死，只是一味的攻击着。

    很快琉璃国的基因战士，意国召集的各大黑榜高手，曼国的巫门强者，大不列颠国的骑士全部出手，朝着天阙等人围攻而去。

    至于米国的异能者和樱国的忍者便作为远攻和偷袭的存在。

    而在这七国强者的围攻之下，天策军的这几位军团长虽然战力强悍，但依旧寡不敌众，很快便纷纷挂彩了！

    至于天策军和七国大军之间的战斗，同样十分危险。

    虽然天策军有着三十万人，但其中大部分都是新招收的新兵，虽然经过一定的训练和叶凡提供的药剂帮助，战斗力不弱。

    但他们毕竟没有经历过真正的大战，缺乏大战经验和强大的心理承受力，因此在面对着七国这些经验丰富的老兵之时，还是处于下风！

    随着时间流逝，天策军伤亡人数越来越多，天阙等人也是完全陷入了这七国强者的围攻中，根本无法脱身，而且情况同样不容乐观。

    这次七国为了对付龙国，派出的都是各国国内真正顶尖的强者，基本上全部都是天境以上的存在，想要对抗并不是那么容易！

    “杀！！！”

    就在这天策军情况十分危险之时，突然一道呐喊声响起。

    远处传来一阵阵急促的脚步声。

    一支身穿银色战甲的大军直接朝着这里而来，为首的乃是一位身躯健硕，留着胡子，一脸彪悍姿态的中年男人，他骑着一匹赤红色的烈马，手持一柄大刀，冲了过来。

    “杀！！！”

    这男人大吼一声，手中的大刀一劈，十几位七国战士便被斩成两截，高高抛起。

    一时间，那七国元帅和天阙等人目光全部扫向这男人。

    “镇北王！”

    天阙看着此人，惊讶道。

    这男人正是龙国八王之一的镇北王宁北，他还是北部战区统帅，一人统领着二十万大军镇守北疆！

    此刻，宁北骑着马冲过来，手中的大刀挥出，直接将那群攻击天阙等人的各国强者给劈飞了出去，以他们的力量竟然连宁北的一刀都挡不住！

    “多谢镇北王出手相助！”

    天阙感谢道。

    “七国联军，犯我龙国，岂能让你们天策军独自抵挡？”

    “今日本王率北疆二十万儿郎而来，助你们一臂之力，一起将这群犯我龙国的外族蛮夷给统统赶出去！”

    宁北大叫着。

    “有镇北王相助，此战必胜！”

    天阙笑道。

    而在远处，青龙军军主穆青和朱雀军军主拓跋霓还有西部战区统帅和南部战区统帅站在这。

    当他们看到镇北王和其麾下大军出现之时，脸色都是一变。

    “这镇北王怎么来了？战部并未调集他们而来啊？”

    拓跋霓惊讶道。

    “镇北王应该是私自前来的，不过他这一来，倒是打乱了几位尊主的安排！”

    穆青冷道。

    “那我们现在怎么办？要出手么？”南部战区统帅南宫翎说道。

    “不急，先等等！”穆青摇了摇头。

    此时，那七国元帅看着宁北率领着大军而来，他们眉头都是一皱。

    “没想到又来了一个难缠的家伙！”

    本田浩二冷喝道。

    “看来只能让他们出手了！”

    米国元帅冷道。

    他们七人对视了一眼，直接下达了一个命令。

    唰！唰！唰！

    随后，从七国大军中冲出七道身影，这七人一个个身上散发出恐怖的宗师之威！

    这七人全部都是宗境九重的武道宗师！

    而他们也是七国派出的最强战力！

    当这七位武道宗师一出手，直接就让天阙他们这边面临着巨大压力。

    天策军几位军团长这边，只有天阙和皇埔殇踏入了宗境，其余人都只是天境，再加上镇北王一位宗境强者，总共才三位宗境强者，面对着对方七位宗境九重的武道宗师，想要抵挡自然极其困难！

    嘭嘭嘭！！！

    他们经过一番激烈的战斗，除去宁北和天阙之外，其他人全部被打成重伤。

    宗境九重级别的强者，乃是武道宗师中最强的存在，除非君境强者出手，否者根本不是他们的对手！

    轰轰轰！！！

    这七位武道宗师疯狂出手，打的宁北和天阙两人不断后退着。

    咻咻！！

    这时，那巫门门主巫天行抓住机会，放出两道蛊虫，朝着这两人冲去。

    而天阙和宁北正在抵挡这七位宗师强者的攻击，根本无暇顾及这蛊虫，使得这蛊虫直接进入他们体内！

    啊！啊！

    下一秒，他们两人惨叫一声，面色痛苦，战斗力大减！

    那七位强者抓住机会，全部出手轰在这二人身上，将他们直接轰飞了出去。

    噗嗤！噗嗤！

    天阙和宁北两人砸在地上，直接吐出一口猩红的鲜血，受到重创，尤其是这蛊虫在他们体内，使得他们痛苦万分！

    “巫门主干的不错！”那曼国元帅看着巫天行夸赞道。

    其余六国元帅看着天阙等人全部倒在地上，都是冷笑着。

    “天阙，这次你们的末日到了！”

    “今日我便要为我大哥报仇！”

    “杀！”

    “杀光他们！”

    本田浩二大叫着。

    “杀！”

    其余六国元帅都是毫不客气的叫道。

    当即那七位武道宗师便要出手。

    而屠夫大叫着：“就算是死，我们做鬼也不会放过你们的！”

    “那我便把你们挫骨扬灰！”琉璃国元帅不屑道。

    那七位武道宗师直接出手，朝着天阙等人轰去，没有丝毫留情，准备将他们彻底斩杀！

    “我天策军的人，岂是你们想杀就杀的？”

    蓦然间，一道惊雷声炸响。

    紧接着，一股滔天的肃杀之气席卷而来，笼罩着七国大军！

