    青年的话，让所有人心头一怔，都到这时候了，谁都不想传送出去。

    虽然不用死，但是这种感受真的很憋屈！

    “第一关，很简单…在本座的威压下，支撑一刻钟！便算通过！”

    “顺便告诉一下你们，只有神祖境哦…”

    智空：…

    若月：…

    孟飞扬：…

    秦可心：…

    众人：…

    只有…神祖境？你特么…

    可还没有等众人准备好，一股极强的威压，就从青年的身上散发而出。

    无一例外，所有人都半跪在地上！差一点就成死狗一样，躺在地上！

    在秦可心她们震惊的神色下，智空竟然缓缓站了起来！

    对于智空而言…不，对于逍遥宗弟子而言，这种威压，远不及往生梯的万分之一！

    往生梯不仅仅压制着身体、修为、灵魂，还有心性！

    但是心态悲观一点，你就永远都得趴着！

    在这种情况下，智空他们还要踏上二十层、三十层，甚至更上面的阶梯。

    可以想象，这种神祖境的威压，虽然让他有些颤抖，却很难压倒他。

    “什…什么？居然是那个神皇境巅峰的小子…”

    “不可能…我们这么多人都起不来，他…他凭什么？”

    “我果然没有看错人！逍遥宗的弟子…就没有一个是简单的！”

    在其他人羡慕、嘲讽、谩骂的时候，只有秦可心双眼露出精光。

    上次对于箫无涯的印象不深，但是这次，智空的表现，可是真的让她震惊了！

    神祖境的压制，他们这群神尊境都承受不住，他却还能够站起来！

    在场的人，都被压制到半跪在地，智空站了起来，那么显眼！

    青年残魂自然也注意到了他，只见青年嘴角微微上扬！

    “有意思…居然还能站起来！没想到本座还能看走眼…”

    青年残魂想要试试智空的极限，于是就加大了威压！

    这一下，可苦了其他人，他们神祖境的威压已经够难受，现在还增强…

    仅仅三个呼吸的时间，就有七个人被淘汰，而他们还没有反应过来。

    就消失在原地，其他人立刻侧目，发现正是青年残魂动的手。

    这一下，众人的脸色变得更加难看起来！

    心里更是恨死了智空，你说你特么没事站起来干什么？

    就显你能啊？看见了吗？这特么已经接近神祖境巅峰了！

    不过…即便这样，智空的身体，只是微微下沉，但随即就稳定下来！

    这一幕，可把秦可心她们看傻眼了！

    大兄弟，别撑了，要是将威压升级到神源境，我们恐怕全部都得淘汰！

    也是难为秦可心她们了，在抵御威压的同时，还要担心智空和青年残魂的增压。

    不过…

    青年残魂将威压提升至神祖境巅峰，就停了下来！

    这下，也让众人松了一口气！可是时间却并没有过多久！

    一刻钟，在神的眼里，不过就是转瞬即逝，一眨眼就过去了！

    可是现在…他们却感觉度日如年！

    但是再难受，一刻钟…终究还是会过去！

    而若月在中途，有好几次差点就要被淘汰，都是智空帮她抵御威压。

    这才让她艰难的支撑下来，而其他人，就没有这么好运了！

    自己都快顶不住，哪有时间管别人？

    到最后，除了智空三人外，秦可心所在的秦家，还有五人留了下来。

    他们淘汰了十五人，而其他人更加惨，就沐家算上沐泽，还有四人。

    其他人，都只剩下了三人！

    “不错…通过第一关考验，也算你们过得去，接下来便是…心境考验！”

    “时间还是一刻钟，但是这次，是本座给你们设下幻境！”

    “如果一刻钟还没有醒过来，那么就代表…淘汰！”

    这话一出，所有人的脸色都变得惨白起来！

    包括智空，因为威压…他还可以帮忙，可是幻境…他就无能为力了！

    “智空…我…”

    若月面露难色的看着智空，她心里清楚，当青年残魂开口的时候。

    她就知道，自己肯定过不去了！

    “若月，不要怕，一切有我在！”

    智空的话，宛如一剂定心剂，让若月整个人都放松了下来。

    本想主动退出的若月，突然点了点头！

    这时候，幻境也笼罩住众人！

    刚开始不久，秦可心她们带来的人，就全部被淘汰！

    紧接着…

    罗刹魔殿、往生神教、光明主神殿、黑暗主神殿、秩序主神殿的人。

    也被淘汰，而这一切，只有青年残魂知道！

    场中只有若月、智空、孟飞扬、秦可心、沐泽，还有天元古神殿、白云道观、万佛寺的人。

    可若月的情况也不乐观，虽然知道是幻境，虽然知道是假的。

    但是看着殿主逼迫自己杀智空的时候，她还是忍不住抽泣了起来！

    “不…殿主…我们是真心相爱的！求…求求您成全我和智空吧！”

    若月的抽泣，并没有换来同情，反而是…

    “孽障！本殿将你养大成人，供你修养、将你以后的路铺平！你就是这么回报的吗？”

    “为了一个男人，你居然敢忤逆本座？若月…你真是好大的胆子！”

    若月听后，掩面抽泣，她知道自己报答不了…寒冰主神殿的恩情！

    但是智空…是她的心上人，要她杀智空，她做不到，要她离开，更加如此！

    想来想去，若月感觉周围的一切，都安静了下来！

    她看了一眼殿主，又看了看智空，最后惨笑一声，凝出一道冰锥，朝自己的脑袋插去！

    也就是这个时候，若月…被淘汰了！

    与她一起的，还有孟飞扬、万佛寺、白云道观的弟子！

    这一下，场中就只剩下智空、沐泽、秦可心，已经那天元古神殿的弟子！

    等时间一到，幻境立刻解除！

    智空看了看旁边，若月和孟飞扬早已不见人，而若月所在的地方，只剩下几滴清水。

    他的脸色顿时阴沉起来，以智空的直觉，他知道，恐怕若月有心事？

    可是她那么主动，寒冰主神殿的弟子也没有反对！

    那么若月的压力，来自哪里？

    等等…

    寒冰主神殿殿主？恐怕只有她了！如果是普通长老，以若月的性子，绝不会妥协！

    也只有那高高在上的寒冰主神殿殿主了，她是神域境强者，整个神界都知道！

    “不管你是谁…只要敢伤害若月，你就是我的敌人！”

