    但是这个过程是有些漫长的，寻常人若是修炼了灭心感应诀，那么这一神功将会一点一点的改变修炼者的经脉和气血，在修炼到一定火候之后，就会感觉到有无穷的力量！殊不知这只是表面现象而已，用不了多久就会迅速的委顿下去，这 来不是没有外人学习过灭心感应诀，他们的下场都是如此，没有一个例外的，甚至可以说这灭心感应诀是所有拥有巨大贪念人的克星，武元看的清楚，叔三的手指在虚空比划着，他这是要记住一些要点吗？“好了，这就是灭心感应诀五层的所有招式，你都看清了吗？”

    “哈哈哈，武元兄弟你放心答应你的事情我是绝对不会食言的，这样，你呢先去寒舍休息一晚，明日我们一起去见三摇大人，三摇大人身为昌明大人四大护法 之一，是最具有大智慧的人，而且他说话昌明大人都是愿意听的，我相信你的愿望很快就可以实现了，到了那个时候你我兄弟就可以纵横天下了！”叔三心中似乎是看到了将来的他是有多么的强大和风光，是的，将来风光的就只有他一个人而已，至于武元现在这个男人对于他而言就是一个没用的人，既然没用了，还留着做什么呢？

    只要武元死了，那么自己就是这八峰唯一知晓整个灭心感应诀的人，只要计划好了，冲破天元帝一世设置下的壁障也不是不可能！这三才秘境他早就已经待够了，天地这么大，自己当有一番作为才是，以自己的才干屈居在扇三摇之下，之前那是没有办法，自己不是他的对手，可是现在不用担心了，自己得到了灭心感应诀，就算是昌明来了，又有何惧？

    武元此刻倒是彻底的放了心了，脸上故作松气模样，“早这样不就没事了吗？这把我给累的，你好好的练习吧，我先去休息一下，你可是不知道自打进入到三才秘境以来，我没有吃过一顿饱饭睡过一次好觉，今天这个小小的愿望总算是可以实现了！”在很大程度上，武元是一个很容易满足的人，就好像现在，只要能够让他吃饭睡觉就好。

    “来人啊，把武元兄弟带到我的房中，记住了一切都是要最好的，若是让武元感觉到了一丝的不自在，我唯你们是问！”看他叔三想的是多么的周到啊，这个男人刚才毕竟是出了大力的，这些又算的了什么呢？

    “是，大人请放心，这些小事交给我们便是。”看起来叔三今天的心情还真是不错，这个男人平日都是喜怒无常的，今日能这样，诸多护卫知道一定是有好事发生！在护卫的带领下，武元和叔三那是擦身而过，此刻，他们两人的脸上都是出现了淡淡的笑容，不知道是不是自己的错觉，护卫觉得怎么有一股寒意席卷了全身呢？

    叔三是一个极为会享受的男人，他的居所的一切都是最好的，虽然淡雅可是极为的精致！当真是小桥流水人家，“看不出，叔三竟然是这样的一个男子，看来今日我是真的可以好好的睡一觉了。”说着武元就真的抻了一个懒腰，他的眼神从来没有像现在这样的无害，床铺是这么的柔软，似乎还有着淡淡的香气，“我家大人说了，请先生好好的休息，外人不可打扰。”武元早就倒在了床上，摆了摆手，示意他们这些人不要在自己的耳边叽叽喳喳，他需要睡觉。

    “你说我们真的要对付这个武元吗？我看人挺好的，对我们也是极为的和善，不像叔三对我们是非打即骂，如果有机会的话，我还真的是想去见见这个男人口中一直念叨的谢长安，试想一下，能让武元这个男人一直念叨的男人，他该是有多么的出众呢？”护卫甲说道。

    “你疯了！连这样的话都是说的出口，难道你忘记了，我们这些人都是数三大人救回来的，你不报恩就算了，竟然还敢说出如此大逆不道的话，幸好这话是我一个人听见了，若是被他人听去了，你可想过你的后果吗？”护卫乙及时出口，平日这两人的关系是最好了，护卫甲什么都好，就是这嘴上少一个把门的，护卫乙是真的担心某一天，这人会因为自己的嘴巴而丧命！

    护卫甲顿时惊出了一身冷汗，眼神四处看了看，还好并没有什么外人听见，“兄弟，你还不知道我吗？我也就是这么一说而已，之前叔三大人交代下来的事情，我什么时候办砸过，你是知道我的。”护卫乙当然知道这人的性子，在心中叹了一口气，他的这个毛病估计是改不掉了，“好了，你我兄弟是一体的，这就走吧。”

    可是这两人并不知道的是，房间内的武元其实并没有睡着，而是施展开了天耳诀，将甲乙两人的对话听了一个清清楚楚，明明白白！原来叔三那人真的是没有存什么好心，他是打算要趁着月黑风高害死自己吗？这想和做是两个截然不同的概念，挺有意思的，那么现在自己是装作不知道呢？还是给他来一个将计就计呢？装作不知道，那自己心中一定会很不痛快，算了，还是来一个将计就计好了，既然叔三喜欢玩儿，那么自己就好好的和他玩玩，若是说到玩游戏的话，自己还真是没有遇上什么对手呢？

    好了，既然心中已经是有了对策，那么现在自己就真的是可以好好的睡上一觉了，真是累死自己了，很快的武元就陷入了睡眠中，只有好好的睡一觉，到了晚上的时候自己才能精神和叔三好好的玩耍，至于长安他们，他是一点儿也不担心，相反的，真正让长安一直担心的是自己，这是因为自己在有的时候做事情真的是很莽撞，这可不是一个好习惯，自己要改掉才是！

    到了晚上，那真是月黑风高，周围是一片的寂静，在这样的环境下，武元的天耳诀威力能发挥到最大，一点点动静，他都是可以听的很清楚，两道黑影身法轻盈，可武元睁开了眼睛，终于是来了吗？自己倒要看看这两个护卫究竟是可以玩出什么花样。

    “你都看清楚了吗？武元是不是真的睡着了呢？这次的行动是不可以出现一丝的差错的！”说话的正是白天的护卫甲，这人一旦进入到任务状态中，那就是变了一个人一样，是那么的严肃。

    “放心，我早就调查清楚了，现在这武元睡得和死猪一样，就是天塌了，都不能让她醒来了，而且为了万一，我还在房间内撒了一些迷香，如此就更加的万无一失了！”护卫乙心思细腻，面对任何事情或者对手的时候，他都可以把方方面面都想的很清楚。这两人是真正的黄金搭档。

    屋里是一片的漆黑，甲乙两人的视力极好，他们只看见了床上那鼓起来的一团，武元虽然你人很不错，可是我们兄弟也是没有办法，若是你不死的话，那么死的人就是我们兄弟了！两人缓步走来，他们两人若是动手就绝对不会用匕首，反光的话必然是让对方发现，“砰”两人都是以掌力打在了被子上，如此这样的神不知鬼不觉是最好的！

    “这么着急，是要去什么地方吗？那里好玩吗？”一道他们两人极为熟悉的声音响起，甲乙两人顿时是浑身一个激灵，他们猛然回头，赫然发现原本刚才死去的男人竟然是好端端的坐在他们的眼前，在一口一口的喝着茶水，模样颇为享受，“怎么脸色如此难看，难道是任务失败了吗？我想应该是不会的，你二人共事多年，自然是极有默契的，或者你二人也像我一样睡不着喜欢玩吗？对了，叔三不是让你们什么东西都给最好的吗？可是为什么这茶水这么的难喝啊。”

    两个护卫相互的看了一眼，知道此刻若是再不动手，自己想要活命那是绝对不可能的事情，“想不到你小子竟然是让我们兄弟失手的第一人，不过也是唯一的一个，因为你马上就要变成一个死人了！”甲乙两人同时起身，朝武元发动了极为厉害的攻击，武元的天耳诀这些日子也是修炼的颇有效果，微微一个侧身，轻易的避开了两人的进攻，五指成爪，以蛮横的力量将两护卫抓了下来，对付这两人还用不着天眼诀！

    擅长暗杀的人，不一定就是一个出色的战士，“你们两个的基本功也太差了，我这还没有怎么着呢你们就不行了，看来还是训练的太少了，也罢，今日我就做一次好人，教教你们究竟该如何训练！”武元的训练方式不是什么人都可以受得了的！

    那是实打实的摔打，武元认为只有接受住了不断的摔打，才能得到真正的成长！他就是这么过来的，甲乙两人自从大成以来，何时受过这样的屈辱，可在功力上，他们两人联手都不是武元的对手，这次算是栽了！

    “是叔三让我们这么做的，他现在就在正午峰的山腰上，你可以去找他，他若是完蛋了，我们倒也解放了。”甲乙两人看明白了，只有和武元合作，自己才能有真正的一线生机！

    “算你们聪明，我要的就是这么一句话而已，滚吧！”