    赌场里大部分围观的人都抱着看热闹不嫌事大的心态，纷纷帮着顾景臣说话，看似帮腔实则拱火，场面一度剑拔弩张。

    赌场负责人以前不是没处理过这种情况，但他带着保镖站出来一围，那些人大多数就服软了，小部分不服气的他再加以安抚利诱，基本上能息事宁人。

    来黑赌场玩儿的人不敢把事情闹大，更不敢报警，遇上这种事只能自认倒霉，可没想到今天踢到铁板了。

    顾景臣既不接受劝解，也不打算见好就收，一副把赌场当冤大头可劲儿薅羊毛的样子，负责人自然不可能吃这种闷亏，他盯着顾景臣看了一会儿，往后退了一步，手一招，那几个身强力壮的保镖当即朝顾景臣扑过去。

    一直观察着对方动静的黎落见状，往顾景臣背上拍了张大力卡，将他往前一推：“去吧。”

    然后退到一旁观战。

    顾景臣被推出去时心里还犯虚，想着大不了挨顿打，只要今天来这儿的目的能达到就成，可没想到他一出手就有如神助，一个拳头将首当其冲的保镖撂飞出去。

    他不敢置信地看着自己的拳头，打架带来的热血沸腾感直冲脑门，当即三下五除二，把几个保镖全部打倒在地。

    负责人惊呆了。

    最后顾景臣摁着负责人的脑袋，气势汹汹地问这些筹码究竟能不能兑钱，对方本来还想抗争几句，但接到一旁保镖使来的眼色，他瞬间换了表情，连连点头：“能换，我现在就给您换。”

    走出赌场时，顾景臣银行卡里多了七百万，他揽住黎落的肩膀豪情万丈地说：“走，请你吃大餐去，想吃什么都行！”

    黎落撇开他的胳膊：“先办正事。”

    顾景臣想起先前商量好的计划：“行，我先去买个行李箱。”

    两人在外边混到大半夜，顾景臣才把黎落送回别苑。

    顾仲霖身体不太好，平时休息得早，连带着别苑伺候他的佣人和保姆也休息得很早，但今天黎落半夜才回家，别苑依旧灯火通明。

    她进了门，顾仲霖正在客厅，那副架势显然是在等她。

    “爷，您还没休息呢？”黎落问。

    顾仲霖明显不太高兴，他招招手示意黎落过去：“今天赌场的事我都知道了。”

    黎落像是没察觉到他的情绪似的，兴高采烈地邀功道：“我做得好吧？顾景臣跟那些人打得可凶了。”

    顾仲霖：“……他赢走了七百多万。”

    七百万，这对顾仲霖来说不算大出血，但也不算小数目了，要是用到别的地方，他二话不说痛快拨款，可这笔钱落到他一直视为眼中钉的顾景臣手里，这让他有种肉包子打狗，有去无回的憋屈。

    黎落眨了眨眼睛：“嗯，是赢走了好多钱。”

    顾仲霖皱眉：“他以前不是不沾赌吗，为什么这次能一次性赢走这么多钱？”

    “可能是运气好。”黎落一本正经地说。

    顾仲霖：“……”

    从黎落这里没问出什么端倪，顾仲霖只好作罢，想到明天会发生的事，他心情稍稍缓和了一些，对黎落说：“明天顾景臣要是找你哭诉，记得好好安慰他。”

    黎落点头：“好。”

    -

    次日，黎落睡到自然醒，手机上挂着一条来自顾景臣的信息：好戏要开场了。

    黎落爬起来洗漱，然后到客厅打开电视，调到港城本地的新闻台，果然从上面看见了顾景臣。

    那是一小段顾景臣打人的视频，视频中他出手狠厉，三拳两脚把扑上来的人全部踹翻，那作风和架势，完全是个仗势欺人的恶霸。

    视频加了劲爆的标题——顾家次子赌场伤人，六人重伤，有钱就能为所欲为？

    黎落手机不能上网，目前网上舆情如何她不太清楚，但顾仲霖都把事情捅到上了新闻，估计网上的风向只会更差，她想了想，给顾景臣回了条信息：你爸没打断你的腿吧？

    顾景臣没回复，也不知道是不是被没收了手机。

    黎落本想着等事情发酵两天，舆论彻底白热化的时候再出手，可当天下午柳晴就给她打了个电话，约她出去见一面。

    本着要替原主刷这位太太好感的心思，黎落欣然赴约。

    在茶馆见到柳晴时，她满脸急色，还没等黎落开口打招呼，就急匆匆地抓着她问：“昨天你也跟景臣一块去赌场了是吗？”

    黎落点头：“嗯。”

    新闻台上那段视频她也入镜了，被拍到时她正站在角落作壁上观，柳晴会这么问，证明柳晴已经看到了。

    黎落一承认，柳晴看她的眼神戒备起来，她按捺住脾气问：“阿珂小姐，我这人说话比较直接，希望你不要介意，我想问问景臣为什么会突然跑去赌钱？他以前可对这些东西不感兴趣。”

    言下之意，是不是你带他去的？

    “我也不知道，他说想去，我就陪他去了。”黎落一脸无辜，说起昨天的事，她又兴奋起来，“阿姨，景臣赢了好多钱，他说要给您买新衣服和包包，本来想多赢一点给您换辆新车，但是赌场的人不让我们继续下注，你说他们怎么这么输不起呀。”

    “……”柳晴愣了一下，一边欣慰儿子赢了钱会想着为自己买东西，一边又为黎落到现在还没发觉到事情严重性而不满，她皱眉道：“景臣打人的视频被发到网上，现在全网都在指责他仗势欺人，这件事你不知道吗？”

    “啊？我不知道呀。”

    “你不看新闻吗？”

    “我不识字……”黎落小声说，她想起什么似的，连忙问，“为什么要指责景臣打人，明明是那些人先动手，要不是他们赶我们走，景臣也不会打他们。”

    柳晴：“……”

    这丫头居然是个文盲！

    难怪看起来这么天真。

    柳晴心里憋着火气说：“现在不是讨论谁先动手的问题，景臣打伤那么多人，这就是不对，他爸平时最痛恨家族里的子弟沾染这些败家的东西，这回景臣肯定少不了挨顿打。”

    这件事要是能顺利解决还好，大不了把赌场赢来的那笔钱退回去，再出一笔医药费和封口费，可要是再继续闹大下去，一旦牵涉到顾家的股票和声誉问题，顾长东再因此对顾景臣生出什么嫌隙来，那就糟糕了。

