    第21章你是真想死啊？

    翌日傍晚，汉城的地下拍卖场终于拉开序幕。

    拍卖场设立在永程大酒店地下深20米处，这个地方极其隐秘，除了上层圈子里的人，几乎鲜有人知。

    夜溪和陆辰晟出示入场券后，先后被侍者蒙上眼睛，带到酒店后厅等候入场。

    夜溪到时，大厅里已经来了不少人，这些人脸上都带着各种各样的面具，每个人都穿戴奢华，一看就是非富即贵，位高权重的人。

    而夜溪却穿得十分随意，只着了一件白色体恤和笔筒牛仔裤，高高的马尾捆成丸子头，看起来十分乖巧甜美。

    可就这样的穿着让她脸上的鬼面更显得突兀。

    她身旁，一个带着老虎面具的男人撇了一眼她，十分轻蔑的开口，“有没有搞错，怎么什么猫猫狗狗都能进来！这小丫头怕是毛都没……啊……”

    夜溪闻声眸光扫在老虎面具上，一双天眼早已将那人洞穿，下一秒，她抓住那人的手腕往上一提，右脚用力一踢，那人就吃痛的跪在她脚下。

    这一举动，几乎吸引了所有人的目光。

    那人愤怒的抬头大叫道：“我艹！你居然敢打我？知道本少是谁吗你！”

    夜溪嘴角轻勾，鄙夷道：“你算什么阿猫阿狗，也配被姑奶奶叫的上号？你在汉城欺男霸女无恶不作，遇到我算你倒霉。”

    说完，她手上稍一用力，“咔——”

    骨节错位的声音清晰可闻。

    在场所有的人都惊呆了，这看起来软萌可欺的小姑娘居然是个如此狂妄的狠角色！

    老虎面具男人痛得龇牙咧嘴，大叫道：“劳资要弄……弄死你！”

    此时，恰好两个侍者带着一个兔子面具的人过来，那人立马对侍者嚷道：“快给本少把秦叔叫来，这死丫头是来砸场子的！”

    ‘兔子’摘掉蒙眼面巾后，大吼一声，“操！”

    然后立刻冲了过来，一个飞脚把‘老虎’踹了五六米远。

    吃瓜众人再次震惊！

    这兔子属实有点暴躁啊！

    下一秒，兔子秒变小软萌，嘤嘤道：“老大，这不要命的欺负你了？我弄死他！”

    夜溪淡然开口，“差不多行了，我们要低调。”

    众人：“？？？”

    低调？

    就特么没在地下拍卖场见过敢如此高调的人好吗！

    被踢得口吐鲜血的男人一把将老虎面具甩开，露出一张极具狰狞的脸，怒吼着：“你们特么的死定了！”

    旁边的两名侍者见状，连忙跑过去将那男人扶起来，恭敬道：“威少，您没事吧？”

    叫‘威少’的男人强忍着痛，一声怒吼：“把那俩人给我绑了！”

    “你是真想死啊？”

    夜溪莲步微移，面具下的瞳孔带着浓重的狠戾，她语气虽不重，但无人敢忽视她那高深强大的气场。

    陆辰晟连忙上前拦着她，小声道：“老大，这里是华国，杀人不像捻蚂蚁了，咱们还是要注意分寸，分寸晓得吧！”

    夜溪停了脚步，秀眉不由得一簇，若是在神虚大陆，这种人渣杀了就杀了。

    可现在，她作为一个良好土著也得遵守这里的规则。

    无奈，她一声令下，“把你们这里的主事叫来。”

    侍者应声退走。

    此时的威少腿都在发软，不知怎的，当他对上那女人的眼神，一向在汉城横行霸道无法无天的他，心里也没有由头的一紧。

    但很快，他就调整好了心态。

    他是谁！他就是汉城的太子爷！

    这丫头敢招惹他，他一定要让她后悔出生到这个世上！

    (本章完)

