
“没错，我也是这样想的，你们能把这个时间机器挪开吗？我上班马上就迟到了。”

莱纳德回头，正是他的心上人佩妮，马上无比风骚地倚在墙壁上，挥手向佩妮打招呼：“嗨~佩妮~”

惜别说是现在，哪怕是平常佩妮都没心情和莱纳德调情：“这是个时间机器对吧？算了，不管它是什么东西，你们能快点儿吗？我急着去上班。”

“再给我几分钟时间，我何证马上搞定。”

“问题是我没有几分钟时间。”佩妮看着手表焦急地说道：“我已经晚了。”

“我有个简单的想法，”谢尔顿开始发挥聪明的大脑：“你可以去到楼顶，跳到另一栋楼顶上，中间离得并不远，如果你恐高的话别往下看就好。”

“你确定不是在逗我？”如果不是谢尔顿的博士头衔的话，佩妮现在都想给精神病院打电话，把谢尔顿送进去。

谢尔顿一本正经：“跟恐高有关的东西我从来不开玩笑。”

“该死，”佩妮眼看时间越来越近，只能鼓起勇气尝试一下：“好吧，我去楼顶上看看。”

罗恩用眼神瞪了瞪莱纳德，多好的在女神面前表现的机会啊~还不赶紧上？！

莱纳德立刻回以一个感激的眼神，多好的兄弟啊，说帮我泡佩妮就帮我泡佩妮，以后再有什么工作的话我一定还去给他打白工。

莱纳德搓着刚搬东西硌得生疼的小手：“嗨~如果你能等我把时间机器全部弄好了，我可以用它把你重新送回到这个时间点……”

被四个宅男耽误上班的佩妮恶狠狠瞪向莱纳德，那眼神仿佛在说：你以为你很幽默？

“时光旅行，只是开个玩笑，不要在意。”

佩妮和罗恩一齐摇头，宅男泡妞什么的，真是没救了，不过为了自己的免费白工，罗恩打算再帮莱纳德抢救一下。

“等一下。”罗恩叫住准备去楼顶尝试的佩妮，向后退到楼梯下面，然后猛地发动向上冲刺，两三步便跃上七级台阶来到时间机器面前。

“小心！”谢尔顿大叫道：“这是我们花800美元拍下来！”

可就他话音未落之时，罗恩双手在时间机器上一托，整个人竟然斜踩在旁边墙壁上，整个人与墙壁成90度垂直，如履平地一样在墙上奔跑起来。

四个宅男都看呆了，连口水从嘴里不受控制地流出来滴到地上都没有发现，这种动作他们只在自己视若珍宝的超级英雄漫画上见过！

现实中还是头一次见，难怪他们这么惊讶。

而罗恩不可思议地在墙上连奔两步之后重重在墙上一踩，借着反作用力在空中一扭身，平稳落到楼梯的最上面一级台阶上。

看得佩妮眼中直泛桃心，罗恩有充分理由相信，如果现在这个时候他向佩妮发出交配邀请的话，佩妮一定不管什么上班的破事，使出浑身解数来把罗恩留下。

只不过罗恩现在对此并无兴趣，他只想睡个好觉。

“不过是800美金的一个玩具罢了。”罗恩不屑地走过气鼓鼓的谢尔顿，作为一名刚刚收到8000万美金的税款的有钱人，罗恩的充足底气不把谢尔顿的那点小钱放在眼里。

罗恩撕开电梯的封条：“我觉得走电梯会是个更快的选择。”

莱纳德喋喋不休地解释着：“等等，电梯已经坏了好长时间了，一直没有人修理，如果你是说从电梯井滑下去的话，我想我们需要一些专业工具，这门太结实了……”

哪知道说话间，罗恩把指伸进电梯门缝，用力一接，直接将门用蛮力拉开，回过头：“你刚说我们需要什么来着？我在想事情，没听清。”

“没，没什么。”刚往前迈出一步的莱纳德又缩了回去。

“那下去之后怎么办？你觉得佩妮会有你那样的蛮力去把电梯门拉开吗？”谢尔顿接着提出质疑。

“她可以用撬棍，”罗恩从自己公寓门后拿出一根撬棍塞进佩妮手中，嘲讽地说道：“人和动物最大的区别就是人类会使用工具，没想到吧？猴子~”

被谢尔顿嘲讽多年智商的罗恩今天终于为自己出了口气，顿时神清气爽：“如果你不会的话，我可以从钻木取火开始教你，也许要不了几年你就可以进化到会把大块石头砸开制作石器的地步。”

谢尔顿头一次被怼得这么狠，对罗恩怒目而视，而罗恩把这全当作是奖励收下了。

“抓稳了吗？”在佩妮搭在自己身上的手进一步作怪之前，罗恩用绳子做了个简单的绳结把佩妮挂在电梯的钢缆上轻轻一推。

“啊~”佩妮带着不知是爽是吓的惊呼滑了下去。

“看，就是这么简单的一件小事，让你们一下子搞得这么复杂。”罗恩对还保持着围观姿态的四个科学家摊摊手：“有时候我甚至想不明白，到底我们之间谁比较聪明一些。”

作为四人组中唯一一个和罗恩硬刚还能安然无事的成员，谢尔顿还沉浸在罗恩刚才对他的“侮辱”上，正在开动起他高达140以上的智商疯狂想词想要回怼回去。

而情商最高的莱纳德眼珠一转，心里突然有了个主意：“嗨，罗恩，我的兄弟~你要不要帮我把一起把这个时间机器搬上去，我们可以让你一起玩。”

“没兴趣，”罗恩摇摇头，露出恶作剧的笑容：“相比起来，我不是觉得看你们几个和这个大家伙较劲比较有意思，说真的，你们就没想过在楼下找个流浪汉帮你们搬上去吗？”

四个科学家一齐傻眼，我怎么没想到？然后陷入对自己智商深深地自我怀疑中。

“相信我，只要10美刀，就会有人抢着帮你们干~”罗恩满足地欣赏着他们脸上懵逼的表情，感觉比用大口径手枪给人脑袋开瓢还爽。

毕竟给人开瓢的事是他的工作，随时都可以干，而看谢尔顿吃瘪，不知等上多久才能见到一次。

“隔壁一个街区就有大把我说的那种流浪汉，我听说那些无耻之徒没有任何底限，如果你们愿意多支付50美金小费的话，甚至可以肆意玩弄他们的菊花，你们可以去试试~”

罗恩趁胜追击，又补充一句推门回到自己公寓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534522"  chaptername="第96章  上班风波">加入书签</a>
</div>
