    内室里。

    秦烽在保养枪械，被拆成零件状态的远程狙击步枪堆了一桌，一颗颗12.7毫米口径的穿甲燃烧弹、狙击弹擦拭干净后，整齐地码放在一边。

    这种事情不可能假手他人，只能亲力亲为，而且还不能让外人看见。

    仪态娴静的张秋韵端坐在不远处，正在忙着手中的刺绣，长长的睫毛微微眨动着，明眸中满是专注之色。偶尔会抬起瑧首凝视秦烽一眼，眸底充溢着温婉柔媚的情意。

    桌上那些奇怪的物件，据说就是仙人的兵器，可以在万军阵中击杀敌军主帅，也可以轻易毙杀那些不可一世的武道宗师。当然，只有自家夫君才有这样的神异能力。

    眼见秦烽回望过来，脸嫩的张秋韵羞涩地笑笑，重新垂下了臻首忙碌起来。

    秦烽唇角微弯，心底的柔软不经意间被触动，相处这么久，他发觉自己是越来越喜欢这少女了。

    由于主世界的事情暂告一段落，秦烽在拿到新一批次的采购物资之后，基本上便待在了这边，也是为了多陪陪她。

    片刻之后，秦烽将手头的事情处理完毕，清光拂过，所有的武器弹药全部收进了次元空间。桌面上光可鉴人，空无一物。

    在旁边的银盆里洗过手，秦烽凑到张秋韵身边坐下，伸手搂住了她。

    “做什么啦？大白天的……”

    张秋韵娇嗔地白了他一眼，小声抗议道。

    “没什么，就是觉得你这身打扮挺不错。”秦烽笑道。

    此刻的她不再是古装，而是换了一身蓝白色的水手服短裙，贴身的高级面料勾勒出诱惑动人的美丽曲线，百褶裙裙摆之下，是欺霜赛雪的修长玉腿，往下是纯白色的及膝长筒袜，包裹着线条柔美的小腿，脚上是黑色的圆头皮鞋。

    纤实紧致的蛮腰往上，妖娆柔美的曲线至胸部急剧扩张，堆出两座圆润挺翘、裂衣欲出的山峰，透过不算太高的领口看进去，淡紫色的前扣式蕾丝花边文胸清晰可见，说不出地诱惑。

    和这少女的关系更进一步之后，秦烽便依照她的身高三围体型数据，在主世界为她订制了不少精品时装，让她在内室里换着穿给自己看，效果相当不错。

    当然，是不能穿出去的，毕竟以这个世界的保守风气，这种服饰打扮一旦为外人所看见，未免就显得有些离经叛道了。

    “夫君既然喜欢，妾身以后就天天穿给你看好了，”张秋韵柔声道。

    秦烽搂住她说了一会话，梅雪儿的声音自门外传来：“公子，楚国公的使者到了，说是请公子过去议事。”

    秦烽微怔，答应一声，放开张秋韵站起身来。

    张秋韵俏颜微红，飞快地取过床上的绮罗裙裳套在身上，收拾完毕后送他出了门。

    外面，赵诚与楚国公的使者已经等了片刻，数百名精锐黑甲亲卫列阵守在一旁。

    见到秦烽出来，使者连忙上前道：“国公正在议事厅，请先生赶快过去吧。”

    秦烽点了点头，三人一起向着赵元谨的府邸行去，反正都是在内城区，没多远就到了。

    议事厅里，赵元谨与几个心腹重臣默然端坐，神色严峻，气氛有些压抑沉闷。

    见到秦烽进来，这位楚国公的脸色明显缓和下来，起身道：“先生来得正好，快请坐下叙话。”

    “又有大事发生了吗？”

    秦烽一看这情景，心里已经明白了六七分，必然是吴振策与朝廷军那边的战局起了变故。

    ……

    时间回溯到昨夜。

    江南朝廷军大营里，统军主将罗彦雄正在与一众将领商议军机，就听得外面一阵喧哗远远地传来，厮杀喝骂声隐约可闻。

    “怎么回事？”

    罗彦雄镇定地问道，年过四十的他面容端正，带着不怒自威的气度。

    一员卫将出去问了几句，回来后禀告道：“大帅，是有一伙不明身份的刺客强闯军营，刘将军已经调集了人去拦截。”

    “看来对方很强啊，居然可以折腾出如此大的动静？”

    罗彦雄脸色微变，略一思忖便下令：“全军戒备，亲卫营出动封锁通道，绝不能让他们靠近大帐。”

    自从吴振策遇刺受伤，这位朝廷军统帅就明白自己迟早有这么一天，凌苍山一脉可不会忍气吞声，必定会有报复。因此预感到情况不对劲时，立刻就采取了措施。

    卫将领命而去，不一会儿外面就传来密集的脚步声，甲叶铿锵，数千名亲卫里三层外三层将中军大帐围了个严严实实，刀出鞘、箭上弦，数以百计的高手堵在营帐外面，警惕地注意着周围的风吹草动。

    幽幽的叹息声自天际传来：“很不错的应对方略，可惜没有什么意义。”

    平地卷起一阵狂风，将巨大的帅帐猛地撕开，就见清冷的月光洒落，一个青年道人仗剑凌空虚踏而至，眼神中满是看透生死、视众生为蝼蚁的淡漠。

    “人仙？不，应该是人仙的化身附体……”

    罗彦雄脸色狂变，一颗心瞬间沉到了谷底，他知道凌苍山不会善罢甘休，可怎么都没想到对方反应会如此激烈，直接就出动了人仙的化身前来报复。

    “罗将军，我来送你上路！”

    青年道人淡淡地说着，一道粗大的雪亮电光突兀地出现，命中围过来的十余名甲兵，刺鼻的焦糊味弥漫，转眼就将他们化为了焦炭。

    道人手中的长剑信手一划，宽达数米的半月形剑芒闪现，当面的二十余个甲兵毫无抵抗之力地被削成两截，鲜血混杂着内脏碎片喷涌而出，很快就气绝身亡。

    “放箭！”

    亲卫营统领怒吼一声，令人头皮发麻的机括声连绵不绝地响起，成千上万的箭雨笼罩了青年道人。

    一轮形如满月的光幕自他体内浮现，轻松抵挡住了密集的箭雨，所有箭矢撞到上面均被折断跌落。

    紧接着，粗大的闪电接二连三地落下，每一道电光都会带走十余条鲜活的性命，不时浮现的半月剑芒，更是成为了收割人命的死神镰刀。

    须臾功夫，殒命的甲兵就超过了三百人。这样的伟力已根本不是凡人所能抗衡。

