
        “哗啦啦。”

    粗壮的锁链重重落在了地上，清脆的碰撞声让众人慢慢回过神来。

    周围稍稍安静，连演武台上的很多弟子们都相继停下切磋，看向了这里。

    三百斤的锁链竟被他像麻绳一样轮了起来？

    一瞬间的爆发力直接把灵武五重天的人给抽退？

    不可思议。

    “真敢抽啊！这疯子越来越生猛了。”

    “还是老样子，骨子里透着股狠劲，从来不懂弯腰。”

    “我很纳闷，就这硬脾气怎么能活到现在？换成其他人，早死十回了。”

    “他挨揍少吗？多少次被打的浑身是血，可他命硬，一直活着，一直没屈服过。”

    “明明是个仆役，硬是把自己活成了少爷，也是个人才。”

    “人家本来就是个少爷，这叫生活态度！可惜了，如果他不是罪民，说不定真能成为亲传弟子。”

    “不会有长老收他当亲传弟子的，他对青云宗有怨念。”

    “照我看啊，这小子就是个威胁，千万别让他翻了身，不然有的乱了。”

    周围弟子见怪不怪了，以前经常见秦命跟下等弟子打的你死我活，现在成灵武境，开始对抗上等弟子了。这是预料之中的事情，只是没想到下手还是这么狠，跟以前没什么两样。

    秦命没有理会人们的议论声，把两条锁链全部拖到演武场上，举起石缸离开了这里。

    台上台下的弟子们不再理会他，就当看了个热闹，继续着各自的修炼。

    在这时候，秦命忽然注意到了演武场另外一端走来个英俊的少年。“咦，他来了。”

    其他弟子也注意到了那里。

    “看看，快看，是穆子修？穆子修出关了！”

    “啊啊啊，穆子修，我爱你！”

    “真的是穆子修，他闭关三个月了，终于出关了，难道晋入灵武七重天了？”

    “十五岁的灵武七重天，这天赋真是让人羡慕嫉妒恨啊。”

    来人成为了全场的焦点，也有花痴少女的尖叫，男男女女都围了过去，演武场的气氛变得热烈又轰动。

    秦命放下石缸，也望着那里。

    那是个标致的美少年，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，微笑的时候会露出两颗虎牙，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    穆子修，外号雷鸟！

    青云宗亲传弟子之一，十岁那年就被大长老选中，倾力培养，论天赋在这一代的所有亲传弟子里面排名前列。

    他的灵力形态跟秦命相同，也是雷电，修习的武法是大长老亲自为他挑选的‘真雷审判’，一种上品灵级的武法，威力非常的霸道。

    “各位师弟师妹们好久不见了。”穆子修英俊潇洒，热情的跟众多弟子打着招呼，尤其是那些女弟子，总能让他脸上笑容加深。

    “师兄现在是灵武七重天了？”一位丰腴的女弟子靠到他身边，满眼爱慕。

    “十天前刚刚突破，留在恩师身边听了些教诲，今天才出来。”

    穆子修点头承认，立刻引来阵阵惊呼和众人的恭维。

    当然也有些人站在远处咧嘴嫉妒。十五岁的灵武七重天，不愧是亲传弟子。

    “好久没活动了，今天谁有兴致陪我切磋切磋？”一番客套，穆子修走上擂台，向全场所有人邀战。

    在场有很多灵武七重天，甚至是八重天的弟子，当然年龄比他大了几岁。

    他们正跃跃欲试，穆子修突然又一句：“如果七重天没人敢来挑战，八重天也可以。”

    这话出来显然是没把其他七重天弟子放在眼里。

    有几位七重天弟子皱了皱眉头，但真没敢出声挑战，穆子修修炼的武法比他们要强很多，虽然是刚刚进入灵武七重天，可真实战斗力应该不会比自己差。

    秦命站在远处，默默地看着。’雷鸟’穆子修是他最想挑战的人，很久前就有这种想法，因为两人的灵力显化形态都是雷电，而且穆子修从最开始就在修炼上品灵级的雷电武法。

    可惜两人差距太大，秦命以前连挑战的资格都没有。

    “穆子修，我来挑战。”一位修习流云剑术的上等弟子登台挑战，同为灵武七重天，又是上等弟子，他自信满满，上来便箭步冲出，身若游龙，剑若流光，攻势非常的犀利。

    “哈哈，来得好。我的真雷审判已经练到第四段，看看你能逼我使出几段。”穆子修身形一晃，隐约在原地留下残影，探手成爪，扣向了那位弟子的肩膀，速度快到极致，让人眼前一花。

    那弟子脸色微变，果断闪开，翻身的同时间，一道扭曲如水的剑光瞬间攻出，宛若甩击的铁鞭，直取穆子修的喉咙。刁钻、流畅，引起全场惊呼，没想到上来就这么激烈。

    剑尖未到，穆子修已经有所感应，喉咙处像是已经被剑锋逼住。可他非但没有闪避，反而嘴角冷笑，双手猛烈拍击，啪的声脆响，双手竟结结实实拍住了长剑。

    “不好……”那位弟子急忙抽身。

    可是……

    “真雷审判第一段，雷光万丈！”穆子修双手突然爆发出震耳铮鸣，激烈的雷电仿佛爆炸般振开，刺目的强光瞬间绽放。

    噗嗤！雷电粉碎了长剑，电芒顺着剑体击中了那位弟子的右手，把他狠狠的弹开。

    那位弟子失声惨叫，双眼失聪，耳朵轰鸣，右臂发麻，一时之间乱了阵脚。

    穆子修箭步冲击，凌空腾起，双脚跺向了那位弟子胸腔，刺目电芒汇聚双脚，势若雷电连击，嘭嘭巨响，转眼间跺出五脚，那位弟子离地倒飞，扑棱棱滚出十多米远，失去了战斗力。

    两招解决战斗，干脆利落，潇洒自若。

    “穆子修，我爱你！”一位女弟子亢奋尖叫。

    “太强了！不愧是亲传弟子，灵力的运用行云流水，没有任何阻滞感，这就是差距啊。”

    “雷电有着先天优势，强光致盲，破坏视觉，雷声失聪，破坏听觉，威力增强后还能让人麻痹，破坏触觉，一场突袭就能让你的五感失去三个。”

    “不过瘾呢，还有谁来？切磋而已，我会手下留情的。”穆子修站在台中央，潇洒俊朗，接受着全场的欢呼和崇拜，他喜欢出风头，也确实有出风头的资本。

    “我来。”一位二十岁左右的上等弟子登台，扛着柄两米长的重刀，阔步走向台中央。

    “梁征，呵呵，好！”穆子修耸了耸肩膀，正视眼前的对手。这是个特立独行的弟子，天赋并不算突出，可是战斗力很强，是青云宗众多弟子里面有名的悍将。

    “梁征，干他！让他领教我们普通弟子的厉害。”

    “狂刀梁征，哈哈，精彩了精彩了。”

    “梁征在灵武七重天修炼一年了，据说即将突破到灵武八重天。”

    “穆子修别大意。”

    观战的弟子们纷纷高呼，为两人喝彩。

    秦命远远看着，没有着急离开。欣赏穆子修的‘真雷审判’，这套武法不知道让他羡慕过多少次。

    演武台周围响起如潮的呐喊，梁征势若猛虎，率先杀向了穆子修，他全身竟然涌起烈烈劲风，演武场上飞沙走石，声势非常惊人。

    “哇啊。”梁征怪叫着拔地而起，双手握刀，刀聚狂风，劈头盖脸的斩向了穆子修，那股子野蛮劲头让台下众人看得激动，纵情呼喊。

    穆子修不退反进，跺步腾空，轮着拳头砸向了狂刀，浑身雷电乱窜，疾速汇聚到拳头，竟然凝结成了个雷电拳罡，牢牢守护住了拳头。

    秦命双眼一亮，真的能把雷电凝聚成拳罡？他尝试过很多次，没有上千也有八百，可始终没能成功，这不仅仅需要非常精妙的控制力，更需要特殊的引导。

    轰隆！半空中响起轰鸣，穆子修和梁征竟双双溃退，落地后都是退了五步。

    势均力敌？

    “梁征，好样的，漂亮啊。”

    “穆子修，虐他，虐他啊。”

    他们在演武场上打的精彩，周围弟子们也看的激动。

    “有点意思。”穆子修耸动肩膀，大笑着冲向了梁征。

    梁征不言不语，咬着牙再次出击。

    砂石飞舞，巨响轰鸣，雷电刺目，两人的攻势都是大开大合，在演武场上斗得不可开交。
  