    啪啪啪...那人鼓着掌，面带微笑的等候着苏诺的靠近，竟然没有丝毫的敌意！

    他没打算应战马？对方这种优哉游哉的举措反倒是让苏诺愣住了。

    “停下进攻，血翼飞龙。”他附在血翼飞龙的耳朵旁，轻轻说道。

    片刻后，这两人两龙陷入了对峙状态。

    “你就是龙翎龙小姐的协作者吧？”

    “刚才干脆利落的战斗我都看见了，果然是实力了得啊。”

    这个大概二十岁出头的男青年撇着嘴巴，像是看戏一般的仔细打量了苏诺一番，随后继续说道——

    “我家刘少爷说，上次他的象征鸟就是被一只实力强劲的血翼飞龙给一记击溃的。”

    “听起来好像和你的这只血翼飞龙实力，有些相近啊？难道上次对我家少爷出手的训练师，就是你吗？”

    “吼！”

    此人说着，他的沙漠蜻蜓也发出一声震撼的吼声，双目死死的盯着苏诺不放。

    “吼噜！”血翼飞龙也不甘示弱，反吼一声以示威严！

    在所有龙系精灵中，它的地位绝对是比沙漠蜻蜓要高的！因此，面对这种象征着尊严的龙吼竞争，它是根本不虚的！

    “对。是我，怎么了。”

    苏诺淡淡的给出了自己的回答，同时，用眼神吩咐血翼飞龙进入备战状态。

    对方在这种时候提到苏诺之前的所作反击行为，意在挑明矛盾！

    看来这家伙是打算在此地与自己分出个高下啊！

    “冲上去，血翼飞龙。锁定它的腹部，使出龙爪。”

    苏诺也不打算过多的废话，直接开始攻击。

    只要帮助龙翎通过传承仪式，他就能见到赤桐镇上的所谓传承之物。

    并且，还能弄清楚传说中的龙之巨人究竟是什么玩意儿。

    那么现在，除掉其它对龙翎有威胁的协作者，便是苏诺应该完成的任务！

    唰！

    血翼飞龙挥出一记漆黑的龙爪，直刺沙漠蜻蜓的腹部而去，这一击相当之快，甚至卷起了锐利的风刃顺势前行！

    “这就选择直接动手了吗？”

    “沙漠蜻蜓，我们也使出龙爪！”

    男青年下令道。

    碰通！两记龙爪正面相击震得空气发出爆鸣，两只龙系精灵在第一回合的交锋中打了个五五开。

    “不错嘛，这力道，倒是超过我的料想。”

    对方轻蔑的笑了笑，但是下一秒，笑容便显得僵硬无比！

    因为。

    血翼飞龙的攻击并没有结束！那漆黑的能量再一次涌动，忽然如同乌云般涌了出来！

    前一秒还是平分秋色，但是后一刻局势已然变更！

    不再有保留力量丝毫的血翼飞龙鼻子里喷出一阵白皙，竟然直接发力一爪击中了沙漠蜻蜓的右爪。

    苏诺微微一笑，沉默着摆了摆手，一切尽在他的掌握之中。

    “哈~嗷！”

    沙漠蜻蜓发出一声痛苦的惨叫。因为它的右爪已经因为血翼飞龙的这一发攻击而血肉模糊！

    龙系能量侵蚀了它的身体，痛苦无比！

    “沙漠蜻蜓！”

    青年双手抱头，“使出龙尾将它击退！”

    让他万万没有想到的是，同为龙系，自己的沙漠蜻蜓竟然会在同一招式下落入下风，这实在是匪夷所思！

    看来是他远远低估了准神的力量！

    不...也许是，远远低估了苏诺的这只血翼飞龙！

    “吼！”

    沙漠蜻蜓甩出粗壮的尾巴，一道银白色的能量光芒闪耀全场。

    “还打算进行力量上的比拼吗？你可能是疯了......”

    苏诺挥了挥右手，“我们也使出龙尾迎击！”

    唰！血翼飞龙也甩出蕴含着漆黑色能量的龙尾。

    砰砰！

    两股力量相碰撞震撼全场，令苏诺没有想到的是，对方的沙漠蜻蜓这次居然并没有因此落败！

    “对龙尾招式的掌握熟练度要远比龙爪强吗？”

    很快，苏诺便分析出了答案。

    眼见龙尾打出平手，他立刻打算追加进攻——“顶上去，施展头......”

    “够了！我们暂且休战！”

    对方忽然在这个时候呐喊着，似乎是打算叫停对决。

    但在见到苏诺并没有停战的意思，他又补充道，“我的本意是来和你分享第二轮考验的情报的！击败我，你绝对通过不了第二轮考验！”

    “停下进攻吧，我们听听他怎么说。”

    苏诺马上挥手命令血翼飞龙住手。

    这家伙嘴上说的情报对他来说可是吸引力极大的。

    毕竟，第二轮考验的内容是完全未知的，说不定会有什么风险。

    就暂且听他说说也不迟。

    “嘁。真是个战斗狂......”

    男青年冷冷的吐出了几个字，随后，幽幽的解释道，“第二轮的考验，必须要有三名绝对实力的训练师才有可能通过！”

    “仅仅凭借那些资格者的实力，是根本不可能有获胜的机会的！”

    “因为，本次的传承仪式，将会是赤桐大镇三名长老同时把守资格！”

    三名绝对实力的训练师？

    苏诺微微一怔，随后质问道：“还有呢？考验的具体细节是什么？为什么一定要有三名训练师？”

    这一问，直接使得对方倒抽了一口凉气。

    “因为三名长老的规定，只有不同训练师成功击败他们，最后一道考验才会顺利开始！”

    “否则的话，任何人都无法拿到真正的传承之物！”

    “也根本就无法参悟透赤桐镇的传说......”

    好家伙。还有这种奇葩的规定？长老们的性子可真是有够古怪的啊！

    其实。

    苏诺也明白了长老们的用意，这是为了确保，至少有三名不同的资格者能够进行最终的考验呢！

    他们这是在尽力维持传承仪式的公正以及各种可能性！

    看来我还真没必要现在就除掉此人了，苏诺心中暗想。

    如果除了自己之外，凑不够其它两个能够击败长老们的训练师，那可就出岔子了！

    就目前来看，此人的实力较之其他协作者来说，还算过得去。

    因此，苏诺收起了杀心。

    “嘿嘿，希望我的情报对你有用。”

    男青年勉强挤出一个笑容，随后释放出了一只热带龙跳了上去。

    他将自己的沙漠蜻蜓收入精灵球中，让它好好休息养伤，随后对苏诺道——“希望在第二道考验中，我们能够有所合作。”

    说完这些后，热带龙载着他扬长而去。

    “第二道考验，将会对战赤桐镇的三名长老吗？”

    苏诺沉下面色，陷入了沉思......

