    天台上的风有点大，安愿伸手把几缕发丝拢到耳后，从荆复洲嘴里拿下来的烟还夹在她指间，星星点点的红『色』，让她觉得手指微微发烫。

    她『舔』『舔』唇，把那截烟放进嘴里用牙齿轻轻咬住，辛辣的气息还是钻进了鼻腔让她皱起了眉。荆复洲没说话，就只是这么看着她，那样的眼神，一定是有话要说的。

    风忽然大起来，安愿拿掉烟头，皱着眉咳嗽了几声。荆复洲的目光柔和下来，伸手拍拍她的背：“不会抽就说不会。”

    “想尝尝。”安愿捂着胸口，偏头看他。

    两个人肩并肩站在天台上，脚下是一片繁华的都市夜景。荆复洲低头看了一会儿，忽然没头没脑地说道：“我小时候，每年除夕的零点都会许愿。”

    “许愿？”安愿问，这个词太童话，用在荆复洲身上稍显违和。他倒是没觉得，轻轻点头：“嗯，每年都许愿。”

    那时候许的是什么样的愿望呢？大抵是，跟姐姐都能过上好日子。他的眼神暗了暗，听到安愿轻声问：“那，实现了吗？”

    “大概实现了吧。”

    “那我今年是不是也该许个愿？”安愿微笑，脸上带了点少女的天真。荆复洲定定看她，良久问道：“你有什么愿望？”

    “说出来就不灵了。”安愿转了个身，靠着栏杆，貌似不经意地看他，“我听到他们叫你阿檀。”

    “那是我以前的名字，荆檀。”这并不是什么秘密，荆复洲说得有些漫不经心，“后来自己出来做生意，改了名字。他们有的人叫习惯了，改不了口。”

    安愿歪着头看他。

    她不说话，但眼神里都是好奇，荆复洲笑笑，今夜的他比平时温和坦诚很多：“名字是我自己改的，山海经里面记载过一座山，叫复州山。山上长着檀树，南坡有很多的黄金。我那时候大概想发财想疯了，就给自己改了这个名字。又觉得没有三点水的州格局太小，加了三点水。”

    他说完眯着眼睛看她：“怎么这个眼神？”

    高中时候，程祈曾经送过安愿一本山海经，很凑巧的，她看到过荆复洲描述的这座山。只不过他只说了一半：“我没记错的话，山海经里还记载着，复州山上有一种鸟，飞到哪里，就预示着哪里会有瘟疫发生。”安愿说完抿了抿唇，忽然觉得这名字很不吉利。

    荆复洲却是笑起来：“所以沾了我的人，可能都没有什么好下场。”

    秘密在这个夜晚呼之欲出，安愿听见自己的心跳，每一下都沉稳而有力，脸『色』却不受控制地渐渐苍白下来。果然，下一秒荆复洲就凝视着她的眼睛问出了她最害怕的问题：“你又是为什么，一定要缠着我呢？”

    这个除夕让她明白，她百般心机想要接近的男人，原来一直都把她的小心思看在眼里，却猫逗老鼠一样陪着她玩。他还知道什么？他不可能再知道什么了，如果真的暴『露』，安愿绝不会完好无损地站在这里。定了定心神，安愿平静地回应他锐利的目光，带着点暧昧的自信：“过了今年，说不定就会变成你缠着我。”

    荆复洲蹙眉，半晌，把头偏开：“安愿，我不是好人，你要是想走的话，现在是最后一次机会。”

    这是他能做到的最大的坦诚，门就在前方，推开了走出去，那她还是那个穷困却骄傲的学生，这世界也许是一片暗无天日的沼泽，但从来，跟她无关。可如果，她不肯走，那之后的一切，就都是她自己的选择，他不会有一丝一毫的内疚愧怍。

    此时的安愿当然不知道，荆复洲心里早已把她当做棋子，酝酿了一个什么样的计划。她只是知道这是自己的最后一次机会，希望很近又很远。酒红『色』晚礼服勾勒出她美好的身段，她像一只夜里盛开的花，凭栏站立，笑容慵懒：“我走了的话，你会舍不得我。”

    荆复洲深深地看着她。

    夜是不是已经深了，风又大起来。高速上的车辆来来往往，世界上这一秒又有多少人死去多少人出生。那都是别人的事，可这些别人的事构成了这个烟火人间。安愿仰着头，不得不承认自己骨子里也有着不可忽视的英雄主义情节。

    眼前的男人却忽然欺近，在安愿来不及反应的情况下，他的手掌箍住她的后颈，另一只手揽住了她的腰，属于荆复洲的浓烈气息铺天盖地，他迫使她抬起下巴，将她整个人抵在栏杆上，在安愿的腰撞上栏杆的瞬间，他低头狠狠吻住了她的唇。

    烟草气息像是烙进了他的灵魂，即便吹了这么久的风，唇齿相触的瞬间依旧带着辛辣。安愿的腰被顶在栏杆上，凸起的铁质围栏在荆复洲的压迫下仿佛要嵌进她的腰里，隔着晚礼服还是让她觉得火辣辣的疼。她像是被猎人围困在包围圈里的麋鹿，枪口对着她的脑袋，进退无路。

    他撞上来的时候太急切，牙齿磕碰，有淡淡血腥味在口腔扩散。安愿微睁着眼，拳头攥紧，心尖都带着颤。他并不打算退开，像是一只终于捕捉到猎物的猛兽，慢条斯理地折磨啃咬。安愿的嘴唇跟他想象中很相似，却又不同。相似的是那凉丝丝的甜，不同的是她带着惊慌地青涩挣扎。荆复洲把手收紧，那具温软的身体便紧紧与他相贴，若不是安愿的拳头还紧握着，旁人看了大概会真的觉得，这对眷侣亲密无间。

    他的吻绵长而不留余地，是轻微的撕咬和温柔的含吮。那只原本固定在她后颈的手也渐渐上移，探入到她的发丝里去。风有些冷，安愿却觉得周身发热，在他舌尖抵住她上颚的瞬间，终于忍耐不住伸手抓紧了他的衣领。

    亲吻深入，连带着灵魂的颤抖。僵硬的身体慢慢柔软下来，贴合着他的轮廓，靠在他的怀里。也不知道过了多久，他轻轻离开她，喘息着抵住她的额头。

    安愿站立不稳，被他拥紧。

    空气里有许久的沉默，安愿只觉得耳边嗡嗡作响，无法思考。她要冷静地去面对这样的局面，这都是她早就预料到的。可是当他的侵略步步『逼』近，她原来还是会心悸。

    抓着荆复洲的手臂，安愿勉强站稳，脱离他的束缚。她又回到了那个冷清的样子，手背在唇上抹了抹，眼神讥诮：“荆复洲，你总是看轻我。”

    也许是刚刚那样亲密的缠吻过，他的眼神看起来柔和很多，不再像平日里，总是带着点盛气凌人的锋利：“我给过你机会让你走。”

    那双细长的眼睛缓缓眨了眨，她就像是疲惫到了极点，叹息着低下头：“你怎么什么都不懂呢，我不是兰晓，不是你喜欢的那些有各种花名的女人。你如果选了我，就不要再去鼓楼。”

    荆复洲没说话，从自己的口袋里掏出一张房卡，伸手递给她：“今晚不适合谈这些，你先去休息。”

    是这家会所的房卡，金『色』设计，辉煌奢靡，房门数字写着的是“1502”。安愿没有接，静静看他：“你住哪个房间？”

    “你隔壁。”不知怎么的，他说这话的时候眼神有些飘忽。

    摊手，那房卡落在她的掌心。安愿不知危险将至，转身准备下楼，没走出几步，忽然听见荆复洲在后面叫她：“安愿。”

    回头，安愿见他迈大步朝她走过来，把一把精致的弹簧刀塞进她的手里：“这边人多又杂，你拿着防身。”

    天台上空空『荡』『荡』，他的话被风一吹，显得轻飘飘的。安愿低下头，弹簧刀的刀柄上花纹繁复精细，光泽细腻，一看就是崭新的。她不明白为什么荆复洲会忽然买把刀送给她，她只是忽然意识到，在这个空旷的天台，是她杀了他的最好机会。

    握紧了手里的刀，她定定地看向荆复洲，后者已经转了身，背对着她站在栏杆边抽烟。如果这一刻她轻手轻脚地走过去，刀尖埋进他的心脏，一切就都结束了。那股火焰在心里熊熊燃烧，安愿深吸口气，缓缓朝着他走过去。

    高速上有车辆经过，也不知是出了什么事，忽然有车猛然刹住，接着就是一阵急促的喇叭声。这声音像是一阵警铃，让安愿猛地清醒了过来。她不能杀他，没有名目，没有证据，楼下全都是他的人，她就算侥幸跑了出去，也一辈子都摆脱不掉被追杀的命运。法律在保护你的同时，也约束着你，这是没有办法的事。

    迈出去的脚缓缓收回，带着巨大的不甘心，安愿转身下楼。

    正厅里依旧热闹，荆冉在这样的热闹里显得有些格格不入，安愿的背影在楼梯口一闪而过，她的目光一顿，又淡淡地收回。

    一支烟的功夫，荆复洲下楼来到正厅。薛老正跟一群人聊天，那些人看起来恭恭敬敬的样子，说的无非是一些谄媚的话。他没有兴趣，只看了一眼便朝着荆冉走过去，在她身边坐下。

    “去哪了？”荆冉看看他嘴角没来得及擦干净的口红，把面巾纸递过去。

    “随便走走。”荆复洲回答的漫不经心。

    “那女孩呢？刚刚涛子说你今天带她一起来的。”

    “……先让她回房间了。”荆复洲似乎想起了什么，转头看向荆冉，“你今晚就走，别在这住，也别回家，用涛子之前给过你的身份证随便找个酒店住一夜，等我电话。”

    荆冉一愣：“怎么了？”

    “你不用管。”荆复洲交代完，起身去薛老那边。不远处的阿洋把两人的对话听得一清二楚，跟涛子交换了一个眼神，走上前去：“荆姐，没什么事的话我们这就走吧？”

    “你们想干嘛？”荆冉仰起头，那张跟荆复洲七分相像的面孔一旦严肃起来，气势丝毫不输她的弟弟。涛子见状赶快上前来打圆场，笑嘻嘻的：“荆姐您看您这是干嘛呢，洲哥都安排得好好的了。您只管放心走，我用我的脑袋跟您保证绝对没事，有我们在，洲哥那边您就放一百个心吧。”

    荆冉还想问，阿洋和涛子却都『露』出一脸为难。他们也是听命办事，荆冉没办法，叹了口气从座位上站起来：“我去跟薛老说一声，咱们就走。”

    “哎，好嘞。”涛子应了一声。

    姐弟连心，荆复洲这几年的心思，荆冉多少知道一点。他们的童年拜母亲所赐，在继父的打压下过的胆战心惊，薛老是金三角地区最大的帮派头目，荆复洲会走上今天这条路，只不过是为了能在他面前争取到平等的人权。时间久了，荆复洲有了足够的资本，童年时候的伤痛加上如今利益的诱『惑』，足够让他想办法除掉薛老。

    论能力，他绝对不输，可是不能服众。人人都觉得薛老是荆复洲的继父，他的发迹源于他的一手提拔。薛老如果没有理由的倒下去，荆复洲要面对的东西很多，且都不利于他。也就偏偏在这个时候，安愿出现。

    带安愿来参加除夕聚会，是薛老电话里的意思，荆复洲当然明白这个老人打了什么主意，安愿那样的女孩，在这个圈子里太少见了。佯装不知，他把安愿带过来，就像带着自己的女人，在人前走过一遭。

    他要演的是借刀杀人，安愿是最关键的一枚棋子。他能猜到后面的走向，倒不是相信安愿，而是相信安愿那颗不肯屈就的心。他在天台给过她机会，她没有走，那之后的每一步，她都得跟他一起往地狱里去。

    最终万事俱备。

    荆冉跟薛老打过了招呼，扯了荆复洲的袖子把他带出来。她还没有想通他打的什么算盘，只是知道今晚势必不会安宁。仰着头，她觉得心里惶然：“阿檀，现在我们都过得很好，有些事别太较真。”

    “知道。”荆复洲浅笑，带着安慰，“你放心吧。”

    “我不放心，那个女孩是不是也被你卷进来了？阿檀，到此为止吧，我害怕。”

    荆复洲看见她眼里深切的恐惧，微微叹息着，他伸手轻轻拥住她：“姐，你怎么还是看不明白，今天我不杀了薛老，总有一天他会除掉我。什么都讲究先下手为强，我这条路都是这么走过来的，这一步更不能走错。”

    “……可是阿檀，我不希望你再……”

    “贩卖海洛因超过五十克就是死刑。”荆复洲打断她，“我的命早就不是我的了，既然这样，为什么不能活得更好一点呢？杯子里装一次脏水，就再也不能装清水了，姐你也该明白的。”

    他放开她，对不远处的阿洋使了个眼『色』，阿洋会意，上前来把荆冉请走。墙上的钟表快要到十二点了，守岁之后，血夜便会拉开帷幕。

    恍惚间，荆复洲猜想，安愿在房间里会不会许愿呢。

    他只知道，他再也不会了。时间让他明白，他如今的地位并不是单单凭借每年除夕那一句虔诚的祈祷，而是他真真正正用命换来的。

    天地不仁，他又何必去相信，去敬畏。

    手里还有一张房卡，上面的数字，也是“1502”。

