    在太阳系外围某片荒芜、凄凉的小行星带上，一大片绿油油的蘑菇在垃圾与尸体之间慢慢生长着。

    这片“小行星带”在之前战场的附近，它们的前身就是那个被一帮子敲掉的星球战舰。

    天使以其下属文明在饕餮与恶魔的伏击包围网中不得不撤退，恶魔和饕餮恐惧于“虚空神”的伟力，欧克兽人被原地打爆，天渣落荒而逃——根本没有一方势力收拾这片狼藉的战场。

    而这边战场上面的没有被收拾清理的垃圾和尸体将会成为这一批还在生长的欧克兽人最初的养料与基石。

    ……

    “虚空神明，果然恐怖如斯。”看着烈阳被毁灭的画面、看着两位虚空神轻易的干掉一个星球和许多男天使的战士之后，卡尔眼中全是小星星的说着。

    在见识到虚空神的力量之后，卡尔更加肯定“顺从虚空”、“依傍虚空”有多么的重要了。

    只要虚空神明想，他们可以轻易的毁灭已知宇宙之中的任何一个文明。

    烈阳可是他都要忌惮三分的超神时代的文明，但这样一个神级的文明在河神大人制造的金蕾娜手中这么悄无声息的毁灭了。

    如果不是自己闲得无聊突然计算一下烈阳的话，这烈阳被金蕾娜毁灭的消息不知道还要多久能传到我们这里。

    “不行，必须得想办法向虚空神证明我的决心、证明我的价值，不然拥有着大时钟和满脑子知识和科技的我一定会成为虚空神的目标的。”

    在又看了两遍“烈阳的毁灭”与“太阳系外围的虐杀”后，卡尔眼中的小心心慢慢的消散，之后她眼中全是焦急与恐惧。

    她崇拜、迷恋着虚空神、虚空时代，但她同样也非常的怕死，不然她也不会在天河市传送门开启之后就停下面见河神的行动。

    要知道这么久不能和强大而又伟大的河神大人交流对她来说是多么的一种折磨啊！

    “这一次必须去找河神大人才可以，我所熟悉的虚空神就只有河神大人一个……

    河神大人是一个掌握着命运长河、时间长河等一系列‘河’的超级强者，他应该可以帮我向着其他的虚空神明说一下好话。”

    卡尔焦急的说着，脑子里面慢慢出现了“河神大人”的身影。

    河神大人是一个很强而且也很温柔、温和的虚空神，能给她一种很强大安全感——因为河神大人不会想要杀掉她。

    如果河神大人真的想要杀掉自己的话，那么之前他也就没必要和我聊这么久的天、和他说什么“朋友”之类的话了。

    和强大的虚空神相比，我们世界的这些所谓的“神”都只是有了一点点力量就骄傲自满的蠢货。

    在真正的神面前，这些所谓的“神”都只是一些随手可以捏死的蝼蚁。

    如果河神大人真的想要弄死我这个蝼蚁的话，只要轻轻用点力就可以了，根本就没有必要和我来这一套。

    在河神大人眼中，我应该是比较特殊的一类人——就像在人眼中有些别的动物、有或者人会有些特殊一样。

    ……

    “女娲大人，能不能换个门神在这边守门啊？我在这边真的好无聊，好想回去到那边玩一会。”拿着手机，河神对着女娲说着。

    在打完那几个电话、发完那几条消息之后，无所事事的河神再一次被“无聊”给包裹了。

    “现在去那边？不行！”听着河神想要回那边去玩，女娲有些激动的说着。

    现在雅典娜正和她的外交团队在东宇宙进行着谈判，而双方为了避免让别的势力知道他们要瓜分另一个宇宙土地/战争和荣耀的消息，将谈判地点选择到了河神那条不起眼小河的边上的小镇里面。

    现在让河神回到那边去的话，河神有很大的机会和那个雅典娜见面，而刚才月老才汇报说雅典娜那个家伙和河神的红线开始慢慢向着曾经的模样复苏了。

    他们两个应该已经进行过通话了，而雅典娜发现我们东方神已经在另一个世界进行合作与发展和军事交流也可能和河神有关。

    如果现在让他们两个神见面的话，说不定正在复苏的红线将会原地变回曾经的模样——河神也用不了多久就会从“东方神”变成“西方神”。

    （雅典娜怎么说都是西方的主神，总不能说让西方的主神嫁到东方一“小小河神”这边来吧？

    虽然河神并不仅仅是表面上这个“小小的一个河神”，但河神的身份也仅仅是一个管着一条无名小河的小河神。）

    那可不行。

    “那边还有很重要的事情要办，现在你暂时还不能回去。”在心中呼吸了几口之后，女娲对着河神说道。

    “女娲大人，可人家现在真的好无聊啊~河里又没有什么好玩的，在外面也没有人往河里掉东西——就连小鳄鱼们现在也没有以前活跃了，现在到河里面我除了吃饭就是睡觉……”

    河神略显委屈的向着女娲大人撒着娇。

    他本不想向女娲大人“撒娇”，但他那天生的语气和那几分被“无聊”折磨出来的“幽怨”却让他天然的向着那方面靠拢。

    河神这是在向我撒娇吗？

    听着“河神的撒娇”女娲愣了一下，但还是没有同意河神的请求。

    至于传送门，谁守都可以，但在谈判结束、雅典娜带着她的人回到西方或者来到这边之前，河神还不可以回去。

    “这传送门，我可以叫别的神来帮你看门；但那边你现在还是不可以回去。那边的事情太多太复杂，你回去只有添乱的份。”女娲略显语重心长的说着。

    “啊？”听着女娲大人的话，河神有些失落——他想要让“门神”来帮忙守门就是为了能去那边没那么无聊的世界多呆一会。

    不让自己回去，光派门神来代替自己这个河神守门根本一点用都没有啊。

    “好吧。”但想到自己现在回去可能坏掉那边大家正在忙碌的大事，河神还是乖巧的点了点头。

    自己不能为了自己无聊、想要出去玩之类的小事影响到大家的大事。

    至少会有门神来这边，自己怎么说也可以有一个聊天解闷的神了。

    ……

    “悟空，到了天河市之后，你除了‘守门’以外，还得给我好好地盯着河神，如果他的身边有和别的n——可疑人员出现的话，必须向我汇报。

    这件事办好的话，我可以给你们升职加薪。”在宣布了让“灵山保安队长”替换河神去守门之后，女娲对其发着消息吩咐道。

    在这个世界里面还有着一个家伙对小河神虎视眈眈、不怀好意，她必须得小心一点点才可以。

    孙悟空的“火眼金睛”刚好可以对接近河神的人做“安检”，防止在“小电影”里出现的那些事情发生。

