    想抱秦时大腿的人数不胜数，来个人纳头便拜便要收下，那天天不用干别的，愿意投靠的领主能挤满整个领地。

    收小弟也不是不行，只是不能什么人都收。

    今天刚收个小弟，明天人就没了，收了个寂寞。

    要的能辅助的人才，而不是啥也不行的累赘。

    可惜的是，绝大部分的领主都是平庸之辈，能走到最后都是少数。

    就拿这次来说吧，匈奴来袭比上次贼寇要严重的多，新手A1区只剩下两千多领主了，可以说是十分惨烈了。

    最开始时候A1区有整整一万个领主，才不到几个月时间，百分之八十的领主被淘汰了。

    在这种高淘汰率下，能力较弱的领主都会自动去寻找实力强大的领主投靠，这是一种很正常的事情。

    尤其是秦时这种超强大佬，离的又近，多便利的条件，不来跪舔才是傻子。

    如果遇见一个攻击性超强的领主，分分钟就被灭了。

    只是秦时还没心思收小弟罢了，上次遇见的好方和犬夜叉猹就几次表示愿意投效，都被他拒绝了。

    大浪淘沙。

    如果乌云有能力挺过去，再说其他的。

    这种大事件中既可以说是风险，也可以说是机遇。

    能抓住机遇的随风而起，抓不住的败亡只是时间问题。

    “商鞅先生，靶场事情要抓紧。”

    秦时转头就把这个事情抛在脑后，叮嘱商鞅要抓紧修建新建筑。

    商鞅不敢怠慢，立即组织人手施工。

    一片尘土飞扬过后，崭新的靶场矗立在校场旁边。

    平整的石板场地，林立的箭靶。

    【靶场】

    【等级：1】

    【类型：军事建筑】

    【功能：远程兵种训练招募】

    【可招募列表：射声营弓弩手】

    ……

    靶场建成之后，秦时很好奇弓弩手是什么兵种，立即招募了一队。

    【射声营弓弩手】

    【青铜★★★★★】

    【品质：金色】

    【类别：轻步兵/弓弩手】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【血量：130】

    【力量：17】

    【攻击：17】

    【护甲：20】

    【灵敏：10】

    【精神：10】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【主动技能：抛射，向上四十五度角射出箭矢，远距离覆盖敌人，距离两百步，命中率70%。】

    【主动技能：百发百中，用娴熟的技艺射击敌人，必定命中目标，距离五十步，命中率100%。】

    【主动技能：大黄弩，熟练操作大黄弩，超远距离射击敌方目标，距离三百步，命中率60%。】

    【被动技能：剑术（中级）、射击（大师级）】

    【装备：皮甲、大黄弩、牛角弓、环首刀】

    一个个身材魁梧大汉出现在秦时面前，穿着红色战袄外套皮甲，威风凛凛。

    每一个都腰间挎着佩剑，手里拿着一张牛角弓，最引人注目的是他们背后那张巨大的弓弩。

    大黄弩，又称黄肩弩，是华夏最著名的兵器之一，是步兵有效克制骑兵的一种远程武器。

    使用大黄弩的人要十分强壮，才能拿得动弩，这种弓弩手又被称为“材官”。

    秦时看到射声营弓弩手属性之后大喜过望，专业弓弩手就是不一样。

    一般的弓箭射击距离最远只有一百步，弩箭只有五十步。

    魏武卒和秦锐士是全能型步兵，携带弓箭只是让自己拥有远程攻击手段。

    他们命中率还凑合，一百步之内有六七成，只能说不低了，毕竟他们大部分时间是需要贴身肉搏。

    而射声营弓弩手打击距离更远，可以达到两百步的距离，超出一倍不说，命中率还能高达70%。

    尤其是他们背负的大黄弩，攻击距离更是达到了恐怖的三百步，可以称之为古代版狙击手。

    吴起更是大喜，对秦时说道：“恭喜主公，有此雄兵如虎添翼，只需一百弓弩手，驻守领地箭塔，主公便可高枕无忧，任他多少敌人，都有去无回。”

    领地内箭塔高达十五米，站在上面不仅视野开阔，居高临下射击十分方便。

    安排上专业弓弩手，面对缺乏远程打击手段的敌人时，那便是一种单方面的屠杀。

    秦时当即采纳了吴起的意见，招募了一百弓弩手，放置在领地的所有箭塔上。

    不仅如此，领地内仅有的几架床弩也被推上了城墙。

    刚刚安置好一切，忽然远处响起了一阵阵号角声。

    秦时心中一惊，马上带着人登上城墙，放眼一看，吓了一大跳。

    此时已经接近傍晚，天色渐渐暗了下去，远处的平原上黑压压的一片，似乎有什么在移动着。

    随着号角声越来越近，一大团一大团的黑影在快速的接近，站在城墙上只感觉地面似乎在颤抖。

    吴起深吸一口气，面色凝重的说道：“又是匈奴人！”

    秦时也看清了那些大团的黑影，是一群群移动的骑兵，在领地外边来回奔跑，从四面八方围了上来。

    匈奴人又来了，而且人数比之前还多，黑压压的一片，难以计数。

    秦时沉默不语，一直观察着敌人的动向。

    卫青和霍去病对视一眼，从人群中站了出来，齐声说道：“主公，末将愿出战。”

    吴起欲言又止，想了想终究没有说话，眼睛一直看着秦时。

    秦时冷笑一声，“打什么打，都打一天了，天这么黑不利出战，先歇息一晚，明早再说。”

    吴起此时露出了笑容，“主公泰山崩于前面不改色，遇此强敌仍能淡然自若，真乃一代雄主也。”

    “吴起先生真会拍马屁。”秦时笑骂一声，“夜晚注意防范。”

    吴起一拱手，面色严肃的应道：“微臣遵命，主公务虑，有微臣在城池固若金汤。”

    这位兵家亚圣虽然话说的大包大揽，但是做起事来却小心谨慎。

    领地再次动员起来，所有人开始分发兵器，各个岗哨增派了人手。

    工匠驻守在自己岗位上，彻夜工作，打造箭矢兵器，修补器械。

    魏武卒和秦锐士分成两班，轮流值守城墙。

    虽然卫青和霍去病被安排去休息，但是他们衣不解甲，手不离剑，率领骑兵部队待命，来应付随时出现的突发事件。

    秦时安心的坐在领主府内，一边搓手，一边打量着眼前的铂金宝箱。

