    石中天等人完全不知道许桃做了什么好事，一行人离开白石镇后继续御剑向北方飞去。

    这一路上，众人还不时和一些匆匆飞往白石镇的修士插身而过。

    一次两次还没什么，次数多了难免让人心生疑惑。

    “奇怪，怎么这么多人朝这边走，难道是有什么大事发生？”石中天皱眉道。

    “是啊，太奇怪了，这些人这么急冲冲的，也不知道是要去哪儿？”李刚摸着头，一脸不解。

    “有人把刚才白石镇发生的事传到了灵心玉内，这些人八成是去看热闹的。”叶风收起手中的灵心玉说道。

    他也是不小心看到灵心玉内的那篇帖子，才知道真相的。

    “有人把司渺渺和万仙儿抢男人的事传到灵心玉里了！

    那个人是不想活了吗？他就不怕同时得罪浣花城和仙羽门！”冯小娥一脸惊讶。

    万仙儿和司渺渺可都不是普通的女修，这二人皆是比较有名的修二代。

    万仙儿背靠仙羽门是仙羽门门主的爱女，而司渺渺则是浣花城的大小姐，浣花城又是他们青岚宗的附属仙城……

    两个女修中，司渺渺虽然看上去在背景上落于下风，实则不然。

    司渺渺的母亲，也就是浣花城的城主夫人，人家那可是青岚宗宗主的义女。

    司渺渺的身份其实一点都不比万仙儿弱。

    总之，这两个大小姐都不是好惹的。

    敢一次得罪两个不好惹的女修，那个上传影像的人，也不知道是胆子太大，还是背景深厚觉得自己抗得住这两位大小姐的怒火。

    灵心玉内因为两位大小姐和神秘男修三角恋的事闹得沸沸扬扬，这一路上许桃等人一面赶路一面吃瓜。

    有赶到白石镇的修士，还在灵心玉内上传了三人的最新动态。

    据目击者称，司渺渺的青梅竹马和万仙儿的未婚夫皆已经赶到了白石镇，现场因为这二人的到来更加混乱，多名吃瓜群众受到波及。

    还是据目击者称，受到波及的无辜群众正在因为赔偿的问题，与司渺渺和万仙儿等人进行交涉，交涉结果还未可知。

    “好危险，还好我们走得早，要是多待一会儿，说不定连我们也会受到波及。”张素素一脸庆兴的说道。

    叶风：“是啊，谁能想到不过只是两名女修的争风吃醋，竟能引起这么大的骚动。

    要我说还是那个男修最牛，你们看这上面大部份评论都是在说司渺渺和万仙儿，那个男修反倒很少被提到。”

    六人吃瓜吃得很开心，同一个瓜连吃两天也不觉得腻。

    不过，灵心玉就和互联网一样，再怎么大的瓜也总有被新瓜取代的一天。

    这两女争一男的故事，不过在灵心玉内被激烈讨论了两天，就有新瓜把这个旧瓜取代了。

    这一天，注定整个修仙界都不会平静。

    几乎所有人都在谈论着同一个八卦，苍梧剑派的太苍剑尊，终于冲击大乘了！

    “太苍剑尊？就是那个号称玄阳界第一天才的太苍剑尊！”李刚知道这个消息的时候，整个人大吃一惊。

    “除了那位之外，你当还有人和他重名吗！”冯小娥冲着李刚翻了个白眼。

    “不就是冲击个大乘吗，你们有必要这么吃惊？”许桃表现得不以为意。

    不过一个大乘而已，她爹还是渡劫呢，她骄傲了吗？（没有吗？）

    “许师叔，太苍剑尊才不过只有两百岁啊！

    虽然我们青岚宗的沈峰主被称为宗内天赋最高的修士，可沈峰主在两百岁的时候，也不过才化神境界。

    同样的年龄，太苍剑尊已经在冲击大乘了，难道这还不够让人吃惊吗！”冯小娥的样子一看就是太苍剑尊的粉，说到太苍剑尊的时候，眼睛那叫一个亮。

    刚把两人放在一起做完比较，冯小娥才反应过来，这沈峰主不就是许师叔的师父吗！

    她拿人家师父出来做比较，许师叔不会生气吧？！

    冯小娥心中不安，立马老老实实的向许桃道歉。

    并对自己拿沈青衍与太苍剑尊做比较的事，进行了虔诚的忏悔。

    就在众人以为许桃就算不发作也会训斥两句的时候，许桃却大方的表示没事，随便说，她不介意！

    石中天等人都看得出来，许桃说这话的时候一点没勉强，人家说的就是真心话。

    看来传言是真的啊，许师叔和沈峰主之间的师徒情份根本就没多少！

    别人怎么想，许桃可不在意。

    就那个一心扑在女主身上，把她这个女配当成草的师父，别人爱怎么说怎么说好了，她才不在意呢！

    见许桃是真不在意，冯小娥十分心大的继续刚才的话题。

    “总之太苍剑尊真的很了不起，听说他十二岁才开始修炼，修炼的时间加起来还不到两百年。

    短短两百年就已经开始渡大乘期的天劫了，真的太厉害了！”

    修仙界中，谁不羡慕太苍剑尊的天赋。

    “说了半天，他渡劫成功了吗？”许桃挑眉问道。

    “这个，我也不知道，应该成功了吧。”冯小娥不太确的说。

    就算她再崇拜太苍剑尊，渡天劫这种大事，她也不敢说对方一定会成功。

    毕竟天劫是谁也说不准的，以前也不是没有天才死在天劫之下。

    再说了，这可是大乘期的天劫，是她一个小筑基能妄议的吗！

    “许师叔，你一定没看灵心玉里的最新消息。

    有人上传了一段太苍剑尊渡天劫时的影像，从这段影像中明显能看出，有人正在趁着太苍剑尊渡劫时偷袭他！

    看那些人的打扮，很像是魔族派来的人。

    画面中只有太苍剑尊渡劫时被偷袭的部份，之后的就没有了。

    现在大家都在担心太苍剑尊的安危，谁也不知道他有没有渡劫成功，人有没有事。”叶风说道。

    “等等，在别人渡天劫的时候搞偷袭，偷袭太苍剑尊的人是不要命了吗！”许桃一脸意外。

    要知道修士在渡劫的时候，如果有旁人在天劫范围之内出现，天劫的力量就会成倍的往上增长。

    人数越多，天劫的力量也就越强大。

