
对调换完了衣服之后，刘平安朝着“李泉”点了点头。“李泉”会意，一掌将装扮成“刘平顺”的萧寒打晕了。

把守在军营外的士兵看着杜放和李泉两个人搀扶着皇帝从军营里出来，当下不由吃惊地看着他们。

“看什么看？还不赶紧过来帮忙，将陛下送回大营去？”身为“杜放”的刘平安看到那两个把守着军营看着他们两个人马上骂道。

“统领，你的声音怎么……”听到杜放的声音有些不一样，作为经常跟随着杜放的御林军军士，自然忍不住惊讶问道。

“杜放”愣了一下，不过随即恢复了正常，他马上装成了杜放的声音说道：“想必是方才骂那个疯子，骂声太大了，破了嗓子，没什么。”

那两个军士马上过来，搀扶着“刘平顺”回大营。

待那两个军士走后，刘平安又吩咐到门外的士兵，没有陛下的传令，任何人不得入营帐里。而“李泉”则在刘平安的示意下，开始在大营里翻找着什么，很快的，“李泉”就在皇帝睡的床榻下面被软的毯子包裹着的皇帝是尸体。

“李泉”将床榻挪开，刘平安靠近这尸体，就闻到了一股味道。他马上捂住了鼻子说道：“还好只是在春日，若是在夏日，这样放着尸体，只怕不是发臭了，而是要腐烂了。哎，这个李泉和萧寒也真是的，竟然这样处置我皇兄的尸体。”

“李泉”看着刘平安问道：“王爷，这尸体就这样放在这里？”

毕竟他们今天晚上要在这里过夜，若是将这尸体放在这里的话，只怕他们就要对着这具尸体过夜了。刘平安听到“李泉”这话，不由发笑说道：“活的刘平顺，本王尚且不怕，还怕死了的刘平顺。只是这尸体如今已经有臭味了，等明日，这臭味只怕更加难闻。”

“李泉”思考了一会儿说道：“不如，将这尸体暂时埋入土中。这样就闻不到臭味了。”

“他怎么说也是一个皇帝，就这样草草掩埋了，也未免太过可怜了。”刘平安看着那具已经有些发臭了的尸体，皱眉头说道。

“王爷，只是将这尸体暂且埋入土中，等明日再命人将这尸体挖出来。”“李泉”马上说道，“陛下客死异乡，已经可怜了，若是就这样放任这尸体腐烂，岂不是更加可怜？”

刘平安终于点头同意了。

“李泉”和刘平安两个人当下就动手，就地挖坑，将刘平顺的尸体连同毛毯包好后埋入了地底下。

做好这一切，他们两个人又将床搬回了原来的位置。

这个时候“李泉”注意到了，躺在长椅上的萧寒的手动了一下。他不由走了过去，在萧寒身边坐了下来。

“萧大人，你醒了？”“李泉”说着就用手在萧寒的身上点了几下，然后对刘平安说道：“王爷，这个萧寒醒过来了。不过，已经被卑职点了穴道，他动弹不得，但是可以说话了。王爷你可以和他说话了。”

刘平安点了点头，然后对“李泉”说道：“本王得你相助，果然是如虎添翼。李虎，你果然是一个人才，本王果然没有看走眼。”

“王爷对卑职的知遇之恩，卑职粉身碎骨，都报答不了。”“李泉”马上抱拳说道，“这是卑职应该做的。”

“李虎，他是李虎？！”听到这话，本来还打算装睡的萧寒马上睁开了眼睛，大声说道，“李虎，你这个逆贼！”

“萧大人，逆贼是谁？你心里最清楚。”李虎看了一眼萧寒说道，“你们隐瞒皇帝已死的事情，分明就是想要以假乱真，谋夺皇帝宝座，你们萧家的野心，我李虎早就知晓了。李虎所作所为，那是大丈夫所为。”

“李虎，你不必和这厮废话。如今你就去通知各个大臣，就说明日开朝会。”刘平安其实今天晚上就想要连夜召开朝会，将萧寒装扮皇帝的事情抖出来，可是他知道一旦自己这样做的话，那么有可能就会失去萧家，到时候有很多麻烦的事情。

他虽然不害怕萧家的人，可是他并不想让夏国乱起来，他想要得到的是一个完整的夏国，所以他还是想要通过这个晚上的攀谈，将萧寒给说服，到时候就可以不费任何的力量得到整个夏国，夺回属于自己的东西。

李虎抱拳说道：“卑职这就去。”

“李虎，你别走，我问你，李泉公公哪里去了？”萧寒问道。他知道李泉是什么样的人，如今李虎化妆成李泉的样子回来，并且骗过自己，那么证明一件事情，那就是李泉肯定是出事了。

李虎看了一眼萧寒说道：“萧大人，忘记告诉你了。那个老阉人已经被我杀了。”

“被你杀了？！不可能！”萧寒大声说道，“以你的武艺，怎么可能杀得了他！绝对不可能的！”要知道，李泉的武艺虽然不能成为天下第一，可是天下第二肯定是可以的。李虎的武艺怎么可能杀得了李泉？萧寒是绝对不相信的。

李虎冷冷地看着萧寒说道：“老阉狗的武艺再厉害，暗器再厉害，也会被我杀。萧大人，你不要再想那个老阉狗回来救你了。没有人可以救你。”

李虎说完转身就走。

李虎走后，萧寒整个人一脸的阴翳，此刻他的脸黑得可以拧下水来。刘平安看到萧寒这副样子，当下忍不住说道：“怎么？萧大人不相信李虎的话吗？”

“卑鄙！”萧寒看了一眼刘平安，然后骂道。

刘平安听到萧寒这声骂，当下忍不住哈哈大笑起来，他说道：“萧大人，说起卑鄙来，本王怎么及得上，本王的七皇兄呢？他才是最卑鄙的人呢！”

“本王当年在那么多的皇子当中是最受父皇喜欢的一个，父皇多次表示想立本王为太子。而本王的七皇兄呢！他不过是因为有一个手握兵权的大将军外公，娶了一个萧家的女儿当了正妃，就得到了这两股势力的支持。”

“最可恨的是，他为了排斥本王，竟然想出了将本王送到南平当质子的恶毒的诡计。萧大人，你当年只怕也有参与这件事情的谋划吧！虽然不知道这条毒计是你想出来的，还是其他人想出来的。可是这样的毒计，差点害得本王魂丧他乡。”

刘平安每每想起这件往事，心中就有说不出的委屈和愤恨，他冷酷地看了一眼萧寒说道：“本王从洛阳去南平的路上，躲过了多少次暗杀，在南平做质子的时候，又有多少次在鬼门关前徘徊？”

“本王如果恶毒，也是被你们逼的！想当年，本王是何等的善良，这一切都是你们逼本王的。”刘平安最后的目光变得十分的残忍起来，他的目光落到萧寒的身上，萧寒感觉到全身非常的不舒服。

萧寒自然知道当年的往事，岂是不只是知道那么简单，当年他确实参与了谋划在路上刺杀刘平安的计划。可是这些年来，随着时间的推移，他渐渐地将当年的事情忘记了。如今想起来，他心里不由暗暗问道：“当年的自己是否太过残忍了？”

不过很快的，他就将心中的那份动摇扔掉，对自己说道：“自古以来，皇子们争夺皇位，无所不用其极。自己也是为了帮刘平顺谋夺皇位，这样的手段是很正常的。”

“本王如今的手段，比起当年你们对本王的手段，不过是小巫见大巫。”刘平安看着萧寒说道，“你竟然说本王卑鄙！本王可是觉得本王太过仁慈了。”

“如果本王真的是卑鄙的话，那么本王现在就可以杀了你。反正你是杀害皇帝的凶手，杀了你，也是替皇帝报仇，等于手刃国贼。”

“你胡说！”刘平安的话彻底让萧寒愤怒了，萧寒大声说道，“我没有杀害皇上，天下人都知道，我没有杀害皇帝的理由。”

“不，你有。”刘平安看着萧寒说道，“你嫉妒皇帝宠爱李辰，担心李辰夺了相位，还担心皇帝削弱你们萧家的力量。你弑君的目的，就是想要将你姐姐生的太子扶上皇位，好当你的傀儡。你想要做太上皇！”

听完刘平安的话，萧寒气得脸色发白，大声骂道：“你胡说，这都是你的想法，你胡说八道！”

“这很快就会成为天下人的想法。”刘平安看着萧寒这气急败坏的样子，心里有说不出的舒坦，他说道，“等明天，这想法将会是天下人的想法。”

萧寒咬牙切齿地说道：“刘平安你真是一个卑鄙小人。”

“本王是小人？本王卑鄙？”刘平安再一次大笑起来，他感觉到今天是他这一生当中最为扬眉吐气的日子，他说道，“萧大人，你难道不知道本王是最终的赢家吗？”

“本王是不是小人，是不是卑鄙，这些轮不到你萧寒来说。”刘平安说道，“这些都是由胜利者来书写的。本王才是赢家，最终的赢家。”

刘平安的话让萧寒的心很不舒服，他此刻若是可以动的话，只怕他会马上跳起来打刘平安，尽管他明白自己打不过刘平安，可是他真的很想打这个人。这种想法此刻充斥了萧寒的大脑，可是等他看到刘平安面上露出的得意的笑容之后，他的脑子里却闪过一个想法。或者这件事情，真正的赢家，并不是他刘平安，也不是自己萧寒，而是那个人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951928"  chaptername="第一百八十四章：赢家（四）">加入书签</a>
</div>
