    东海渔业汉城驻地没有修建在汉江边上，而是直接在汉城里头靠近城门的地方圈了一大块地。

    当天中午，九条浩之跟王有才等人就在驻地里头吃的饭，没有去外面的酒肆。

    这主要也是王有才不想浪费太多的时间，只是单纯的想多了解一些信息。

    “按照你的说法，在汉城主要使用的货币就是开元通宝？南高句丽朝廷没有想过要自己去铸造铜钱吗？”

    王有才这次出来主要是搞唐元推广的事情，所以他跟九条浩之了解的事情，也都是围绕着这个主题在推进。

    “没有，在南高句丽的那帮人看来，铸造铜钱是一件吃力不讨好的事情。一方面，开元通宝在汉城已经是一个大家都接受了的东西，不管是外观还是含铜量，都非常的精美、稳定，大家不用担心手中的铜钱突然不值钱。

    另外一方面，汉城本地的铸造技术非常差，像是铜钱这样的东西，铸造出来的厚薄不均一，百姓们肯定是愿意要厚的，不愿意要薄的，这么一来就会影响流通，也会影响铜钱的铸造成本。各种各样的情况罗列在一起，就导致铸造铜钱对于南高句丽来说，是一件无利可图的事情，所以他们干脆就继续使用开元通宝了。”

    九条浩之的回答，让王有才很无语。

    不过细想一下，似乎又很有道理。

    这年代的铸造技术，不是每个国家都跟大唐一样强的。

    如果不能保证币值的稳定性，铸币的成本又比较高的话，那么有其他选择的情况下，真的不想去搞自己的铜钱。

    不过，这倒是方便了王有才。

    “大唐皇家钱庄在长安城推出了唐元，这个消息你应该知道吧？”

    “《大唐日报》上面都有相关的报道，唐元的事情我自然也是知道的。如今在汉城，也有极个别的商家在试着使用唐元进行交易，不过还不是很流行。”

    九条浩之不是很清楚王有才为何提到唐元。

    在他看来，唐元的推出，其实是比较有风险的。

    “对了，我刚刚收到从金城那里传来的消息，听说他们那里也出现了一家新罗钱庄，据说也准备印刷属于新罗人自己的纸币呢。”

    看到王有才似乎对唐元的事情非常感兴趣，九条浩之连忙又补充了一句话。

    “嗯？新罗钱庄？发行纸币？”

    王有才眼中放出精光，似乎是找到了自己感兴趣的事情。

    跟在李宽身边的时间长了，王有才叔侄两人很清楚李宽对于半岛上各个国家的态度。

    像是新罗，绝对是属于重点打压的对象。

    原因很简单，新罗是现在半岛上实力最强大的王国。

    虽然说不至于给大唐带来什么威胁，但是他们想要统一半岛的愿望，却是跟大唐的意志相违背的。

    “是的，是新罗金氏子弟的人在出面折腾，据说第一批纸币已经在小范围的试着发行了。”

    “王郎君，我之前听楚王殿下强调过大唐皇家钱庄的重要性，现在新罗人跟着我们的样子来搞一个新罗钱庄出来，这对大唐皇家钱庄在新罗发展业务是不利的。要不我们想什么办法把新罗钱庄给搞倒闭？”

    九条信一看着王有才的表情变化，就知道他对新罗钱庄应该是不感冒的。

    大唐皇家钱庄关系到大唐和楚王府的核心利益。

    九条家族如今整个都绑在了楚王府身上，自然要充分考虑到楚王府的利益。

    “浩之，你尽快飞鸽传书给金城的人，让他们搜集几张新罗钱庄发行的纸币，然后飞鸽传书的传送过来，我要好好的研究一下。”

    这一下，王有才不准备那么快回长安城了。

    怎么解决新罗钱庄的问题，怎么对付新罗人搞出来的纸币，这其实是一件很重要的事情。

    在王有才的脑中，如今已经有一个初步的想法，准备看到新罗人的纸币之后再考虑是否可行。

    “没问题，汉城距离新罗很近，一切顺利的话，明天下午就可以拿到新罗人的纸币样品。”

    九条浩之在半岛上待了十几年，对于搞几张新罗人已经试着发行的纸币，那自然是信心十足。

    “你也可以让我们在金城的商铺，尽量配合一下新罗钱庄推广纸币。要不然没有人使用这种纸币的话，我们哪怕是有什么手段，也使不上劲。”

    王有才的这个意思，让九条浩之感到有点意外。

    不过，这不属于他负责的具体业务，所以他倒是没有去细究什么。

    ……

    作为唐灭高句丽战争的重要获利方，新罗人这几年的日子过的很不错。

    一方面，他们国内多了不少原本高句丽的匠人，提高了本国的技术水平。

    另外一方面，通过与大唐更加深入的接触，他们或多或少也学习到了一些新的东西。

    特别是像一些发展理念之类的东西，你是没有办法直接隐藏，新罗人很容易就偷学了。

    就像是大唐现在重视工商业的发展，这个是谁都看在眼中的事情，《大唐日报》上面的文章也都能够清晰的感受到这些变化。

    新罗人跟着大唐重视工商业，这种事情你总阻止不了吧？

    虽然之前新罗人偷师大唐的养蚕和造船技术，结果被楚王府情报调查局给搞了个定点清除，这两个行业没有发展起来。

    但是其他一些不是那么重要的东西，你是没有办法完全阻止技术向新罗的传播的。

    各种算学知识，算盘的运用，记账手法的运用等等，慢慢的都传开来了。

    当然了，这些知识的传播，也让各个国家的精英分子对大唐更加崇拜，这也算是其中的一个好处了。

    看看金城当地孔子学院里头爆满的学员，就知道新罗人对于学习汉学，积极性绝对是杠杠的。

    现在，金文通准备将自己最新接触了解到的唐元也模仿起来，自然也是得到了当权者的支持。

    “圣骨，由朝廷出面，首先把官员们的俸禄发放形式进行变更，这是唐人在推广金币银币以及唐元的时候多次使用的方法。从结果来看，效果还是非常不错的。我觉得完全可以在这个月的俸禄发行的时候，就先这么做。”

    金文通作为新罗贵族，自然有机会见到金胜曼。

    “唐人这么推广之后，他们的官员和百姓们都接受了吗？这么轻飘飘的一张纸，我们说它是纸币，能够兑换铜钱，百姓们不一定愿意相信吧？”

    金胜曼虽然不确定纸币的推出对新罗会有什么影响。

    但是涉及到货币的东西，需要很谨慎，这一个意识，她还是有的。

    当然，她也不是不知道纸币推行成功之后的好处。

    不过作为上位者，做事之前先考虑失败的后果，这也是必须的。

    “刚开始的时候，自然是有一些人会有疑问的。但是只要大家发现手中的纸币可以随时去钱庄兑换城铜钱，大家的疑虑就慢慢的消失了。

    我们的新罗钱庄也可以跟大唐皇家钱庄一样，承诺任何时候都给百姓们兑换纸币，大家的担忧，自然就慢慢的消失了。”

    金文通作为新罗贵族，非常关注大唐的事情。

    对于长安城里发生的事情，他只要多方打听一下，就能够知道许多的信息。

    “如果所有的纸币都能兑换城铜钱，那么我们发行纸币似乎也没有多大的意义啊。之前的铜钱不也用的好好的吗？”

    金胜曼的这个问题，算是许多统治者都会问的一个问题。

    在纸币与金属货币挂钩的年代，纸币的好处确实不是那么的突出。

    不过，金文通也是有备而来的。

    “圣骨，刚开始的时候，我们自然是按照新罗钱庄库房中的金属货币的价值发行等额的纸币，这样就不用担心大家来挤兑。但是等到大家慢慢的接受了纸币，那么大部分的纸币就会停留在百姓手中，并不会拿到钱庄里兑换。

    这个时候，我们按照钱庄的金属货币价值的两倍，甚至是三倍来发行纸币，也是没有什么问题的。这么一来，就相当于朝廷一下子就多了不少的收入呢。”

    很显然，金文通会跟新罗王室一起联合起来设立新罗钱庄，自然不是去做慈善的。

    对他来说，后面增发的纸币，虽然不能直接等同于钱庄的利润。

    但是只要这些发行出去的纸币没有被大量的兑换城铜钱，把它当成是利润也没有什么不可了。

    至少，这是新罗钱庄凭空多出来可以使用的钱财。

    把这些钱财借贷给有需要的商家，每年的利息收入都会是一个非常可观的数字。

    “好！既然你有信心，那我们就正式的推出属于新罗王国的纸币。大唐的纸币叫做唐元，那我们新罗的纸币就叫做新元。不过到时候我们新元跟唐元，要怎么兑换呢？如果我们的商人跟唐人做生意的话，要怎么办呢？”

    凡是学习大唐的东西，金胜曼都有非常高的容忍性。

    哪怕是自己不是很懂，只要是模仿大唐的，她没有感到明显有问题的话，最终都是会同意的。

    就像是新罗朝廷现在也正式的设立了六部，这就是模仿大唐的做法。

    虽然他们也还保存了自己的骨品制，两相结合之下，显得有点不伦不类的。

    但是整体来说，新罗王国在全面的唐化，这个趋势是非常明显的。

    “这个也很简单。短时间内的话，我们的商家还是需要把新元兑换城金锭银锭之类的东西，然后再去跟唐人做买卖，或者是去大唐皇家钱庄兑换唐元。

    从长远来看，我们可以跟大唐皇家钱庄商讨，看看双方能够约定一个彼此兑换唐元和新元的方法，从而让商家们做买卖变得更加简单。”

    金文通想到非常简单。

    在他看来，唐元是按照一唐元等于一枚开元通宝的价格来发行的。

    那么新元也按照一新元等于一枚铜钱的价格来发行，彼此之间的价值基本上就是相同的。

    再加上两种纸币都能从钱庄里头换到铜钱，他觉得是没有问题的。

    甚至金文通还想着跟大唐皇家钱庄合作，让大唐皇家钱庄也开通新元的兑换业务。

    这么一来，新元的影响力立马就可以扩散到百济、南高句丽、北高句丽和倭国等地。

    当然，这些都只是他一厢情愿的想法啦。

    “这些纸币，印刷的成本比铸造铜钱的要低。到时候会不会有人偷偷的印刷新元，导致新罗钱庄遭受额外的损失呢？”

    不得不说，金胜曼考虑问题还是非常周全的。

    也难怪她能成为新罗历史上有名的女王。

    “这个问题我也考虑过了，不能说完全没有这样的风险。但是，我们可以通过几种方法来杜绝这种情况的发生。一方面，新元的印刷，将会使用最好的印刷技术和纸张去印刷，杜绝了一般人家随意模仿的可能。

    另外一方面，我们可以颁布严苛的律法，对于私下模仿印刷新元的行为，处以极刑。与此同时，我们也鼓励百姓们举报私下印刷新元的行为，对于这种行为给予重金奖励。”

    金文通的这些话说完，金胜曼总算是松了一口气。

    通过跟金文通的交流，她基本上确定设立新罗钱庄和印刷纸币的事情，是金文通深思熟虑之后的事情，并且听起来是非常可行的。

    “要么不做，要做就动作迅速一点！我们可以在金城和其他几个主要的城池同时设立新罗钱庄，并且强制性的规定所有的交易都必须使用新元来进行结算，让这种纸币在最短的时间内得到流通。”

    当断不断反受其乱。

    既然已经绝对要搞了，金胜曼此时展现出来的魄力，比金文通要强多了。

    反正新罗的国境不是很大，推广起来的难度比大唐要低很多。

    所以金胜曼准备干脆动用朝廷的力量，狠狠的推动一把，让新罗的工商业更上一台阶。

    “圣骨圣明，我立马就去安排！后天户部给金城所有官员发放俸禄的时候，就可以使用新元进行发放。”

    金文通听了金胜曼的话，心中大喜。

    这可是比自己想要的结果要好了许多啊。

