    

    云州大地有八十一郡，无数做城池，城外之地更是辽阔无尽，有着无数的势力。

    然而，真正能够站在最顶尖的势力却依旧不多。

    但云州大地上的姜氏一脉，却绝对能够称得上是云州大地上最为顶级的势力，强大不可一世。

    姜氏一脉，始于极为古老的时期，有一位姜潮的炼器大师，拥有逆天的炼器之能，仙帝人物都时常有求于他，只为请求他出手帮忙炼制超强仙器。

    然而盛极而衰，姜潮开创的姜氏一脉太过强势，因此显得极为倨傲，目空一切，于是得罪了不少人，而姜潮，更是有一位修为超级强大的死敌，两人大战一场，惊天动地，对方凭借超强修为硬是将姜潮斩杀，但是却没有想到姜潮的炼器能力已经能够通天，他将自己的身体都炼制成了仙器，临死反扑，在死前发动了绝命一击，两人同归于尽。

    姜潮死后，他得罪过的不少敌人同时讨伐上门，当然其中有不少是觊觎姜潮开创的姜氏一脉当中的诸多仙器法宝，那时姜潮已经名动仙域了，不知多么富有，当然有很多人想要打姜氏一脉的主意，于是爆发了一场血腥大战，姜氏一脉遭遇了前所未有的一劫。

    当姜潮不愧是姜潮，他将姜氏一脉的防御打造成‘铜墙铁壁’，极难攻破，一战下来不知道有多少强者殒命于姜氏一脉中，但姜氏一脉也被诛杀了很多人，抢着了许多仙器，后来随着时代的变迁，姜氏一脉又遭遇了几次大劫，一直磕磕碰碰的走到了今天。

    虽姜氏一脉早已没有了当年姜潮手中的绝世风采，也已历经了无数风霜，但即便如此，直到东圣仙帝统御东圣十三州，姜氏一脉依旧能够稳稳的矗立于云州大地上，成为一方圣地，不知多少人仰慕，想要踏入其中，不只是为了修行武道，还未学得通天炼器之能。

    那里，可是姜潮开创的圣地，在云州大地上的炼器大师朝圣之地。

    如今，无忧城中的诸多传闻，便和姜氏一脉有关，在极短的时间内，姜氏一脉的故事便在酒楼中不停的重复被讲述着，当然，只要是年长一些的人，他们基本都是听说过姜氏一脉以及姜潮的，必经姜氏一脉的名气太大。

    姜氏一脉的强者将会驾临无忧城，如何能够不引起轰动。

    城主府府门外，赵语嫣安静的站在那，目光中透着一抹坚韧之意，随即只见她抬起脚步，朝着城主府中闪烁而去，此次，不撞南墙不回头，身为金甲宗大长老的师尊冷落她，对她禁足，那么，她便重新去抓住自己的未来，哪怕付出一切代价，都在所不惜。

    然而，并非每个人都有赵语嫣这般的想法。

    秦家，此刻已经彻底的闹腾了起来，只见在秦青居住的院子中，有很多人在，嘈杂的吵闹声从这里传出，似乎在争执。

    “秦青，你去也得去，不去也得去，我已经将你的名字报了上去，城主府今日就会前来带你前去，这是我秦府的一次机会。”一道淡漠的声音传出，说话之人正是秦青的那位叔父。

    “秦逍，你这混蛋。”秦风怒吼出声，浑身青筋暴露，他断然没有想到他这叔父这次竟然真做出了这等卑劣的事情来。

    “爷爷，你要替姐姐做主。”秦风看着他的爷爷秦木道。

    “好个孽障，竟不分尊卑，连我你都敢辱骂，我废了你这孽畜。”秦逍一步走上前去，脚步重重一踏，气势奔腾，压迫在秦风的身上。

    “住手。”一声爆喝声传出，只见秦木也露出愤怒的神色，他盯着秦逍道：“谁让你这么做的，你还有将我这秦家的主人放在眼里吗？”

    “伯父，我倒是想尊重你，然而你这些年做的事情，却实在让侄儿心寒。”秦逍看着秦木道：“当年秦风他父母在的时候，你就千般袒护，什么好的修行资源你都给他们了，后来他们不幸丧命，你又对秦风兄妹百般爱护，资源同样是最先享有的，可真的为整个家族着想了吗？”

    “这个家，何时轮到你来说话了。”秦木怒斥一声。

    “老大，后辈们说说自己的看法，也没什么大不了的吧，况且，秦逍他说的也不是没有道理。”此时旁边一位老者淡淡的开口，秦木目光转过，望向他的几位堂兄弟，眼眸一一扫过他们。

    “你们这是什么意思？”秦木压抑着怒火，看向眼前的人，这些人的眼睛，似乎都流露出对他这家主的不满，看来已经不是一时了。

    “我没什么意思，只是觉得秦逍说的没错，他做的事情，只是为了我秦家考虑，这次可是难得的机会，别家都争先恐后的想要抓住它，秦青如此貌美，又清纯可人，也许会有机会被圣地姜氏一脉的大人物看中，那时候我秦家将会一飞冲天，拥有得天独厚的优势，甚至一跃成为无忧城举足轻重的家族，这样的机会摆在面前，秦木你就这么放弃？”

    那人缓缓开口，语气冷漠，秦木盯着他道：“如你所言，此次整个无忧城争先恐后，想要被看中是那么容易的？况且，即便是看中了又能如何，向那些高高在上的人物，会宠幸一个女子？”

    对于那些圣地大人物而言，即便看上了女人，也很可能只是随意玩玩而已，根本不会花费太多的精力在一个女人身上。

    这么做，无疑是将秦青往火坑里推。

    “终究是要试试的。”那人继续道，秦木的眼睛盯着他，身上释放出若有若无的威压：“我是一家之主，还是你是？”

    “秦木，你若是如此不顾家族利益，我也无话可说了，城主府的人已经到了，如今，事情已经不可挽回，秦青不去也得去了。”那人声音依旧平静，就在他说话的同时，便听到远处似有呼啸的风声传来，片刻后，有诸多身影闪烁降临这边，为首之人站在虚空，朗声道：“秦青何在？”

    “这里。”那和秦木对话的秦家强者老者喊道，顿时那些身影走向这边，目光一眼便落在了秦青的身上，这女子的相貌确实颇为出众，而且看起来很清纯，非常不错。

    “跟我们走吧。”那人淡淡的说了声。

    “不行。”秦风挡在了秦青面前，道：“她不能跟你们去。”

    “嗯？”那强者眉头一挑，眼中闪过一缕寒芒。

    “秦风，放肆。”秦家老者呵斥一声，道：“滚开。”

    “前辈，我姐从未报名，只是这些人自作主张的，还望前辈恕罪，不要带我姐前去。”秦风对着前方之人道。

    “滚开。”来人神色冷漠，居高临下。

    “前辈。”秦风双眸通红，神色苍白，却见对方挥手：“带人走。”

    “求前辈放过我姐。”噗咚一声，秦风跪在地上，对着城主府的强者扣头，道：“求前辈饶恕。”

    “滚开。”那人露出怒容。

    “不……”秦风依旧不肯让步，秦木也走上前来，对着城主府的强者道：“此事真非我孙女自愿，还请宽恕一次。”

    “真是放肆。”那人冰冷说道：“拿下。”

    说罢他自己的脚步也踏了出去，重手一挥，顿时天地一声闷响，星辰之光闪耀而现，恐怕的刀光直接劈了下去，宛若闪电般划过。

    秦木神色苍白，同样绽放自己的气势，他抬收攻伐，顿时由一面星辰盾甲出现，闪耀着钻石光芒，但在刀芒之下，一刀被斩断来，身体直接被震退。

    “哼。”那强者冷哼一声，继续走向秦木，手掌朝着虚空一抓，刹那间有万千刀光同时爆发而出，在秦木身前汇聚成一柄恐怖大刀，狂暴斩出，风声呼啸，仿佛虚空都被劈成两段。

    秦木脸色惨白，星辰之光闪耀身躯，化作一面无比巨大的盾甲，巨刀劈下之时虚空都为之一颤，随即只见那柄刀竟直接分解开来，化作碎片，直接杀入秦木的身体当中。

    噗噗的声响不断，秦木闷哼一声，脸色苍白，身上四处都渗出鲜血，不停的后退，那人没有继续攻击，只是冷冷的看了秦木一眼，至于另外一边，秦风被直接甩了出去，城主府的人押着秦青，两人根本没有反抗的力量。

    “爷爷，秦风。”秦青看到两人都受伤，泪水瞬间就流了下来。

    “放开我姐。”秦风愤怒的冲过来，却见其中一人一脚踢出，轰的一声巨响，秦风的身体直接被踢飞了。

    “不要管我了，我去，我去。”秦青大声道，眼中有些绝望，秦木忍者伤势起身，却见秦家的好几位老者直接走到他身边将他围住，刚才那和他争执的老者道：“家主糊涂了，带下去。”

    “你们，放肆……”秦木盯着眼前诸人，他只见那城主府的强者冰冷的扫了他一眼，随即转身，带着秦青离开了这边。

    虚空中，秦青回头，看了一眼秦木以及秦风，眼中有着强烈的痛苦之意，都是她害了爷爷和秦风！

    PS：这两天学校时间安排太紧，都只能码一章了，抱歉了，还有十二天的学习，等无痕回家后一定好好更新把这些天欠的补上，另外，大家加下无痕的公众号，临时不能更新的情况会在上面通知，公众号搜索净无痕，或者直接搜索：jingwuhen888.        

