    “怎么了？”

    看到赵思怡略微有些失神的样子，徐媛不由问道。

    “没什么。”微微回过神，赵思怡微微一笑，说道：“只是有些意外，媛姐住的地方挺朴素的，跟想象中的有些不太一样。”

    “是吗？普通人生活都是这样吧。”徐媛也笑了笑，并不在意。

    论末世前的家世，徐媛绝对要超过绝大多数人。

    父亲是一座省会城市的市委书记，母亲则是跨国企业的总裁，徐媛是标准的官二代兼富二代。

    虽然拥有各种奢侈品，也被许多人拥簇追捧，但由于父亲从小的严格教育，徐媛并没有养成娇生惯养的性格。

    “思怡妹妹，今天冒昧请你来，主要是我有些事情想要跟你聊一聊。”徐媛并未与赵思怡太多客套，很直接了当的说道：“我听王毅说过，你跟他是初中同学……其实，我想要和你了解一下以前的王毅是个什么样的人。”

    徐媛的话，让赵思怡不禁呆了呆。

    “以前的王毅，是个什么样的人？”

    她有想过，徐媛专门趁着王毅外出的时候找自己来要说些什么，甚至都有过对方对自己冷言相向，警告自己离王毅远一点之类的话。

    毕竟这种事情，赵思怡也不是第一次遇到了。

    虽然年龄不大，末世爆发时也仅仅只是个大三的学生，可由于近乎祸国殃民的样貌，从高中开始，这种事情便时有发生了。

    相比情窦初开的初中，高中的课业虽然繁忙，却也有很多春心萌动的少男少女走到一起。

    可无论到什么地方，只要赵思怡出现，那青春可人的气质和精致美丽的面容都会成为唯一的焦点。

    又有谁会希望自己的男朋友总盯着别的女人看个不停的呢？

    到了大学时期，赵思怡宿舍中的舍友甚至将她当贼一样防，甚至找了对象后，男朋友请宿舍姐妹吃饭也会故意不叫赵思怡。

    对于这种现象，赵思怡虽然感到有些可笑，但也习以为常了。

    徐媛是一个姿色上丝毫不输自己的美女，但这并不代表她就不会有嫉妒心。

    可是，眼下的情况，却让赵思怡有些意外。

    徐媛单独叫她谈话，居然只是为了问王毅以前的事情？

    “不瞒你说，我跟王毅走到一起，还是在病毒爆发之后，王毅救了我，之后我们才开始的。”

    “对于王毅的曾经，我可以说是一无所知，他在南X大学时也默默无闻，我甚至没有一点印象，而我们在一起后，王毅也很少提及他自己以前的事情，我……”

    徐媛说到这里，话语微顿，但脸上略显低落的表情却被赵思怡看在眼里。

    赵思怡沉默片刻，微微笑了起来。

    “我明白了，我会将我知道的王毅的过往告诉你，不过因为这没有经过王毅的同意，所以这是你跟我之间的秘密，好吗？”

    “其实，我能理解王毅为什么没有跟你说过他的过往，因为他的童年并不美好，小时候他父母因为车祸去世，只能跟着舅舅生活，他舅舅家的独生女跟我是好朋友，我也是因此才认识王毅的，可惜，他妹妹并不喜欢这样一个突然闯入她们家庭生活中的亲戚，甚至因为一些误会，导致王毅被全班的同学孤立……”

    ……

    “吼——！”

    野兽般的咆哮声，如同炸雷一般震撼人心。

    一只老虎在城市的道路间拔足狂奔！

    这是一只变异虎，体长足够近7米！体形巨大，动作却惊人的迅捷！

    此时，这只变异虎正在追逐着前方一辆疾驰中的越野车！

    在街道之上，越野车已经马力全开，可由于路况较为糟糕，需要不断的躲避周围的废弃车辆，所以始终无法将速度提升起来，也无法甩脱变异虎。

    一车一虎的速度都极快，但两者之间的距离却在不断的缩短！

    “目标已经达到预定位置！开火！”

    就在这时，远处，一声低沉的喝声响起！

    伴随着声音同时响起的，两声震撼人心的枪械开火的金属轰鸣声！

    “轰——！”

    瞬间，变异虎身躯暴起两团血花！

    “吼！”

    然而，受伤的变异虎非但没有停下动作，反而在伤痛的刺激下，动作更快两分！距离越野车更是已经近在咫尺！

    “多功能步兵车！准备发射！”

    声音再次响起，王毅一跃跳到一辆废弃车辆的车顶，目光灼灼的看着不远处的变异虎。

    与此同时，数辆多功能步兵车从两旁的道路中驶出，顶端的飞弹发射装置对准目标。

    更远处，两辆多功能狙击车枪口依然在锁定着变异虎！

    随着王毅的一声令下，多功能步兵车的飞弹发射，朝着变异虎所在位置激射而去！

    然而，飞弹并没能命中变异虎！对方有着与庞大体形完全相反的超强灵敏与速度！

    飞弹即将命中变异虎的时候，它就会突然变向，朝着相反方向闪躲开来！那巨大的双爪在猛力的变向之下！甚至将柏油马路都踩碎开来！

    “未能命中目标！”

    见此情景，王毅眉头微皱。

    “该死，早知道就带一辆犀牛坦克来了！”

    多功能步兵车的飞弹在飞行速度上还是有些偏慢了！若是换做犀牛坦克那初速度超过数倍音速的炮弹，对方绝对无力闪躲！

    “指挥官，这里是市区，不能跟它多纠缠下去，开火的声音会吸引越来越多的丧尸靠近！”

    意识中响起谭雅的声音，王毅闻言只得说道。

    “那就拜托你了！”

    “是！指挥官！”

    随着意识中谭雅的声音，前方疾驰越野车速度突然慢了下来。

    一车一虎本来的速度就极快，越野车一减速，变异虎几乎是瞬息间便追了上来！

    这头变异虎的体形已经要比越野车更加庞大了！面对这辆越野车，变异虎根本没有任何多余动作，直接一甩头便撞了上去！

    “哗啦！”

    激烈的碰撞，一瞬间越野车车窗的玻璃便全部粉碎，下一刻，越野车便被变异虎直接掀飞起来！

    也就是再同时，一个婀娜的身影从车窗内钻了出来！

    正是谭雅！

