    吴浩见没有人搭理自己，也丝毫不尴尬，目光一转看向坐在餐桌一旁的方凡，嘴角一扬，“这不是方大公子吗，你回来了？”

    对于吴浩的意外，和眼中的忌惮。

    方凡顿时笑了笑，“你胆子不小啊。”

    吴浩回头看了看身后的人，顿时紧张的心情放松了下来，耸了耸肩膀，“比起你方大公子，我的胆子还算正常的。”

    “林梦涵，昨天我说的要求，你们考虑的怎么样了，这已经过去了一天了，也该有结果了吧？”

    明志军眼光跳过方凡，霸气侧漏的逼问着林梦涵，

    “滚。”

    林梦涵愤怒的喊道，俏脸一片冰寒。

    明志军被这样一吼，顿时脸色难看，虽然之前来过几次，可是林梦涵并没有这样强硬的态度，今天却有些不一样，愠怒的他狠狠的说道，“我最后给你一个小时的时间考虑，要么选择嫁给吴浩做小老婆，要么就等着林家破产吧。”

    方凡对于明志军的话，好似没有听见一般，上前一步走到了吴浩的身边，打量了一番说道，“听说你坐上了吴家的家主之位？”

    “你消息倒是灵通的很，没错，我现在就是吴家的话事人。”吴浩满脸骄傲的说道。

    “那你有没有发现，现在跟以前有什么不一样的地方吗？”方凡饶有兴趣的问道。

    “有什么不一样？”

    吴浩被方凡突然问的发愣，他还没有注意到自己有什么不一样，难道自己无意之间气质大变？果然位居高位就是不一样。

    “不一样的地方就是，你以前你爷爷的孙子，现在变成了明志军的孙子，这么重要的变化，你居然没发现？”

    方凡笑着说完，顿时让林家的众人捧腹大笑。

    “你...”吴浩怒视着方凡，却没有丝毫反驳的话。

    方凡说的不错，虽然他成功的坐上了吴家的家主之位，并且对外宣布与明家成为了战略合作伙伴，但是在明志军面前，他没有一点的地位，最终吴家竟然成为了明家的附庸。

    就连，逼着娶林梦涵也是明志军的主意，而且还表明的说过，将林梦涵娶过来两个人一起分享。

    可是，就算吴浩知道这些，他又能如何，吴家已经被绑在了明家这条船上，根本就脱不了身，他只能心安理得的承受。

    “怎么了？被我说到了痛处了？”

    方凡看着吴浩脸色不断的变化，越来越狰狞，好笑的说道。

    吴浩的双拳紧握，身体不断的颤抖着。

    “方凡不愧是方凡，能言善道，不过是只言片语就挑拨了我们两兄弟的关系，果然你的智慧不是一般人所能比拟的。”

    明志军拍手叫好着，随后大笑这说道，“据我所知，你手下那些兄弟，在华南一战都是重伤不起，现在的你不过是孤家寡人罢了。”

    “就算我是一个人，你依旧不被我放在眼里。”

    方凡不屑的说道，他按耐住了想要就此解决两人的冲动，这明家和吴家对林氏采取的是商业打压，如果不能在公司上面取得突破，就算杀了这两个人也照样于事无补，明家与吴家联合研发的手机，一样会成功推向市场，到时候会对林家产生不可估量的冲击。

    杀人虽然能解一时之恨，却不能根本解决问题。

    “今天我来这里，可不是跟你讨论这些的，我们之间的事情以后我会找你清算的。”

    明志军白了方凡一眼，随后又看向坐在餐桌上的林老爷子，缓缓的说道，“老爷子，林家还是您在做主，您考虑的如何了？”

    “滚。”

    林老爷子同样一句话，丝毫没有给明志军面子，就连话都懒得多说。

    明志军对此很不满意，掏出怀里的电话拨了出去，“表哥，商业计划现在正式启动。”

    说完便挂断了电话，随后站在那里，满脸笑意的等待着。

    大厅内一瞬间变得寂静无比。

    没过去多久，一阵电话铃声打破了宁静。

    “董事长，公司董事全部低价的抛售股份，明家的人在疯狂的购买股份。”

    电话里的声音充满了急迫。

    “哈哈，林老爷子，对于这个聘礼你们林家可还算满意？”

    明志军虽然听不到电话里的声音，可是见到林老爷子面色沉重，他就知道事情进行的很顺利，林家的创维科技集团不过只占有集团的百分之45的股份，剩下的股份都在外人的手里，只要高价将所有股份都买下来，这个创维科技就换主人了。

    林家对于明志军的话，充满了雾水，都不知道发生了什么，随后电话开始不断的响起。

    这一刻，林家的众人都拿起了电话，脸色瞬间变得苍白，毫无血色。

    他们同样的接到了消息，如果明家完成了股份收购，那林家控股的创维集团就直接变成了明家的了。

    “创维科技集团的股价足足有千亿，就算你收购剩下的全部股份，你有能力全部吃得下吗，就算你们两家放在一起，也拿不出这么多的现金流吧？”

    方凡倒是不屑的一笑，淡淡的说道。

    “哼，你懂什么？”明志军瞥了方凡一眼，随后看向林老爷子说道，“我最后在给你们林家5分钟的时间，林梦涵到底是嫁还是不嫁，林家的生死存亡全部在你的一念之间。”

    明志军冷冷的说道。

    林家的众人都是愤怒不已，没有想到明志军竟然能够让，创维科技的其他董事全部抛股，这已经不是简单的小事了，可是涉及到千亿现金的大地震啊。

    林老爷子，阴沉着脸没有回答。

    “老爷子，现在林家能拿出来的现金有多少？”方凡走到林老的身边，开口问道。

    “能有百亿左右，这些钱对于在外的百分之五十五的股份杯水车薪。”

    林老当然知道方凡打的什么主意，可是这一百亿虽然听着很多，可是对于千亿的百分之五五依旧不够看。

    方凡却没有管，众人满脸的疑惑，他在清算自己的能够掌握的所有现金，在华南的付家敲诈了100亿，最后自己剩下了五十亿，再加上古牧那赢来的90亿，加在一起一共两百四十亿，差不多也够玩一玩的了、

    “明志军，看来你准备的相当充分啊，既然想要吞掉创维科技，那我就陪你好好的玩玩吧。”

    方凡的声音充满了霸气。

