
　　叶北城依旧淡定自如站在那里，在墨怀安快要到时，他突然开口说了句：“怀安，你从来都是我的手下败将！”

　　说完，趁着墨怀安怔愣的瞬间，真的只是一瞬间，他抬腿，一下踢掉了怀安手里的枪，怀安掉了枪，忙朝着他扑过去，叶北城没避让，伸手出拳，一拳打了过去，怀安侧过身，险险避开这一拳，却感觉到脚下生风，他忙又避过，也因站立不稳，整个人在绿道上滚了一圈。

　　怀安的身手在警队也算是出了名的，年年比武年年胜，但他自己明白，别的人都不在话下，只有一个人，他还真不是他对手，这人在警校一年，几乎拿了所有类型比武的第一名，愣是把他给比了下去，后来他突然失踪，他才成了比武场上的优胜者。

　　所以，叶北城说的没错，他从来都是他的手下败将。可这话，让怀安怎么服气？

　　怀安誓要抓住他，从地上窜起来，再次扑向叶北城，他就不信，每次他都会是他的手下败将！

　　叶北城伸手挡住他的拳风，几个回合后，两人纠缠在一起，同样清朗炯目的眼神相互瞪着。

　　“厉南泽，我爸养了你这么些年，你现在居然做这个，你他妈对得起我爸吗？”墨怀安咬牙切齿说道。

　　“老子对得起天地良心！”叶北城低低说了句，墨色的眸子坚定不移。

　　“良心？你他妈跟我讲良心？你有良心你有碰念安？你他妈这是害了她知道吗？”怀安一说起念安，瞬间就激动起来，愣是对着他狂吼了句，口水喷得对方满脸都是。

　　叶北城嫌恶地转过头，“呸”了句：“你他妈口水往哪喷！”

　　“老子就朝你喷！”墨怀安对着某人喷口水。

　　远处传来脚步声，叶北城朝着怀安身后望了眼，叫了声：“念安？”

　　怀安微怔，但没有上当往后看，直盯着叶北城：“别给老子来这套，老子不上当！”

　　叶北城微微笑：“没上当就好！”说着脚下一撩，怀安整个人瞬间失去平衡，但他还是紧紧抓着叶北城，叶北城却是两手一缩，整个人从衣服中脱出来，一下甩开墨怀安，朝前奔去。

　　“我操！你他妈玩儿金蝉脱壳是吧！”墨怀安一把将衣服甩下，朝着叶北城的方向追去。

　　＊

　　念安想甩开陈权，但无奈陈权跟得紧，她无法摆脱，只能任他去。

　　匆匆过了街道，进入公园，她也不知道他们在哪里，就一味向前奔去。

　　“念安，小心点！”陈权在后面像老妈子一样叮嘱着，看着念安穿过一片树林，细碎的竹子勾乱了她的头发，他生怕刮伤了她。

　　念安哪里顾得上，她依稀听到了打斗声，心里更紧张了，不顾一切往前冲着，待冲出这片竹林，她往前面的绿道看，绿道上已没有人，但却有一件衣服扔在那里。

　　念安忙上前，捡起衣服看，她认得，这是叶北城的外套，之前她还穿着呢。

　　陈权也跟着她一起冲出了竹林，朝四周围看时，刚好看到墨怀安的配枪，他忙上前捡起，安哥这也太拼了，居然把枪都丢了？收好枪，再看时，念安已朝前奔去，陈权忙又跟上：“念安，去哪？”

　　念安沿着绿道跑着，也不知道他们跑去了哪里，直到看到墨怀安愤愤往他们这边过来时，她才停下。

　　陈权自然也看到了墨怀安，遂站在念安身后望着朝他们过来的人，墨怀安抬眼就看到两人站在那里望着他。

　　“哥？人呢？”陈权不安地问了句。

　　“跑了！”墨怀安愤愤说了句，这臭小子也不知道哪里弄来的摩托车，骑上就溜了，他只能站在那里朝他看！

　　念安一听到跑了，她紧悬着的心也稍稍落下，突然，手里的衣服被怀安抽走，她吓了一跳，忙夺回来：“干嘛！”

　　“你干嘛？拿着别的男人的衣服干嘛？”怀安口气不好，对着念安吼了句。

　　念安将衣服紧紧抱在胸前，一双大眼瞪着他：“不用你管！”说完，转身就走了。

　　“唉你，小样儿，皮痒了是不是？”怀安本身一肚子气来着，现在念安又如此气他，他气得眼都抽了！

　　“安哥安哥，算了算了，一件衣服嘛！那个啥，你的配枪……”陈权忙拉住怀安，说了句重要的话。

　　怀安一听，顿时一脸紧张：“我操老子枪呢？”

　　“在这在这，没丢没丢，安啦安啦！”陈权忙将枪掏出来，安慰着墨怀安。

　　怀安看到自己的配枪，顿时感激涕零，伸手拿过配枪重重亲了两口：“好兄弟，哥差点把你丢了，你比那鬼丫头好多了！”说完，又朝着念安的方向吼了句，“鬼丫头你给老子站住！”

　　陈权：……

　　念安一直等着叶北城的电话，但他没再打过来，打那个陌生的号码，也显示不在服务区。

　　墨怀安坐在边上，一句话没说，只是擦拭着他的宝贝枪，念安抱着叶北城的衣服，望着车外。

　　两人谁也没说话，车内气氛很紧张尴尬，陈权虽开着车，但一直如坐针毡，时不时望望后车座，生怕兄妹俩两句话不对就打起来了。

　　车子开出一半，念安的手机响起来，念安吓一跳，一边的怀安和前座的陈权，两人都望向她。

　　念安掏出手机看，是陈飞羽，犹豫了下，还是接听了。

　　“在哪？”陈飞羽开口问了句。

　　“外面逛，怎么了？”念安音色冷淡。

　　“黎总说你出去了，我看你到现在还没回，就问下。”陈飞羽回道。

　　“谢谢陈院，我马上就回了。”念安回道，随即挂了电话。

　　边上的墨怀安调了下位子，开口问了句：“陈权，到哪了？”

　　“快到了，十五分钟左右。”陈权打了转向灯，转入度假区的道路。

　　“你们什么时候回去？”怀安又问了句，自然，这话是问念安的。

　　“三四天吧。”念安也不清楚，出来时说是一个星期，不知道路上的时间算不算。

　　怀安没开口，他们的任务算是没完成，孟九死了，他们失去了这条线，除非跟着叶北城，但叶北城这个人比孟九狡猾多了，哪里能容得他们跟踪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第133章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 