    第78章78出事

    韩远芳把书递给了二强，“你没事的时候也看看。”

    “远芳，我现在知道了还是要有文化。”

    “现在知道也不晚。好了，记住了什么时候手续办下来后什么时候再干。

    不差这几天的。明白了吗？衣服和袜子也不行。”

    “嗯，我知道了。”

    韩远芳也没有留在市里吃饭，而是骑车往回走，走出去没多远,这里非常的清净，她收起了两个大包。

    还没有出市里的时候被几个人叫住了。

    “你们是什么人？光天化日之下你们要干什么？”

    “我们是工作人员，有人举报你私下交易电子产品。”

    韩远芳从自行车上下来，她已经知道了他们的身份的，其实想要读取别人的心声她会非常的累，所以不是有危险或者必要的时候，她是不会这么做的。

    “你们说是工作人员就是工作人员？”

    “这是我们的工作证。”

    这下韩远芳点头。“有人举报我有证据吗！以前我确实是干过，不过后来知道这是违法的。所以就不干了。”

    三个人看着这个小丫头,高高瘦瘦的,面对他们三个还是非常的淡定的。

    “有人举报你今天带着电子产品过来的。”

    韩远芳支上了自行车“同志，那你们就检查吧。”

    三个人看着筐里的就是两个空包。

    “对不起了，这是有人谎报。”

    “没关系的，这是你们的工作，我理解，也支持，我以前无知，以后一定会遵纪守法的。”

    三个工作人员已经离开了，韩远芳知道有人也已经去找二强了。实在是不放心，再次的调转车头回市里。

    二强这里也解决了。他们是在韩远芳离开后就过来了，要不然也不可能会有人去追她。

    两人坐在饭店吃饭。“远芳我当时吓坏了。”

    “我也是，这是正常的。事情比咱们想象的要严重。我跟你说的你都记住了。”

    “嗯，我知道了。”

    一直到了四点多到家。

    韩远芳觉得挺累的。心累，是自己太异想天开,想的太简单了。

    以后干什么一定要前思后想了。这样的事情真的不能再发生了。这也是警钟。现在敲正好。

    晚上韩大伯再次的过来了。“大伯，我今天去市里差点被抓了，幸好我没有带东西。你最好也小心点吧，如果你实在想在县城干,我觉得你应该去工商起营业执照的。”

    韩成林也吓了一跳。“还有这样的事？”

    “嗯，你自己回去想想吧。”

    “行吧，我知道了，远芳，是不是赶集就不会受限制？”

    “这个我不清楚，你还是去工商去问问。要是不合规，被抓住了。可能东西会没收，还会罚款。那样就没有必要了。

    明天周一。你直接的去问。不问清楚了，你还是别在我这里拿货了。”

    “好，我知道了。”

    韩远芳晚上把所有的货都收进了空间里，这样才安心。

    她清楚自己这是挡了人家的路了。

    明天上午她请假，是两个可怜人的一周年。

    第二天一大早，她一个人挑着两个方桌，都是桌面朝下，里面放着半熟的肉还有点心，馒头，酒和烧纸。

    这是昨天韩爷爷给准备好的,一个小丫头能知道什么。

    两位老人的心情不好，韩远芳也没有劝。事情已经过去了，慢慢的就会淡了。

    摆上了祭品,蹲下烧纸，心里不停的叨咕着。

    按照老人的吩咐，纸钱烧光以后把祭品扔在里面，酒也倒地上了，这才挑着两个桌子离开了。

    到家以后，进空间洗澡后这才去学校。

    老师是知道她的情况的。看着第三节课来上课的韩远芳，老师是非常的满意。

    晚自习下课后。韩远芳自己骑车回家，心里不犯怵那是假的，心里苦笑，现在还好点，要是以后冬天了才难受。

    周三这天晚上到家，看到门口的人吓一跳。

    “远芳，是我。”

    “吓死我了。你等我多长时间了。”

    “三小时了呗，要不知道你快放学了，我都想回去了。”

    “赶紧的进来，怎么样？”

    “已经办好了，花了八块钱。”

    “这钱花的值。对了你吃煮挂面行吗？”

    “行啊，吃啥都行。”

    韩远芳做饭，二强就在一边说着周一的事情。

    “幸亏你给我讲了。去工商的时候我这样写后，他们还去研究了，不过最后还是同意了。”

    “那就行了。你抓紧收拾店铺吧。”

    “知道了，明天就开始了。”

    韩远芳还给二强放了两个鸡蛋。

    “我怕你担心，所以过来告诉你一声。”

    “嗯，这样就放心了。还有你也低调一些。咱们这是挡了人家的路了。”

    二强一边吃饭一边点头。“知道了。我这次也是吃一堑长一智了。”

    “没有出事就已经避免了危险，已经是万幸了。”

    “我也是这么想的。”

    “远芳，我还是等什么都安排好了，再过来拿货。”

    “不着急的，等着下次你再带着白糖和红糖回去。”

    二强离开后。韩远芳这才进空洗澡。

    今天她也放心了，只要有手续就好了。

    第二天早上她还没有吃完饭，听到了敲门声，还以为是韩冬梅，没想到是韩大伯。

    “远芳我已经问过了，我起了营业执照，还租了门市了。这下我可以从你这里拿货了。”

    “行，大伯一样给你多少？其实你也应该去找货源了，就这三种衣服太单调了。”

    “我知道，你大娘去看着，我去市里看看进货。”

    两人快速的数出来衣服，还是要了二十块的电子表。

    韩冬梅在等着，今天有点晚了，两人都挺着急。幸亏没有迟到。不过还是受到了班里人的关注了，真是的。

    周六再次的考试，其实班里有很多都不服气的，以前都是佼佼者的，被一个比他们小的丫头给超过去了，实在是不甘心。

    可是晚上报成绩的时候，韩远芳还是第一名，

    这下班里的那些娇子都吃惊了。

    老师把韩远芳的卷子让大家传看。

    弄得老阿姨非常的不好意思了，也太难为情了。

    (本章完)

