
秦阳原本还想着或许在第七天的下午，会不会再来一个强悍到没对手的高手来挑战自己，毕竟在小说里电视里，高手不总都是最后一刻才出现拯救世界的。

只不过秦阳既不是大反派，这挽救日本的英雄人物也很自然的并没有出现。

坚守到最后的二三十个围观修行者一脸失望和沮丧的离开，他们并没有等到属于他们的奇迹。

秦阳从椅子上站起了身子，冲着旁边的上野时江微笑道：“上野先生，这几天麻烦你了，多谢你提供的擂台以及场所。”

上野时江脸色有些僵，虽然他在渡边野认输之后便已经彻底放弃，但是他依旧希望有人能够站出来打倒秦阳，赢回那把大般若长光。

没办法，谁让这是一场由一把大般若长光引发的战争呢。

柳生千坂输掉了大般若长光，为了将之赢回来，上野时江提出了新的挑战，提起了文物这个话题，从而彻底引发了秦阳的愤怒，从而定下了这场擂台赛，最终横扫日本天人境，狂扫了四百多件精品以上的文物。

这四百多件文物不仅包含了两件国宝级的华夏文物，还包含了很多日本的精品文物，毕竟不是每个门派都能拿出足够份量的华夏精品文物，为了赌，为了赢，他们便压下了很多日本文物。

如今不仅这些原本被日本前人想尽办法抢回来的华夏精品文物，更还有那么多的日本文物也落入了秦阳的手里，这些都将会被带回华夏，成为战利品，而这些日本文物的流落对于日本来说则是某种耻辱。

这一切事情的源头只因为柳生千坂和秦阳的一场音乐比赛输赢引发，柳生千坂、上野时江、青木流必然都会被人给记住，被人给鄙视。

“既然七日擂台赛已完结，便请各位离开吧！”

上野时江冷冷的逐客，毕竟他和秦阳已经没什么好说的了，他也不是没想过是否要动用武力雪耻，但是有特事处的人在秦阳身边，这让上野时江很是忌惮，更何况秦阳可也不是普通人，他背后有人。

秦阳笑笑，和其他人收拾了一下，便离开了青木流的别墅区，刚走出门口，便看到门口站着石田真人。

石田真人缓步走了过来，眼光落在秦阳脸上：“秦先生，你可真是让我吃惊，原本以为你只是为了捞一些文物，可是没想到你却是心中早有把握，天人以下无敌手，后生可畏啊！”

秦阳微笑道：“你在这等我，想必不是专程为了给我说一句恭喜吧？”

石田真人面色变得严肃了几分：“是的，既然擂台赛已了，这两日也没有挑战者，想必秦先生也恢复得差不多了，我想是时候举行我们的医术交流了，你觉得呢？”

秦阳爽快的点头：“想必你把一切都安排好了吧？”

石田真人微笑道：“是的，这里是日本，我是主人，自然得安排好一切，总不能让身为客人的秦先生你来操心吧。”

秦阳笑道：“行，时间，地点。”

秦阳和石田真人这一场医学比试，是莫羽答应了的，所以说起来是无法避免的，秦阳也就不拖泥带水了。

“如果秦先生不反对的话，那就明天下午1点半，在红原医院见面，具体的行程，稍后我会发消息给你。”

秦阳点头：“好！”

石田真人退后一步，微微欠身：“那我就先行告辞了，我们明天见。”

“等等。”

石田真人停下脚步，眼光落在秦阳脸上，有着两分疑惑：“秦先生还有什么事情吗？”

秦阳眼睛微微眯起了两分，缓慢的说道：“擂台赛，我打败了所有的挑战者，这次的医学交流紧随在擂台赛之后，石田先生又如此的大肆操办，还有媒体曝光，恐怕是势在必得要赢我吧？”

石田真人略微沉吟了一下，坦然的回答道：“虽然切磋为主，但是基于现在的形势，我确实想在医术上打败你，这样至少能为我.日本挽回一些颜面。”

秦阳不再多问：“好，那我们明天见！”

石田真人离开后，杨浩然微笑道：“久闻隐门莫先生医武双绝，尤其医术，更是独步天下，如今没想到却能开开眼界，这一趟日本之行可是来得太值了。”

秦阳苦笑道：“老杨，打架我还有自信一点，毕竟那是我制定的规则，而且实力差距也控制在一定范围之内，但是这治病我可真是没多少胜算，那石田真人据说是个医道高手……”

杨浩然神情平静的回答道：“既然你师傅相信你，让你来，那就说明你有足够的实力，尽情展现就好，真要是输了，也不打紧。”

秦阳嘿嘿一笑道：“我现在可是我旗下保健品公司的宣传大使，我这要是输给了日本人，恐怕连公司产品销售都要受到很多影响！”

杨浩然呵呵笑道：“你这小家伙，搞事还挺有趣的，几十亿的文物你眼睛都不眨一下都舍得捐出去，还会在乎那点产品销售？”

秦阳知道杨浩然这人虽然是至尊高手，但是却毫无架子，也开得起玩笑，当下笑道：“我年纪小，力量轻，多点资本防身总归是好的，我可不比老杨你，一尊真神，谁敢惹你？”

“真神？”

杨浩然打趣道：“至尊境界那也是人，吃饭一样要给钱，不然被人指着鼻子骂，口都还不上，没什么差别……你总不能让我吃霸王餐吧。”

秦阳无语，这比喻怪怪的，而且还让人无法反驳。

“你说得好有道理……总归是自己的企业，我这个甩手掌柜，总不能拖了自己企业的后腿啊，否则很没面子的啊。”

秦阳解释了一句，旋即又侧头看着司徒香笑道：“我等会就宣布将这些文物捐了，这肯定是一则大新闻吧，你说我是不是应该趁势再给自己公司的产品来刷一波广告？”

司徒香无语的看着秦阳，很肯定的回答道：“那效果一定很好……我肯定！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45838457"  chaptername="第一千三百九十三章  一把刀引发的战争">加入书签</a>
</div>
