    沐夏和君子玉的身前，一道全身笼罩在黑色斗篷中的身影。

    看身形，应是一个老妇人。

    但容貌不得见，只有九天玄仙的绝巅气息，穿过斗篷冲天而起，镇压的日月山庄庄主蹬蹬蹬倒退三步。

    “哼！”

    君嬷嬷冷嗤出声，转身朝沐夏行礼道：“小姐，老奴来晚了。”

    嘶！

    整个广场全部骇然。

    没有人能想到，会有一位九天玄仙，站在了君子青的身后。

    更没想到，这一位九天玄仙大能，足以和日月山庄这一庄老祖同境界的存在！

    竟会对一个人仙少女，躬身行礼，口称老奴。

    “格老子的！她她她……她是什么来头……”

    远方宾客席里的踏山老人，霍地一下站了起来，满头都是冷汗。

    能有一位九天玄仙当老奴，就一定有个更厉害的老子，仙王？还是仙帝？

    “我……我居然敢对那个小姑奶奶说……小丫头胆子不小？嘴巴也甜？”踏山老人简直要晕过去了。

    “家……家主……她之前……之前是和楚玉在一起的！”

    简家小辈儿们更是吓的快哭了，他们之前还在嘲笑简楚玉拎不清，现在简楚玉身边，就出来个这么吓人的朋友！

    只要想一想，那个少女背后可能的存在！

    就让简家小辈儿们腿肚子转筋，这绝对是一百个日月山庄都招惹不起的人啊！

    不知道简灵玉，有没有把他们说的话，说给简楚玉听？

    “楚玉姐姐……”远方简灵玉站在简楚玉身边，咬着下唇低声道：“我……我刚才说话不中听，你别往心里去。”

    简楚玉理都没理她。

    简灵玉自小喜欢攀比她，也事事要压她一头。

    刚刚过来呵斥她，让她回去简家那边，冷嘲热讽别提有多难听。

    但现在简楚玉一点都顾不上简灵玉，骇然地和小胖子钱金锣对视，根本不知道，沐夏的背后居然……

    “秦兄，秦兄，你累不累，我给你捶捶肩。”小胖子一下子跳起来，跑到秦予夺身后去献殷勤。

    秦予夺翻他个白眼。

    小胖子一阵嘿嘿嘿的猥琐笑，发达了，发达了啊！

    “无妨，嬷嬷。”

    这短短几息之间，广场上一切都收入沐夏眼底。

    失笑看了眼耍宝的小胖子，沐夏朝嬷嬷递去一个眼风。

    嬷嬷摇了摇头，她便明白过来。

    小沐扬那边，还没结束，是嬷嬷放心不下这边，自己先回来镇场子了。

    “阁下到底……是什么人……”日月山庄庄主的身边，同为九天玄仙的一个老者，咬牙切齿地开口问道。

    正是这日月山庄的创始人，日月老祖。

    沐夏冷笑着看上去，明明仰视的角度，却生生让日月老祖，感觉到一种被人俯视的羞辱感。

    “我是什么人，你不够格知道。”

    “你那脑残孙子，也不够格染指子青姐。”

    “君家和日月山庄的婚约取消。”

    “今日之后，他再敢出现在子青姐面前……”少女杏眼中一抹冰冷划过，红唇轻吐：“我要他的命！”

    “不可能！”

    高台下瘫软到几乎废掉的少庄主，目眦欲裂地喊出这一句。

    挣扎着想爬起来的眼底，一片病态的疯狂和执拗，死死盯着君子青：“她生是我的……”

    “嬷嬷，杀了。”沐夏淡淡开口。

    “是，小姐！”

    嗖！

    嬷嬷狂掠而出。

    日月老祖脸色遽变，怎么也没想到这少女竟真敢当场杀人！

    “就算你是仙王仙帝的后人，如此欺辱我日月山庄，不怕被天下人嗤笑吗？”

    “同为九天玄仙，老夫就来会会你这老奴！”

    轰！

    他释放出九天玄仙的气息，一掌迎向君嬷嬷而去。

    君嬷嬷却是根本不接他的掌，周身仙元涌出，化作一方屏障，同时一巴掌狠狠拍上了少庄主的脑袋！

    少庄主不甘心的病态眉眼里，终于现出惊恐之色：“不……”

    砰！

    但晚了。

    宛如西瓜一般。

    他整个头颅爆碎开来，连同神魂皆在这一掌中烟消云散。

    咔嚓！

    嬷嬷的仙元屏障碎裂，借着日月老祖的掌风之力，轻飘飘向后退去，落回了沐夏的身前来。

    “嘶！”

    “完好无损！”

    “这个嬷嬷好强，以仙元屏障硬撼日月老祖一掌，居然一点伤都没有？那她为什么不接日月老祖的掌？”

    “也许是因为……那个少女的命令……只有……”

    最后说话的人艰涩地猜测道。

    顿时惊呼议论声，全部消失了，变成了咕咚咕咚的吞咽口水声。

    那白裙少女，只下了杀少庄主的命令。

    所以那位九天玄仙，第一时间斩杀少庄主，不肯分心接掌耽搁一点执行命令的时间。

    这是何等的令行禁止？

    这……这可是一位九天玄仙啊……

    颤抖的目光，一道道朝沐夏看过去，已经不敢想象了她到底是什么样的身份。

    “你日月山庄，欺辱君家时，可曾怕过被天下人嗤笑？”沐夏淡淡地看着日月老祖，眼中一抹讽刺的笑。

    “我今天便欺定了你。”

    “想如何，我人就在这，你划出道来，我接着。”

    日月老祖脸皮不断地颤抖，眼中又恨又恼，更有一抹深深的忌惮。

    到底是咬住了牙，没再开口说一个字。

    咣当！

    日月山庄的庄主，瘫软到椅子里。

    身边的长老们全部瑟瑟发抖。

    尤其是带着君家宾客们来到广场的那一位，只恨不得把自己缩进地底下，别让沐夏想起他的脸……

    四面鸦雀无声。

    只有君子青忽然嚎啕大哭起来，几乎要哭晕在沐夏的怀里面。

    死了！

    他终于死了！

    她的噩梦终于死了！

