    林桀笑呵呵的看着独孤雁，“没事，我不乱来，我轻点来，行了吧。”说着，林桀已经将独孤雁这诱惑他的妖精拿住。

    “林桀，不要..你别这样。让然然妹妹知道了不好。”

    独孤雁轻微的哀求声让林桀更气了。每次都想拿自己妹妹当挡箭牌。

    靠近独孤雁耳朵，轻微说了声....。

    听到林桀的话，独孤雁当即摇了摇头。“不要，我才不要给你那样做呢！”

    “真的不要。”

    “不要。”

    林桀明白了，女人说的不要，就是要的意思。

    ‘看来自己还是得强硬一些啊，这是辛苦自己了。’

    当即之下，林桀便把独孤雁这凹凸玲珑的雪白娇躯拿下。

    加以大开大合，大杀四方，大起大落，势如力沉，势如破竹。

    为了让独孤雁小声些，林桀特意堵住了她的樱桃小嘴。

    事后，见一脸埋怨自己的独孤雁，林桀知道，她果然是口是心非，明明就想的很，非要装矜持。

    “你开心了。”独孤雁嘴角流着丝垂涎，眼中带着丝羞嗔。

    “雁雁，你也很开心不是？”

    “哼！要是下次你还这样，我就....”

    “就怎么？”

    独孤雁本想放一句狠话的，但被林桀看着，想说的话却也说不出来。

    “哼！还不帮我淬炼！”

    心情大好的林桀，自然很乐意帮独孤雁这娇滴滴的小娘子淬炼。

    这一次，林桀直接以身导电，来给独孤雁做一次从来不曾做过的淬炼。

    淬炼完之后，独孤雁已经全身无力的躺在林桀怀里。

    回过头，看着坏人林桀，眼中全身埋怨。不久之后，累的不行的独孤雁连自己房间也不回去了，直接在林桀这里睡下。

    第二日，林然想着今天是自己猎取第四魂环的日子，开心的她早早的便起来了。而且还是厨房小能手的她给自己哥哥还有雁雁姐做了一副清淡的早餐。

    做完之后，见雁雁姐还没起来，便想去叫她。走到她方面前，敲了敲，发现房间没关，进去一看，连个人影都没有。

    “奇怪，难道雁雁姐出去修炼了。”

    当即之下，便出到外面一看，发现连个人影都没有。

    最后，林然的目光看向了自己哥哥的房间。她一早就怀疑雁雁姐与自己哥哥关系不一般。现在似乎与她想的差不多啊。

    知道这个消息，林然想到了竹清姐。‘要是哥哥他与雁雁姐是情侣，那竹清姐呢，难道哥哥他始乱终弃。’林然最气愤的就是不负责任的男人了，即便是他哥哥与不行，当即之下，便走到林桀房前敲了敲。“哥哥，你起床了吗？”

    里面熟睡的独孤雁听到这声音，一点困意都没有了。心中有些慌张的看着林桀。

    林桀倒是没什么，他知道妹妹这么机灵，肯定一早就看出来了。

    片刻之后，林然见自己哥哥走出来，后面还跟着有些羞红脸的独孤雁，怎么会不明白是怎么回事呢。当即拉着林桀的手走出外面，“哥哥，你和雁雁姐她..这样，竹清.姐知道吗？”

    “然然你怎么关心起这个了。”

    “你快说。”

    见妹妹这个模样，林桀也是有些无奈，当即连哄带骗的解释一番后，才进来草草的吃了个早餐。

    吃完之后，林桀才带着自己妹妹前去猎取她的第四魂环。

    路上，林然拦住独孤雁的手，小声的说着林桀的坏话。

    “雁雁姐，要是我哥哥以后敢欺负你，你告诉我，看我怎么收拾他。”

    独孤雁心中暗想，‘你哥哥从上到下都把我欺负个遍了。’但是独孤雁不可能与林然说是。只能够同意的点了点头。

    “然然，想好自己第四魂环要什么类型的没有。”

    “嗯，哥，我第一第二魂技都是恢复类的魂技，第三魂技是净化之光，在服用了那株仙品之后，我感觉自己武魂便的有些不一样了。要是继续猎取辅助系魂兽的话，魂技还会是净化之光。”

    对于自己妹妹武魂的变异，林桀也了解一些。

    之前他一直以为妹妹得到的那个净化能力只是武魂本身所带的，没想到居然蔓延成魂技了。而且这个净化之光还是个非常强大的能力。

    “看来这一次，得给你找一个别的魂兽啊。”

    “哥，这一次我的魂兽年限找多少年的啊。”

    “嗯，现在你已经是灵体，能够承受住的魂环年限已经非常高了。不过为了保险起见，还是选择一个一万两千年左右的。”

    “一万两千年吗？那行吧。”

    独孤雁对于这一点也深知深解了，当初林桀告诉她时，可是惊讶无比，现在倒是没什么可以惊讶的了。

    出了毒障阵之后，林桀便张开心网，寻找起适合林然的魂兽。

    找了许久之后，一头大慨是一万年左右的魂兽出现在林桀的探知范围之内。

    “走吧，已经找到合适的年限，就是不知道魂兽合不合适。”

    “嗯。”

    在林桀的带领之下，三人很快便到了一块沼泽之地。一头植物类的魂师正扎根于沼泽之地。

    在林桀七十多级的强大实力之下，这头魂兽毫无反抗之力。

    最后在林然的击杀下，成功的吸收了这头一万年左右的植物类魂兽，获得了她的第四魂技。白莲绽放。

    “然然，你这个魂技感觉怎么样。”

    “哥，我感觉好奇怪。我明明是获得的第丝魂技，但第三魂技净化之光感觉却变强了。而且，第四魂技不仅仅是一个增幅自己的魂技，还能够释放出一道强大的攻击。”

    “这样嘛？然然，你把攻击释放出来看看。”林桀对于自己妹妹的魂技也是有些好奇，他还从来没有见过这样的武魂。

    “嗯！”

    “第四魂环，白莲绽放。”

    这时，一朵白色的莲花出现在林然手中，在白色的莲花上，阵阵白光氤氲而起。下一秒，白光突然向前直射而去，一道剧烈的爆炸响起。

    “哥哥，我的攻击怎么样？”

    “嗯！这道攻击的确很强大，即便是魂王都不一定能够抵挡的住。”

    独孤雁也是惊奇的看着林然，她明明是走辅助系的魂师，却突然能够发出比起强攻系都不弱的攻击。

    “然然，再试一下你的净化之光，对我释放。”

    “嗯。”

    “第三魂技，净化之光。”

    一道白光从林然莲花上释放出来，直向林桀而去。

    在白光笼罩时，林桀能够感受到自己的各种负面影响正在慢慢消散，而且来自杀神领域的一种精神侵袭似乎也被净化了。

    ‘好强大的能力，这真的只是第三魂技吗？不，这应该是妹妹她吸收了那朵晶雪白莲后的天赋能力，然后正巧与第三魂技结合所产生是一种强大魂技。’确认自己妹妹的魂技之后，林桀便带两人回到冰火两仪眼处了。

    此时，吸收万年魂兽的林然实力大增，魂力更是达到了四十一级。

    而且，以前她走的一直都是辅助系，现在突然有了强大的攻击，为了熟练这攻击，她此时正与独孤雁两人相互对练，提升实战能力。

    “喝！雁雁姐，你实力好强，我打不过你。”

    “然然妹妹，你的实力也很强大。而且，你都没有用你那第四魂技呢。”

    两人对练许久之后，便了下来。见林桀正在捣鼓一下器物，好奇的走了过去。

    “哥哥，你在做什么。”

    “这个，三代魂导器手枪，给你们当防身用的。这威力比起之前给你们的二代魂导器手枪大的多。”

    “三代魂导器手枪！”独孤雁对于林桀送给她的那把魂导器手枪是爱不释手。不仅仅威力强大，而且极容易使用。

    现在她魂王的实力，发射的魂导器手枪的攻击，威力之强，魂圣也难以抵挡。

    “好了。”组装好之后，林桀把两边精美的魂导器手枪放到两人面前。

    “这两把魂导器手枪乃比起之前你们用的那一把威力强上十倍，而且魂力的消耗也少了很多。以雁雁你魂王的实力，发射一击，只要不是防御系是魂圣，绝对抵挡不了。然然，你原本是辅助系魂师，但现在已经有了一定的强大攻击，但还不够，这把手枪珍贵好弥补你是弱点，能够给你提供强大的攻击。”

    林然独孤雁两人拿过手枪，仔细的看了看，发现比起之前拿一把精美了许多，而且上面还有一些特殊的纹路在闪闪发光。

    见哥哥给自己准备这样威力强大的防身武器，林然想到了一个可能，“哥哥，你是不是要走了。”

    独孤雁也看向林桀，等着他说话。

    “嗯，我还有事情要做，明天我就要走了。”

    果然，听到林桀的话，独孤雁不知道为什么，心里有些舍不得。

    “然然，接下来这段时间你一定要好好修炼，知道吗？”

    “嗯！我知道了。登哥哥你回来时，一定会给哥哥你一个惊喜的。”

    “那我等着然然你的惊喜。”

    夜晚，林桀正准备休息时，独孤雁却是走了进来。

    “来吧，这次给你淬炼完之后，虽然没有达到灵体的体质，但也差不到哪里去。”

    独孤雁没有说话，沉默的点了点头。

