    书房中的空气有些凝固，高文与琥珀隔着窗户就这么对峙着，气氛一时间很尴尬。

    这样僵持了几秒种后，琥珀才终于把另一条腿也迈了进来，然后整个人就这么在窗台上坐着，一脸认真地看着高文：“你应该不会灭我口吧？”

    说真的，高文觉得这是对方有史以来给自己提的最靠谱的一次建议……

    但他还是保持着板着脸的模样瞪了琥珀一眼，一边顺手把那张纸收起来一边咬着后槽牙：“我这是出于谨慎和严谨的态度进行测试——还有，我哪知道提尔上哪了，外面这么冷，八成是跑什么地方冬眠去了，你去花园的水池子里或者白水河旁边找找。”

    “好嘞！”琥珀脸上露出了愉快的笑容，随后整个人直接朝着窗户外面倒翻出去，一道游动的光影随之在空气中张开，下一秒，她便直接从窗台上跃入了暗影裂隙中。

    高文默默看着对方消失的方向，认真思考了一下在窗台上安置反步兵地雷的可行性，随后发出一声叹息——得亏他自制力比较强，否则这会二楼的地板应该已经被他用脚指头抠漏了……

    接着他又看了一眼被自己抓在手里的那张纸，那张纸上玄奥复杂的图案清晰锐利地映入眼中，看上去仍旧没有任何发生异象的征兆。

    犹豫两三秒之后，高文随手一扬，纸张顷刻间在空气中悄无声息地化作灰烬随风飘散，他则哭笑不得地自嘲着摇了摇头：“我刚才脑子里想啥呢……”

    ……

    琥珀穿行在由黑白灰三色构筑而成的暗影世界中，心情颇为愉快。

    在外人面前总是威严沉稳的“高文·塞西尔大帝”也会有私下里逗趣的一面，普通人永远也想象不到他们的皇帝陛下在日常生活中其实是个会讲冷笑话、会吐槽各种事情、会不动声色捉弄人的闷骚，但她知道——她全都知道。

    她跟在高文身边已经好几年了，帮这位“开拓之君”处理了数不清的麻烦事，也见证了这位“开拓之君”许许多多有趣的地方，她早已不会因为高文偶尔出乎意料的言行或“小乐趣”而大惊小怪，“高文大帝”在外人眼里仿佛一个钢铁浇筑的英雄符号或帝国象征，但在她眼里，其实一直都是个活生生的、有血有肉的人。

    从某种方面看，在“把高文·塞西尔当做一个普通人来看待”这件事上，琥珀甚至比瑞贝卡和赫蒂做的还要好——毕竟虽然那两位和高文的关系同样亲密，却多多少少还有一层血缘上的束缚感。

    不过即便平常就有这样的认知，今天看到高文戳着一张画满了奇怪花纹的纸尝试跟夜女士联络的景象仍然让琥珀大受震撼。

    她觉得这需要非常卓越的创造力——反正以她的创造力是想不到还能这么干。

    越过一条歪斜褪色的街道之后，琥珀慢慢停了下来，她在这寂静无声的暗影界中轻轻呼了口气，带着愉快的笑容伸了个懒腰，慢慢朝着白水河岸的方向溜达起来——反正这时候也没什么事干。

    她抬起头，入目所见的是习以为常的风景，也是只有她这个特殊的“暗影大师”才能当成日常的风景——

    她看到那没有星辰日月的天空呈现出一种空洞的灰白色，巨幕般覆盖着这个寂静空洞的世界，目力所及的地方，是以歪曲堆叠的投影形态排列出去的房屋和长街，眼前的道路如一条不断向上翘起的坡道般向天空延伸着，又在远方呈现出支离破碎的姿态，道路两旁的房屋歪歪斜斜，楼体搭着楼体，墙壁纵横覆盖。

    不远处的路口旁有一座商店，那商店的二楼却整个横了过来，又从呈直角状的墙壁外面延伸出一条如空中长桥般的楼体，连接着远方的帝国学院，而在这座严重歪曲的建筑投影旁边，还可以看到一株异常高大的“植物”——说是植物，但那很可能只是一根路灯，其漆黑的剪影笔直地指向天空，并在十几米高的地方分出了无数影影绰绰的枝丫，其上方又有凌乱破碎的光影静静盘旋。

    这就是现世界中的塞西尔城在暗影界中的投影模样，光怪陆离，奇奇怪怪。

    有序合理的物质世界会在暗影界中形成这样异常的投影，就仿佛透过一层不平整的水晶去观察另一边的事物，所能看到的皆是这种不正常的景象，那些费尽力气才能窥见一丝暗影风光的法师们认为这相当骇人，但琥珀却早就看习惯了。

    而且非要说的话……幽影界那些漂浮在高空的不可名状之影、违背几何常识的混沌巨物不比这暗影界还混乱？可现在她去幽影庭院那边串门就跟回家似的，隔三差五还去自然之神的小院里偷西红柿吃——这世界上或许从来就不存在真正的“不可名状之境”，问题只不过是世人的认知有限罢了。

    这暗影界中错乱的投影……或许迟早有一天也是可以被解释清楚的。

    琥珀脑海里转着有的没的的念头，一边信步走过歪曲倾斜的街道，她的手指拂过旁边某座建筑物冰冷粗糙的墙面，看到那墙面上还挂着某个店家的招牌，招牌上的字迹却模糊到完全看不清楚。

    现阶段，没有人能解释清楚现世界到暗影界的投影规则到底是什么，连琥珀自己也搞不清楚这点，在无人工干预的情况下，现世界的东西在暗影界所呈现出的形态多多少少都有点随机性，学者们研究了这么多年，唯一能确定的也就是携带强大魔力的事物可以在暗影界中形成较为“准确”的投影，而且魔力反应越强，这种准确性也就越高。

    或许就如魔法女神弥尔米娜的研究那样，魔力是这个宇宙中唯一在任何界域都能维持稳定的“标准尺度”与“基础框架”。

    但魔法女神也只能解释跟魔法有关的部分，至于暗影界背后真正的运行机制是什么……那大概就只有夜女士才知道了——可夜女士这时候又在哪里呢？

    琥珀脑海中闪过了今天在高文书房中所看到的那些“图案”，她并没有高文那样变态的记忆能力，那些被铭刻在起航者空间站中的图腾花纹其实已经回忆不清楚了，但当时看到那些花纹时感受到的奇妙的“吸引”感……那种感觉她到现在还很清楚。

    那就好像是一种来自远方的呼唤，又好像是她自己发自内心的亲近与向往，解释不清楚，但确实存在。

    冥冥中有一个声音告诉她，她应该回应这个呼唤，所有的直觉和本能都告诉她，这个呼唤温和无害，甚至连她自己内心深处……也觉得应该回应这个呼唤，无论如何，这至少能让她搞明白自己跟那位“夜女士”到底有什么关联，搞明白那位“夜女士”到底有什么打算。

    而现在阻止她回应这呼唤的原因只有一个——

    她哪知道该怎么回应这么个神神叨叨的玩意儿啊！这又不是魔网上的身份认证码，你知道对面号码是多少直接呼过去就联系上了……

    琥珀郁闷地扯了扯嘴角，心说这时候就看出来魔导时代和神话时代的区别了，魔导时代有人跟你说“有事常联系”的时候通常会顺便给你留个通讯号码，再不济也留个门牌号啥的，神话时代一旦你感觉“有个声音在呼唤我”那基本上线索也就到此为止了，你找一万个占卜大师来参考意见他们也只会告诉你“命运的契机到来之时自会揭晓”——那帮神仙连个邮编跟地址都不留的。

    但这也没办法，琥珀心中叹息着——夜女士那毕竟是一百八十七万年前的人物，她联络自己应该确实是没办法留个魔网号码……老粽子有句话怎么说的，这事儿只能靠“悟性”。

    但琥珀觉得自己天生就没什么悟性，而且她怀疑高文其实也没什么悟性——否则他不至于趁着书房没人偷偷戳一张纸上的鬼画符还尝试跟夜女士搭上话……

    异样的气息突然出现在感知中，琥珀瞬间收敛起了脑海中的胡思乱想。

    她抬头看向气息传来的方向，看到黑白灰三色分明的街道投影尽头不知何时出现了几个晃动的身影。

    那些身影有着高且瘦的外形，浑身被飘忽不定的布条缠绕着形成了人形的躯干和四肢，在那纠缠又松垮的布条之间，则没有任何血肉皮肤，有的只是如烟雾般缓缓起伏、无形流淌的厚重阴影，就如一个个空洞的躯壳，游荡在这光怪陆离的暗影界中。

    “暗影住民？”琥珀惊讶地看着那些正朝这边游荡过来的“原住民”，“这地方怎么冒出暗影住民来了，这里应该不是他们的活动范围吧……”

    暗影住民在暗影界中游荡，在普通人看来神出鬼没且极度危险，但琥珀却跟这些“亲戚”打交道不少，她知道这些看似“随机刷新”的暗影住民其实是有一定活动范围的，而且通常会沿着固定的路线游荡，这些神秘且混沌的生物极少会出现在这些固定区域之外，除非是受到了外界因素的激怒——比如某个隔三差五就跑到他们群落中骚扰的大冒险家……

    在白水河附近所对应的暗影界投影区域，这些“原住民”从未出现过，此刻看到这些晃动的身影，琥珀显得格外惊讶，且一下子表情变得颇为慎重。

    但她并没有躲开，而是看着坦然地站在路边看着那几个身影慢慢朝自己走近。

    她的一头黑色长发如烟雾般飘荡在身后的空气中，尖尖的耳朵在空气中微微抖动，琥珀色且微微泛起金光的双眼紧盯着这些沉默寡言又古怪的“同胞”。

    暗影住民对闯入此地的物质世界居民而言异常危险且凶暴，但琥珀不必担心这点——这些混沌神秘的生物仍将她这个“人造人”当同胞看待，至少不会出手攻击。

    那几个身影终于靠近了，按照经验，他们即便不出手攻击，也不会主动理会琥珀这个在他们感知中“奇奇怪怪的同族”，然而令琥珀意外的是，其中一个身影竟突然停了下来，那缠绕着符文布条的空洞面孔慢慢转向这边。

    一种低沉含糊的咕哝声传入耳中，琥珀微微有些发怔。

    她能够听懂对方的咕哝，这个暗影居民说了一句莫名其妙的话：“你快醒了，为何还在此处？”

    “你什么意思？什么快醒了？”琥珀瞪大眼睛，忍不住大声问道，“我不在这里该在哪？”

    那主动出声的暗影住民却只是默默地用他那空洞骇人的面孔注视着琥珀，直到后者开始感觉身上发毛的时候才一边转过身子一边低声咕哝着：“ta会来找你的，梦有结束的时候。”

    说完这话，这个生物便径直向着远方那片扭曲破碎的道路走去，丝毫没有在意琥珀在后面继续的询问和呼叫。

    琥珀就这么愣愣地看着这个生物走远，她本能地想要追上去问个清楚，但就在想要迈步的一瞬间，她硬生生收住了自己的脚步。

    她感觉到了气息在靠近，一种异样的紧张感浮上心头。

    她循着感觉看向了气息传来的方向，下一秒便慢慢睁大了眼睛，一声“卧槽”脱口而出。

    一个接一个的身影出现在她的视线中，出现在刚才那几个暗影住民来时的方向，他们起初还只是街道尽头的几小群，可几乎眨眼间便成了一片密密麻麻的黑影，而在琥珀的感知中……更加庞大的气息仍然在不断靠近！

    “我去，这……”她惊愕地念叨了一句，紧接着便突然跑向附近的建筑物，她的身影在那些歪斜的外墙和高耸堆叠的楼梯之间飞速跳跃、窜动，没过一会便爬到了这处投影城区的高处，而在这里，她能够俯瞰到几乎整个塞西尔城。

    在城市的南部，在那些身影出现的方向上，她看到了根本数不过来的暗影住民！

    他们从各个方向游荡过来，又在这座投影之城中汇聚成了一股看不到边际的潮水，他们沉默无声地挪动着脚步，没有实体的身躯仿佛幽魂般飘过城市街头——刚才琥珀接触到的那几个身影只不过是这支庞大队伍中的几个“排头兵”，真正的大部队……正在不断向着北方移动！

    琥珀站在一座由数个建筑物堆叠而成的“高楼”顶部，在看到那支不断靠近的庞大队伍之后她瞬间便把身体隐藏到了一处突出楼体的装饰物后，巨大的紧张感和压迫感攥住了她的心脏——尽管她没有从那支队伍中感受到任何敌意，没有感受到任何威胁，可哪怕仅仅是看着这支完全由暗影住民组成的“大军”，她这个“暗影大师”都几乎控制不住自己的心跳！

    “这……这什么跟什么啊……”琥珀低声咕哝着，仿佛是在用这种方式排解着心中的紧张感，“暗影住民大迁徙不成……他们该不会注意到这边吧？”

    下一秒，十二万六千道视线同时落在了她的藏身之处。

