
　　隔天早上。

　　“非常感谢南乡先生对王国这次的鼎力相助！”

　　国王亲自在上朝的时候接见了江离，并且当着所有人的面隆重地向他道了谢。

　　山田等人纷纷向他投来羡慕嫉妒恨的眼神。

　　昨晚发生的事情，都由爱丽丝之口转述给了国王和众大臣。

　　得知地狱大公亲自出现，多少人被吓得当场瘫倒在地。

　　不客气地说，江离几乎是在场所有人的救命恩人，等同于拯救了这个国家！

　　虽然这个敌人其实也是江离引过来的就是了。

　　“你要什么奖励，尽可开口！”

　　国王豪迈地大笑一声。

　　然后他跑到了江离的身旁，悄咪咪地耳语了起来。

　　“其实我们王国的财政一向不太好,请你给个面子，尽量要金钱以外的奖励吧！”

　　一国之王，居然如此低声下气，看来贝尔泽古王国的财政问题不容小觑。

　　“好说！”

　　江离没多想便爽快地答应了。

　　反正他要了钱也没什么用，又不能在其他世界使用。

　　最终，江离选择了能够自由出入王宫的权利，并且可以进入王宫的藏宝库中挑选一件宝物。

　　“谢谢你的理解。”

　　国王松了口气,给了他一块象征王族的令牌，然后让人带他去宝物库。

　　“对了，我得提醒你一句，我感谢你的理解，但别以为卖了我一个好，就能从我身边抢走爱丽丝！我是不会把爱丽丝送给你的！”

　　最后他还恶狠狠地发出了老父亲被抢夺白菜时的无能狂怒。

　　江离翻了个白眼，我抢爱丽丝干嘛？

　　谁都知道我不是萝莉控！

　　在仆从的带领下，江离向王宫宝物库的方向走去。

　　“咦，这不是裸奔的克莱尔吗？”

　　走在路上，忽然看到了一个身穿白西装的少女的身影，江离笑着上前打招呼。

　　白西装少女顿时脚步一僵，脸色铁青地握住了拳头。

　　“你！有！何！指！教！”

　　“呃，没什么，我路过而已，你请便。”

　　见她把牙齿咬得嘎吱嘎吱响,整个人散发着浓烈的想要黑化的气场，江离决定还是不刺激她了。

　　仔细想想真是个可怜人，明明什么都没做,就被幻形妖抓住关进了小黑屋，直到今早才被人找到，结果陡然得知纯洁的身子被暴露，连胸口有痣和没毛的事情都被人知道了，简直苦不堪言，怕不是连想自杀的心都有了。

　　为她默哀三秒。

　　宝物库中。

　　江离放开了感应宝物的技能，在一堆魔道具中走来走去。

　　结果却一个神器都没有感应到，让他十分郁闷。

　　“为了和魔族的战争，王族收藏的神器早就拿出来了，一有匹配者就会吸纳入骑士团中。”

　　仆从向江离解释道。

　　原来如此。

　　所以才没有一件神器收藏啊。

　　城中的贵族们都将神器视作是自家的私人财产，哪怕找到了适配者也不愿意拿出来送人，但王族不同，他们肩负着王国兴衰存亡的重任，有任何一点力量都要爆发出来。

　　平心而论，江离对国王是很钦佩的，换作是他，未必能做到这么大方。

　　“这个是？”

　　江离忽然看到了一个小册子。

　　以为是漫画的他饶有兴致地拿了起来，看清书名之后嘴角狂扯。

　　“《艾莉丝女神很下流的本》。”

　　谷毽</span>江离无语至极。

　　看不出来，那个看起来十分硬汉的猩猩国王，居然收藏了这种东西在宝物库中！

　　看起来浓眉大眼的，没想到是这种人！

　　这要是被艾莉丝女神本人看到的话，不知道会是多么有趣的场景！

　　江离忽然想到了昨晚的克里斯。

　　知道那么多恶魔大公的秘密，那毫无疑问是女神艾莉丝的马甲，小公主都亲自作证了。

　　“我要这个！”

　　江离点名拿走了小薄本。

　　桀桀桀。天籁小说网

　　克里斯，我真想知道你看到这小薄本之后是什么表情！

　　“您确定要拿这个吗？”

　　仆从都惊呆了。

　　这都什么人哪！

　　明明眼前有那么多宝物，让他来选的话说不定得挑花眼，结果这人居然要选一本下流本？这人完全不在乎羞耻的吗？

　　“确定，其他东西都没用。”

　　江离十分随意地摆着手。

　　论宝物库的藏品，魔王城要比这里丰富得多，毕竟王族经常要把宝物拿出去用，但魔王城的宝物库却是八坂先祖在数百年前为后代特意建造的，基本上只进不出。

　　什么涩批！

　　仆从心中暗暗嘀咕了两句。

　　“对了，爱丽丝呢？”

　　“公主殿下就在她的房间。”

　　得到答案之后，江离便向着城堡最顶端走去。

　　和往常不同，克莱尔和蕾茵都不在这里，这个十分宽阔而奢华的房间中，现在就只有爱丽丝一个人的身影。

　　“离哥哥，你来啦？”

　　看到江离到来之后，爱丽丝露出一脸喜气。

　　“事到如今，你还愿意叫我离哥哥？”

　　江离关上房门，确认左右没有人偷听。

　　他这番举动落在他人眼里，明摆着是有鬼，一下子就会引起他人的戒心。

　　但爱丽丝却丝毫不以为意，只是带着一脸笑容看着他关上房门，坐在了自己的对面。

　　“为什么不愿意叫呢？”

　　爱丽丝歪了歪头。

　　“你也知道了吧，我的身份。”

　　江离说道。

　　没错。

　　爱丽丝一定是知道的。

　　毕竟当时八坂先祖吼得那么大声，除了那些入睡的人，应该都已经知道他的身份了。

　　“仅此而已吗？”

　　爱丽丝却满脸的不在乎。

　　“最初知道的时候的确吃了一惊，没想到离哥哥居然就是传说中打服了整个魔王城登上魔王之位的新魔王，不过知道了之后也仅此而已。”

　　“我相信自己的眼睛所看到的东西，我的眼睛是不会欺骗我的，而我的眼睛告诉我离哥哥不是坏人，所以不管离哥哥有什么身份，我都不会在乎。”

　　“真亏你能这么相信我啊！”

　　江离闻言惊讶不已。

　　正常人知道魔王真身的话，一定会升起恐惧之心，下意识地远离，更不要说爱丽丝可是长年累月和魔王军交战的王族，应该更加对魔王有强烈的憎恨之心。

　　本以为两人之间的关系已经完了，没想到这个孩子对他的信任居然达到了这么深的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第572章 爱丽丝的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 