    张锋并未着急学习技能，他只是观察了片刻，就略了过去。

    等到自己获得更多的积分，就可以回来将这些技能一网打尽。

    他随后看向召唤师的被动技能，看看可以学习到什么。

    然后他就摇头，这些被动技能也太差了一点。

    召唤师的被动技能有三本，已经不算少了，只是属性有点太差了，他看不上。

    一本是【基础冥想法】，可以获得5点精神的属性加成。

    一本是【精神力强化】，施法后有几率恢复法力值。

    还有一本是【生命呼吸】，使得召唤生物和召唤师的生命值上限提升1%。

    可以说，如果是正常的新人玩家，在看到这个被动属性的话，可能并不会在意，觉得这还算不错。

    但张锋有了一本更高的圣灵冥想法，就完全瞧不上这些被动技能了。

    圣灵冥想法，+20智力，+20精神，还+50法术伤害。

    这几本加在一起，都比不上这个。

    “可惜就是需要的灵魂强度有些高，120点的灵魂强度，用了灵魂结晶后也升不了两级。”

    张锋犹豫片刻，没有急着学习圣灵冥想法。

    他可以先看看市场上有没有适合的，或者拿去和人交换也可以。

    被动技能这边暂时没有多大需求，张锋这里也就没有多去做些什么。

    虽然身上还有300万的经验值可以用来升级。

    但是他暂时并不着急。

    他要等到下一个地图开始之前，再将自己的等级提升上去。

    这算是一个小小的卡BUG吧，抽取地图时，看的是玩家当前的等级。

    等级越高，地图也就越危险。

    等到地图抽取完毕，再进行升级的话，就可以前往比较安全的地图了。

    张锋在转职圣典里，直接在面前的界面上进行选择，前往交易区。

    等到他进入之后，顿时就感觉到一阵萧条。

    这里的玩家数量很少，设置的摊位也并不是很多。

    前面几批的老玩家伤亡殆尽，死的没有多少了。

    新的玩家刚刚从新手地图出来，现在恐怕还在自己的小房间里看自己的收获，琢磨着该怎么成长。

    市场里即便有新人玩家，数量也不会太多。

    张锋在市场里闲逛，看到有一个卖法术材料的摊子价格便宜，立刻就出手买了一批。

    转职之后，一些技能就需要耗费法术材料才能使用了。

    他的那些召唤技能中，至少有一半都是需要法术材料的。

    之前在白骨荒野里，那是因为有起源之书充当免材施法的材料，否则光是释放闪电链，都能让他放破产了。

    玩家摊位里的法术材料价格只有官方的一半左右。

    主要来源是任务地图，在里面收集多了，自己用不掉，就会以便宜的价格倾销。

    捡到了一点小便宜，张锋很开心。

    但很快他就郁闷了。

    因为就在不远处的摊位上，他买到了一本通用的被动技能书。

    【免材施法】

    学习了这个被动技能后，一些原本需要法术材料的法术就能直接使用了。

    “这运气，要是早点看到，也能省下那几百积分了。”

    张锋摇头，重生前都属于难得一见的免材施法技能，没想到竟然这么轻松就就拿到了。

    而且价钱也低的不可思议，只需要5000积分就到手。

    按理来说，这玩意的价格少说也在2万以上，施法者多一点的话，顶到5万都不愁没人要。

    毕竟有了免材施法技能，施法者就不必要携带那些低级的法术材料，很多法术想放就放，不需要有什么犹豫的。

    一次任务地图放个几百个技能，回来就能省个几千积分的材料。

    “还好这些法术材料除了当作施法材料，也有其他的用处，再不济还能在一些世界和施法者进行交易，勉强也能充当一下货币的作用。”

    张锋只能这么安慰自己，然后将技能书收好，准备回去就学了。

    忽然，他看到有不少人聚集在市场的边缘聚集，好奇心上来之后，他也迅速的赶了过去。

    过去之后他才发现，这个摊位上摆放着的商品，是吸引周围玩家的原因。

    因为这是一本金色的被动技能书。

    被动技能书本身就少有，金色的更是少之又少，哪怕并非是自己职业的，大家看一看也算是涨见识了。

    而张锋过来的时候，看到技能书的名字顿时双眼都瞪大了。

    因为这一本技能，竟然是召唤师的被动技能。

    【军团之力】

    被动技能

    装备要求：召唤师；精神200；220灵魂强度

    技能属性：每50点精神，可召唤生物数量+1

    备注：该技能可升级。

    “卧槽！”

    张锋在看到这个技能的第一时间，忍不住就开口惊叹。

    竟然还有如此技能，这绝对是召唤师的神技！

    不过这技能的要求，也确实有点可怕。

    200点精神，正常的玩家恐怕到了二转的时候才能有这么多的属性。

    但要求不重要，关键是技能属性，实在是有点太强了。

    50点精神，就可以额外多一个召唤生物。

    卧槽，张锋只是看到这一点，内心就已经狂吼了。

    而且这个被动技能还能继续升级，那么岂不是到后期，只需要10点20点的精神，就可以多一个召唤生物了？

    张锋的天赋，让他的属性达到了一个匪夷所思的境界，那么搭配上这个被动技能……

    我的乖乖，那岂不是真的一人就是军团？

    而且还是那种强大的不可思议的军团。

    就算召唤生物死亡，作为召唤师他也只是需要在后方继续补上即可。

    只是想一想，张锋就发狠，这个技能他一定要到手！

    “让开！”

    “快点给我看看！”

    听闻到这里有金色被动技能消息的人越来越多，原本冷清的市场，因为这一本技能书顿时热闹起来。

    张锋硬是挤了进去，待在摊位旁，带着激动看着这本技能的购买要求。

    9999万积分？

    看到第一眼，以为这个摊主穷疯了。

    但很快就反应过来，这是一种规矩，太高的积分出现，就代表着该商品不用积分交易。

    “竟然不要积分？”

    张锋先是一愣，随后点头，“没错，这本技能书的价值并不是积分可以衡量的。”

    “看来是想要以物易物！”

    PS：感谢一蓑烟雨任平生ing的500起点币打赏！

    感谢煜煜小天使的500起点币打赏！

