    一切都在电光火石之间，张拓海甚至都没来的急出手，阿伟就被火球击中了。

    “你敢动手？”张拓海生气了。

    虽然，他和阿伟的关系不是很深，更多是通过他来搭上他妹妹的关系，但不管怎么说，阿伟此时也在他的庇护之下。

    现在，这个鸡冠头居然当着他的面杀死了阿伟，这让他的脸往哪里放？

    “杀了又怎么样？”鸡冠头满不在乎的说道，“少废话，把新人类交出来，不然，我连你一起杀了。”

    鸡冠头说着，手中再次浮现出了两团火球。

    火球比之前的更加明亮。

    张拓海正准备命令小爱同学用近防炮将这个家伙干掉，忽然，感觉到背后浮现出了一阵阵冰冷的感觉，仿佛掉入了冰窟一般。

    一个幽幽的声音从身后响起。

    “你居然敢杀了我哥哥。”

    张拓海回头发现，阿雅正漂浮在他的身后不远处，橙色的瞳孔上浮现出了一层绯红色的雾气。

    看到悬浮在半空中的阿雅，鸡冠头的眼睛顿时变得闪亮起来，他连忙散掉了手中的火球，拿出了那个类似于盖革计数器的东西，对着阿雅按了一下。

    瞬间上面的数字飙升到了600多。

    这个数字堪比他们的首领了，比他数值足足高了一倍。

    “好高的潜力，要是拐到组织里，资源绝对拿到手软！”鸡冠头眼睛发亮，阿雅在他眼中就是移动的刀了。

    “小姑娘，你的潜力不错，跟我一起回组织里吧，那里全都是和我们一样的新人类，让我们一起来创建一个属于我们新人类的世界，到时候，我们将成为这个世界的主宰，再也没有人能欺压我们，我们将获得真正的自由！我们……”

    鸡冠头的话还没说完，他就感觉自己身上一冷，仿佛陷入了冰窟一般。

    他低头一看，自己的双腿已经被厚厚的寒冰包裹了起来，并且，这些寒冰正在迅速的向上蔓延，眨眼的功夫已经蔓延到了腰间。

    “不！”鸡冠头大叫了一声，双手浮现出了火焰想要将寒冰融化。

    可是，火球刚在他的手上浮现出来，忽闪了几下，嘶的一声熄灭了。

    “不可能，我的能力……”

    鸡冠头大叫着，想要再次凝聚火焰，可是一切都太晚了。

    他的身体被迅速冻结了起来，变成了一座冰雕。

    “节哀。”张拓海来到了阿雅的身边。

    “能请求您一件事吗？”阿雅漂浮在半空中，幽幽的问道，她的瞳孔不断的在红色和橙色之间闪烁，并不稳定，瞳孔似乎随时可能会彻底蜕变成红色。

    “难道瞳孔颜色代表着阿雅的状态？橙色代表问题，红色则代表失控？”

    张拓海不敢胡乱测试，连忙说道：“你说说看，如果在我的能力范围内，就没问题。”

    “能送我们去海边吗？阿伟生前最大的冤枉就是想要看看大海，我想要将他葬在海边。”阿雅说道。

    “可以，一直往西北走就有海洋。”

    张拓海回想了一下地图说道。

    “那好，接下来的一段时间就拜托你了，等到达了地方之后，你可以提任何要求。”

    阿雅缓缓的说道。

    说完，她从半空中落了下来，双脚一落到地面上，身体不由自主的晃了晃，险些摔倒。

    张拓海见状，连忙搀扶住了他。

    张拓海趁机看了一眼阿雅的眼睛，阿雅眼中的红色消失，重新变成了橙色。

    张拓海感觉周围的空气重新回暖。

    “果然，橙色代表了稳定。”

    张拓海内心中有了数。

    他将阿雅扶回车里，两名自走机械出来，将阿伟的尸体抬了回去。

    至于被冻上的鸡冠头，也被它们一同带走，当做研究素材。

    装甲车缓缓离开。

    远处的扫把头看到这一切心中又是激动，又是害怕。

    激动的是又发现了一个潜力巨大的新人类，害怕的是当场被他们发现，被当成鸡冠头的同伙一起被消灭掉。

    等到装甲车远去之后，鸡冠头才飞也似地骑上了摩托离开了，他要赶回基地，将这个消息汇报给老大。

    这个强大的新人类，他们志在必得！

    装甲车里，阿雅休息了一会儿站了起来，对着张拓海说道：“请把我哥哥的尸体带来，我想要把他的尸体冷冻起来，免得腐坏了。”

    “可以。”

    张拓海立刻让自走机械把阿伟的尸体抬过来。

    抬过来之后，张拓海感觉阿伟的身上的伤口好像是小了不少。

    阿雅正要动手将尸体冰封，张拓海连忙拦住了她：“等等，先别动。”

    “嗯？”阿雅直勾勾的盯着张拓海，不明白他为什么要拦住自己，眼睛中泛起了点点绯红。

    张拓海一见，生怕阿雅当场失控，连忙解释道：“尸体的伤口正在减小，我怀疑你哥哥有什么超强的恢复能力，或许可能会死而复生，先别急着封冻，先看看情况再说，如果确实无法复活的话，再冰冻不迟。”

    张拓海说道。

    阿雅低头看了一眼阿伟的身体，胸口原本被火球烧蚀出了一个碗口大小的窟窿。

    现在，那个窟窿小了许多，被烧蚀出的焦糊的皮肤也不见了，变成了粉嫩的新肉。

    “难道真的能复活？”阿雅原本是对这些是不信的，不过，一想到自己的冰封的能力，她又想要相信哥哥真的拥有能复活的能力，蹲在了阿伟的尸体旁边，静静的等待着。

    只不过，阿伟在恢复的同时，身体以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    阿伟本来就是一副瘦弱的体型，这么一瘦，很快就变成了皮包骨头的样子。

    张拓海一见，心中暗想，难道恢复是消耗体内储存的能量？

    不过，依照阿伟这个体型，估计还没复活，就先将体内储存的能量耗干了。

    立刻招呼道：“别放在这里了，送进医疗舱，多打点营养针，看看能不能加快点恢复速度。”

    两个自走机械过来，将阿伟送入了治疗仓里。

    顺便接上了四大瓶葡萄糖，四肢各有一针。

    四瓶葡萄糖接上之后，阿伟的消瘦速度明显慢了下来。

    约莫半个小时之后，阿伟的胸口的伤口彻底愈合。

    又过了半个小时，阿伟慢慢的睁开了眼睛。

