    第六百一十七章 邀请王金刚加入校队   

    第二局， 十分钟，对局结束。

    

    拿到金牌MVP的仍然是发育路的那个射手，而对抗路的“杨凡”还是和上一局一样，仍然是处于全程摸鱼的状态。

    

    甚至就连几个女生都还不如，评分更是队伍当中倒数的那一个，这就让得陈薇儿也都感觉到很是尴尬了。

    

    因为哪怕就算是她想要帮杨凡解释找借口也好，也都根本就再也找不到合适的理由了。

    

    当然了，此时此刻刚刚结束比赛下台来的杨凡他们对于这件事情都还并不清楚。

    

    现在他们拿下了两局的胜利，那很显然是已经获得了晋级四强的资格了。

    

    但是其他的队伍的比赛都还根本就并没有结束，所以说还是需要再等待一会儿的。

    

    也就是在他们下台回到位置上的时候，也是发现了多出来的樊涛和温雅。

    

    “咦？

    这不是学长和学姐吗？

    你们什么时候过来的呀？”

    

    看到两人，杨凡当即也是打了个招呼。

    

    而旁边的王金刚也是微微一愣。

    

    他无论如何都怎么都并没有想到，樊涛和温雅居然也来了。

    

    对于这两个同年级当中的名人，他肯定也都是知道的，不过因为不是在同一个班级的原因，所以说两人对于王金刚肯定是不认识的。

    

    “也就刚刚过来不久而已，发现你们在比赛，所以就观战了一会儿！”

    

    温雅笑了笑，回答道。

    

    “你们现在应该是已经晋级4强了吧？”

    

    “哦！对！这样的比赛其实并没有多强的对手在里面，再加上大部分人都是临时组队过来的，所以说想要应付起来的话还是比较简单，甚至都未必比我们的那个新生社团比赛多强。”

    

    杨凡点了点头，实话实说道。

    

    但是他的这一番话说出来，就令气氛变得有些许的尴尬了。

    

    毕竟如果说他乱杀带飞了的话，那么倒是还好，可是偏偏刚刚他那么混，现在居然还说出来这样的话，别说是陈薇儿和唐玉了，哪怕就算是陈杰和冯三两人都在替他尴尬。

    

    当然了，杨凡他们并没有注意到这些，还以为只是因为大家并不怎么熟，所以说一时之间没有找到能够聊的话题而已。

    

    “诶？

    对了，同学，你也是我们郁金香高中的吗？”

    

    他们坐下之后，温雅也是突然之间把话锋转到了王金刚的身上。

    

    “是啊！我们还是同一级的呢！不过你们应该不认识我。”

    

    王金刚突然之间被温雅的话，一时也是有些没有反应过来，不过愣了一会儿之后却也还是很快的就回答了。

    

    虽然以及温雅两个人的事情，可以说在他们这个年级中已经传的不是一天两天了，但是因为并没有官宣的原因，所以说还是有很多的男生都抱有那个侥幸心理的。

    

    现在美女校花温雅突然搭话自己，他要说不紧张那是假的。

    

    “和我们一个年级啊？”

    

    温雅怎么也没有想到他居然会是这么一个回答，“不过我刚刚看你好像玩的还挺好的，你应该也是我们校队的吧？”

    

    虽然说能够加入校队的名额并不多也好，但是其中也是拥有着将近100来号的人的，再加上其中各个年级班级的人都有，所以哪怕就算是她和樊涛是社团的管理人员也好，但也并不是说所有的人都认识的。

    

    “啊？

    校队啊？

    呃……不是！”

    

    听到温雅居然夸自己刚刚打得好，王金刚老脸也是忍不住瞬间就红了。

    

    他可是全队评分第五啊！   

    这都还叫好吗？

    

    难道说校花温雅是喜欢上了自己了，所以说只要是喜欢的人，无论是自己做什么都能够被她给看上吗？

    

    至于校队的那个要求，别说是高一年级的时候了，现在升到高二，他也没有任何的机会。

    

    关于这个问题其实也根本就用不着去隐瞒，毕竟校队的人也并不是很多，所以说温雅真要想调查清楚的话，也不是什么太难的事情。

    

    如果这个事情还要去隐瞒的话，到时候被翻出来，那么只会让自己在温雅的面前掉分而已。

    

    所以他还是决定实话实说。

    

    “嗯？

    不是校队的吗？”

    

    温雅也着实根本就并没有想到会得到王金刚的这么一个回答。

    

    按道理来说，像他这样的实力的话，想要加入校队，那其实也只不过是轻而易举的事情而已。

    

    难道说人家就是单纯的没兴趣，所以不想加入？

    

    “虽然说现在你也已经高二了也好，但是也还是拥有加入校队的机会的，我刚刚看你打的不错，现在校队的那个选拔资格赛也还并没有开始，要不我帮你把名字也报上去？”

    

    温雅试探性的问道。

    

    现在那个校队的选拔资格赛，因为国庆节放假的原因所以说推迟到了正式回道学校的时候才举行，现在她想要再多报上一个名字，其实也根本就并没有什么。

    

    而两人的这一番对话也是直接就惊呆了旁边的所有人了。

    

    陈薇儿她们本身在台下观战的这一群人倒是并没有什么，只是在感叹仅仅只是在这一次的比赛当中表现得好了一点，居然就拥有了加入校队的资格，让人感觉到羡慕。

    

    杨凡他们这一群人这是在为温雅的这一波操作感觉到疑惑。

    

    王金刚打得好？

    

    开什么国际玩笑？

    

    全程在那里混水摸鱼，评分倒数第一，居然也叫好？

    

    当然了，尽管几个人的表情再怎么古怪也好，也都并没有去多说什么。

    

    毕竟旁边作为社团社长的樊涛都并没有多说什么，很显然这件事情也是经过了他的默许的，否则的话温雅也并不可能会去开这个口，不是吗？

    

    相比较来说的话，王金刚则是比较飘了。

    

    他原本因为被杨凡抢尽风头的郁闷心情，也是瞬间因为温雅的这一番话，心情又舒畅了起来。

    

    你苏溪看不上我又如何？

    

    现在并不比你苏溪差的女神温雅不仅看上了我，而且还主动邀请我加入到校队当中。

    

    至于你的那个师傅？

    

    就算打的再如何，带飞全场又怎样？

    

    人家樊涛和温雅还不是都不带正眼看的。

    

    也正是因为樊涛和温雅的态度，所以说也更加的让他坚定的以为那个新生社团比赛根本就是所谓的开玩笑而已，并没有一点实力水平。

    

    否则杨凡要是真的能有在新生社团比赛当中带飞全场拿下第1名的那个实力的话，两人现在就不会是这番态度了。

    

    

