    第120章 你的姐姐说爱你，并亲了你

    此刻。

    林修一副生无可恋的泡在浴桶里。

    浴水温热，比外面的狂风暴雨，要反差对比，舒适太多。更别说充斥的珍贵元素。

    身后贴着的，就是操心过多的姐姐。

    比亲姐还亲了。

    然后微微侧头，就碰到了银色的潮湿长发，非常柔顺丝滑。还有一张精美侧颜的棱角勾勒。

    说道：“娜儿姐姐，我会洗澡。”

    虽说有第一次了，那是叫小宝贝额，可以理解娜儿姐姐迷糊的心思，不知所措的迷茫情感，被人给带歪了，哪里学来的！

    但这次，就太过分了！拉着手，心思忐忑的跟着走，然后直接被丢了进来。

    古月娜看着林修弟弟侧过来的小脸，也是盯一眼。

    “修儿小宝贝，姐姐知道。不过，其他姐姐的弟弟有的，修儿都会有。姐姐答应过你，就不会食言。”

    一本正经的神色，神态自若安定沉寂的一只银龙。

    这次，是因为她觉得其他姐弟应该也是如此。元素修炼是其次，就是洗的白白净净的目的。

    她见的多了，学的多了，就要学会自己来考虑一些事情。

    而不是看其他姐弟，不需要，她自己就会。

    同时也是思考着，想个法子，实践之前看到的姐弟行为！

    林修听着倒是挺有道理。

    身体很老实的不想拒绝，之前也是很老实的被自家娜儿姐姐拉着走，不然就不会在这里了。

    外面是暴风雨，现在里面这种氛围，不知为何，就是非常的喜欢，而且还有一种依恋的感觉。

    更别说娜儿姐姐的逆天长腿藏在温热之下，清晰可见，还可以触手可及。

    就在他腿边上安静的放着。

    白皙皮肤光滑柔嫩润。贴着他的身子，也是非常的舒适，令人迷恋。

    来自亲人的肌肤接触，似乎本来就必不可少。

    娜儿姐姐就是他的亲人，不过他目标很远大，所以才会总是觉得怪异。

    现在也算是明白了，躲不过，还不想反抗，就只能享受。

    既然有第一次，恐怕还有无数次。不如放开的来，还能更加释然。

    索性直接转身，面对着自家姐姐，埋过去精致逆天的锁骨，藏在香肩后。

    双臂抱着无骨纤细光滑洁净的腰肢。

    也没说话。刚刚看到的极其美丽，拥有银龙纹路的肚兜，就在自己身前贴着。

    材质本身就非常柔软，更别说……更加柔软。

    下巴下贴着的，就是银丝一样的精致吊带，不是凡物，让本就美丽动人的香肩，锦上添花。

    手里自然按着的是一个银色细带打着的蝴蝶结。

    毕竟抱着绝美腰肢，向后的。

    古月娜美眸注视着，虽然内心有些奇怪的感觉，毕竟是这种情况，可没有被子的遮掩。行为也让她摸不着头脑，但也就是落落大方的放开自己的怀抱。

    她不知道人类幼崽怎么会突然有这么黏人的行为。

    不过，她喜欢，林修弟弟终于更进亿步的黏人了。

    这也才正常一点儿，因为她可以理解成林修弟弟某种感情上的脆弱，需要她这个姐姐，否则怎么会有如此的距离跨越？

    不仅身体，还有心灵上的。

    等等，这是不是意味着，姐姐的机会来了？

    虽然不是身体上林修弟弟脆弱，但精神上也可以叭？

    林修此时，也不动弹，就是迷恋的享受怀抱。想想在这个世界，他也是孤独，温暖怀抱对他来说，何尝不是奢侈的。

    归于是个挂逼外，人类的东西，似乎如果有可能，他也不想缺失。

    来自本能的期望。

    眼下当然珍惜无比。内心触动的想着。

    突然听到一个声音。

    来自他拥抱的自家姐姐。

    “修儿小宝贝，姐姐爱你。”

    林修……

    非常柔和的甜美声音，但是总是充斥着一股莫名的正经语气的感觉。

    就是娜儿姐姐给他，根深蒂固的印象那种感觉。

    他甚至可以自行补脑出此刻，娜儿姐姐是怎么看着他埋在她香肩上的脑瓜说的。

    那种表情。

    可是，猝不及防，他在想其他，为何娜儿姐姐突然来了这么一句？

    难不成又是我想多了？之前叫小宝贝，莫非今天娜儿姐姐也是有其他的目的……

    脸色怪异一瞬间。

    不过，听着非常舒心，很符合他现在想着的那种需求，娜儿姐姐也变得越来越懂人疼人了。

    难为她了。

    然后就从嫩嫩的洁净的香肩后跑出来，盯着绝美容颜，精致到令人动心和疯狂。

    古月娜也是非常认真的盯着他看，紫色星辰的眸子，瞳孔眯着几分，代表着温柔。

    长长的睫毛，也没动弹，代表着认真。

    平平无奇的对视。

    林修哪敢哔哔。都这种情况了，还不是娜儿姐姐大魔王，一个人说了算。

    微微一笑，说道：“娜儿姐姐，我也爱你。”

    刚刚他想着其他，再加上这句话，可就太珍贵了。

    但是内心琢磨着。

    究竟哪里出了叉子？

    难不成娜儿姐姐跑去异界，也被人蛊惑？否则怎么解释！

    不可能，绝对不可能。内心万分笃定，但是就是发生了，怎么可能听错。

    欣然接受。

    就算是假的，他也愿意听。更别说娜儿姐姐这么单纯，只会让他更加心疼。

    古月娜听到林修弟弟的回应，非常满足。

    这应该可以开始另一个人类行为了吧？

    然后就轻盈的微微探头向前，银色脑瓜，容颜绝代。

    锁骨夸张的逆天美丽，说明她也带着不确定的紧张感。

    很快，林修就感觉自己额头，留下一抹香唇的芳香。

    乍一感觉，温润的冰凉，非常舒适。

    这个真香，无法拒绝。

    眼睛前面就是逆天精致的锁骨，洁白无瑕的光亮下巴雪白玉颈，还有纯净亮眼的小琼鼻。

    往上微微一看，是一对闭着的大眼睛轮廓，比月牙还夸张，长长的睫毛扑闪几下。闭着都这么动人，睁开那是何等绝色。

    至于往下……

    这肚兜太美了，是真的美丽动人。

    林修确实挺突然，但是他……愿意听娜儿姐姐给他解释。

    肯定事出有因。

    厚着脸皮，内心狂喜，不可能拒绝！

    古月娜非常用心的亲吻，香唇点了点也没有离开太远，寻思着一次够不够。

    毕竟之前看到的，可是好几次。

    同时说道：“修儿小宝贝。姐姐爱你，你有什么话都可以和姐姐说……”

    (本章完)

