    胡列娜撇撇嘴——

    长高什么的……反正我现在比你高。

    林北坐了下来，看着胡列娜问道：“师姐来找我，是有什么要紧事情吗？阿福，去沏壶茶来。”

    “茶就不喝了。是老师叫我来叫你的。”

    “老师要见我？”

    “是啊，老师说要见你。”

    胡列娜斜着看了一眼林北，“如果你还没有吃早餐，我可以等你。”

    “早餐就不吃了。”

    林北跳下椅子，“既然是老师要见我，我们赶紧过去吧。”

    胡列娜见林北已经朝门外走去，嘟嘟嘴，也跳下椅子跟了上去。

    在胡列娜的带领下，林北来到了教皇殿里的一处花园。

    花园里繁花簇簇，有五彩蝴蝶翩翩起舞。

    比比东就坐立在花园中的凉亭里。

    她没有穿那套黑色镶金的华贵长袍，而是穿了一套白色镶花边的长裙，此时慵懒地靠在长椅上，浑身散发着成熟圣洁的气息。

    胡列娜带着林北来到近前。

    “老师，我们来了。”

    长椅上的比比东抬起眼眸，紫水晶一样的眼眸中好似有湖水在泛起涟漪，她看着胡列娜和林北两人，淡淡地说道：

    “你们应该认识了吧？”

    “嗯。”*2

    林北和胡列娜齐齐点头。

    比比东不知道从哪掏出来一个黑色护腕，护腕上有一圈水晶宝石做点缀，她手一挥，护腕立刻飘到林北的眼前。

    “这是给你的礼物，收下。”

    她的话有一种不容置疑的语气。

    林北伸手接过护腕。

    旁边的胡列娜瞥了一眼就不再关注，她当初拜师的时候，比比东也给了她一个，只不过她的是一串项链。

    “谢谢老师。”

    接手护腕的瞬间，林北就知道这玩意儿是个空间魂导器，里面拥有二十立方米左右的空间。

    正好缺这东西呢。

    林北美滋滋地将护腕戴在右手腕上。

    “这是修炼魂力的冥想法。”

    比比东说着，挥挥手，有一本书飘向林北。

    林北接过将其放进护腕中，“谢谢老师。”

    比比东摆摆手，吩咐道：“好了，接下来没什么事了，修炼遇到了什么问题，你先去问娜娜，娜娜帮不了你，再来问我，知道了吗？”

    “知道了。”

    “那你们下去吧。林北，回去做好准备，后天，我会派人带你去猎取第一个魂环。”

    “是，老师。”

    林北和胡列娜离开。

    待林北两人离去，长椅上的比比东才轻轻皱起了柳眉——

    那孩子的身体似乎强悍了不少。

    看其散发出来的气息，似乎已经达到了魂帝级。

    难道是因为那柄可怕的开天斧武魂？

    难不成这孩子可以在第一魂环的时候，就吸收万年魂环？

    “真是可怕的武魂……”

    比比东朱唇呢喃，紫晶的眼眸中闪过一丝期待。

    ……

    教皇殿外。

    胡列娜对林北说道：“我平时就在学院里，你要是遇到什么问题，就来学院找我。”

    “哦。谢谢师姐了。”

    胡列娜挑挑眉，道：“没事我就先走了。”

    她纵身一跃，很快消失在林北的视线中。

    林北笑了笑，向山下眺望看去。

    教皇殿建在山丘之上，这里视野极为开阔，能看到武魂城的大部分地方。

    已经过去两个多月。

    唐三那边也快进入诺丁学院，和命中注定的女主角小舞相见了吧？

    林北一边极目眺望，放松心情，一边也在回想原著的剧情。

    他记得唐三是在觉醒了武魂的三个月后，才进的诺丁学院。

    在诺丁学院，他遇到了小舞和大师玉小刚，在玉小刚的引领下，开启了自己极为传奇和神话的一生。

    玉小刚作为一个老师，在某些方面还是不错的。

    就是说话经常颠三倒四。

    说什么没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    结果他自己就因为自己的废物武魂，成了废物的魂师。

    要不是唐三从冰火两仪眼给他带回来仙草，恐怕一辈子都摆脱不了废物魂师的称号。

    还有。

    唐三自己也是个傻白甜。

    明明自己就是暗杀门派出生的，不让你随时保持警惕，但面对刚刚见面的人，总得有点防备之心吧？

    而且唐昊在他出门去诺丁学院的时候，就特别告诫了，千万千万不能把自己的锤子武魂暴露出来——

    结果刚见面的玉小刚才说了几句话，他自己就把昊天锤给亮出来了。

    也就玉小刚不是什么武魂殿的魂师，恰巧还是昊天斗罗的粉丝，不然就唐三这样不听话的孩子，还不得来个出师未捷身先死？

    林北摇摇头。

    想到原著里的一些剧情，他就忍不住心中的吐槽之魂。

    回到府邸，林北拿出比比东给的冥想法研究起来，这一研究，就沉迷了进去。

    直到第三天，林北的眼前忽然刷新出来一行小字。

    【已搜索到新的模拟时空：《仙剑奇侠传》。】

    卧槽！

    仙剑奇侠传！

    童年这就来了？！

    林北不敢置信地揉了揉眼睛，又看了看窗外，发现天色已晚，证明自己不是在做白日梦，这才重新看向眼前的小字。

    字没有任何变化。

    模拟器真的搜索到《仙剑奇侠传》了！

    “仙剑奇侠传啊……”

    林北露出怀念的神色，忽然想起了前世自己坐在电视机前的画面。

    当时刘亦菲演的赵灵儿真的是仙女中的仙女了。

    说起这个时空，潜力也很大。

    有神仙，有妖怪，一打起来，就翻山倒海……

    林北搓了搓手，开始进行模拟。

    不知道能不能通过模拟得到御剑术啊。

    他小时候看仙剑，最想要的就是御剑术了。

    一挥手，剑气纵横。

    酷毙了有没有。

    【选定模拟时空：仙剑奇侠传。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，突然被流星砸中，穿越重生到仙剑奇侠传中，成为李逍遥婶婶客栈里的一个小伙计……】

    【18岁，你穿越过来后，成为了原世界本没有的一个角色，和李逍遥一番交流后，你发现自己成了李逍遥婶婶从小抚养长大的孤儿，和李逍遥从小一起长大。

    你花费了三天的时间接受自己已经穿越的事实。

    这日，你和李逍遥被婶婶吩咐下楼招待三位包下客栈的苗人。

    下楼见到苗人后，你知道剧情开始了。

    你想到电视里的剧情，来到门口，果然看到一个酒鬼道士。

    你知道道士就是蜀山的酒剑仙，想和对方学习御剑术，于是不等婶婶安排，你就去找了一壶酒送到门外拿给酒剑仙。

    酒剑仙诧异地看了你一眼，询问你是不是叫李逍遥。

    你说自己叫林北，但你有个兄弟叫李逍遥。

    道士嘀咕了一声，随后让你和李逍遥之后到十里坡去见他，届时教你和李逍遥剑法。

    你大喜过望，看着道士一边喝酒，一边摇摇晃晃地消失在视线中。】

    来了来了。

    竟然这么轻松就得到了酒剑仙的御剑术！

    林北感到有些诧异，他看着眼前刷新的小字，把手中拿着的冥想法都忘记了。

