    第1611章 晨光沐浴图（求打卡）

    ……

    李三道搬家了，从常驻客栈搬到了叶若依所在的小院。

    对于小侍女的小侍女，直接被他打发走了。

    叶若依身体恢复，本身又是个暖床丫鬟，不需要侍女伺候。

    见证了若伊剑舞，美人双眸顾盼生辉，身姿婉若游龙，老李昨晚还抽空仔细检查一次。

    最近一些年见惯了大龄剩女的身子，冷不丁来个十几岁的小姑娘，还挺新鲜。

    就是小姑娘不争气，变成小媳妇没多久就拉胯了。

    不得已，美杜莎只能亲自上阵，替人家顶住压力。

    点点梅花绽放，老李一左一右个两个娇嫩的肩膀露在外面，倒是挺暖和。

    清晨！

    李三道还在例行参悟异能紫气，美杜莎则变回小蛇盘在他脖子。

    睁开双眼，身体的酸软疼痛，让叶若依精致的小脸露出一丝苍白，不由微微蹙眉。

    拉开被子，看到床单上的点点梅花，心情有些复杂。

    她并没有被洗脑，更说不上对李三道爱的死去活来，只能说不讨厌。

    然而，身份实力带来的差距告诉她，自己没资格反抗。

    雪白的身子暴露在空气，女孩强忍着不适穿上衣服，然后侧头看向自己要侍奉一生的男人。

    男人身体悬在半空，被一层朦胧的紫气笼罩，玄之又玄，极为神秘。

    “盘古主神，诸神之王，星球，宇宙。

    佛说：一花一世界，一叶一菩提，这就是世界真相？”女孩轻轻低喃。

    脑海中信息并不是一次性的浮现，反而需要一个触发点。

    只有自己升起念头，或者别人提到某个点，才会有信息浮现。

    见李三道正在修炼，她也没急着下床，反而尽量在脑海中寻找更多有用的信息。

    每每涉及到一个点，就会浮现出相应的信息，倒是很方便。

    随着叶若依整理，她对自己未来主人越来越是了解，也越来越庆幸自己昨天决定。

    抬手天地破碎，覆手重定天道，别说自己，就是神游强者，对于人家也不过是一个念头的事。

    体表紫气消失，李三道缓缓睁开眼睛，正好看到面色有些苍白的小姑娘在自己身上打量。

    见他睁眼，小姑娘露出瞬间慌乱，很快又平复。

    “早...。”平易近人的声音传进耳朵，叶若依不由一愣，下意识回应：“早上好。”

    回过神，叶若依感觉自己后背瞬间布满细汗。

    “叶若依呀叶若依，你是不要命了吗？

    大人和气问候，你也不能真就回应的这么淡然啊！”心里一阵后怕，叶若依慌忙间就要下床道歉。

    结果，动作有点大，疼的小脸一抽。

    见状，李三道笑着摇摇头，伸手捏了捏小姑娘脸蛋儿。

    “疼就多休息休息，昨晚你可伤的不轻哦。”在小姑娘面红耳赤中替她把衣服重新脱掉，李三道又把人家塞回被窝。

    临了，还不忘轻轻捏捏。

    “美杜莎你给她准备点吃的，别出门乱逛，我今天去收拾雷无桀。”抓起脖子上的美杜莎扔到床上，李三道说完，人就往外走。

    昨天那丫喝个酩酊大醉，今天收拾正好，顺便刺激他拔出听雨剑。

    雷无桀在雪月城没院子，都是住在苍山。

    在城里，只能和萧瑟住一起。

    找到目标，不走寻常路的李三道直接翻墙入院。

    “额！！！”

    “有点辣眼睛！！！”

    看着凉亭里满地酒坛，还有倒在石桌通宵畅饮，现在还没起的两人，李三道有点囧。

    萧瑟躺在石桌，雷无桀搂着他肩膀，嘴角还留着口水，老李觉得自己这分身回去就得扔，不扔就要受针眼折磨。

    “咳咳...。”握拳放嘴边轻轻咳嗽。

    没反应？

    挑挑眉，老李觉得自己威严受到了严重挑衅。

    看看院子内的水塘，李三道抬起脚，对准两人屁股。

    似乎想到什么，又坏笑着把脚收了回来。

    掌心处，几把小小的柳叶飞刀慢慢凝聚成型。

    “让老子失算，虽然有叶若依这个小收获，但相比起心里不爽，一个小丫头根本微不足道，今天...。”一脸坏笑，凉亭顿时闪烁出无数寒芒，青色与红色布条飞舞。

    这也就是两人喝成狗，要不然老李也不可能像现在这样肆无忌惮。

    决定放弃分身，他也不怕辣眼睛了。

    将酒坛扒拉开，让两人面对面，李三道开始摆弄两人。

    小手放哪，腿放哪，都十分讲究。

    等一切做完，李三道还特意跑进萧瑟书房，找出笔墨纸砚，肆意挥洒。

    很快，一幅男男晨光沐浴图就跃然纸上。

    似乎还觉得不够，老李又给了两人几个侧写。

    等一切做完，把自己作品往凉亭四角一钉，当事人这才离开。

    他出气了，原地只留下两个白花花的壮小伙。

    因为离开的时间比较短，回到小院，叶若依还没起床。

    至于留下照顾人的美杜莎...？

    看着萌版九彩吞天蟒闭着眼睛，团成团睡的正香，李三道总觉得自己这两天诸事不顺。

    让她照顾人，她睡的比当事人都香甜。

    作为诸天万界最好主人，最好饲养员，李三道嘴角抽了抽：“昨晚折腾太狠，决定原谅你一次。”

    抬起手，最终轻轻落下，李三道走向厨房。

    枕头边，萌版九彩吞天蟒听到脚步越来越远，偷偷将眼睛睁开一条缝隙，嘴角露出人性化的笑：“哼，谁让你回来这么快，还好老娘反应比你还快。”

    偷偷替自己点个赞，美杜莎女王觉得自己聪明极了。

    原本她就想着睡个回笼觉，然后在起床准备东西。

    谁承想，李三道没教训成萧瑟和雷无桀，回来这么快。

    好在她反应快，听到脚步声就假装听不见，决定蒙混过关。

    自己便宜主人是个嘴硬心软的主儿，尤其是对身边的人。

    厨房，李三道简单准备几样早餐，用了不到半个时辰。

    一切做完，也不叫醒两女，人就跑去如意楼。

    美杜莎的小心思他还不知道，只是懒得揭穿而已。

    这不，李三道前脚刚走，一条尺于长的小蛇就偷偷飞进厨房。

    眼睛四处打量，确定没人，这才变成丰腴妖娆的红衣佳人。

    端起早餐，自认策略成功的美杜莎女王得意的很。

    李三道这边离开不久，风吹蛋蛋凉的萧瑟终于迷迷瞪瞪睁开双眼。

    首先是萧瑟，没有内力护身，率先有了反应。

    迷迷瞪瞪睁开眼睛，下一秒萧瑟眼睛瞪的老大。

    入眼，是一张熟悉还留着口水的脸，距离自己不到五寸。

    蹭的原地跳起接连后退，紧接着雷无桀全景图就暴露在自己面前。

    石化，萧瑟整个人瞬间石化。

    晨间略带凉意的微风吹过，石化的萧瑟本能打个哆嗦。

    望着地面布条，还有凉亭四角的几幅画，脸色煞白。

    “我...，我...，毁灭吧。”捂住胸口，喘着粗气，眼睛四处打量，萧瑟决定在院子找个体面的葬身之地。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

