    江浩离开后，会议室内顿时吵翻了天，谁也不愿意放弃利益，而且还是这么大的利益。

    协议里究竟写了什么，让股东们如此气愤？

    其实很简单，他准备动这些人的蛋糕，而且是要狠狠切下一大块。

    如今天使之名如日中天，是世界最闪亮的超级明星，拥有的价值无可估量，江浩以此为资本，要求以‘天使’身份作为资本入股沃特公司。

    最主要的是，他竟然狮子大张口，要沃特公司刨除上市部分现有股份的50%。

    什么意思？

    就是再做的所有股东每人必须拿出一半股份给他。

    要知道，沃特公司市值两三千亿，是全美乃至全世界最大的超能力者经营公司，涉及业务包括医药研究、材料研究、安保事务、广告等多方面，每年的营收超过千亿。

    沃特公司会议室内，众股东一个个无比气愤，这里很多人都觉得，一个公司的签约英雄，竟然敢提出如此条件，简直就是疯狂。

    有人看向坐在上位的格雷戈豪斯，问道：“格雷戈，你是公司最大股东，你对这件事情有什么看法。”

    格雷戈豪斯看看提问这人，又扫了一眼其他股东，把嘴里的雪茄放下，淡淡道：“不瞒你们说，这份协议昨天我看过了，我的想法是，同意。”

    嗡~！

    原本股东们会以为格雷戈豪斯绝对会站在自己等人这边，万万没想到他竟然同意。

    这时有人大声指责道：“我知道，你的癌症需要天使帮你治疗稳固，否则你活不过一年，所以屈服了对不对，可你不能拿大家的钱做人情！”

    格雷戈·豪斯摊摊手，淡淡道：“我只说我自己那份，没人代表你。”

    “就算你自己也不应该同意，你的股份价值400亿，你真的愿意拿出来送人？”有人大声问道。

    “如果和生命比起来，我愿意，还有就是，如果我不这样做，我的股份也同样保不住。”

    有人看向黑人总裁斯坦·艾格，艾格拥有3.4%的股份，“艾格，天使和公司签订了合约，他只是公司的艺人，有什么资格那天使身份做要挟，我们完全可以用合约栓死他，对吗？”

    黑人总裁听了这位股东的话，摇了摇头，“不能，天使当初签订的合约，违约金是1亿美元，当时来说很多，可现在你觉得一亿美元对他来说是问题吗？”

    “可如果天使离开沃特公司，沃特公司的损失又会有多大，我想诸位应该冷静想一想，上次祖国人事件，公司股份下跌了多少，从高位的218元下降到42元，超过80%。”

    “公司最后能够稳定下来，全靠天使一人，现在公司的所有营收，70%来自天使，诸位，昨天我和天使谈论这个问题时，你们知道天使是如何和我说的吗。”

    “他说，如果他离开公司，他有能力拉走公司所有的超能力者，说实话，这句话我一点不怀疑，而且过两天，政府就要组建超能事务管理局，同时组建正义联盟，天使会成为正义联盟首领，拥有监察所有超能力者的权利，他也有那个实力，你觉得我们的其他超级英雄会怎样？”

    “如果他带着其他英雄离开，沃特公司将失去现有的绝大部分实力，公司会变得一文不值，面临破产倒闭的危机。”

    众股东全都意识到了问题的严重性。

    有人依旧不服气，硬着脖子道：“我就是不同意，他能拿我怎么样，还能杀我，我也不相信他真能拖垮公司。”

    这时格雷戈·豪斯开口了，他撇撇说话这个股东，没好气的说道：“弗雷泽，都这么大岁数了，难道不能用用脑子吗？天使有必要杀你吗，不用，经济问题用经济手段就够了。”

    “我不相信凭借他自己就能弄垮沃特公司。”弗雷泽瞪着眼睛道。

    格雷戈豪斯冷笑两声，沉声道：“呵呵，谁告诉你他是一个人了，天使现在拥有的人脉资源，早已经超过你的想象，你知道他掌握着多少人的生命吗，这些人又能牵扯出多大的实力和能量吗？”

    “我现在给你简单举一个例子，第一就是注入资金，稀释所有人的股份，然后他收购过去掌握，这很简单吧。”

    “这需要大部分股东同意。”弗雷泽道。

    “我就同意，而且我相信这里还会有其他人同意。”豪斯很干脆的说道。

    “他哪有那么多钱？”

    “放心，会有人借给他的，无数银行愿意。”

    弗雷泽不说话了。

    豪斯看弗雷泽不说话，继续道，“第二是直接离开沃特，组建自己的公司，以他的实力、人脉，相信我，会有无数人挥舞支票，想要入股天使的这家新公司，哪怕10万美元一股都会有人买，你们知道，有时候钱真的不算什么。

    我可以明确告诉你们，如果天使一旦决定如此做，我会第一时间选择卖掉沃特的股份，把所有钱投入到新公司去。”

    很多人脸色黯然，他们已经意识到，天使确实可以做到这点，他的投资价值任何人都能看到。

    就算不用人脉，资本追涨效应也会把这些人吸引过去。

    豪斯还没完，继续道：“而且我还要告诉你们，等天使离开后，绝对会有强大的组织过来消灭你们，不是肉体，他们会动用一切经济手段，弄垮沃特，肯干沃特身上的肉，至于公司的那些超级英雄，呵呵呵，就算天使不说话，最后也会有人打包送给天使，你们信不信。”

    “你们可以硬抗，这是每个人的选择，如果你们能承受的住，那就可以试试。”

    众人被豪斯的话吓得脸色难看，身体颤抖发寒。

    他们的思维还停留在几个月前，以为天使依旧是他们控制的小明星小演员，现在无非名气大一点，可现实已经不是，天使的能量，根本不用动用武力，用经济和人脉就足以碾压他们。

    这时黑人总裁道：“如果同意这份协议，我们会保住现有一半的财产，并与天使的利益捆绑。

    我相信有天使在，公司的股票会越来越高，你们想想，只要股价翻倍，你们手里的钱就又都回到现在的价值，我相信有天使在，股价一定会长得很高，甚至超越之前的最高点。”

    经过激烈的思想斗争，这些股东终于妥协，同意拿出现有股份的一半，沃特公司有百分之二十股份在股市，剩下的百分之八十分布在这些股东手中。

    两天后，律师签署协议，江浩一分钱没花，就拿到了沃特公司40%的股份。

    之前江浩在股市中，做空沃特公司赚了很多钱，这笔钱他全都用来购买了沃特公司股票，持有沃特股票4.5%。

    所以说，现在江浩已经是沃特公司持股44.5%的第一大股东，远远把其他股东甩在后面。

    江浩看了看手中的法律文书，笑着收入空间，其实对他来说，赚钱不是第一位的，他要的是掌控沃特公司这股力量，尤其是旗下那200多名超能力者。

    虽然沃特公司的超能力者不是这个世界的全部，可这么多年经营，这些人绝对都是精挑细选的，能力实力远超其他野怪。

    “自己要不要再洗一波，把那些小股东手里的股份吸干？”江浩捏着下巴喃喃自语道。

    其实洗股东对他来说很简单。

    公布丑闻，偷偷爆料，让沃特公司股价大跌，然后在制造一些恐慌性言论，再找几个人给这些股东传些消息，经不住惊吓的人就会选择赶紧卖出去，江浩则可以来一波低价收购。

    算了，挺费精力的，以后有空了再玩吧。

    ......

    白宫南草坪，这里是白宫举行记者会的首选地方，无数总统在这里发布重大消息甚至演讲。

    当然，

    也有总统在这里痛斥记者是假记者、假新闻！

    “Fake reporters， fake news！”

    今天这里再次摆上红地毯和演讲台，台下坐着几排政府大人物、议长议员，后面是成群的记者，不下四五十人，全都举着长枪短炮。

    金毛总统走上台，开口道：

    “就在几天前，白宫遭受超能力者的袭击，我本人也遭受劫持，现在我们还能看到，白宫损坏严重还在进行修缮中，这是一次非常严重的事件，让我们不得不更加重视超能力者这个群体。

    经过国会研究决定，今天我在这里宣布，国家将成立‘超能力者事务管理局’，级别和国土安全局、FBI等同，主要责任就是负责处理所有超能力者事务，现在有请新局长史蒂夫·特雷弗和大家见面。”

    “啪啪啪~！”

    响起一阵掌声。

    史蒂夫·特雷弗是个中年白人，一副很精干的样子，上台无非是演讲表态。

    总统再次上台，笑着道：“接下来是非常激动人心的一刻，我相信现在电视机前观看直播的人，绝大多数都在等待这个消息，那就是由天使组建的‘正义联盟’。”

    说着冲着旁边做出一个请的手势。

    江浩从旁边走出来，他今天穿的很正式，西服领带，翅膀没有放出来，就像一个普通的帅气青年，站到台上后，对着台下和记者镜头露出一个微笑。

    “哗哗哗~！”

    台下顿时一阵热烈的掌声。

    很明显，天使的人气比超能事务管理局局长的人气高多了。

    掌声停歇，江浩道：

    “谢谢大家的掌声，感谢大家今天来见证‘正义联盟’的诞生，我在这里宣布，从现在开始，正义联盟正式成立。”

    “正义联盟之所以建立，是因为我们意识到，单打独斗无论能力多么强大，也有无法应对的危机，超级英雄们集结起来，齐心协力，我们可以作为防御的第一线，应对各种危机和突发状况，尽量帮助民众，更好的捍卫真理、正义和自由！”

    说道这里江浩笑了笑，“在这里我首先要说明一下，正义联盟不隶属政府，它是一个民间组织，他与超能事务管理局只是合作关系。”

    “现在让大家见一下‘正义联盟’的首批成员，我们一共有六人！”江浩说着对旁边做出请的手势。

    有几人从挡板后面走出。

    第一位就是穿着蝙蝠装的蝙蝠侠，第二位是梅芙女王，现在改名叫神奇女侠，第三个是星光，第四个是一身绿的绿箭口香糖。

    人们热烈鼓掌，随即发现不对啊，刚刚天使说是六个，出来四个，加上他也不过五人，另一个呢怎么不见人，难道是隐身人？

    不对啊，隐身人据说被炸死了。

    金毛总统和超能事务管理局局长也非常好奇，金毛总统就站在旁边，好奇问道：“天使，最后一位成员呢？”

    江浩笑了笑，“最后那位成员身份有些特殊，所以没有亲自来现场，之前我不是让工作人员准备了3D立体投影设备吗，现在就让他和大家见个面说几句话吧。”

    工作人员打开3D投影仪，图像显现后，人们全都好奇的看过去，投影中先是一片红色，人们皱眉不知道什么意思，随即镜头慢慢往外拉，人们发现红色周围有白色，继续拉远，有人终于意识到，这好像是红鼻子和白色的脸，随即人们看到了一双阴沉中带着忧郁，冷漠中带着犀利的双眸，很多人只看到这双眼睛就感觉精神一紧。

    更有人忍不住叫道，

    “我的天啊，这是~~是小丑！！”

    虽然只露出半张脸，可足以让人们知道是谁，尤其是那双眼睛，只要看一眼就让人感觉毛骨悚然，虽然现在是白天，可只要看到那双眼睛，就让无数人感到身体发凉。

    屏幕里的小丑眼神忽然一变，带出几分戏谑，“哈喽大家好，我~是~小~丑！我相信很多人一定想不到是我。”

    “我看到你们惊讶的表情了，我知道你们心在内心一定在疯狂翻腾，怎么可能是他，怎么会是小丑，对不对，哈哈哈~~~。”投影中小丑哈哈哈的狂笑起来。

    在场众人无不面面相觑。

    这里的人几乎都听说过小丑的大名和事迹，抢劫银行然后在帝国大厦顶上撒钱，把超级英雄蝙蝠侠耍得团团转，差点送入监狱，他的凶名远播，是美丽家数一数二的超级反叛，令无数人恐惧的存在。

    小丑加入正义联盟，这真是太意外太讽刺了，很多人只感觉此刻自己的精神在风中凌乱。

    金毛总统嘴角抽搐。

    议员、官员们满脸震惊。

    蝙蝠侠惊讶的睁大眼睛，他绝对没想到小丑会成为正义联盟成员，一匹匹马儿疯狂跑过。

    记者们惊讶不以。

    电视机前上亿看直播的人无不露出惊讶表情，这一刻，似乎整个世界都为之一静，只有小丑的笑声传遍整个美丽家。

