    那半空中飘落下来一件锦斓袈裟，林平之一见这袈裟，心内就是一疼。他已经预感到，这袈裟定是林家的“辟邪剑谱”，可是自己现在却是无能为力，改变不了任何现状！

    　　林平之此时赶快呼唤出隐藏在自己体内的陈勇，他希望自己的这个祖先能够有办法解决这一场危机。但是陈勇附体后一样是穴道被点的状态，并没有奇迹出现，林平之才彻底的绝望了……

    　　其实以陈勇现在的内功状态，这两位老者根本就封不住他的穴道的。但是陈勇却是心甘情愿的被他们点了穴道，因为第一他不想改变中原著的剧情，第二他不想让林平之得到这“辟邪剑谱”！

    　　那白发老者伸手便接住了空中飘落下来的这件锦斓袈裟，他在烛光下一照，便看到了袈裟上的字迹，只一眼他就认定这是“辟邪剑谱”。他惊喜的说道：“‘辟邪剑谱’在……在这里啦！”他大喜过望，连声音也开始发颤了。

    　　那秃头老者并没有看到袈裟上的字迹，因为他要时刻关注着周围的动静，两人这般配合已经多年，早已形成了习惯。当他听到白发老者的声音道：“这，这是什么东西？你难道真的相信已经找到了那‘辟邪剑谱’吗？”

    　　那白发老者颤巍巍的说道：“你自己瞧瞧，这十之八九，就是那‘辟邪剑谱’！我相信我的眼力不会有错的！”说着话，他把手中的锦斓袈裟递给那秃头老者。

    　　那人接过锦斓袈裟一看，便看到上面记载着关于武功和剑法的字迹。虽然只是粗略的一眼略过，但是他相信自己一样不会看错。那秃头老者同样是心狂内喜不已，此时一样是喜形于色。

    　　这一切都被林平之和岳灵珊看在了眼里，那林平之心内一阵激动，又一次占据回了身体的控制权！陈勇此时根本就没有想过要和林平之争这身体的控制权，他就是要看看林平之到底是如何变化成那个样子的。

    　　一个开始路不拾遗的少年郎，为什么会到最后，忍心杀害对自己那么好的岳灵珊呢？这是谁也想不通的事实所在。而林平之此时却在想，原来到了最后谁都靠不住，自己家的“辟邪剑谱”终于出现了，可是却在自己的面前被人抢走！

    　　那个一直帮自己解决问题的前辈先人呢？在我最需要你大发神威时，你为什么不再奇迹出现？去辽东地区，救助别人时愿意逞英雄，现在在我最需要你时，却不能助我，那我要你又有何用？

    　　那白发老者说道：“哈哈，该着咱们两兄弟今日立此大功，我们俩提前半天赶到福州，竟然有此际遇，相信他们谁都想不到吧！兄弟，你就先把这锦斓袈裟收起来吧，咱们兄弟赶快回去，以免夜长梦多！”

    　　那秃头老者把这锦斓袈裟小心翼翼的折叠好，放入到怀中确认安全后，才左手一指林平之和岳灵珊二人说道：“这二人见到了我们兄弟取这锦斓袈裟，我看还是毙了省心！”

    　　那白发老者道：“‘辟邪剑谱’即已到手，我们二人就不必与华山派结下这血海深仇了。留下他们二人一条性命也未尝不可，即便他们说出来被别人抢去，又有何人相信呢？更何况，他们二人又不知道我们俩是谁，你又怕些什么呢？”

    　　这兄弟二人一起放声大笑，对林平之和岳灵珊二人视知无物一般，两人携手并肩走出佛堂，越墙而出。而在二人离去之时，林平之却已是放声大哭！

    　　岳灵珊赶忙安慰道：“小林子，你别哭了。这‘辟邪剑谱’今日虽然被这二贼偷盗而去，一会儿我们禀告恩师，他老人家一定可以替你抢回来的！他们俩不敢杀我们二人，定是怕了我爹娘的武功！”

    　　林平之道：“看来我们是一直都误会了大师兄，他并没有偷盗我家的‘辟邪剑谱’。要是没有这场误会，可能我早就下定决心，一回来就拆除了这座老宅子了！只要我看着拆除这座老宅子，这‘辟邪剑谱’也不会就此丢失啊……”

    　　岳灵珊想到近前安慰林平之也不可得，二人此时都被那两人点了穴道。看来今夜两人在此翻寻“辟邪剑谱”之事，定然会被华山派之人发现。岳灵珊更是懊悔不已，自己真的是不该前来。要不是自己提醒，小林子不来佛堂，这锦斓袈裟也不会被这二人找到！

    　　不一会儿，天光已经开始放亮，二人都已看到外面天色发白。此时外面大门处响起了几声敲门声，声音并不大，但是听声音就是在敲这林家的大门。

    　　二人正在奇怪，这么早谁会无聊来这里敲门？哪怕是自己爹娘，包括华山派那些师兄弟们前来，也是翻墙而入啊？随即就又听到“咚”的一声响，然后又听到“噗通”一声响，外面就再无声息了。

    　　二人犹豫了一下，相互对视一眼，就开始放声呼救，希望自己二人的呼救，能够引起门外之人的注意。但是，两人就这样连续呼救，却并没有听到外面的回应之声。两人正在奇怪之时，突然听到了一个熟悉的女声传来。

    　　“灵珊，平之你们不要再呼救了，我马上就进去救你们！”岳灵珊和林平之心内一惊，原来是岳夫人，宁女侠来了！他们俩现在最怕见到的就是岳夫人啊，因为岳夫人不止一次提醒自己二人，不要半夜前来这祖宅之中。

    　　岳夫人为什么会这个时候前来呢？原来一大早宁中则就因为担心女儿岳灵珊，才到她的房间查看。但见女儿已不在房中了，岳夫人心知女儿又去林家祖宅去找林平之了。心内十分不喜，这两个孩子也太不像话了，不知道现在有多危险吗？

    　　相传魔教前教主任我行又重出江湖了，已经有人被他的“吸星大法”吸干了内力！而且据最新消息，任我行已经到了福建境内，自己一再嘱咐，不让这二人近段时间单独去祖宅，老老实实在这镖局之中练武，他们俩还是不听自己的话啊！

    　　那林平之去祖宅是去找自家的“辟邪剑谱”，你岳灵珊一个姑娘家的，白天有空去帮一下忙也就算了，这大晚上的，竟然是夜不归宿，这又成何体统？岳夫人谁也没说，就飞身前去林家祖宅查看一番。

    　　宁女侠到了向阳巷林家老宅近前，就听到老宅内林平之和岳灵珊的呼救之声，随即她便看到林家大门外躺倒着一人。岳夫人到得近前查看，没想到大门外躺着之人竟是令狐冲！

    　　冲儿怎么会这个时候，浑身血迹的，躺在这里呢？岳夫人看到令狐冲怀中有一闪亮衣物似乎要掉出来了，宁女侠顺手就帮他揣入到了怀中。然后就跃入林家祖宅，打开了大门，把令狐冲抱将起来，进去去找林平之和岳灵珊。

    　　林家祖宅就这么大，岳夫人来过不止一次了，对林平之喜欢去什么地方了如指掌，很快就在西北角佛堂内找到了二人。岳夫人伸手在二人身上点了两指，二人终于都恢复了自由。

    　　此时岳夫人也已听到岳灵珊诉说起了不久前发生的事情，有两人突然闯入这佛堂之内，点了二人的穴道。他们俩在佛堂顶上发现了一件袈裟，很有可能就是“辟邪剑谱”。那二人都是五十多岁年纪，一个是白发老者，一个是秃顶老者！

    　　他们二人抢了林家的锦斓袈裟，把二人点了穴道，便扬长而去了，自己二人就傻傻的在这里被定住了身形。而此时岳灵珊和林平之也已经认出了岳夫人怀中抱着受伤之人，正是大师兄令狐冲。

    　　岳夫人带着二人一起回到“福威镖局”，然后让二人去通知他们的师父岳不群，前来客房找她，有要事相商。岳夫人抱着令狐冲进入客房，她取出金疮药，替令狐冲重新包扎好了伤口。

    　　当岳夫人听说那二人抢了林家的“辟邪剑谱”扬长而去时，就已知晓令狐冲因何受伤了。因为她替令狐冲包扎伤口时，已经看到了他怀中之物，正是一件锦斓袈裟，想来这定是岳灵珊口中的林家之物了。

    　　不知道自己的这位大徒弟为何此时会出现在福州，但是他一定是看到了什么，才会拼着自己身受重伤，才帮林平之抢回了这“辟邪剑谱”的。别人她不了解，令狐冲她还能不了解吗？这孩子是自己看着长大的啊。

    　　令狐冲从小就与人为善，不是自己的东西，绝不贪墨，更何况是这林家的“辟邪剑谱”？今日自己亲眼所见，令狐冲晕倒在林家的大门外，肯定就是与那偷盗锦斓袈裟的二人争斗，夺回“辟邪剑谱”时身受重伤所致。

    　　宁中则等丈夫岳不群前来，她要争取能让岳不群收回成命，再把令狐冲收回华山派门下。这孩子不说别的，就凭药王庙救了华山派于危难之间，就足矣抵得上他这段时间的过失了。不管别人怎么想，那一次自己能够得保清白，这孩子真的是居功至伟啊。

    　　自己最失望的就是令狐冲偷盗了林平之家的“辟邪剑谱”，虽然按时间上，他怎么也不应该有可能前往福州偷盗成功。但是如果“辟邪剑谱”真的是在林镇南身上呢？或者是在就近的镖局内藏着呢？

    　　关键令狐冲突然间武功大进，这与常理不符，任何人对他有怀疑，相信这孩子也能理解吧。自己夫妇教出来的徒弟里面，最有天赋的就是令狐冲了。这些年来自己二人的心血，竟然会是一个歹人？自己说什么也想不通啊……

    　　今日令狐冲如果能够沉冤昭雪，自己也算是足以欣慰的了。虽然他与女儿岳灵珊的情愫，只能用有缘无分来形容了。但是自己从来都是把他当做亲生孩子养大的，这真是不是亲生胜似亲生啊。

    　　令狐冲此时竟然迷迷糊糊的呼喊着：“师父师娘，我没有偷林师弟的‘辟邪剑谱’，你们不要把我赶出华山派好不好？我不想离开你们啊。在华山派的日子里，才是我这辈子最幸福的时光……”

    　　宁中则的眼中含着泪水，她同样是不舍的令狐冲这孩子啊。这辈子自己对令狐冲和对岳灵珊，付出的心血是一样多的，自己最疼爱的孩子，昏迷中竟然说出了这种话来，自己又怎么可能不相信呢？

    　　令狐冲又喊道：“师娘，我口渴了，你能喂我口水喝吗？这些年来也只有你像母亲一样照顾着我，关怀着我，有你的日子真好啊……”

    　　岳夫人看着昏迷着的令狐冲说道：“孩子，我这就给你倒水，我这就喂你喝水。”

    　　客房只是平时收拾干净的房间而已，茶水自然是没有的。岳夫人只能转身出门，去前面正堂房间去取茶水，那里自己吩咐过华山派弟子，不管是谁值班，都要保证随时有热水供应。

    　　宁女侠转身出了那排房子时，正好看到岳不群匆匆往这里赶来，岳夫人犹豫了一下，还是没有先和岳不群打招呼，就先去前面正堂取茶水了。

    　　岳夫人取来一个茶壶，自己亲自冲泡好茶水，这才才端着托盘，回到客房所在的房间。而此时岳夫人正看到岳不群转身出了客房，向着自己二人住的房间匆匆而去……

    　　岳夫人并不在意，她只是很奇怪，夫君到底怎么了？匆匆而来，又匆匆而去。她回到房间，给令狐冲倒好了茶水，托起令狐冲的身子，把茶水喂入到令狐冲的口中。

    　　令狐冲还是如孩子一般，喝完一杯茶水后，就又倒头睡去。宁中则就这样守护在令狐冲身旁，犹如二十年前，刚收留下他时那样，自己一样是这样照顾于他……

    　　预知令狐冲能否重新回归华山派？林平之能否拿回属于林家的“辟邪剑谱”？请听下回分解……

