    第530章

    长孙无忌在那里找李世民说禄东赞的事情，而李世民也听出来了，其实长孙无忌主要还是来说这件事，这几天刚刚有官府的人去查那些粮食的事情，不允许粮食出售，禄东赞抗议，这个是理应之中的，但是长孙无忌来做说客，就让李世民很不高兴了，李世民不想去恶意猜测，只当他是无意的。

    “好了，既然来了，就好好休息一会，今天朕也没有打算处理朝堂的事情，本来就是想要和慎庸聊聊天晒晒太阳，这段时间这孩子也是累坏了！”李世民笑着对着长孙无忌说道。

    “是，是！”长孙无忌开口说道，也没有一句谢谢，毕竟，韦浩话重金请长孙无忌的事情，整个长安城，无人不知无人不晓，救的可是长孙无忌的妹妹，作为亲人，不该说一声谢谢吗？李世民也不动声色，而是躺在那里闭着眼睛，长孙无忌看到了李世民闭眼了，也躺下了，想着怎么和李世民说。

    “陛下，明年洛阳要大力发展是不是？”长孙无忌想了一下，开口问道。

    “是！本来今年就需要，但是你们也知道，慎庸太忙了，加上明年要成亲，很多事情，也没有办法办，所以，就让慎庸明年去办吧。”李世民开口说了起来。

    “臣认为不妥！”长孙无忌继续开口说了起来。

    “哦，不妥？”李世民闭着眼说道。

    “是的，不妥，慎庸既然为洛阳刺史，如果洛阳发展的极好，那么其他的大臣可能会有意见了，毕竟，洛阳距离长安太近了，洛阳那边做大了，对长安来说，可是一个威胁！”长孙无忌开口说道，

    李世民听到了，没做声，他知道长孙无忌要说什么了，无非就是说，到时候韦浩会拥兵自重，毕竟，洛阳可是有三万府兵，如果洛阳有钱的话，到时候长安这边有什么动静，韦浩那边很快就能够作出反应。

    “嗯，威胁？”李世民装着糊涂问道。

    “是的，这点我相信很多大臣都会反对的！”长孙无忌继续开口说道。

    “那你的意思呢？”李世民继续不动声色的问了起来。

    “臣的意思，可以让韦浩担任其他洲的刺史，调动慎庸担任洛阳的别驾，我想这样，洛阳也能够发展起来，臣这样也是避免让慎庸误入歧途！”长孙无忌说着自己的想法。

    “哦，让慎庸担任别驾？”李世民听到了，扭头就看着韦浩这边，然后推着韦浩。

    “慎庸，慎庸！”李世民推着韦浩喊道。

    “嗯，父皇，怎么了？该吃饭了？”韦浩也是真的被推醒了，睡眼惺忪的看着李世民问了起来。

    “你舅舅来了！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，哦，见过舅舅！”韦浩坐了起来，看到了长孙无忌，愣了一下，不过还是站了起来抱拳行礼。

    “不用，不用！”长孙无忌连忙站起来回礼说道，他不知道李世民什么意思吗，怎么喊了韦浩起来。

    “好了，躺下说！”李世民开口说道。

    “我喝口茶！”韦浩说着就拿着茶杯去茶桌这边倒茶了，茶水有点凉了，但是这里暖和，无所谓了。

    “父皇你要不要？”韦浩倒茶之前，看着李世民问了起来。

    “不用！”李世民摆了摆手，韦浩点了点头，接着想到。

    “父皇。你的玻璃杯呢，用这个好泡绿茶！”韦浩开口问了起来。

    “哦，王德，给慎庸拿几个玻璃杯！”李世民听到了，马上对着站在那里的王德说道，王德马上去拿了，

    韦浩接着烧水，过了一会，王德拿着玻璃杯过来了，韦浩也烧开了水，开始找茶叶，找到了合适的茶叶，就开始泡了起来，泡了三杯，给他们端了过去。

    “慎庸啊，坐下，父皇和你说件事！”李世民让韦浩坐下，韦浩坐了下来，李世民也跟着做起来，长孙无忌自然是不敢躺着了，也跟着做起来。

    “父皇，我不听，你不要坑我，我可不上你的当！”韦浩说着就躺下了，李世民和无语的看着韦浩。

    “臭小子，起来，怎么坑你了，父皇话都还没有说呢！”李世民拍了韦浩的大腿一下，对着韦浩说道。

    “我不听不听，那个父皇，舅舅过来肯定是找你有事情，我先去其他地方看看，父皇，舅舅你们聊着！”韦浩说着又坐了起来，端着杯子就准备跑。

    “诶诶诶，坐下，坐下，有事情！”李世民喊着韦浩说道。

    “肯定没好事，我还不知道父皇你？”韦浩非常不乐意的说道。

    “哎呦，坐下说，是这样，你舅舅提议，你当洛阳别驾，再担任其他的地方的刺史，可好？”李世民马上看着韦浩问了起来。

    “什么玩意，又担任一个洲的刺史，还不是坑我？我可不管啊，洛阳刺史我当不当无所谓，别驾就别驾，别的地方，你可不要给我搞了！对了，父皇，我要是担任别驾，我是不是要常驻洛阳啊？这样不行吧？我还没有成亲呢，等我成亲了，孩子也没有呢，父皇，你可不能这么干！”韦浩一脸震惊的看着李世民说道。

    “瞧见没？这小子压根就不想当？行了没事情了，继续担任洛阳刺史！”李世民听到了韦浩的回答，马上看着长孙无忌说道。长孙无忌也不知道说什么。

    “父皇，要不咱们算了吧，我还是在长安？我放那些工坊去洛阳，可好？这样无官一身轻！多好？”韦浩笑着看着李世民说道。

    “你想得美，这事当父皇没说过！”李世民对着韦浩瞪了一眼，接着非常不满的看了一下长孙无忌，

    他怀疑自己的女婿，可是自己的女婿是什么样的人，自己不需要长孙无忌说，不说其他的，就说长孙皇后生病这段时间，韦浩可是天天过来，反而长孙无忌，都没有去过，就是让他夫人到宫里面来了一次，而王氏都来了两次，每次都是带着上等的那些补品过来。

    “那个什么，讨论一下啊，我不去担任洛阳刺史啊，没意思啊，父皇，你想啊，我这么有钱，我还是国公，我媳妇是当朝公主，你说我缺啥啊？我啥也不缺啊，我就缺娃，我想好了，明年，争取都让她们怀孕，这样我家一下就出生18个孩子！”韦浩得意的对着李世民说道。

    李世民一听火大，一年出生18个，怎么想的？

    “你个兔崽子，你能不能出息点？”李世民对着韦浩大骂了起来，韦浩一听，愣了一下，接着对着李世民说道：“父皇，不孝有三，无后为大，我这个是正经事！”

    “滚，你个兔崽子，见杆子就上是吧？”李世民对着韦浩继续骂着。

    “那个我可不滚，饭点了你让我滚，传出去，父皇你可丢大脸了，女婿来你家，饭都没得吃？”韦浩看着李世民笑着说着。

    “好了，不讨论这个问题了，父皇就是说说，就当洛阳刺史！”李世民对着韦浩骂道，韦浩没办法，只能无奈的点头，接着看着李世民。

    “干嘛？”李世民对着韦浩不爽的问道。

    “不是该吃饭了吗？”韦浩盯着李世民说道。

    “诶，夏国公，马上就好了，刚刚陛下吩咐了，等一会！”王德马上对着先开口说道。

    “也行！”韦浩笑着说道，接着坐在那里喝茶。

    “那个，夏国公？”长孙无忌此刻看着韦浩喊了起来。

    “哟，舅舅，你就见外了吧？我可是你外甥女婿啊！”韦浩马上一脸震惊的说道。

    “那个，公事公事！”长孙无忌马上笑着说道。

    “哦，你说！”韦浩一听，点了点头。

    “是这样的，你看啊，洛阳的工坊，我们家不知道能不能入股呢？”长孙无忌盯着韦浩笑着问了起来。

    “你不行，你可是父皇树立的清廉的典型，上次我去你家，你家连椅子都没有，不过你放心，我会给大表哥一些，大表哥人是不错的！”韦浩马上摆手说道。

    “啊，这，这！”长孙无忌接着不知道该说什么了，给长孙冲，不给自己，还说自己是清廉的典型？这样的话，诶，怎么听着这么变扭呢。

    “嗯，慎庸啊，那些世家的人，你见过没有？”李世民看着韦浩问了起来。

    “没谈呢，上次不是要谈吗，后面母后身体抱恙，我就进宫来了！”韦浩看着李世民说道。

    “哦，那谈谈吧，无妨！”李世民对着韦浩说道，其实上次在韦圆照家里谈的事情，李世民是知道的，李世民有探子在韦圆照府上，所以谈的事情，他全部知道，也知道韦浩的顾忌，对于韦浩有这样的顾忌李世民是非常满意的，心里就更加放心韦浩，至于长孙无忌说的那些猜忌，李世民根本就没有，相反，他放韦浩在洛阳，本来就是拱卫长安的安全，希望能够给太子保驾护航。

    “看吧，现在没空，杀我亲卫的凶手还没有找到呢！”韦浩不高兴的说道。

    “一定能够查到的，你不要担心！不过，嗯！”李世民本来还想要说李恪的事情，但是考虑到长孙无忌在，就没有多说了，有些话，不能让长孙无忌知道，

    很快，韦浩就陪着李世民去二楼用膳了，长孙无忌当然也在这里吃饭。

    “陛下，皇后娘娘得知了夏国公在这里用膳，派人送来了酱牛肉，还有一些夏国公爱吃的菜！”这个时候，一个宫女带着很多人提着盒子过来开口说道。

    “哦，哎，你母后也是，朕这里还能没有这些吃的？”李世民听到了，笑了一下说道，接着让那些宫女们摆上，都是韦浩喜欢的菜，其中还有蔬菜，这些都是皇宫这边的大棚出的。

    “来，辅机，慎庸，尝尝！”李世民笑着招呼他们说道，长孙无忌心里是不是滋味的，长孙皇后对韦浩如此好，好像根本就忘记了，自己就在这里，

    其实长孙皇后是知道的，今天他就是故意来恶心长孙无忌的，自己生病了，也不过来看看自己，哪怕是被陛下禁足了，但是来皇宫看自己，李世民绝对不会说什么，今天来皇宫，也不到后宫来看看，他眼里，还有自己这个妹妹吗？

    自己对长孙家很不错的，本来是想要回家一趟的，现在生病了，这次出宫就取消了，现在她就是做给长孙无忌看的。

    “嗯，好吃，好吃，你们回去跟母后说，我喜欢吃！”韦浩笑着对着那个宫女说道，那个宫女韦浩认识，就是立政殿的。

    “喜欢就好，娘娘得知你在皇宫用膳，就吩咐立政殿的御厨们开始做你喜欢吃的菜，担心承天宫的御厨们，因为没怎么做过你喜欢吃的菜，怕不和你胃口！”公宫女马上笑着说道。

    “好，你们回去吧，替我谢谢母后！”韦浩对着那个宫女说道。

    “去吧！”李世民也是笑着说道，接着就是在那里吃着，李世民和长孙无忌喝酒，韦浩不喝，吃完了饭后，长孙无忌告辞了，韦浩本来也想要走的，但是李世民没同意，让韦浩继续去五楼，到了五楼后，两个人继续躺在那里。

    “知道你舅舅过来干嘛？”李世民躺下后，开口问了起来。

    “不知道啊，耶，奇怪啊，舅舅过来，好像什么也没有说！”韦浩马上扭头看着李世民说道。

    “说了，都说完了，算了，不和你说这些，父皇要说的是，洛阳的工坊，可不过给一个给恪儿，不行！”李世民对着韦浩说道。

    “啊？”韦浩不懂的看着李世民。

    “你小子，你要是给了，东宫就会对你有意见，到时候朕看你怎么办？”李世民对着韦浩说道。

    “诶，这话不对啊，我说出去的话，还能收回来谁查出来，我都给好处的，再说了，父皇，现在我就是想要知道到底是谁！”韦浩坐了起来，对着李世民很严肃的说道，脸上的表情也是非常气愤。

    “朕知道，但是此事，就这样定了，恪儿那边，朕来说，朕来给他解释，不需要你解释！”李世民对着韦浩说道。

    “行，反正我可不做言而无信的人，我可不学某人！”韦浩点了点头，意有所指的说道。

    “诶，你个兔崽子，父皇什么时候言而无信了！”李世民一听，对着韦浩就骂了起来，韦浩听到了，笑了起来，不说了。

    “慎庸啊，你知道吗？你母后，心寒啊！”李世民继续对着韦浩说道。

    “怎么了？”韦浩一听，盯着李世民就很严肃的问了起来。

    “今天你舅舅来宫里面，你听他说了要去立政殿看看皇后吗？啊？”李世民对着韦浩问了起来。

    “他，他没去吗？他没去进宫里面来干嘛？”韦浩更加诧异的说道，他还以为长孙无忌去了立政殿呢。

    “去了，你母后会送饭菜过来，会让你在这里用膳，还不把我们教到立政殿用膳啊？”李世民听到了，对着韦浩问了起来，韦浩听到了，愣了一下。

    “没良心的东西，那是，那是亲妹妹，怎么能这样？”韦浩此刻也不高兴了，开口说道。

    “你对那些姐姐们多好，都是你帮着，而你舅舅，哎，记仇不记恩啊！”李世民再次叹气的说道，韦浩听到了，很不爽。

    “好了，不说他，倒是冲儿，都申请了三次，朕就让他去了一次，冲儿这孩子不错！”李世民感慨的说道。

    “嗯，确实是可以，做事情大气，比舅舅强多了，不过没有舅舅这样的手段！”韦浩肯定的点了点头说道。

    “对了，父皇提醒你个事情，一旦查到了，不许私自动手，到时候父皇来！”李世民提醒着韦浩说道。韦浩听到了，就看着李世民。

    “少犯错误，这件事，父皇会亲自动手，他们可能忘记了什么是天子一怒，该给他们一个警告了！”李世民对着韦浩幽幽的说道。

    “他们杀的是我的亲卫，我不动手，我怎么对得起那些亲卫？”韦浩看着李世民说道。

    “他们也是为了你母后，那些亲卫，父皇会补偿的，你不许管这件事！”李世民看了韦浩一眼说道。

    “那不成！”韦浩坚决的摇头说道。

    “你！”李世民听到了，无奈的看着韦浩，心里则是想到，那就看谁先查到了，到时候非要他们的命不可，韦浩在承天宫一直躺倒了快要吃晚饭才回去，到了家里，问管家可有消息，管家说，没有消息，韦浩则是点了点头，背着手回到了自己的书房，坐了下来。

    没一会，韦富荣进来了。

    “爹！”韦浩看到了韦富荣过来了，就站了起来。

    “那些亲卫的家属，我都安抚好了，哎，家里的顶梁柱没了！不过，乡亲们对于我们这样待他们，还是很满意的，这件事啊，你就不要管了，爹这边会给你办好的！”韦富荣对着韦浩叹气的说道。

    “爹，谢谢你！”韦浩点了点头说道。

    “我在西城那边买了一块墓地，到时候他们就葬在那边，你有空就过去一趟！”韦富荣看着韦浩继续说道，韦浩还是点了点头。

    “找到他们，干掉他们！”韦富荣此刻也是咬着牙说道，韦浩听到了，诧异的看着韦富荣，韦富荣以前可没有这么果决的。

