    “这……怎么可能！”猎龙小队中的轻舞瞪大了的美目，满脸的不可置信之色。【更多精彩小说请访问】

    萧叶将万锻金身第一层修炼圆满，拥有无敌防御，力压郭涛就已经够让她震撼的了，现在萧叶又给她带来了更大的震撼。

    刚才萧叶爆发出来的实力太强了，仅凭力量形成的冲击波，就将都快踏入半步虚武境的郭涛给震飞了出去，郭涛连抵挡的机会都没有。

    “这小子难道晋升到虚武境了吗？”狂刀心神有些恍惚，如果不入虚武，岂能有这样的威势？

    九竹和傅雪刀对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    “九竹，我傅雪刀这次服你了，你的眼光的确很厉害，萧叶的潜力太惊人了，难怪连星陨王大人都如此重视他，我真怀疑他会不会是天之子。”傅雪刀深吸口气，缓缓说道。

    “他并非天之子，这一点星陨王大人凝聚分身招纳他的时候，已经查探过了。”

    九竹微微苦笑，他虽然很看好萧叶，但是自己也被吓了一跳，同时他心中好奇，萧叶的实力到底达到了什么地步了？

    不过这个答案，要不了多久，就会揭开了。

    “看来他能参加星陨王大人的计划了。”九竹心中充满了期待，萧叶并没有让他失望。

    萧叶淡淡扫了郭涛方向一眼，然后收回了目光，心中十分的畅快。

    萧叶感觉，四颗玄丹齐齐爆发，在四玄宝诀的作用下，他的实力可不是一加一这么简单，但是具体到了程度，还要与人对决才能知晓，毕竟连郭涛都被他轻易的震飞了出去。

    想到这里，萧叶看向项南和莫邪所在的方向。

    “你们想对我出手，我随时都可以奉陪。”萧叶开口道，浑身热血都沸腾起来。

    和天之子交手，一直都是他的夙愿，只是以前他的实力不够，无法与天之子争锋，但是现在不一样了。

    况且，项南和莫邪偷袭他的恩怨，他还打算一并还回去。

    “哼，有了一点实力，就敢如此嚣张，公然对我们叫板了？”项南眸光冷冽，满脸不屑道。

    “收起你那可怜的自信吧，你的实力在真正的天之子面前，就是个笑话而已。”莫邪也开口道。

    “是吗？”萧叶一步跨出，一股滔天战意席卷四方，他直视莫邪和项南道，“你说我的实力是笑话，那你就让我见识下，怎样的实力才不是笑话吧。”

    “如你所愿！”莫邪还没有动作，项南却缓缓走了出来，冷冽的眸光如剑，让人遍体生寒，心头直冒凉气。

    哗！

    整个中心广场哗然声大起，所有人都兴奋了起来。

    萧叶要和天之子正面对决了！

    项南自然不需要多说，身为天之子，拥有特殊体质，实力非凡，同辈称尊。

    萧叶也同样不弱，经过与郭涛的一战，他在众人心目中地位猛增，已经隐隐达到与天之子并肩的地步了。

    这两人到底谁会更强点？他们的真实实力，会达到什么地步？所有人都在期待。

    萧叶凝视着对面的项南，浑身的热血都沸腾起来了。

    他萧叶，终于要和天之子交手了。

    “等等！”就在此时，一道充满威严的声音响起，紧接着一道身影来到两人之间，将他们拦了下来。

    “傅大人。”萧叶微微一愣，不明白对方为什么要阻止自己。

    项南面色也很不好看。

    “萧叶的力量有所消耗，如果现在交手，难免有失公平，为了能够见识到真正的巅峰一战，我决定将你们的对决，放到挑战赛的最后，也好让萧叶休整。”傅雪刀开口道。

    此言一出，众人愣了愣，随后赞同的点了点头。

    萧叶的实力消耗了一部分，反观项南却处在巅峰状态，这样交手的话的确不公平。

    “我不屑趁人之危，我就给你时间，到时候再击败你。”项南冷冷的扫了萧叶一眼，然后走了回去。

    这时候，傅雪刀笑着看向萧叶，从空间戒指出取出一颗浑圆的火红丹药道:“萧叶，此丹可以助你补充你的消耗，你拿去服用吧。”

    萧叶心中哭笑不得，他和郭涛的交手的消耗根本不值一提啊，不需要休息。

    不过傅雪刀也是好意，萧叶接过丹药，抱拳道:“多谢傅大人。”

    “嗯，别让我失望，我很期待你的表现。”傅雪刀笑着点了点头，然后转身走了回去。

    “传闻傅雪刀大人为人冷傲，只对三大造孽另眼相看，现在竟然主动赐丹给萧叶了？”

    场中的天才营成员心中吃了一惊。

    “唉，你还不明白吗？此次以后，萧叶将远远凌驾我等之上了。”有人酸溜溜的说道。

    此时，萧叶已经手握着丹药，在中心广场的角落中坐了下来，既然有调整的机会，当然不能放过了。

    轰！

    萧叶仰头将傅雪刀赐予的丹药吞服下去，顿时丹药上流转出精纯无比的能量，直扑他体内的四颗玄丹。

    “这丹药除了能补充我的消耗外，竟然能帮助我修炼！”片刻以后，萧叶睁开双眼，脸上充满了震惊。

    他感觉几个呼吸的时间内，四颗玄丹就壮大了一分。

    “难道傅大人是怕我实力不够，输给了项南，所以故意拿来送给我吗？”萧叶心中有些好笑，然后闭上了双眼，努力吸收着丹药的力量。

    随意萧叶和项南暂时的罢战，挑战赛继续进行。

    有着萧叶的珠玉在前，其他人的对决都变得有些黯然失色起来，而观战者也有些漫不经心，目光不时看向萧叶、项南方向，期待两者的对决尽快开始。

    而且，随着时间推移，观战者甚至连进行中的挑战赛都懒得观看的了，私下议论起即将到来的巅峰对决。

    而广场上交手的天才营成员倍受打击，匆匆走了个过场，就结束了战斗。

    现在所有人都在等待巅峰对决的到来。

    “队长，你说萧叶能赢吗？”狂刀低声问道。

    轻舞

    轻舞满脸的不满之色:“哼哼，这家伙实力明明这么强，却什么都不说，我才不管他赢不赢，被打死最好。”

    “被打死……”狂刀打了个冷颤，苦笑着退了回去，看来萧叶又把轻舞给得罪了。

    “哼，一个普通人，还妄想挑战天之子，萧叶输定了。”项南小队的队员，对于项南有种盲目的自信，一个个出言讽刺。

    “放你娘的狗屁，谁说普通人就不能超越天之子？萧叶一定会赢！”

    猎龙小队员怒目而视，一股剑拔弩张的气氛蔓延开来。

    九竹微微皱眉，正准备开口喝止，突然心有所感，眼中迸射出两道冷芒，像是两柄绝世神剑，狠狠刺向眼前的虚空。

    “何方宵小如此胆大，竟然敢潜伏星陨王大人建立的天才营！”九竹大喝道，背后升起剑道洞天，茫茫剑气将眼前的虚空禁锢。

    这样巨大的动静，让所有天才营成员都安静了下来，一个个目露震惊之色，有人潜伏在中心广场？

    “什么人，给我滚出来！”

    傅雪刀从空间戒指中取出一柄雪亮的长刀，一道冰冷彻骨的刀芒照亮了整个天地，让虚空哗啦出现了一条巨大的裂缝。

    萧叶被惊醒了过来，震惊的看着那片虚空。

    “傅大人多年未见，你的修为倒是日益精进了，可喜可贺。”

    一个浑身笼罩在朦胧星光中的身影，连发气都在发光，他一步迈出虚空，只见他微微抬手，傅雪刀那可碎虚空的刀芒就被其震碎。

    “还有九竹大人，你的感知还真是很强，我潜伏在虚空中观看挑战赛才半个时辰，只是稍微泄露了一点气息，就被你感应到了。”

    那道身影沐浴在无尽的星辉中，让人看不清楚面容，隐隐可见身姿修长，只是简单站在那里，就像与虚空融为一体，这种感觉十分缥缈。

    萧叶惊呆了，来人听声音应该非常年轻，而他竟然已经潜伏在这里半个时辰了？

    可怕！

    太可怕了！

    要知道，这里可是有些九竹和傅雪刀两大虚武境强者啊。

    来人让他有种见到铁血帝子之感。

    项南和莫邪身躯一颤，死死的盯着那道修长的身影，脸上露出浓郁的畏惧之色。

    “是你！”九竹和傅雪呆了片刻，紧接着惊呼了起来。

    “我听说天才营近期崛起了一位青年天骄，所以好奇之下才会隐藏身影前来观看，希望两位大人还不要见怪。”那道年轻的身影开口道。

    “当然不会见怪，能看到你出现，这次我来到天才营算是值了。”傅雪刀哈哈大笑了起来。

    萧叶瞪大了双眼，听来人和九竹，傅雪刀的交谈，对方分明也是天才营的成员。

    一念止此，来人的身份已经呼之欲出了，那是一个足以让所有同辈感到绝望的天才。

    天才营第一妖孽，身负特殊体质，在玄武境就领悟了法则玄奥的南宫星宇！

    南宫星宇到底有多强，没有人知道，他连傅雪刀的攻击都能轻易粉碎，这绝对不是普通的虚武境实力！

    “萧叶，我为你而来，希望你能好好表现。”

    突然，沐浴在无穷星辉中的南宫星宇转身，轻轻说道。

    </br>

