    第315章富足功德点就是这么壕（四更求各种支持

    夏佺将眼前所有光点一一点击了遍，知道了它们所代表的是哪种自然之力。

    除了金木水火土五行外，还有风雷光暗等特殊之力。

    它们每一种都有自己独特的作用，却又相生相克。

    价格都在六万功德点。

    面对这些东西，夏佺也不知是不是要全部买下来，九种自然力量，总共也就五十几万功德点而已。

    “北斗,我若学了这些东西，能传授给旁人吗？”

    “可以的。”

    北斗回答得很爽快，只是下一句就大变样了，“不过，前提是佺大人先将它们的原理弄清楚。”

    “否则，您都一知半解的话,是无法教导弟子的。”

    夏佺：“……行,我知道了。”

    略一犹豫，她还是先选择了水系自然力量。

    支付六万功德之力，那点闪烁湛蓝之光的东西便通过她的指尖，融入她体内。

    随着这滴水融入，夏佺发现自己与对空气中的水份亲和起来。

    与水相关的知识与应用也随之出现在脑海里。

    她闭了闭眼，仔细去体会这种感受。

    下一刻，指尖便冒出一股水线来。

    “姐姐……”

    夏桓吓了一跳，大声轻呼，“你……你怎么啦？”

    孩子发现，姐姐挨个碰触过那些光点，然后便有一个光点消失了。

    再看，姐姐指尖竟冒出了水线。

    “没事。”

    夏佺心情极好的笑了，“小桓想不想要一个？”

    说着弯腰把他抱起来道：“你伸手试试，看能不能得到其中光点？”

    夏桓看看姐姐的笑容，又看看那五颜六色的光点，抿唇伸手，小心翼翼靠近其中一个金色光点。

    “嘶~~好痛呀。”

    孩子倏地缩回手，不安的看向姐姐，“姐姐，这东西割我的手。”

    “我看看。”

    她连忙将弟弟放下地,拿起他的手仔细察看。

    果然看到孩子手指上有道小小的裂口，殷红的血液即将从其中冒出。

    夏佺连忙捏住弟弟受伤的地方：“不怕不怕，姐姐给你包扎下就好。”

    说话间，已从储物手链拿出个止血帖，快速替孩子包起来。

    幸好伤口不大，也不算特别深，否则夏佺都要后悔死。

    “乖，不痛了啊。”

    她安抚的替孩子吹吹被包起来的伤口，温声哄道，“吹下就不痛了。”

    “姐姐，我真不痛了。”

    夏桓感受到来自姐姐的温柔，小脸绽放出灿烂笑容。

    抬头看着漂亮柜子里那些小光点，好奇的问：“姐姐，这都是什么东西呀？”

    “为啥我碰它就会觉得痛，你碰它就没事？”

    “这些啊，都是掌握自然力量的钥匙。”

    夏佺也不隐瞒他，“刚刚姐姐吸收的那是掌握水之力的钥匙。”

    “你碰的那个,是可以掌握金属力量的钥匙。”

    “什么是金属呀？”

    孩子眨巴着大眼睛，“是金子吗？”

    “金子只是金属的其中一种。”

    夏佺笑道,“它还包括铜,铁，铝……许多种材料，这些统称为金属。”

    “等你将来学到相关知识就知道了。”

    夏桓听得云里雾里，茫然的点头：“嗯嗯，我会认真学习的。”

    说着目光依旧好奇的盯着刚刚伤到他指头的金色光点：“姐姐，这个金色的，好好看啊。”

    (本章完)

