    刀口寨北面五十余里处，藏锋卫骑兵在一处疏阔的荒林附近休整，将士们取出行囊中的清水和干粮，三五成群聚在一起填饱肚子。

    午后他们被敌人追上，是立功心切的郭启云领着魁斗营骑兵，双方厮杀一阵之后距离再度拉开。裴越不是不想硬拼吃掉这五千人, 但他知道后面还有一万骑兵，故而暂时只能退避三舍。

    裴越随意地坐在黄土地上，傅弘之和唐临汾位于两旁，至于金水骑兵三位统领离得稍远一些，他们对这位年轻的指挥使敬畏多余亲近，不敢像傅唐二人那般轻松自在。

    唐临汾啃着干饼子, 不时提起水壶灌上两口, 吃饱喝足之后用看起来很脏的袖子擦擦嘴，抬头望着裴越细嚼慢咽的动作, 好奇地问道：“爵爷，您这些用兵之术都是那位席先生教授的吗？”

    裴越微微一笑，旁边的傅弘之正色道：“爵爷只跟随席先生学了一年的兵法武道谋略，更主要是靠着自己日复一日的勤学苦练，还有在战场上厮杀的感悟。”

    唐临汾肃然起敬。

    他从谷芒处知晓裴越的身世，这样一个处境艰难的豪门庶子，没有被那些恶意和屈辱打倒，反而从泥泞中挣扎着爬起来，一步步走到今天。除了席先生的教导之外，谁又能明白他究竟付出了多少？最重要的是他必然拥有绝佳的天赋，只可惜那裴戎不过是睁眼瞎子，连自己的儿子都看不明白。

    在唐临汾就要大加赞颂之前，裴越先是瞪了一眼傅弘之，然后微微摇头道：“我跟着先生学了两年，他对我毫无保留倾囊相授，我能有今天皆是先生的功劳。”

    “爵爷太谦逊了。”

    一肚子话被堵了回去, 唐临汾略有些干瘪地赞道，然后继续问道：“爵爷, 末将这两天苦苦思索您的策略，心中并无不敬之意，只是不明白您为何能笃定后面局势的变化？”

    裴越轻笑道：“都是自家兄弟，以后不要再用敬语，平称你我便可，不然你让弘之他们如何自处？”

    唐临汾也不是天生喜欢伏低做小，只不过是唐攸之反复叮嘱要对裴越恭敬，此时自然也乐得听从裴越的建议，点点头道：“谨遵爵爷吩咐。”

    裴越略过此节，缓缓说道：“之前我同你说过，张青柏这个人十分自信，这是他数十年来养成的性格，不会在短短几个月内发生改变，我要利用的就是这一点。”

    不光唐临汾和傅弘之正襟危坐洗耳恭听，旁边的三位金水骑兵统领也凑了过来，他们对这位年轻权贵敬畏之余还带着几分好奇，很想知道他究竟是如何戏耍西吴的镇南大将军。

    “这个局要从北线战事取胜之后说起。”裴越喝了一口清水，继续说道：“太史台阁给了我一份详尽的资料, 记载着张青柏的生平, 其人一生顺风顺水, 甚至还在裴公爷的手中取得一次真正的胜利。再往后他官路坦途，没有遇到任何阻碍，所以我断定他沉稳的表象下是自信到自负的性情。”

    “我没有从灵州境内返回临清，而是从北线直接南渡贝苕江，最重要的目的就是确认我的猜测。兵分七路袭扰吴军的粮道，张青柏并未受此影响，反而利用古平大营的危局逼迫我领军救援，那时候我就确认他是一个不会被外物影响的人。只是我没算到他藏着的那支骑兵如此强横，以至于三千同袍战死沙场，这是我的罪责。”

    说到这里，裴越的语气略显萧索和沉郁。

    众人想劝也不好劝，同时心里有些感动，在如今这般一将功成万骨枯的时代里，主将很少会像裴越这样自责。

    裴越苦涩地笑笑，话锋一转道：“路敏自尽之后，我心中便有了谋算。张青柏一定会打古平大营，所以我就利用他这个心思做局。藏锋卫西出高阳平原之时，我请唐大帅返回北线，整合所有军寨和大营的兵力，沿着贝苕江一路南下，埋伏在南岸隐蔽处。同时请定军伯带着金水步卒隐藏在裂谷之中，随时可以北上。只要时机成熟，古平守军、长弓军和金水军同时杀出，张青柏必败无疑。”

    虽然他说得很简单，但这局棋显然十分复杂，众人陷入苦思冥想之中。

    片刻过后，唐临汾赞道：“爵爷让谷芒领兵震慑鸡鸣寨吴军，便是抽调张青柏麾下骑兵的第一步棋。先后打下西水寨和卢龙寨，则是故布疑阵让张青柏看不透你的策略。同时爵爷亲自领兵与西吴铁骑周旋，做出要与虎城守军联手的假象，让这四万骑兵无暇他顾。”

    裴越微笑道：“整盘棋有两个至关重要之处，一是虎城，不能让这四万铁骑回过神来，如果他们支援东面战场，那么我的计划就不会成功。二是鸡鸣寨，只有利用这个支点反复拉扯，才能完成最后的致命一击。”

    傅弘之双眼一亮，心领神会地说道：“我们在平原上穿插奔袭，张青柏只能将鸡鸣寨外的步卒大军调回，然后爵爷让谷芒和韦睿半路击之，将他们困在原地，那么张青柏必须做出抉择。”

    唐临汾紧跟着说道：“爵爷让定军伯藏在裂谷之中，如果张青柏不救，那么金水军就可以配合我们的骑兵吃掉那支西吴步卒大军。如果张青柏选择救援，本阵兵力会进一步削弱，我们就能完成三面夹击。”

    裴越微微颔首，目光望向始终沉默的三位金水骑兵统领。

    三人面露崇敬，异口同声地说道：“妙啊！”

    唐临汾敬佩又惭愧地说道：“之前爵爷兵分三路，我怎么都看不明白这能起到什么作用。如今想来，确实不能和爵爷相比，无论是兵法的运用还是战略眼光都差了太多。”

    裴越微笑望着他，倒也没有过分谦虚。

    傅弘之迟疑片刻，终于下定决心问道：“爵爷，你为何不想再立大功？”

    裴越怔了怔，看着这个出身书香门第心思细腻的属下，然后目光又转向旁边的三位统领。

    这三人倒也知趣，吹捧一阵后便主动退下。

    待他们走后，裴越轻叹一声道：“我的功劳已经够多了，何必让人烦恼？”

    傅弘之默然，唐临汾也明白过来，看向裴越的眼神里多了几分亲近之色。

    从裴越进入灵州以来，他其实一直在立功，其中大功更是数不胜数，开平帝让他统率所有骑兵也只是暂时的安抚，等回京之后必然会引起朝堂之上时日长久的议功之论。

    他转头望向东方，目光早已放在数千里之外的京都。

    缓缓吐出胸中一口浊气，裴越起身道：“走吧，我们去虎城。”

    唐临汾和傅弘之立刻兴奋起来。

    裴越微笑道：“是时候让虎城守军展现风采了。”

