    “啊……快走！快走！”

    　　“太多了！”

    　　“吼！”

    　　远处的灰雾世界中，传来一阵慌乱的叫喊声和怪吼声。

    　　轰隆隆……

    　　叫喊声很快消失，但大地震颤的却越来越猛烈，仿佛有万兽奔腾。

    　　江词脸色一变，他听出来了，那几道喊声，正是刚才在城门口提醒他看石碑的几个天才。

    　　这才十分钟不到，就死了？

    　　那几个人的实力可不差，都是九域天才战前360名的天才。

    　　要不然，也没底气和他打招呼。

    　　“跑！”江词没有迟疑，转身就逃。

    　　下一刻，只见灰雾剧烈翻腾，奇形怪状的元婴期道韵之灵，漫山遍野的奔袭而至。

    　　足有数十万只！

    　　呼……

    　　江词不仅施展了疾风领域，连离火之道都用上了。

    　　风助火势，速度爆发到最高。

    　　身后留下一道道残影，顷刻间，就回到了城门下。

    　　而那些狂追不舍的道韵之灵，仿佛对九霄城有莫大的畏惧，停在10公里外。

    　　只是凶狠的低吼着，散发着嗜血疯狂的光芒。

    　　江词回身看着那数十万只低吼的道韵之灵，满脸骇然。

    　　差一点，差一点就被追上了！

    　　数十万只元婴期，他如果陷入其中，恐怕瞬间就变成渣了吧？

    　　江词这下总算明白了，为什么当初乙良仙人最后会说：活下来！

    　　当时，大家并没有在九霄城发现什么致命的危险，还以为只要不惊扰了那些强者就行了。

    　　原来，危险根本不是来自那些沉浸在修炼中的强者，而是城外的这些道韵之灵！

    　　城门下，另外几个刚好要出城猎杀道韵之灵的天才，看到这一幕，脸色煞白，被吓怕了。

    　　“江词，这些都是道韵之灵？”有人忍不住问。

    　　“是的。”江词点点头，神色凝重。

    　　“回去，回去，老老实实修炼。”

    　　几个人还没踏出城门，就放弃了原本期待满满的猎杀之旅。

    　　虽然风险和收益是对等的。

    　　但他们还没见着收益，就看到了风险。

    　　江词却没有立刻离开，因为他看到了收益。

    　　他在仔细观察那数十万只状若凶残的道韵之灵。

    　　只是片刻，所有的道韵之灵，重新回到了那片灰蒙蒙的世界，隐入灰雾之中。

    　　“风险大，但收益同样大啊！”江词在心中盘算着。

    　　猎杀一只元婴期道韵之灵，不算本身的猎杀经验值。

    　　炼化那些无属性道法，居然有100万经验值！！

    　　现在正缺经验值呢。

    　　“可以确定，道韵之灵不敢靠近九霄城的10公里区域，而我刚才杀的那只，很像是落单的道韵之灵。”

    　　“就是不知这种落单的情况，是偶然现象，还是经常发生？”

    　　“保证安全距离的前提下，再去探查一番！”

    　　江词有了决定。

    　　如果真没有捡漏的机会，那就放弃，命最重要！

    　　身形一闪，来到距九霄城20公里的位置。

    　　这个距离可以保证他在最短时间内，回到安全区域。

    　　然后隐藏身形，静静的等着，保持耐心。

    　　大概两个小时后，前方的灰雾世界中，传来细微的动静。

    　　虽然灵识探测范围缩小了，但他很快，就探查到一只长着八条腿的黑色道韵之灵。

    　　“吼！”

    　　那只道韵之灵也发现江词了，直接凶狠的扑过来。

    　　元婴期的速度，瞬息即至。

    　　但在江词眼里，根本不够看，剑光一闪。

    　　唰唰两剑，再次轻易击杀。

    　　【你杀死了元婴中期道韵之灵，经验值+3400】

    　　随后，江词直接吸收了道韵之灵所化的无属性道法。

    　　【你领悟了无属性道法，经验值+100万】

    　　转身就走。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　轰隆隆……

    　　伴着此起彼伏的怪吼声，地面剧烈的震颤。

    　　数量庞大的道韵之灵兽群，再次袭来。

    　　不过这一次，江词因为提前有了准备，凭借极速，稳稳地回到距九霄城10公里内的安全区域。

    　　那数十万只道韵之灵，就停在10公里外，不断的怒吼着。

    　　“有戏！”

    　　江词欣喜不已，这证明道韵之灵真的畏惧九霄城，不敢靠近。

    　　而且他发现，道韵之灵的智慧很低，只有简单的嗜杀冲动。

    　　猎杀起来，要比正常的元婴期简单很多。

    　　真正的危险，主要来自道韵之灵那庞大的数量。

    　　于是，当所有道韵之灵散去后，江词再次到20公里外守着。

    　　等漏网之鱼！

    　　然后猎杀、逃遁……

    　　随着时间流逝，越来越多的天才听说了道韵之灵的存在。

    　　虽然很多人也见识了道韵之灵的恐怖数量，但世上永远不会缺少敢于冒险的人。

    　　尤其是，当一些天才炼化了无属性道法，发现自己的道法感悟提升后，猎杀的劲头就更足了。

    　　高风险，带来了巨大的收益。

    　　很快，天才们掀起了一波猎杀道韵之灵的热潮，甚至有敢于深入灰雾世界的人。

    　　于是，3600人，在短短半个月内，就死了将近一成。

    　　三百多人葬身于九霄城外。

    　　大浪淘沙，猎杀道韵之灵这一关，把很多心性、意志、战斗经验差、不谨慎的人，淘汰了。

    　　命运，是死亡。

    　　而江词在这个过程中，只是提醒了一下牧宁，

    　　然后就稳稳地保持着自己的节奏，每天就捡捡漏网之鱼。

    　　当然，他分得清主次，

    　　获取经验值的目的，是为了提升实力。

    　　所以，他给自己定的计划是：一个月出来猎杀十天，

    　　剩下时间，全部在石屋屋顶，参照陆严所留下的道法纹刻，推演剑道。

    　　一个月后，又一则轰动九霄城的消息，迅速散播开来。

    　　沉寂了五万年的酒剑仙，居然要开山授法了！

    　　在九霄城修炼的很多元神、合道、甚至劫仙期的强者，顿时沸腾了。

    　　有资格去听课的人，纷纷前往酒剑仙的府邸。

    　　酒剑仙是谁？

    　　一众天才，除了少数出身来历不凡的人，其他人根本没听说过酒剑仙的存在。

    　　不过很快，大家在通天之眼网络中，查到了酒剑仙的信息。

    　　当了解了酒剑仙的过往经历后，那些以剑为武器的天才们，个个露出神往之色。

    　　剑仙当如此！

    　　恨不得现在就拜入酒剑仙门下。

    　　可惜，他们没资格去酒剑仙门下听课。

    　　这一届九域天才战的新人们，目前只有知微闯过了通天山第2关。

    　　而想要去劫仙强者门下听课，至少要闯过通天山第3关才行！

