    蛊虫自是不懂人心。

    张宁自己都不清楚为什么会在这时候救陆林。

    雷霆之力击打在巨蟒身上，直接让巨蟒改变了目标。

    便见巨蟒张着血盆大口，紫色烈焰不断在其嘴中翻腾，而后便如同流星火雨一般喷向张宁。

    张宁可没有陆林那么快的速度，面对那极速而来的紫焰，她根本无法躲避。

    却在这时，天地间忽然蓝芒闪烁，整片天地变得冰冷异常。

    那紫色烈焰周围竟然是覆盖一层寒霜。

    张宁定睛看去，陆林站在她前面，手持一把湛蓝色长剑。

    那冰冷彻骨的寒意，正是从那剑中袭来。

    张宁心中骇然，她自然能看出陆林手上的长剑是何物。

    她没想到陆林除了中兴剑外还有圣器，而且眼前这圣器明显要比中兴剑强上太多。

    就在这时，寒霜破碎，紫色烈焰从其中喷涌而出。

    但此时那烈焰之威，已远不如前。

    便见陆林抬剑一劈，直接将那烈焰化解。

    而后，陆林侧头，缓缓道：“想帮我也请掂量一下自己的实力，你这是在给我添乱。”

    听得这话，张宁气得鼓起了脸。

    她好心相助，却没想到陆林竟然是这样的态度，早知道她就不应该下来……

    “你这人怎么如此不领情，我也是好心！”张宁不忿出声，似乎是想要在这种时候和陆林争吵一番。

    那知陆林完全不予理会，就听陆林直接说道：“君荣，将她带远一点，没我的命令，不准再让她近前。”

    闻言，士孙瑞当即领命，也不管张宁此刻如何生气怒骂，生拉硬拽便将其拖着远离此地。

    陆林此时侧目看了一眼，轻哼一声摇了摇头。

    他自然不是铁石心肠的人，不过这种起不到任何作用的帮助，陆林只觉得是累赘。

    只见陆林的目光再次看向了巨蟒，握着望舒剑的手也紧了紧。

    这灵兽巨蟒的紫焰的确有些难对付，若不小心，很可能会被伤及。

    陆林的脸上露出凝重之色，一边的董重面色比陆林还要严肃。

    当看到陆林拿出一把圣器之时，他心里不由得开始犯怵。

    他很清楚，若灵兽杀不了陆林，他今日也得死在这里。

    想到此处，董重的手深入了衣袍之中，他拿出了一个被黑布笼罩的盒子。

    董重将盒子拿出来的那一刻，巨蟒猛然转头看去，那双令人胆寒的双目露出里一抹哀求。

    陆林发现了巨蟒的异常，他的目光顺着看了过去，当即便锁定了那盒子。

    黑布虽未揭开，但陆林却也感觉到一抹危险的气息。

    这时，董重忽然将那黑布扯开，一条玄色小蛇出现在盒子中，看那小蛇状态，似乎非常虚弱。

    又有一条……

    陆林眼见这一幕，皱起了眉。

    那条玄色小蛇虽然状态不佳，但释放的气息也不安全。

    而在这时，陆林忽然是发现自己系统空间里也出现了骚乱。

    他当即内视，便见本来一直稳稳盘卧在神木王鼎中的小蛇居然爬出了神木王鼎，此时好似发狂一般在四处乱撞。

    什么情况？

    陆林眉头皱起，这小蛇可从未有过这样疯狂的举动，难道是因为董重拿出的那条小蛇？

    难不成那小蛇和自己这条有关系？

    陆林的目光转向了董重，便见那实力不知强过董重多少的巨蟒正无比乖巧的在董重面前低着头。

    董重此刻目光充满冷意的瞥了陆林一眼，而后就听他冷冷说道：“阳煞，若想这小畜生活，便尽快杀了那小子，我不想再耗下去了。”

    董重的话说完后，那条巨蟒发出一声哀嚎，随即便是直接转向了陆林。

    陆林眼睛一眯，他似乎明白发生什么了。

    看样子，这条巨蟒被董重拿住了弱点，所以才听命于董重的。

    然而当陆林反应过来这个问题之时，巨蟒已经向他发起了攻击。

    这态势，可要比之前凶狠太多。

    陆林自然不可能无动于衷，他立马开始反击。

    却见巨蟒好似不要命一般，完全不理会陆林的攻击，口中含着烈焰便冲向了陆林。

    这样子看着，明显是要和陆林决一死战。

    董重眼见这一幕，十分满意的露出了笑容。

    他目光瞥了一眼手上被关在盒子里的小蛇，眼中露出得意神色。

    幸亏来之前董太后给了他这小东西，果真如董太后所说，只要以这小东西要挟阳煞，不管让阳煞做什么它都会愿意……

    董重的目光看向陆林，眼中露出冷意。

    这次，他到要看陆林如何应对那狂暴的阳煞蛇。

    陆林此刻的处境的确有些糟糕，不仅要面对巨蟒愈发接近的攻击，他系统空间里的小蛇也在疯狂的冲撞空间，这让陆林完全无法集中注意力应对。

    没办法，陆林只能先将这小蛇放出来，一切等他解决了那巨蟒再说。

    而就在陆林将小蛇放出那一刻，本向着陆林冲来的巨蟒忽然停下动作。

    只见陆林释放出来的小蛇悬浮在陆林眼前，此刻正对着那巨蟒张嘴吐信。

    这一幕直接让陆林愣住了，他惊讶的不是小蛇对巨蟒吐信，而是那巨蟒竟然会因此停下动作。

    就在这时，陆林便见原本不过拇指般大小的小蛇，身形居然开始变大，而且越变越大。

    眨眼间，那小蛇便变得与那巨蟒一般大小。

    而且陆林发现，这两条蛇的样貌十分相像，唯一不变的就是陆林这条是白的，董重那条是黑的。

    看到这一幕，陆林的表情变得有些怪异。

    他猜到了什么，但他觉得应该不会这么巧吧……

    董重此刻也被眼前一幕惊呆了，他忍不住惊异出声叫道：“这……这怎么会……你手上怎么会有阴煞蛇？”

    听得这话，陆林挑起了眉，登时露出了笑意。

    这世上竟真有如此巧的事，这两条蛇还真有关系啊。

    若如此的话，那董重手上那条小蛇又是什么？

    他的阴煞似乎就是因为那条小蛇变得狂暴，那条蛇肯定关系极大。

    这时，阴煞蛇转头看向了陆林，眼中全是哀求之色。

    陆林见状，直接便说道：“董重手上的小蛇对你很重要是不是？”

    阴煞蛇立刻俯身下压，意思再明白不过。

    “交给我吧。”

    陆林凝然出声，身形一闪，直接朝着董重飞去。

