    “回禀大人，小人叫天鬼！”

    丑陋中年面色一喜，赶忙跪倒磕头。

    “感谢大人收我为门徒，放我一条生路！”

    “日后我定会为大人鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    应该是询问了他的名字，就是收他为所谓的“门徒”了。

    虽然陈枫不太清楚，但还是从他口中的话，猜到了大概。

    略微思索，陈枫立刻有了对策，挥手虚托。

    “天鬼，起来吧。”

    一股虚无之力，将天鬼缓缓托起。

    “谢大人！”

    天鬼心神大定，暗暗舒了一口气。

    “我来自遥远的地方，为寻找本源城而来，其实对这里不是很熟悉。”

    “现在，我需要你给我详细解释一下，这里到底是怎么回事。”

    陈枫语气依旧淡然，但眼神十分犀利，盯着天鬼。

    “来自远方……”天鬼身躯微颤，下意识问道：“大人，难道您是来自东溟仙境？”

    东溟仙境？

    这个名字，陈枫听都没听过，可他转念一想，可以将计就计，隐藏身份。

    让天鬼误以为自己是东溟仙境之人，身份就好隐瞒下来了。

    陈枫神色肃穆，沉声道：“东溟仙境之事，岂是你可以询问的？”

    “是是是！大人，我知错了！以后再也不敢多嘴了！”

    天鬼面色瞬间煞白，慌忙低头求饶。

    虽然天鬼没去过，但传闻，东溟仙境是世上最强大的领地，是所有修行者的桃源乡。

    此地与当世其他地方完全不同，传闻仙境中神力充沛，大能者数不胜数。

    他这等小人物，也只可以从别人口中听到些细枝末节的故事。

    “天鬼，尽快告诉我，这东溟仙境之外，究竟为何会如此荒芜？”

    在陈枫犀利目光之下，天鬼赶忙娓娓道来。

    这片大陆名为神虚大陆，陈枫顺便把这世界命名为“神虚中千世界”。

    这里的修行者以修炼神力为主，实力划分基本和外界无异，所谓的神力也就是灵气。

    可是百年前，忽然天灾降临，导致整个世界的灵气枯竭。

    大地开始崩塌，天材地宝也逐渐消失，修行者的修行越发困难，除去传说中的东溟仙境，其他地方都不再拥有灵气。

    修行者们想要晋升，只能依靠屠杀生灵，获得其他生灵体内的神力。

    百年后的今天，就是陈枫所看到的景象。

    “灵气忽然枯竭？”

    陈枫沉默片刻，若有所思，反手取出那个青铜瓶。

    “神力消失以后，你们的修炼举步维艰……”“所以，你们才会互相追杀，夺取他人的神力？”

    天鬼不敢隐瞒，如实回答。

    “是的，大人，我们所在的黑虚城附近数十万里，十多年前就已经没了可供猎杀的兽类，我们也是逼不得已，才会自相残杀。”

    修行，永远是残酷的！在一个没有灵气的世界修炼，修行者只能依靠互相掠夺，杀戮！这如同是养蛊！只有最强、最狠的修行者，才能登顶！“因为需要互相杀戮，你们才有很强的探知手段和隐藏手段？”

    陈枫想起自己被发现的事情，又问道：“刚才，你是通过什么发现我的？”

    “大人，是通过这个寻方圣镜。”

    天鬼递上来一块青铜镜。

    青铜镜内只有阵法，粗糙的工艺让人直皱眉，和青铜瓶一样，是一种低劣的宝器。

    “那门徒又是什么意思？”

    “单人猎杀是有风险的，所以强大的人会收取很多得力的奴仆，那些奴仆也被称作为门徒。”

    陈枫眼睛微眯，眼神忽然凌厉。

    “既然是奴仆的话，没有制约手段？”

    “是小人该死，忘记结缔主仆契约！”

    天鬼心神一凝，赶忙双手收拢，掌间飞起一滴赤红色的血液。

    那是他的心头精血。

    陈枫冷冷一挥手，精血顿时融入手掌中。

    天鬼的身上泛起淡淡血光，额头上浮现一抹赤红色光芒，若隐若现。

    陈枫和天鬼之间，已经有了一股奇妙的精神联系。

    只要陈枫一个念头，天鬼就会爆体而亡。

    “以后这点小心思，还是收起来。”

    “是！是！大人！”

    天鬼跪在地上，身躯不断震颤。

    刚才他以为陈枫不是黑虚城的人，不知道门徒的规矩，还想蒙混过关。

    可是，以陈枫的精明，自然能一眼看出问题。

    如此一番敲山震虎，让他再也不敢有二心。

    “你可听过本源城？”

    确定再无危险，陈枫才终于问出这个问题。

    “回大人，小的没听过。”

    天鬼皱眉思索良久，讪讪一笑：“不敢欺瞒大人，其实自我修炼神力以来，就没有出过黑虚城。”

    “如果大人想找消息，我倒是知道，在黑虚城有个地方，也许能问到。”

    陈枫缓缓漂浮而起，遥望远处。

    “那就不要再废话，即刻前往黑虚城。”

    “是，大人请随我来！”

    天鬼立刻起身，带领陈枫一路向东飞去。

    一路走来，陈枫看到大地之上一片荒芜，死气沉沉。

    整个天地间，仿佛就只有死寂。

    不久后，干裂的土地上，终于出现一道巨大的黑影，匍匐蔓延。

    那是一座由黑晶巨石建造成的城池，高大城门高耸入云，如同一望无际的山脉。

    晶莹剔透的晶石，可以映出城内人影，还有那车水马龙的街道。

    “大人，到了，这就是黑虚城。”

    天鬼缓缓降落，伸手指向那巍峨城池。

    “怪不得叫黑虚城，这黑晶巨石晶莹剔透，有虚幻的感觉。”

    陈枫心中感叹一声，跟随天鬼落下。

    黑虚城的城池前，是两尊百米之高的青铜巨兽，狮头人身，散发一股毁灭之力。

    陈枫仔细打量那两尊青铜巨兽，暗道：“这青铜巨兽也是宝器，气息很强，要有十方洞天境第三洞天巅峰的实力。”

    思索之间，那两尊青铜巨兽忽然开始转动，身躯内轰隆作响。

    两个硕大的眼珠，冒出诡异红光，紧紧盯住陈枫。

    “发现入侵者！”

    青铜巨兽口中吼声如雷，伸出巨大手掌，轰然落下。

    那巨大的青铜手掌，遮天蔽日，裹挟着阵阵爆鸣，几欲将天空震裂。

    

