    苏乾居然一出手便是直接镇杀了这些使者。

    所有人接连死去，只剩下一个人，此时，正心怀恐惧地对苏乾猛烈磕头求饶。还称呼苏乾一口一个前辈。

    “饶命？哼，刚开始，我是看不清楚你们跟苍狼的恩怨，到底是谁错谁对，想着也许你们也不一定就是恶人……可是，你们居然做了那样子的事情，实在是该死。”苏乾看着他，冷冷说道。

    “饶命！前辈，饶命！”那使者闻言赶紧再次磕头道：“我那个同伴，是好色了些。不过，跟苍狼的事情，真的不是我们的错啊，是他背叛了组织，还残杀了大量人员……”

    他哀惨地说着。

    “颠倒是非！血口喷人！要不是组织高层，放弃我跟猫，把我们当成诱饵，我怎么可能背叛组织……我可怜的妻子，为了掩护我，惨死……”不过，闻言，那血手苍狼亦是道。他也扑通一声，朝着苏乾跪下道：“前辈，您不要听信他的话语。他们这些人作恶多端，而且，不能放他回去，您这一次，杀死了这么多高手，到时候，他们肯定不会放过您，就算您实力强大，可是，明枪易躲暗箭难防，他们一次次偷袭放暗箭，也是很麻烦的……”

    “不，前辈，您别听他说的。我回去之后，保证，一定不会报复您，我哪里敢，我不敢的……就是我们首领，只怕都不敢……”那使者闻言则亦是跪着惊恐说道。

    “你说得倒也是对。放虎归山而已。”不过苏乾此时，却是同意了那苍狼所言，他也不再多言。

    直接屈手一弹，一道彩虹色的气箭便是朝着那个使者头颅激射而去。那使者此时已经重伤，哪里能够抵挡得住苏乾的攻击。当即就是大喊着不，然后被直接射中额头。

    “反正已经杀了这么多，也不在乎多杀一个！”苏乾看着他倒下，只是淡淡说了这般一句。

    “前辈英明！”而见此，那个血手苍狼亦是瞳孔骤缩，之后，他猛然便是趴在了地上。仿佛跪拜神明一般对苏乾道。

    “什么英明不英明的话，就不要说了。你也是杀手，想来，手里应该也有不少无辜的人命。都是一丘之貉。不过，怎么都同行一场。我也不管你。你走吧。”苏乾直接道。

    “是，是。前辈，在下立刻就离开！”血手苍狼直接这般说道。他其实也想要离开了，如今位置已经暴露，再不走，可能组织还有其他力量赶过来，他吃不了好。

    而且，苏乾这么恐怖，他也丝毫不想待在他身边。连使者这个等级的强者，都在他的弹指之下死去。他不想靠近这样的人。加上，他以前乃是杀手，肯定是杀过不少无辜的人的。

    作孽少不了。身在这样的组织里，不可能出淤泥而不染。这是绝对不可能的。这样的人，早就死了。

    并且，之前那些使者们可是已经公然逼问他要秘籍的。还开始搜查车队。本来，苍狼还怕苏乾会逼问他呢。现在苏乾不问，他哪里还不想立刻离开。

    解决完了这件事情。

    “小茵，你没事吧？”苏乾才转头关切问苏茵道。

    “我没事，乾哥哥，你怎么样？有没有受伤？”苏茵亦是关切他问道。

    “我没事！”苏乾笑了笑。

    而后，苏乾才转头看向此时已经目瞪口呆，一副呆滞摸样，说不出来话语的陈厚以及林青梅二人。

    “陈大哥，你们没事吧？”他对陈厚道。

    “没，没事！”陈厚这是也才反应过来：“前，前辈，多谢您相救！”而后，他对苏乾这般说道。

    “什么前辈不前辈？还是像之前那般，叫我苏兄弟吧。陈大哥，我可不是什么百年老怪。我年纪比你小。”苏乾闻言一皱眉：“陈大哥，这一路过来，承蒙你们照料，我还没感谢你们呢。再说，之前，你不是也救了我们一次么？”

    苏乾笑了笑说道。

    “什么？你年纪真的比我小？”陈厚一闻言，再次被震惊，其实他也是跟血手苍狼一样的想法，还以为苏乾是那种百年老怪，这才对他称呼为前辈。

    而之前对他们说的年龄，自然就是跟他们说的假信息，但是，此时苏乾这般一句，他也是放松了些。

    “苏兄弟，你真的年纪比厚哥小？可是，你的实力，怎么可能，这么年轻就将玄功修炼到了这种地步？”林青梅闻言亦是完全震惊。

    她称呼陈厚。各种不一。有叫相公的。第一次给苏乾苏茵他们介绍的时候。还有叫陈大哥的。还有叫厚哥的。

    “没有想到，苏，苏兄弟，你的实力，竟然已经如此强大。”而后，陈厚有些不好意思地说着。因为，他想起来之前，自己在苏乾练拳的时候，在旁边指指点点，指手画脚，还说苏乾的拳法是三脚猫的事了。

    现在，他才知道，自己那时有多么可笑。脑海之中，想起来当时自己对苏乾指手画脚的画面，以及自己说出来的那些不知天高地厚的话语，他只有一个想法，那就是地下怎么没有洞，让他可以钻一下。

    他心中是羞愧欲死。心里暗暗决定，吃了这一次的亏，以后不能再这样了。真是人不可貌相，没有想到，随便一下，就碰到了高人。自己的车队里，竟然混进来了血手苍狼这样的恐怖杀手。

    甚至，除了血手苍狼，还有一个比他厉害得很多很多倍的超级高手。他终于也吃了亏，受了挫折，开始自省，开始成长。以前，他是被家人保护得太好了而已。其实，他是很聪明的人。

    他心里产生惭愧，反省自己起来。

    “之前我们救你的事情，你也别说了……我们只怕是画蛇添足而已，那些山匪，在你的面前，只怕根本不算什么，哪里还用我们救？”陈厚闻言亦是不由说着。

    对于之前他们就苏乾的事情，不知道苏乾的实力的时候，他还可以自持是苏乾的救命恩人。可是现在，一看到这种状况，他就什么都明白了。哪里需要自己救？苏乾一出手，那些山贼还不全部玩完。

    “话可不是这么说，陈大哥，救了就是救了。”苏乾闻言笑着道：“不过，我现在反救了你一次，我们这回，扯平了。”

    几人说着话。

    很快，也就熟悉了回来。经过了这件事情之后，他们就继续上路了。不过，苏乾感觉，他们对他也不像以前了。除了陈厚跟林青梅自然些。其他人对他是又敬又怕。

    幸好，没有多久，他们就到达了安檀。

    “陈大哥，相逢一场，乃是缘分。不过，天下无不散的宴席，我们，就此别过吧！”随后，苏乾便是跟陈厚告别道。

    “苏兄弟，要不，去我们家小坐几日？”林青梅他们客气道。

    “不了。我们此来安檀，其实，还有其他事情，就不打扰你们了。”不过，苏乾婉拒了。

    整个安檀候管辖的区域，非常大，足足三十六城。分布在主城的四面。而苏乾他们，则是想去安檀主城看看再说。因为那里是最大也最繁华的。而陈厚他们的家族，则是在其他子城。

    “那苏兄弟，我们，后会有期！”

    “陈大哥！后会有期！”

    苏乾跟陈厚对彼此道。

    “青梅姐姐，我们走了！有缘再见！”苏茵亦是对林青梅道。

    “嗯。你们可要好好的啊！”林青梅则还笑着对苏茵说道：“我跟你说的事情，你没有忘记吧？”

    这句话，闹了苏茵一个大红脸。随后，他们分别。

    “小茵，青梅姐跟你说了什么？”苏乾不由奇怪道。

    “女子的秘密。不能告诉你。”苏茵则道。

    “呵呵。”苏乾闻言也只是一笑：“不说算了。小茵，我们走吧。去安檀主城看看。”

    “嗯，乾哥哥。走吧！”苏茵亦是道。

    “现在是不是应该恢复之前的称呼了？”苏乾随即想起来，说道。

    “还是不要吧。就这样子。免得麻烦嘛。要是我再招蜂引蝶怎么办？”苏茵道：“毕竟我长了一张如此倾国倾城的脸蛋，真是烦恼哦！”她还摸了摸自己的脸颊。

    “说的也是。要是我们以兄妹身份行走，要是碰见美女，一个个都倾慕于我，对我死缠烂打，那也是麻烦了！”苏乾闻言亦是一本正经地认真地说着。

    “呀！哥，你变得自恋了！”苏茵闻言娇声大叫道：“居然这样说自己，真不要脸！”

    “哈哈哈！”苏乾则是哈哈大笑一声。

    驾！

    随即，苏乾便是骑着火龙马往前疾奔而去。

    不过，就在他们刚刚奔了六分之一个时辰的时间之时。

    踏踏踏！

    身后，有一个人，骑着一匹火龙马超高速追尾而来。

    “前辈！落霞宗的前辈，请您留步！”那人对着苏乾他们朗声唤道。

