    第75章希望你和谢四爷锁死

    谢景慵神情一顿，清冷淡漠的脸上浮现出一丝清晰的困惑。

    毕竟在他看来，裴诗是他名义上的妻子，再加上裴诗这人他还算看的顺眼，因此下意识的举动便会纵容她一些。

    但似乎，他也没做什么吧。

    “我对她很好吗？”

    管家脸上那欣慰的神情一滞。

    他有些惊诧的看向谢景慵，发现他这是在认真的发问，内心出现了比谢景慵更多的困惑。

    这是什么新的夫妻情趣吗？！

    管家先生不知道该说什么，一句话直接给他堵的哑口无言。

    谢景慵没有得到回应，瞥了他一眼：“你也下去休息吧。”

    随后便走上了楼。

    留下了一把年纪还在为小夫妻的情趣操碎了心的管家。

    裴诗走进卧室里拿出手机，便收到了冯茉薇的几条消息。

    【冯茉薇：转账999元。】

    【冯茉薇：转账9999元。】

    【冯茉薇：转账99999元。】

    【冯茉薇：希望你和谢四爷锁死，谢谢。[抱拳.jpg]】

    【裴诗：............】

    她发了一大串省略号过去，随后又将那些钱退了回去。

    【裴诗：你终于疯了？】

    【冯茉薇：我是真心的。】

    之后冯茉薇将那条已经登上热搜前五的微博推了过来。

    冯茉薇又给她分析了一下自从《与你的余生》综艺开播以来，关于裴诗和谢景慵的热搜就有不下十条，并且几乎都是自动上去的，并没有节目组在背后的助力。

    除了几家的粉丝，很多的路人都是被写诗夫妇给吸引过来的，并且黏性很高。

    最后，冯茉薇总结一句：你俩在一起对谁都好。

    裴诗：“？”

    她不由得想起了前几天和许之枝几人搓麻将的时候，她们那些对她怜悯同情的眼神，如今连冯茉薇都这么说。

    裴诗的神情逐渐变得古怪。

    卧室的门打开，裴诗抬头凝视着刚刚走进来的谢景慵。

    ‘这家伙到底干了多少缺德事啊。’

    京圈那些优质名媛都对他避之不及，这是有多缺德才能有这么大的影响力啊。

    谢景慵神情微微一滞：“.........？”

    他微微挠了挠眉心，看着裴诗欲言又止的模样：“你想问什么。”

    裴诗张了张口，最终还是为了保留提款机的那点尊严，没有说出口。

    “没有啦，我就是在想明天要穿什么。”

    谢景慵扬了下眉，听着裴诗心底凌乱的心声，最终还是走了过去。

    他在床边半蹲下来，与裴诗平视。

    在裴诗诧异的视线下，谢景慵不疾不徐的扯了扯领带，将领口微微松开。

    果然，裴诗的注意力立马被他那双冷白修长的指节给吸引过去。

    他缓缓出声，低沉的嗓音沾染上一丝磁性的尾调：“我是个什么样的人，你应该很清楚吧。”

    说这话时，他的眸光一直凝视着裴诗，眼底全被裴诗占据。

    裴诗早就迷失在谢景慵的美色之中了，当下还能有多少理智可言。

    她有些晕乎乎的点了下头，“知道。”

    谢景慵满意的起身。

    等着谢景慵走进浴室之中，裴诗才反应过来。

    她瞪大了眼睛，不敢置信的呢喃着：“......刚刚谢小狗在对我用美人计？！”

    不是吧不是吧？！

    肯定是她眼花了！

    谢四爷这种高岭之花怎么会知道美人计！还用的那么自然毫无演戏痕迹！

    *

    第二十二天。

    谢景慵果然如前一晚所言，会等裴诗。

    他安静的坐在卧室的沙发上，翻着面前的平板。

    裴诗则坐在不远处，一边哼着奇怪的调子，一边化妆。

    九点多的时候，裴诗才堪堪整理好。

    谢景慵只是瞥了她一眼，并没有因为她磨蹭了一个多小时而说什么。

    于是当夫妻俩走出卧室时，摄像大哥的手一抖。

    这俩夫妻怎么合体了？！

    直播间的观众们也是一脸诧异。

    【太阳从西边出来了？！谢四爷居然还没去上班！】

    【仔细看，两人今天穿的衣服居然是同色系？！】

    【这一大早就给我整饱了怪不好意思的。】

    其实谢景慵穿着的西装都差不多，但却有很多细节之处。

    比如他今日穿的这身，领口处缝制着幽蓝色的双蛇，蛇眼则是银色的。

    而裴诗今日的包恰好是YR家新的高定，幽蓝的主颜色配上那银闪闪的碎钻，宛如幽夜中闪烁的星光。

    两人一同坐上车前往了盛阙大厦。

    于是那些卡点打上卡的盛阙员工还没坐下，就收到了更加劲爆的消息。

    【盛阙相亲相爱大家庭】

    【卡点打卡绝不认输：卧槽发生什么事了？！今天怎么感觉哪层楼都那么热闹。】

    【工作和我迟早得死一个：卡点王都来了，董事长还没来，嘶——】

    【被迫修改报告N天：昨天董事长提前下班已经很惊悚了，他今天居然还迟迟不来，董事长夫人的魔力这么大？！】

    【想看到明天的太阳：谁说一定就是董事长夫人的，说不一定是大魔王良心发现决定不卷死我们了。】

    【前台搬砖小妹：前线消息，大魔王带着董事长夫人路过大厅了。】

    【卡点打卡绝不认输：？？？】

    【吞金兽的保姆：.........】

    接下来这个大群陷入了死一般的沉寂。

    抵达盛阙大厦时，因为还有点时间，于是裴诗便准备去盛阙的餐厅看一看，毕竟被盛阙员工夸上天的餐厅，她也很想试一试。

    谁知道，她身后还跟着一条小尾巴。

    站在电梯里，裴诗有些郁闷的看了眼身后的人：“你不去办公室的吗？”

    谢景慵定定的看着她：“我也没吃早餐。”

    “............”

    自知理亏的裴诗决定闭麦。

    今天谢景慵一直坐在沙发上等她，的确什么东西也没吃。

    那个卡点打卡的盛阙员工原本想去餐厅顺一份早餐。

    直到他看到谢景慵和裴诗一同出现，下意识的就想将手上拿的早餐丢出去。

    尤其是谢景慵看过来时，眸光沉沉的，带着无声的压迫感。

    那个员工战战兢兢，欲哭无泪：“......董事长早。”

    裴诗听到声音，好奇的看了过去：“咦？”

    然后员工便发现大魔王冷淡的收回了视线。

    (本章完)

