    “冉冉，你刚刚是不是跟我胡说八道？什么觉得跟我在一起不合适，是你骗我的吧？”

    听到乔司寒的话，宋冉冉叹了口气：“司寒，我知道你喜欢我，我这段时间其实也努力的想喜欢你了，可是，我真的不喜欢。”

    对，她虽然不是什么好人，但是，是真的想努力喜欢乔司寒的，但是，不喜欢就是不喜欢，真的骗不了自己。

    面对乔司寒时，她根本感觉不到一丝一毫的爱意。

    之前还因为乔司寒有钱，因为她想要利用他击垮乔家，但是，现在他什么都没有，她也是时候跟他分手了。

    “你就不能再给我一次机会吗？你告诉我，我哪里做的不好，我改还不行吗？”乔司寒开口道。

    一直以来骄傲到死的男人，哪怕被乔家赶出家门，都没有这么低声下气过的人，这一刻，面对宋冉冉的绝情，他低声哀求。

    只希望心爱的女孩，可以回头看他一眼。

    但是，上帝看不到他的祈祷，他的心上人，对他也是最为绝情。

    “对不起。”宋冉冉道。

    说完，她讲电话挂断。

    那头，乔司寒呆呆站在原地，听着电话那头的嘟嘟声，他仰头，看向宋冉冉住的那个方向。

    眼睛里有什么溢出来，让他眼前的世界变得迷糊一片。

    他从来没有这样难过吧，哪怕被他家里人赶出来，他都认为自己可以撑住，被曾经的朋友嘲弄，他也无所谓了，但是，宋冉冉在他最低谷的时候离他而去，就像是一把利刃划破他的心脏。

    他感觉自己快死了。

    天空轰隆一声，一道闪电划过。

    不知过了多久，一滴雨水掉落下来，落在了地面上，紧接着，越来越多的雨争先恐后的掉落下来，瞬间哗啦啦的，将整个世界都笼罩到雨的海洋中。

    冬天下雨，尤其的冷冽刺骨。

    乔绒正要睡觉，看着窗外的雨，将在窗边晾着的小盆栽收了起来，免得被雨淹死。

    这种下雨天，这么冷的时候，最适合躺在温暖的被窝里睡觉了。

    但是她心里隐约有点不安，想到了下午乔司寒跟宋冉冉见面的场景，乔司寒应该不会出什么事吧？

    想到下午宋冉冉跟乔司寒相处的场景，乔绒想，或许，他是会失个恋？

    第二天晚上，乔司寒来到了苏景的酒吧里。

    苏景看着乔司寒：“今天不唱歌？”

    他没看到乔司寒带着吉他来。

    “不唱歌了，老子是来喝酒的。”

    他存了这么多钱，现在看来，也没什么用了，想花就花，不够钱了再去赚，也是一样的。

    “想喝什么？”

    “喝酒，什么酒都可以。”乔司寒道。

    苏景见他状态不对，也不敢给他拿那些高度数的酒，给他整了几瓶啤酒，也算完事了。

    服务生给苏景拿了酒，苏景开了盖，直接对瓶吹。

    看着他跟喝水一样灌酒，苏景皱了皱眉头。

    这样灌酒，哪怕是度数不高，乔司寒还是很快就醉了。

    醉了以后他还喊着要喝酒，苏景叹气：“司寒，你失恋了？喝这么多？”

    “你怎么知道？”乔司寒问。

    没想到自己随口一说，还真的中了，苏景十分惊讶。

    看样子，是那个宋冉冉甩了他？

    他就知道，宋冉冉不是什么省油的灯。

    之前秦醉追她时，一直吊着秦醉，后面秦醉不喜欢她了，她又巴巴上前求着他。

    但是秦醉狠心将她踹开了，她就变成跟乔司寒在一起了。

    也就只有乔司寒这个傻子会认为宋冉冉是真的想跟他在一起。

    现在，分开了，苏景觉得挺好的。

    “司寒，听哥一句劝，天涯何处无芳草，不要吊死在一颗本来就死过人的树上。”苏景拍了拍乔司寒的肩膀，劝他。

    “什么？”乔司寒喝多了，大脑转不过弯来。

    “我送你回家吧。”

    “家？我没家了。”乔司寒呵呵笑，神色却满是悲伤。

    明明不久前，他还是那个无忧无虑，无法无天的乔家大少，但是如今，却一无所有了。

    没有家人，没有朋友，也没有爱人了。

    活了二十年，乔司寒头一次觉得自己真是失败。

    苏景看着这般颓废的乔司寒，摇了摇头，他自我代入乔司寒，也觉得挺难受的。

    “谁说你没有家了。”此时，一道声音响起。

    苏景抬眼，看见了不知何时出现的乔绒。

    晚上冷，女孩穿着一件黑色的羽绒服，但是这样暗沉的颜色，也不显得她气色差。

    反而，女孩皮肤白皙，在灯光下，简直白到发光。

    她的五官也是明媚的，就那么安静的站在那里，都透露着几分贵气，就像是玫瑰一般，还带着刺，让人只敢远观不敢靠近。

    苏景想，什么时候乔绒长成这样了呢。

    唔，绒绒长大了可真好看，出落成大美人了呀。比前两年那婴儿肥圆圆脸的样子好看多了，也比宋冉冉好看。

    难怪后来，秦醉会喜欢上她。

    乔绒抬眼，对苏景笑了笑：“苏景哥。”

    她声音软软的跟她打了一个招呼，苏景也回以她一个笑。

    随后，乔绒就坐在乔司寒对面，看着抱着空瓶子目光呆滞看着她的乔司寒，乔绒说：“乔司寒，你有家，我们没有不要你，是你自己放弃了我们。”

    为了宋冉冉，他不分青红皂白就要打她。

    哪怕知道了真相，也宁愿先安抚宋冉冉，而不找她道歉。

    她对他确实失望了很多次。

    可是，她知道，自己不是真正的乔绒，她现在受到的优待，都是基于原主的身份，乔家人对她这么好，原主肯定也不愿意看到乔家四分五裂的。

    而且，之前乔司寒对她的好也是真的，她知道他只是暂时迷失了方向，所以，她不会放弃乔司寒。

    他们是亲人。

    但是，她也不会轻而易举的选择原谅，她要让他知道真正的疼，知道家里人对他的爱究竟有多深。

    这样他才会珍惜亲人。

    乔司寒看着忽然出现的乔绒，他不知道是不是自己喝多了，所以做梦了，乔绒竟然出现在他面前，并且告诉他，他有家，乔家没有将他赶出去。

    这一定是做梦吧？

    “你别骗我了！”乔司寒一脸的不相信。

