    嘶……

    目睹雷洛熟悉的面庞，西兰学院的脸色，宛如白怜般，当场凝固，先是惊恐颤栗，紧接着便是死灰般的绝望。

    “爆破虐杀者，他是爆破虐杀者。”

    “格兰的爆破虐杀者！？”

    充斥着角斗文化的西兰公国，一方面是以数学基石理性研究而闻名的西兰自然科学院，另一方面则是追寻力量和荣耀的角斗文化，还有黑暗、原始、落后的残酷奴隶制度。

    这些是虚伪贵族绅士文明制度的格兰公国，所不能理解的独特文化。

    类似于爆破虐杀者，便是角斗文化所演化出的称号。

    在角斗场，一个响亮的名号，是叫座的关键，上座率则直接关系到角斗士的金币收益。

    因此在格兰公国，绝不会有这么低俗的称号。

    “完了，全完了……”

    竟有几人承受不住心理压力，看着远处的【电浆掌控者】亚瑟斯和【噬能之雷】杰恩，以及新出现的格兰学院【爆破虐杀者】，启动了考核徽章传送，离开考核空间，放弃了此次考核。

    双方实力差距过大，被对方随手击杀，这在每一届的毕业考核并不少见，及早退出也是明智的选择。

    雷洛毫不客气的将这些徽章收了起来。

    “哼哼，你们还不走吗？”

    暗红色巨眼的瞳孔，注视向地面上战战兢兢西兰学院们。

    毁灭光柱从天而降！

    但因为白怜的关系，为以后合作做打算，雷洛并不想杀戮这些身上没有几枚徽章的普通学员，否则若是因此与对方关系达到不可协调地步，就有些得不偿失了。

    毁灭光柱仿佛一柄擎天光刃，在众人面下滑过。

    大地仿佛被整整齐齐切成两半，高温高热的毁灭光柱过后，只留下了一道漆黑印痕，以及几个逃出考核空间的徽章。

    “是你！”

    远处【电浆掌控者】亚瑟斯失声道。

    杰恩也终于反应过来，注视着雷洛背影，如临大敌，脸色严肃。

    “击杀了凌皇子的爆破虐杀者！！”

    两人双双看了对方一眼，均能够看到对方炽热兴奋深处的一抹挥之不去恐惧阴影，凝重谨慎，与雷洛保持着相当距离。

    若是只有一人在场，他们恐怕早已逃离。

    那个诡异的暗红色巨眼威能，委实让人心惊胆战！

    但现在。

    两人同为西兰学院雷电掌控者，连手之下，便是西摩雄他们也有信心与之正面抗衡，此刻遭遇这位爆破虐杀者，既是危机，也是机会。

    一瞬间的对视，两人似乎有所决定。

    “小心他召唤的那颗暗红色巨眼，你去缠住他，给我争取时间，我施展一些大威力学术试试！”

    杰恩低沉道。

    “知道了。”

    亚瑟斯双手张开，液态电浆竟仿佛拉面般延展开来，在其手中电光闪耀，发出噼里啪啦的炸裂声，背后风雷双翼扇动频率惊人。

    他凝重之色看向雷洛。

    柯里昂生物标本研究所时，心底的恐惧曾让他几次噩梦难眠，四下无人的时候，它曾暗恨自己的胆怯弱小，捶胸顿足。

    但今天。

    与杰恩联手，他终于有了面对内心恐惧的勇气，只要击败他，就能洗去内心的耻辱感，并从此获得西兰公国巨大荣耀！

    “雷洛！你竟然敢闯入西兰学院考核区域！你以为……”

    “桀桀，我以为……什么？”

    雷洛突然打断了亚尔斯的话，玩味的看着他。

    “我记得一年前，在柯里昂生物研究所，你似乎说过同样的话？让我想想，当时，你都说了什么？”

    “你，你找死！”

    回忆起一年前的糗态，那已经成为亚瑟斯心中挥之不去的痛。

    他一声咆哮，手中电浆仿佛液态光剑，发出噼里啪啦炸裂响声，向雷洛冲了过去。

    雷洛飘浮在低空，看向恼羞成怒的亚瑟斯。

    他的速度的确很快，甚至比擅长速度的迪伦更快一些，雷洛的手段不太擅长对付这种敌人。

    不过更让雷洛关注的，则是他的电浆之力。

    “将雷电高度压缩后，形成的半液体形态，可惜了，如果不是敌人，也许真应该和他好好交流一下能量压缩的学术技巧。”

    天空暗红色巨眼光瞳俯瞰向亚瑟斯，炽热毁灭光柱照耀。

    轰！

    空气瞬间扭曲，光柱内外仿佛成了两个截然不同的世界，地面四叶草短暂晃动后，随着剧烈光照降临，顷刻间便被蒸发殆尽。

    亚瑟斯勉强避开毁灭光柱，他额头上流下一滴冷汗。

    他能够清晰感受到身后正在不断追击自己的毁灭光柱，所蕴含的恐怖威能，就仿佛死亡刀尖上的舞蹈艺术，他竭尽所能发挥着自己的速度优势。

    毁灭光柱追击过程中，地面仿佛被一柄擎天光刀划过，留下一片焦黑。

    另一边。

    杰恩挥动魔杖，默念咒语。

    他的噬能之雷，可不仅仅只有噬能属性而已。

    他仰望着天空的暗红色巨眼，神情凝重，这种体积的召唤物，一般的手段，恐怕没有什么效果。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！

    他身前的雷光，竟在短时间内，聚集成了一个长满雷电光刺的半人形怪物。

    它长着两只蟹钳，脑袋顶上仿佛蜗牛般延伸出来的眼睛，后背则是刺猬般的雷电光刺，这些雷光在四周空间都不断爆炸出“啪”、“啪”的火花。

    面庞浮现出拟人的高傲不屑。

    它仰天咆哮着，一层风浪荡开。

    感受着它的威势，杰恩情不自禁流露出一抹自信微笑。

    “哼哼，雷魂兽召唤术，去！”

    杰恩的目标，正是高空中那只诡异的暗红色巨眼！

    似乎有所察觉，暗红色巨眼的瞳孔，蓦然眺望过来，注视向这只诡异的元素召唤物。

    原本正在不断追击亚瑟斯的毁灭光柱，也随之笼罩过来。

    嗡！

    这个雷霆召唤物咆哮着，冲向暗红色巨眼，但仅仅被毁灭光柱笼罩半秒后，高傲不屑便化作了惊恐之色，跳跃的雷光不断被高温瓦解。

    它的身体，竟然想蜡烛般，融化崩溃着。

    “雷魂兽竟承受不住它的攻击！？？”

    杰恩深吸口气。

    在他的感知中，雷魂兽的噬能速度，赫然远远低于能量消耗速度，这也就证明，这只巨眼的攻击强度，至少在雷魂兽的两倍以上。

    “好，好，好，这就是你所谓的的太阳之眼吗？”

    杰恩手中，多出一个海螺。

    赫然是一件罕见的极品魔导道具！

    海螺表面凹凸不平，呈黑红相间的花纹，隐隐数不清的蓝色能量符文在螺壳表面闪烁着。

    “哗啦”一声。

    一道蔚蓝色浪泉冲天而起，涌向天空中的暗红色巨眼。

    “以消融激流作为载体，辅助雷魂兽完成攻击，今天我就要在这里，粉碎你的爆破虐杀者神话！”