    在乌孙王城以北百余里的地方是乌孙最精锐的四个兵团的驻扎地。

    这天夜里，几个身手矫健的身影依靠夜色偷偷地潜进到军营内。此刻军营显得异常宁静，打着火把在庞大的军营中穿梭的巡逻兵是唯一的动静。

    数条黑影敏捷的避开岗哨和巡逻兵，分别潜进到马厩、粮仓和帅帐之中。

    黑影来到马厩，四下查探了一番，随即蒙面巾上的眼中流露出微讶的神情，此时马厩内的马匹竟然只有不到一千匹，要知道乌孙属于半游牧国家，四个兵团二十万军队的战马起码应该有十万匹。弄清楚了马厩的情况，黑影没有继续耽搁下去，迅速离开。

    来到粮仓的黑影发现二十万大军的粮仓竟然是空仓。

    另外一个黑影朝帅帐而去，因为帅帐中兵团旗的存在与否直接反应了大军是否已经调动。帅帐外有守卫，黑影隐藏在一面大盾的后面观察了片刻，大账外除了两个卫兵之外，并没有其他的警卫力量。

    黑影捡起一块石头，朝大帐一侧掷去，随即‘啪’的一声响。两名卫兵一惊，相互说了一句话，然后朝发出声音的地方走了过去。

    黑影立刻从大盾后转出，飞速奔到帅帐前，先掀开一条缝观察了一下里面的情况，漆黑一片，应该没有人，黑影立刻闪了进去。

    黑影先听了一下账外的动静，没有情况，然后立刻打亮了一根火折子，飞快地扫视了一遍帅帐，在应该插着军团旗的位置上没有发现一面兵团旗，黑影的眼神微惊，随即看到帅位后的一张地图，快步走了过去，只看了一眼，他便露出喜色，原来这面地图竟然是军事调动图，他在这张地图上发现了一个细节，龟兹的这二十万主力已经往距离龟兹边境仅十余里的一座山谷开拔了。

    正打算细看时，帅帐外突然传来了动静。黑影立刻熄掉火折，来到帅帐门口，观察了一下帅帐外的动静，只见那两个卫兵正回来了。

    趁着两个卫兵的注意力没放在这边，黑影闪出帅帐。就在这时，一个卫兵正好看向这边，他感到眼前好像有一个人影闪过，连忙叫道：“什么人？”

    同伴一惊，抽出弯刀急声问道：“怎么回事？”

    “我好想看到有一个人从帅帐中出来！”那个卫兵有点不确定地说道。

    “走，过去看看！”另一个卫兵道。随即两人执着弯刀朝帅帐跑了过去。

    快跑到帅帐门口时，一队巡逻兵突然在另一边出现。两人立刻停下脚步，其中一人问道：“勒日，你可看见什么人没有？”

    巡逻队的队长笑道：“我就只看见你们两个在这大呼小叫。”，语罢，便不再理会两人，带着手下径直往另一边去了。

    “我说，你是不是眼花了？”

    “嗯，或许是吧。”

    “好了，好了！不要疑神疑鬼的了！怎么可能会有人潜进军营来？再说，就是有人想进来，他也没办法通过外面的哨岗啊！”

    两人随后便回到自己的位置上。

    此刻，正躲在一面大盾后面的黑影不禁松了口气。随即观察了一下周围的动静，然后借着阴影的掩护潜出了军营。

    来到军营外的一座树林中时，几个黑影已经在等候了。

    “怎么现在才出来？”领头的责问道。

    连忙将原由简要说了一遍，然后语带兴奋地禀报道：“队长，我在帅帐中发现了他们的军事调动地图。”，他随即将自己发现的情况说了出来

    “马厩和粮仓的情况正好印证了你的发现，看来乌孙人确实是在耍阴谋！此事必须立刻通知大人！”

    随即几人离开树林，往乌孙王城赶去。在路上，几人汇......

    合了从龟兹方向来的打扮成商人的乌孙人。

    凌晨时分，几个乌孙人进入王城，因为乌孙的王城不像中原有城墙，所以几人能在此时进城。一路避开巡城的士兵，悄悄地进入了馆驿，没有惊动任何人，直接进入司马懿所在的小院。此时，司马懿的房间正亮着灯。

    和门口的铁卫低声说了一句话，其中几个乌孙人随铁卫下去了，只有一个乌孙人和卫队长姜泰进入了房间。

    “大人。”乌孙人下拜道。这人的语言形貌哪里是乌孙人，分明是汉人。原来这几个乌孙人根本就不是乌孙人，而是由铁卫化装的，他们的任务是侦查乌孙人边境大军的动向。

    “乌孙人是否有异动？”司马懿有些急迫地问道。

    “果然正如大人的猜测！乌孙人的边境大军在昨日便已开拔，现在乌孙人的二十万主力已经秘密屯驻到距离龟兹边境仅十余里的一座山谷中。”

    “能确定吗？”

    “可以确定。乌孙人军营中的马厩和粮仓都是空的，那座军营根本就是一座空营，另外，我们还在帅帐中发现了军事调动地图，在这地图上清晰地表明了乌孙大军的动向。”

    司马懿眉头微皱，又问道：“龟兹国内是什么情况？”

    “有传言传到龟兹国内，说大人已经说服乌孙王放弃了南下的企图，乌孙王已经接受了调停，战争已经不会发生了。现在乌孙的百姓们都在称颂大人呢！”

    司马懿冷笑道：“想不到区区蛮夷竟然也懂得玩策略！好啊！我倒要看看这些蛮夷能玩出什么花样来！”

    转头对姜泰道：“立刻飞鸽传书龟兹，让我们留守龟兹的人员立刻通报龟兹王，所谓的接受调停都是假的，乌孙的大军已经秘密集结在了边境，要龟兹王立刻做好迎战的准备！”

    “是。”姜泰应诺，随即朝外面走去。

    “等等。”，司马懿突然叫住了姜泰，然后道：“同时还要告诉龟兹王，我大汉的大将军已经派出精锐支援龟兹。”

    姜泰点了点头，随即退了出去。

    司马懿望着这黎明前最黑暗的夜空，微皱双眉，心思已经飞到了玉门关。

    玉门关。

    “快去通报，乌孙的紧急飞鸽传书！”传令官急声道。

    片刻后，几员大将和贾诩便聚集在治所大厅内了。

    “仲达传来消息，乌孙人确实心怀鬼胎，乌孙人已经秘密调集大军到了龟兹的边境。”贾诩说道。

    吕布双眼一亮，急匆匆地道：“现在是否可以出击了？”

    贾诩皱眉点了点头，沉声道：“看来只能用军事手段了！”

    吕布捏着拳头笑道：“早就应该用军事手段了，就是你们这些文人喜欢用这些软绵绵又没有作用的谋略！”

    赵云和马腾都不禁露出好笑的神情，不过眼神中却还有一丝赞同的意味。

    贾诩哭笑不得地摇了摇头。从怀中取出一只锦盒交给吕布，道：“进入乌孙境内后，奉先就按锦盒中的计策行事！”

    吕布接过锦盒，点了点头。

    贾诩又对赵云道：“子龙将军。”“军师。”赵云应道。

    “子龙将军率第二军团五万精锐前出到焉耆，接应奉先，若一切顺利，子龙将军便率军西进，以牵制乌孙主力，若奉先不利，子龙将军则北进支援奉先。”

    “是。”赵云抱拳应诺，随即问道：“焉耆怎会让我军屯驻在他们的境内？”

    贾诩看了正摩拳擦掌的吕布一眼，笑道：“我们这些软调调早就协调好了其中的关节。”

    赵云看了贾诩一眼，又看了吕布一眼，呵呵笑了起来。吕布不知道是没听懂，还是装作没听见，根本就没有理会贾诩。

    “寿成，粮草筹集得如何了？”贾诩问道。

    马腾抱拳道：“已经筹集了二十万担粮食，如果战争持续时间不长，应该够了。”，一旁的赵云微微皱了皱眉头，眼神中闪过复杂的颜色，原来马腾为了筹集到足够的粮食，可没少拿周围的游牧部族开刀。

    贾诩点了点头，思忖片刻后对吕布道：“奉先，你部由于要长途奔袭，所以不能随身携带很多粮食，若粮食耗尽便就粮于敌吧。”

    “我明白！贾诩你就放心吧！”

    “三位将军，还有什么疑问吗？”贾诩扫视了三人一眼，问道。

    见三人没有问题，便道：“那么三位将军便各自去准备吧！”，三人朝贾诩一抱拳，随即离开了治所。

    贾诩看着赵云的背影轻声叹道：“子龙将军智勇双全，但可惜就是太善良了！”

