    正如亡灵族所说，如果把虫族的名声与天外来客做对比的话，那明显天外来客更加的臭名昭著人人喊打。

    究其原因就是，虫族好歹是同一个世界里面的，大家都只是互相竞争而已，竞争到最后，总有赢家。

    而天外来客……如果任其发展，那所有人都是输家。

    所以当王自将信息传递出去之后，各个种族之间不管是什么样的敌对关系，都尽可能的将这个消息散布了出去。很快，不管在这个世界哪个角落的人都知道了，这个新世界已然被天外来客入侵。

    当所有的力量被凝聚在一起为同一个目标使劲的时候，那种效率是十分可怕的。

    仅仅半天时间后，王自就已经得到了最为准确的消息，天外来客的数量和位置都已经被完全锁定，这个消息被精灵族通过他的名片传递给了他。

    “亚特鲁阁下，这是对方的具体情况，您看一下。”

    西尔维的影像透过那张小小的名片投影出来，表情清晰可见。

    “情况不太乐观。这次的入侵者竟然是记载中不曾出现过的新种族。他们与机械族具有高度的相似性，但又掺杂着一部分的生物特征，机械族也已经开始参与进来对它们进行全力解析。”

    “另外这些家伙的数量目前已经确认的有超过300个，散布在全世界各个位置，其中一部分已经与新世界本土的怪物产生了交火，基本上是完全碾压的态势。而智慧种族与这些家伙也有一定的接触，目前已经查明的有至少超过二十个部族全灭。”

    “它们来着不善啊。”

    断掉卡片的联系后，王自想了一下，决定还是亲眼去看看这些家伙的情况再说。

    他总觉得，虽然苟是最为稳妥的办法，但如果这个新世界都出了问题，他这个目前明面上最强者不出面的话，只去指望各个种族来往进填，那是不现实的。

    “巫妖阁下，派人带我去你们发现的那几个家伙的位置吧，我要亲自试探一下。”

    “没问题。”

    亡灵族派出了他们这支里面最擅长速度的几只石像鬼负责给王自带路，很快王自就来到了那几个已经被重重监视的天外来客的所在位置。

    “这是……”

    如果非要用一种东西来形容它们的样子，那能想到的就只有半机械半血肉生命了。而且必须往尽可能恶心的方向去想象才最贴合他们实际的样子。

    这三个家伙分贝呈现出三种不同的姿态，一个类似于蜘蛛一样，但只有六条腿，上面是一个巨大的身躯；一个是上下半身比例眼中失调，上半身像是泰坦巨人，下半身又像是小矮人一样的类人形，光看外形有些滑稽；最后一个则是背后有着不对称的三片翅膀，上面是一个难看的头颅，下半身则是四条难看的机械手臂。

    这三者统一的特征就是，大量的金属零件中间掺杂着没有皮肤，只剩下肌肉和血管的血肉，那鲜红的色彩和亮银色、哑黑色的金属部件交相辉映，怎么看怎么恶心。

    三者的体型全都是庞然大物级别，它们的周围倒了不少的白骨残骸，显然就是亡灵部族去试探留下的炮灰部队。

    “它们在干什么？”

    王自看着不远处三者的动静，有些疑惑。

    这三个庞然大物并没有主动的向外扩张探索，按照巫妖的说法，从它们被发现起，就一直待在这里，一动不动。

    而此刻王自仔细看过去，能够看到，在三者正中间，已经出现了一个不知名的奇怪建筑。那建筑的材料与它们三个身上的完全相同，也是一个机械血肉混搭的风格，突出了一个恶心。

    “唔……难道它们在造基地？”

    众所周知，即时战略游戏想要打赢对手，怎么都要从一个基地开始发展，占领，扩张就是不变的主题，爆够足够的资源后才能有碾压对手的兵力。

    “算了，还是上去看看吧。”

    系统的鉴定能力也得到一定距离才能使用，不接近是不行的。所以王自想了想自己满身的各种鹰爸词条，决定大胆的上前去接近一下。

    他不相信这东西是无敌的，肯定最多也只是实力远超普遍等级而已，真要逼急了，谁还不会扔核弹了不是么。

    全副武装完毕，将【天生强者】的等级强化能力加持到了自己最强的状态技能【我心通明】上面，然后王自感觉自己达到了有史以来最为强大的状态，就这样出现在了那三只入侵者的面前。

    他这一出现，那三只立刻就察觉到了来着不善。大概是这些家伙的脾气都很暴躁，根本没有任何沟通的欲望，其中那只以悬浮姿态飞在空中的三翼怪物直接一张嘴，一道五彩斑斓的黑色光炮就这样照着王自当面射来。

    “啧啧，这么暴躁么。”

    【我心通明】极限加持之下的王自已经进入神而明之的地步了，闪避这种攻击简直都不带多浪费一丝力气的，只是一个轻轻的侧身，就连一根头发都没有损伤。

    而趁着这一个空档，他已经用鉴定能力得到了对方的信息。

    【@……%￥*8（&】

    【等级：&@*￥）@】

    【属性：@（&*#&）2f@……】

    【错误】

    【错误】

    【……】

    王自眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    百试百灵的系统内鉴定，竟然头一次出现了完全得不到有用信息的情况。

    “这正好侧面验证了，巫妖那家伙说的是真的吗，这些家伙，果然是真正的天外来客？”

    巫妖的话他是抱有一定的怀疑态度的，他可不想被当枪使，就算有精灵等别的种族的信息证明，但他到底也跟这些家伙不一样，所以一定的谨慎还是有的。

    但现在连系统都这样告诉他信息的话……那这件事情，看来确实是真的了。

    “有点麻烦，属性和词条都看不到的话……只能先打了！”

    这些思考全都在一瞬间完成。而面对第二道袭来的光炮攻击，王自抬起头来眼神一凝，右手一抬，喵喵锤瞬间出现在手中，紧跟着他就这么轻轻的一挥，把锤子当法杖用，一道更加粗壮的雷霆激射而出，向着那鸟型怪物而去。

