
　　阳光正好，牢房里的小窗透着光，月夏眯着眼享受了下细微的日光浴。

　　忽的外头传来喧闹的声音，她赶紧倒回草堆里，耷拉着小脸，朝外望去。

　　“没有领队的命令，你不能擅自进来。”

　　“我会过来，肯定是领队让的，这都想不到吗？”

　　随着声音，白桑桑气势汹汹走了进来，她推开守卫，来到月夏的牢房前，看见月夏那奄奄一息的模样，她更踏实了些。

　　“田月夏，田月夏。”

　　月夏闭着眼，没有理会。

　　“牢门打开。”

　　白桑桑吩咐。

　　俩看守的被伏特控制，这会儿不给开，“领队没有亲自来，我们是不会开的。”

　　“何时在血猎中，领队的权利最大？”

　　一人的声音极具穿透力，他缓缓从台阶下来，身旁依旧跟着个帮忙举伞的人。

　　神父？

　　他怎么来这了。

　　月夏眯着眼，看不清他在伞里的样子，这牢里又没有太阳，反正他戴着面具看不见，还找个撑伞的装逼干嘛。

　　两名看守皆跪在了神父面前，白桑桑也跟神父行了一礼。

　　“打开。”

　　神父冷声吩咐，看守立即将门打开。

　　月夏蹙眉，怎么回事，伏特的控制术不管用了吗?正想着，白桑桑和神父已经站到她面前，白桑桑一把将她拉起。

　　“嘶——”月夏面色痛苦的看向她，“白……桑桑？

　　你来做什么。”

　　她这衣服裹得严实，看不到里面的伤痕，但外面的血迹足以混淆白桑桑的视线，而且这女人，还在故意掐她的‘伤口’。

　　“神父大人想亲自询问你，走！”

　　神父没多说什么，白桑桑耀武扬威的将月夏拖着朝外，给她换个地方。

　　出了牢房，月夏看见这个安全点的人寥寥无几，看来这里并不是真正转移的地方。M.23sk.com

　　白桑桑能这么嚣张，估计领队和严楚已经不在这了。

　　被扔到宽敞的屋子里，服了药的月夏毫无感觉，甚至还想让白桑桑帮她继续拎着。

　　“出去吧。”

　　神父朝白桑桑吩咐。

　　白桑桑松开月夏，狠狠瞪了她眼，随后离开。

　　门关，屋内只剩下月夏、神父和他的举伞人，她盘坐在地上，神色无辜的看向神父。

　　“神父你想问什么？”

　　伞被拿开，带着面具的男人居高临下的看着她，“用刑。”

　　举伞人受到指令，直接用伞抽向月夏。

　　“啊——！”

　　疼痛由那处蔓延，透过筋骨，直击心脏，整个身体简直要分裂了般。

　　月夏猝不及防，一下子蜷缩在地，目露震惊。

　　怎么会……止疼药为什么不管用？

　　狗子？

　　狗子？

　　GG没有回应，此刻月夏的意识空间内仿佛变得空空如也。

　　冷汗浸湿后背，她咬牙抬眸看向神父，他到底什么来头！……“大人——！”

　　莎莉坐镇南方领地，带着血族与人类对战，可是两天下来，人类居然占据上风。

　　受伤的血族被抬了过来，莎莉伸爪挖出他心脏处的东西，手心发烫，她赶紧扔掉。

　　银色的子弹在地上打转，在场的血族都不敢去碰。

　　原来人类增加了新的战斗力，怪不得这么嚣张。

　　莎莉又转眸看向那几个中箭倒地的血族，她怒喊道：“人类的武器，总有用完的时候，但我们是永生不灭的！冲！”

　　在血族中，血统纯正的亲王十根手指都数的过来，一半还被霍卡所害，余下的等级血族和他们初拥制造的血族也不过千，再加上散落各地的低等血族，血族的战斗人数远远不及人类。

　　但强就强在他们能力比人类强，一个可抵人类千百人。

　　莎莉恨不得跑下去亲自加入战斗，但是她对那子弹的威力心有芥蒂，所以只在后方看着。

　　“人类，真是些不怕死的。”

　　她厉声骂了句，回眸准备牵住最近宠爱的血仆的手，不想摸到了冰凉。

　　人的体温是暖的，只有在一种状态下，会这么冰，莎莉慌张朝后看去，只听‘咔擦’一声，她的脖子被扭断。

　　好一会儿，她才恢复过来，人在地上趴着，不敢抬头。

　　那人坐在她刚刚的位置上，一脚踩在她的脸上，“莎莉，伏特给你的胆子，我真想挖出来看看有多大。”

　　“霍、霍卡大人，原来您没事啊。”

　　莎莉忍着难受，笑着说道。

　　坐在位子上的人正是霍卡，不过跟之前相比，他半边脸都产生了变化，那面部犹如鬼面，狂涨一倍，上边还多了几颗尖牙。

　　另张脸还是他的模样，只不过多了几道伤痕，增添了不少男人味。

　　他碾着莎莉的脸笑道：“我当然没事，我怎么可能有事，伏特想杀了我，还早得很。

　　莎莉那张漂亮的脸都被碾得变形了，她声情并茂，“我不是故意背叛您的，因为伏特给我下了新的禁制，所以我不得不听从于他。”

　　霍卡一脚将她甩开，冷笑道：“所以说低级的血族就是麻烦，连忠心都做不到，那我留着你做什么，不如也成为我的一部分吧。”

　　说着，他那狰狞的鬼脸居然裂开一张嘴，莎莉顿时朝那飞了过去，她抓住座椅把手，察觉到了危险，心慌道：“再给我一次机会吧！我一定不会背叛你！”

　　男人捏住她的脸，讽刺道：“留着你玩玩也不错，我再给你一次机会，也是最后一次，再背叛我，我会让你死得无比痛苦。”

　　莎莉快速点头，连句完整的话都说不出了。

　　霍卡拍开她，她在地上狼狈不堪的喘气。

　　“我要你，收回血族，取消和人类对战，屏蔽这里的消息，给伏特带话，引他只身过来。”

　　伏特为人谨慎，莎莉担心自己做不到，她匍匐在地上好一段时间。

　　“你在等死？”

　　莎莉身子颤抖道：“不，我能办到，我这就去办。”

　　霍卡身上的威压比以前厉害十倍不止，到目前为止，莎莉都不敢直视他。

　　说完后，她连滚带爬的去执行了。

　　霍卡坐在椅子上，讽刺的看着她的背影，不管人类、血族，其实都是一个模样。

　　他挥手划开景象，朝里边的人问道：“安全点确认了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第473章 永生不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 