    甚至一同进入的还有神秘的功力，让他的功力暴涨……等闯出这里时，他成为新鲜出炉的创世神——

    因为这些书册看上去很古老，而且上面的字体他也从来没见师父写过，所以他压根没想到这些书册是师父写的……

    他创世神的功力正是在这些书册中得到的，他那时还以为是上苍赐给他的，却原来他继承的正是师父的功体……

    错了！是他错了！

    他师父从未对不起他，一直把他当成徒弟，最后更是把功力全部留给了他，并没有留给帝拂衣……

    是他误会了！还误会了这么多年！

    他全身发僵，脸上更是火辣辣的，站在那里几乎要站不住。

    可是，当年的帝拂衣又是怎么回事？

    怎么师父羽化后，他出来时功力就暴增了？

    那女子写了一页字，就有些疲惫，揉了揉眉心，站了起来，看着桌上的书册叹了一口气：“那孩子功力不够，一时还不能进来，得等烛龙孵化出来，借助烛龙之力，他才不会被这禁地中的结界所伤……估计等他进来继承这些东西得等几年后啦，只可惜我看不到他成为创世神的日子。那孩子对我太偏执，如让他看着我羽化，估计他得疯狂，所以我把他支回去孵烛龙蛋……不让他亲眼看着应该会好些，唉，但愿他不会因为此事恨我……”

    那女子应该有满腹的话没处对人说，所以把这里的星海当成情绪宣泄的垃圾桶，在这里自言自语，把心里话全说了出来。

    梵千世如同被打了脸！

    站在那里愧悔的恨不得找条地缝钻进去！

    一向冰冷的心里像是被人泼了一盆沸水，那是一种无法形容的感觉，似极痛又似极暖，似愧悔又隐隐夹杂着欣喜和绝望……

    无数种情绪在他心头交织，让他全身都在发抖。

    他蓦然伸出手臂，想要拥抱那白衣女子：“师父！”喉头发哽，嗓子完全哑了。

    当然，他抱住的依旧是冰冷的空气，那只是一个幻影，这神殿留在这里的幻影……

    当年的那个人早已不复存在——

    这神殿里像有一个投影仪，将那白衣女子来到这里所做的事一一播放出来。

    他看到那白衣女子出入了好几次，每次来都会放下一块晶石，写一页书，周而复始。直到那一天的到来——

    那一天她踉跄而入，她那时的打扮和心魔出来时的打扮一模一样，这次却没进神殿，而是直接去了神殿东南方的一处星阵中，然后做法，渐渐羽化……

    他也看到了当年的帝拂衣，疯子一样冲进来，冲到高台边，极力想要冲进她所设的结界，但都是徒劳……最后帝拂衣好不容易冲进去，却只抱住了她羽化的碎片，巨大的悲伤让帝拂衣觉醒成为天道之主……

    当年惜玖创世神羽化的一幕完整地在三个人面前显现。

    神殿里很静，静的连一根针落在地上都能听得到。

    梵千世固然受到的冲击极大，帝拂衣和顾惜玖受到的冲击也不小，三个人一时谁也没说话。

    ……

    今天更的早一些，大家晚安。

    保守估计，后面应该没有二十张了，当然，只是估计的数，或许还要多几张，又或许十多张就能完事儿。写着看，写着看哈。结个好尾，让我把前面挖的那些坑填上……