    第335章 百丈！

    昆仑天池之下。

    从一百五十丈开始，其中，不仅仅有着精纯无比的灵气，更是充斥着星辰之力！

    到了此处。

    石生也开始有了压力。

    星辰之力，本就沉重，有着镇压万物之效。

    受到了星辰之力的挤压，体内的经脉运转, 血液流动，都是受到了阻扰！

    就连肉身，都仿佛要被禁锢于此！

    如若无法及时退出，便会被镇压此处，被这股极为沉重的压迫感至死！

    当然。

    本就拥有星辰之力的石生。

    在此地，虽不说如鱼得水, 但是却能够吸收此地的星辰之力化为己用。

    此刻, 石生的体内的星空丹田，也是开始有着庞大的星辰之力灌入其中。

    在那星空丹田之中，竟是有着第二颗星辰，初现雏形！

    只是，这第二颗星辰，黯淡无光。

    不过，既然能够点亮这第二颗星辰，那便已经是大进步。

    毕竟，之前石生在黑夜之中，刻苦修炼。

    利用星辰之石修炼。

    这第二颗星辰，依旧没有动静。

    如今，有这种成效，已经让石生感到惊喜。

    反观叶秋白，在七十丈深, 适应着此处压迫。

    临界和慕赐生, 已经来到了八十丈。

    众人都看着这三道身影。

    不知道这三人，到底孰强孰弱。

    至于小黑和石生？

    这两个变态, 已经让众人麻木了。

    “往年几次的昆仑天池, 一般也只是潜到五十丈或者六十丈，便停了下来。”

    “而近年最好的一次, 便是一百一十丈。”

    “也不知道，这三人能否突破这个深度。”

    有人不太看好，摇头道：“不好说，百丈是一个分水岭，百丈之后，其中的压迫感，会提升十数倍！”

    “更何况，那人如今位高权重，已是皇朝银甲禁军的统领！”

    “这种人物，都只能达到一百一十丈，这三人，恐怕有些困难。”

    当然，也有看好之人。

    “临界乃是星陨剑宗的内门第一人！同时，更是如今剑宗宗主的关门弟子！”

    “而星陨剑宗虽然已经不如往前，但是其底蕴，依旧强大，临界被称为复兴星陨剑宗的希望, 自然不是问题。”

    “那慕赐生, 虽然没有声名，但却是慕家的子嗣，天赋同样不弱。”

    “这两人，想要达到百丈深度，问题不是很大。”

    “只是……这叶秋白，恐怕难了。”

    听到了这里。

    众人都是看向了七十丈深的叶秋白。

    如今，叶秋白已经在此停滞许久。

    恐怕，已是不行。

    当然，也有眼界高的人，在心中认为，叶秋白可能会走的很远。

    毕竟，从始至终，在他们的眼中。

    叶秋白都是稳扎稳打，虽然速度不快，但却没有丝毫颓势！

    反而愈战愈勇。

    不过，这一切，没有看到结果都不得而知。

    这一刻。

    临界动了。

    身体周围，剑意开始涌动！

    赫然是一名大剑宗！

    如此年轻，便能够达到大剑宗之境。

    叶秋白也是睁开了眼，看向了临界。

    年轻一辈中，这是他唯一见到的大剑宗。

    果然，这无边界域，卧虎藏龙。

    随即，临界一步跨出！

    剑意汹涌，抵御着周围的灵气挤压！

    来到了九十丈深！

    一旁的慕赐生不甘示弱。

    那原本腼腆稚嫩的脸盘，在这一刻，竟然也是面露寒色。

    眼中，也是被一道冰蓝色气息覆盖！

    周身，一圈冰环围绕，在灵气的挤压之下，不断颤抖产生波纹！

    不过，慕赐生也借此，来到了九十丈！

    叶秋白感受到这股冰之气息，却是感觉颇为熟悉。

    来不及多想。

    叶秋白闭上双眼，继续适应此地威压。

    丝毫不会因为临界二人的前进而感到急促。

    众人见状，微微摇头。

    临界和慕赐生是有机会打破近年来的记录了。

    不过，这叶秋白恐怕就止步于此了。

    时间一分一秒的过去。

    又是七日的时间，转瞬而过！

    离昆仑天池关闭，还剩下13天。

    昆仑天池当中的其他人，已经停滞，要么便退回。

    有人无法承受底部威压，于天池之上看着深处的情况。

    突然！

    临界和慕赐生再度前进！

    达到百丈！

    而百丈，便是一个分割点。

    此处的威压，将会十数倍增长！

    两人只是刚刚到达百丈。

    脸色便微微凝重。

    周身的剑意以及寒冰光环，也是在疯狂涌动，抵御着这股威压！

    反观叶秋白，却是没有释放任何的力量，任由这股威压，击打在肉身之上！

    随即，在众人惊骇的目光之下。

    叶秋白终是睁开了眼。

    三步并成一步。

    来到了八十丈！

    “他还能深入？”

    “八十丈了啊！就算不如临界和慕赐生，但也足以自傲了。”

    “嗯，这个深度，已经超越在场众多修道者了，更何况，此人现在的境界，不过是虚神境后期。”

    半帝和虚神境，虽然跨度并不大，但是，实力差距却宛如横沟！

    就当所有人都认为叶秋白无法再度前进之时。

    叶秋白却微微皱眉，“此处不够。”

    语罢，在众人惊骇的目光之下，迈开了双脚！

    来到了九十丈！

    他还能前进？

    叶秋白来到九十丈，身形依旧不停。

    再度跨出！

    到达百丈深！

    看到了这一幕。

    众人的心中，宛如平静海面，生了狂风暴雨，掀起惊涛骇浪！

    从七十丈，到百丈！

    这中间，没有丝毫的停顿和犹豫！

    宛若万军之中，过无人之境般！

    要知道，临界和慕赐生，从七十丈到百丈，都花费了数日的时间！

    而叶秋白呢？

    不过是在七十丈的深度，停留了几日，便一口气来到了百丈！

    临界也是看向了一旁，眼神讶异。

    没有想到，此人竟然如此快速的追了上来！

    临界心中，那好胜心再度燃起。

    对于他来说，从始至终，他便是宗内天骄，被惯于星陨剑宗的复兴希望！

    他又怎能如此轻易的被他人超越？

    想到了这里。

    临界微微咬牙。

    低喝一声。

    剑意在这天池底部疯狂涌动！

    在临界的眉心处，竟是有着一柄银色小剑显现而出！

    剑意再度暴涨！

    此刻。

    临界的剑道境界，竟是突破至了半步剑圣！

    一步跨出。

    打平那银甲统领的记录！

    一百一十丈！

    (本章完)

