    尽管这就是一个七八岁的孩子，但你绝对不能真的将其当做是个孩子来看待。

    对方的脸上似乎充满了沧桑的历史感，眼中还给人透着一种智者的感觉，特别是当他坐在那里直视你的时候，不禁会让人的心头都略微紧张起来，就仿佛对方的那一双眼睛，早已洞穿了自己内心的世界一样。

    上一世他叫宗嘎布大师，是塔里木寺佛法最精深的僧侣，这一世他叫宗尕那，刚刚灌顶结束成为了塔里木寺最受人尊崇的大师。

    王赞深吸了口气，先是朝着陈三岁看了一眼，他轻轻的点了下头，随即王赞就向着宗尕那大师，双手合十很恭谨的拜了下去，冯智宁和二小见状也学着他行了一礼。

    “我知道你们的来历，三岁上师先前已经同我说起过了”宗尕那忽然开口了，声音显得挺稚嫩，但他的语气字里行间却没有一点嫩的感觉。

    王赞沉声询问道：“那不知道大师您对这陀罗经被还能记得多少？”

    王赞和冯智宁这时心思都不免有些紧张了起来，如果对方要是说自己不太记得了，那恐怕他就得询问王惊蛰关于赫哲人灵魂转世的问题了，那这么一来的话就得要费一番麻烦了，并且对方同不同意还不好说呢。

    宗尕那沉吟了半晌，缓缓的摇头说道：“很久远，并不记得太多了，毕竟已经流经了四世，两百八十六年的时间，我不可能什么都记得太清楚的，也许可以想起来，但可能还得需要一段很长的时间。”

    王赞心里顿时“咯噔”了一下，果然出现了最坏的结果，巴巴的跑到藏区一趟，这位刚刚转世的宗尕那大师没能给出一个让他们满意的答案来。

    王赞在心底叹了口气，正要开口询问的时候，对面的宗尕那大师则忽然开口反问了他一句：“但我知道陀罗经被也被称为枉生被，可以抵消生人先前犯下的莫大罪孽，哪怕是阴间也不得追究，从而给人枉生的机会”

    “是的大师，我所了解的陀罗经被也是这个意思”王赞不知道对方这话是从何说起，就顺着他的意思应了一声。

    “所以呢……”

    王赞愣了下，不明所以。

    宗尕那大师接着说道：“既然是往生被，为了消除人生前的罪过得以轮回，那这陀罗经被是作何所用的？”

    王赞想说这就是乾隆皇帝用来裹尸的布子，但话还没有说出口他的心里忽然就反应过来了，于是轻声说道：“这是用来给有罪孽之人用的，人死入阴曹地府，如果罪孽深重则会被判入地狱赎罪”

    宗尕那点头说道：“所以，你们想要寻找陀罗经被，就不该去想着去找到其本身，而是要明白陀罗经被最后为何用才是，你明白了么？”

    王赞深深的吸了口气，脸上满是不可思议，但也点了点头然后双手合十行了一礼，说道：“大师我懂了，多谢大师赐教，让在下茅塞顿开了。”

    “不用客气，你且过来一下”宗尕那大师忽然伸出白嫩的小手，王赞见状脸上露出了笑意，然后十分听话的将脑袋凑了过去。

    宗尕那大师的手落在了王赞的头顶上，他缓缓的闭上了眼睛，嘴中念念有词晦涩难懂，王赞听着并没有感觉到什么，只是觉得心头似乎挺空灵的。

    当初在浙省第一次碰见陈三岁的时候，他也曾经为王赞祈福灌顶过，而这时宗尕那大师也是在为王赞祈福灌顶，当然了这个灌顶跟他之前经历的灌顶是不一样的，宗尕那是在为王赞祈福，祝福他接下来的这一路可以走的顺畅一点。

    片刻之后，王赞，冯智宁和二小走了出来，后面两人这时完全是一脸懵逼的，根本就不知道王赞跟那小孩聊了点啥，但看王赞如释重负的表情，他这意思似乎是水到渠成了？

    冯智宁忍不住的问道：“是我太蠢了么？为什么，你俩说的是什么我听明白了，但是什么结果，到底成没成我怎么一点都不明白？王施主你能不能给我解个惑？”

    二小点头说道：“嗯，我也感觉你们好像什么也没说呢”

    王赞说道：“是我们想错了，钻牛角尖了，一直以来咱俩想的都是怎么去找到陀罗经被，这么一来的话在刑老六那里我的法子用过一次往后就不管用了，导致现在两眼一抹黑了，但是宗尕那大师点明白了我，他说的很简单，就是陀罗经被到底是做什么用的”

    冯智宁眨了眨眼睛，说道：“不是乾隆的裹尸布么？”

    “对啊，这是用来给乾隆裹尸用的，是为了摒除他前世所犯下的罪过，然后好顺利的转世投胎”王赞笑道：“那你说那个古振丰要这个陀罗经被有什么用？收藏么价值不值个，拿去卖钱么，真要是这样也简单了，我们花钱买就是了，但他肯定不是前面这两个原因”

    冯智宁顿时悟了，说道：“也是用来给人裹尸用的？”

    “是的，就是用来干这个的，陀罗经被用来给人裹尸自然就不会去火化了，肯定是采取土葬的方式”

    二小惊讶的说道：“你还得去刨人家的坟么？”

    王赞摇了摇头说道：“不，陀罗经被裹到人身之后，是要停尸七天的，然后过了头七的时候才会下葬”

    冯智宁有点抓狂，仍旧还是迷糊着问道：“大哥，你一下子给我解释完不行么？我到现在怎么还是没听懂你什么意思啊，对，那个古振丰拿走陀罗经被后是要给人裹尸用的，但我们还是不知道他在哪里啊，不一样找不到么？说来说去，他的人呢，人在哪里啊？”

    “你不会反向推理么？既然古振丰是要给人用的，那只要知道给谁用的不就行了？”王赞拍了拍他的肩膀，解释道：“等着吧，只需要在阴间打听一下就知道了，这个人死后被陀罗经被裹尸，阴间那边是一定会有反应的，到时候我们托人在阴间询问一番，消息自然就能有了……”

