    通体耀动着星辰光辉，手臂狂舞的八臂恶罗龇牙咧嘴的轰击着面前的神树枝杈。

    行至此处这里的神树枝杈上携带的锋锐之力已经十分庞然，每一拳轰上去，锋锐之力爆发都会把他的手臂割的鲜血淋漓，骨肉裸露。

    “喂，这树上的重宝当真有你说的那般玄妙。”八条手臂有六条都被割的白骨森然，血流不止，恶罗熊合深吸一口气，忍着剧痛问道一旁的同伴。

    “当然，这可是百族大殿榜上有名的悬赏物，若能取得，就是大功一件。”龅牙斜眼，八臂恶罗的这位同伙长得极丑，头大身子小，说起话来口气也是难闻的令人作呕。

    说起这神树上的重宝，他手舞足蹈，言之凿凿。

    “汝言若假，我便活吃了你。”冲着大头怪一阵呲牙，八臂恶罗强忍着神树切割的痛楚，继续舞动八臂朝前行进。

    两人身后不到百米，向渊与月南风已经追赶了上来。

    这神树十分诡异，被打断折损的树杈几分钟就会恢复过来，想要前进就必须片刻不停，而被开辟出来的道路也会很快愈合。

    察觉到身后的动静，八臂恶罗身后的大头怪转头看了一眼，那歪楞着的目光看到月南风的瞬间，立刻爆发出了一道摄人的精芒！

    “是你？！好小子，你居然敢如此堂而皇之的出现！”

    大叫高呼，大头怪指着月南风对身旁的八臂恶罗道：“他是古仙一族，抓住他，又是大功一件！”

    “古仙一族？他们不是早就灭绝了吗？”听到大头怪的高呼，八臂恶罗也转过身来，看着神情肃然起来的月南风神色诧异。

    “那是对外宣称而已，古仙一族并未彻底灭绝，仍有少部分残存了下来，此子就是古仙一族。

    天佑我等，天佑我等，接连两件大功，足以在百族大殿换取一次血脉洗礼的机会啊！”兴奋的瞳孔都都快要喷出火焰，大头怪招呼着八臂恶罗暂时放弃取宝。

    宝物放在神树上不会走，可这头古仙族若是跑了，那就损失大了。

    “古仙一族？”大头怪的大声喊叫向渊自然也听到了，他扭头蹙眉看向身旁神情变得紧张的月南风，确认问道：

    “你是古仙一族？”

    身份被暴露，月南风眼神飘忽，尤其是面对向渊这双眼眸时，他更是下意识的握紧拳头。

    “道友，我……”

    深知古仙一族是多么敏感的身份，月南风心乱如麻，这短短时间内完全想不到该如何和向渊解释。

    说话间，八臂恶罗和大头怪已经冲了过来，百米距离对于铸星天人而言不过一瞬。

    “朋友，此子乃古仙一族，咱们合力将其擒下，共享大功！”一边大笑着狂袭而来，大头怪一边还意图策反向渊。

    “你……”

    感受到身旁向渊闪烁的目光，月南风暗咬牙关。

    难不成今日当真要功亏一篑……

    “古仙一族……就是那个曾经为了庇护人族，硬抗百强大族联手征伐，对外宣称已经灭绝的古仙一族？”

    口口呢喃低语，向渊侧过身子，眼角余光注视月南风，轻声问道。

    “呃……是。”看着向渊那双泛着深意的眸子，本想矢口否认，再争取一些时间的月南风却不知怎么的心头一动，承认了下来。

    “嗬嗬嗬……哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！”

    单手扶额，向渊突然的纵声大笑让一旁的月南风不知所措。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。”

    “什么？！”

    神情惊诧，已经冲过来的八臂恶罗与大头怪听到向渊话，心中顿生一股不少的预感，而月南风则是隐隐猜到了什么，灰白难看的脸色重新涌现了光彩。

    “满嘴胡话，先擒下这头古仙再说！”身后地狱熔炉轰鸣，气息滚滚如火山爆发散发着可怕味道的八臂恶罗横跨上来，八枚大若星辰的拳头轰然落下，锤破天穹，震裂宇内！

    “擒他？本王答应了吗？”神灵武士的血色眸子迅速被金色晕染，装备化身消散，复苏人王之躯的向渊一步上前，双拳如荒古暴龙咆哮而起，震碎虚空，璀璨无量的至阳气血冲霄而起，如大日降临，普照天下！

    拳芒对撞！八臂恶罗的一十六块无悔壁轰然炸裂，惨叫后退，八条手臂炸裂爆碎，熊熊阳炎不死不灭，烧的他痛吼连连，连忙调动本体星辰之力镇压。

    “人族纯阳气血？！”

    那霸道无极的金色气血一出，大头怪和月南风同时惊叫出声。

    只不过大头怪的惊叫里夹杂的是恐惧、惊颤以及骇然。

    而月南风的惊叫中则是满满的震惊与狂喜！

    头角峥嵘，气息无双，一拢玄色王袍，身姿挺拔魁梧的向渊负手而立，散发好似万界共主的威压，周身金芒喷薄，高高在上，俯瞰人间！

    “好胆量，身为人族竟敢堂而皇之的进入古天地战场，不过你的好运也就到此为止了！”好不容易熄灭了身上炽盛霸道的阳炎，手臂尽碎的八臂恶罗满脸血迹站起身来，恶狠狠的看着向渊。

    “是吗，可本王怎么觉得，我现在反而鸿运当头呢。”

    一步跨出，金色气血浩瀚如海！

    王道威严倾轧而下，将两尊异族天人死死压在原地，浑身血液爆射，险些被直接压死。

    吞噬了整个怨天雷池的混沌雷液，向渊的洪荒星胎已经从原本的巴掌大小的方寸之地，化为了三万丈的苍茫大地。

    星胎成长，向渊可以调动的星辰巨力也有了质的飞跃。

    尤其是他的本体星辰乃是前所未有的洪荒天地，无论是质还是量，都无法估量。

    一掌按下，指间黑黄星辰之光璀璨，年轻人王仿佛星主下凡，镇压世间。

    “心奉大祭，圣主佑我！”

    被那恐怖的压力死死压在地上，浑身鲜血横流，骨骼蔓延出裂纹，八臂恶罗狂吼大叫，头上盘桓而起的大角倏然亮起了无数字符。

    “何人胆敢伤我门人！”

    幽幽虚空，一双包含无尽毁灭之意，恍若深渊一般的双眸缓缓睁开，天地之间倏然蔓延起青黄色的堕灭毒光，杀伐汹涌。

    “还是我！”

    五指虚握，捏住一颗黑黄气息流转的琉璃天丹，向渊屈指一弹，天丹飞出，化作苍茫无量，古老睥睨恍若星云团的洪荒虚影，撼动整个古天地都在簌簌发抖，摇晃不停。

    轰！

    洪荒虚影结结实实的撞在了那双毁灭深渊的眼眸，一道震天霹雳炸响，虚空中倏然传出了夹杂着无穷怒火的痛吼。

    ……

    古天地战场外

    盘膝而坐，气息巍然的凛毒圣主突然闷哼一声，半阖的双眸之中竟徐徐淌出两行血泪，染的半边天穹都泛起了枯萎光华。

    勉励睁开刺痛的双眼，望着眼前的庞大玉门，凛毒圣主握紧双拳，獠牙暗咬。

    “你给我等着！”

    ……

