    一个月后。

    韩非正在炼器，尤灵云等人早就习惯了。也不知道韩非从哪儿弄来的那么多材料，反正就这么疯狂炼器，已经炼了一个月了。

    此刻，尤灵云四人正在偷偷传音闲聊。

    武小小：“队长这也太有钱了吧？炼器不仅需要材料，还需要海量的灵气，他这都已经足足炼了一个月了，他还有钱炼？”

    谷大良：“我偷偷瞧了。从七八天前开始，练出来的都是上品灵器，这速度太快了。”

    尤灵云：“可能是别人没有他这么深厚的家底吧？不过，一个月的时间，从下品灵器炼到了上品灵器。这速度也着实骇人。”

    冷晖：“极快。”

    ……

    韩非对自己学炼器的事情，就从来没瞒过！每次休沐，别人都以为他去买材料，学炼器去了。

    实际上，韩非去买了好多闪闪亮亮的东西，跟六门海星换宝藏去了。这会儿，六门海星宝藏里，凡是可以用来炼器的，又不那么闪亮的东西，基本上都被韩非给坑来了。

    为此，韩非可花了一堆的上品灵石。

    在海量的材料堆积之下，一个月后的今天。

    此时此刻，韩非手中的一把材料中光芒闪烁，气息极不稳。这是上品灵器到极品灵器之间的过渡。

    “蹭！”

    一抹刀芒刹那间穿破树屋，飞上天际，使得尤灵云几人纷纷出现在韩非的树屋之下。

    冷晖眼睛一缩：“极品灵器，怎么可能这么快？”

    尤灵云和武小小几人纷纷无语；“这就，成了？”

    远处，不少人感知到了那一道刀芒，纷纷来看。

    早在一个月前，尤灵云他们拿出极品灵器的时候，那会儿众人就知道了第37小队的队长有靠谱关系，可炼制极品灵器。

    那会儿，不少人前来求购，说是提供材料什么的，请求韩非托人炼制极品灵器。

    不过，统统都被韩非给拒绝了。

    当时，韩非说，自家长辈哪有那么多时间，给这么多人炼器？

    不过，韩非还说，自己炼器之术已然小成。只需稍加琢磨，未必不能炼制极品灵器……待他能炼制出极品灵器那一刻，定然给第八大队同僚们，打折炼制，童叟无欺。

    果不然。

    韩非此刻，极品灵器炼成，好多人在第一时间就跑了过来。

    有人问：“尤灵云，你家队长成了？”

    “尤灵云，刚才那是极品灵器，我没感觉错吧？”

    “小小，平时咱们私下交好，能不能给你家队长说说？”

    “大良，咱兄弟关系可铁？帮忙请你家队长，炼一把极品灵器如何？”

    “冷兄，呃……算了。”

    “尤灵云，不吹鱼，我一直都很欣赏你的个性。这个，能不能给你家队长说说，给我炼把刀？”

    ……

    “呼！”

    韩非长出了一口气，眼中露出一抹惊喜。

    这惊喜，并非是炼成极品灵器的惊喜。这在他看来，是理所应当的事情。短短一个月，他单单灵气就消耗了8000多万，身上的灵泉被他消耗的一干二净，下品灵石全部被他给消耗了。炼化天地内，凡是极品材料以下的材料，更是连一根毛都没剩下。如果这还炼不成极品灵器，他的资质那是得有多差？

    韩非惊喜的是，通过炼器，他发现自己对灵气的掌控程度，越来越高。如果说，以前自己对灵气掌控程度是100，那么现在恐怕得有150了。

    灵气掌控程度变强，是什么概念？大概就是100点灵气，可以发挥出150点灵气的战斗力。虽然自己现在距离巅峰垂钓者，还差了几十点的灵气上限。但是，就实力而言，可不止强了一星半点！

    “怪不得，怪不得……怪不得那些炼器师的星衔，都那么高！原来，炼器竟有这等好处？”

    当然，好处是大的，但是这段时间，韩非的消耗可谓是极大。

    灵气消耗恐有8000余万。从一个月前，到现在这一把极品灵器在内，一共炼制了1509把！

    这个数字说出去，不知道要惊呆多少人的眼睛！

    毕竟，一个见习炼器师，每日炼器数量不过十来柄。韩非倒好，靠着家底足，精神力强，平均每天炼器50余件。数量之多，叫人瞠目结舌。

    而且，韩非最近还发现，精神力壁障，似乎有松动迹象。

    忽的，听见树屋下传来了不少人的议论声。

    韩非稍微一感知，不禁诧异：哪来这么多人？

    不过，随即脸上就布满了笑容：来了，来了，自己发财的时候到了。

    却见韩非当即身影一闪，从树屋上跳下：“惊扰诸位了！刚才一不小心，炼器之术有所突破，极品灵器于我已不再是难题。

    我知诸位同僚心切，我如何不希望我第八大队人人都手持神兵利器？也罢，当初答应过你们，为你们炼器，这话依旧算术。”

    当即，有人道：“韩队长，我，我有材料，我要炼制长枪一柄。”

    有人连忙将那人推开：“韩队长，我还可以多付灵泉，只求一柄巨盾。”

    “你走开，我先来的。”

    “你滚蛋，我到这的时候，空无一人。”

    有不少其它小队的小队长，也纷纷围了过来。第八大队出了一个炼器师，能炼制极品灵器！这说明已然是二星炼器师的水准了。

    不过，却有小队长疑惑：“韩非，如今炼制极品灵器，成功率能有几成啊？”

    韩非淡淡道：“今天突有所悟，炼器极品灵器，成功率差不多得有五成。”

    “嘶！”

    有小队长目光如炬：“五成？那岂不是三星炼器师，方才能有的水准？”

    “就是啊！韩队长，你确定真的可以炼成？”

    韩非悠悠道：“虽然我自认成功率恐有五成，但那是全身心投入，不得有半点分神的情况下。而且，炼器极品灵器消耗颇多。每日，我暂时最多可炼制五柄……其余时间，还是得用来修炼。”

    有人目光闪烁：“韩队长，那，请你炼制极品灵器，是什么个价码？炼器堂三星炼器师，炼制一柄灵器，须提供灵泉百斤，材料三套……韩队长你呢？”

    韩非眉毛一挑：这么黑？这特么简直也太赚了吧！

    “好激动……不对，不能表现出来，得淡定。”

    “咳咳！”

    只见韩非皱眉，义正言辞地呵斥：“你说这话，未免就太过见外了。你我乃是同僚，我能收那么贵吗？这样，材料我只要两套，灵泉我只要50斤……”

    “嘶！”

    “真的假的？”

    “韩队长此话当真？”

    “韩队长深明大义，我等佩服。”

    武小小尖叫：“队长你疯了？这万一要失败了，你还得自己往里面搭材料。”

    谷大良也道：“队长，要不……”

    尤灵云：“队长，你这也太便宜了吧？”

    韩非暗自窃笑。武小小他们，简直就是最佳捧眼，这还便宜？

    奶奶个腿儿的，这根本就是炼一把赚一把的事儿，便宜个鬼啊？

    却见韩非瞪了几人一眼，严肃地批评道：“我怎能赚自家同僚的钱？就这么说定了。我第八大队的诸多小队，守望相助，相互扶持，我就定这价了……对了，我本人这里还有一些多余的材料。有些同僚没有材料和灵泉，但又想要极品灵器的，也可给我积分。不用一次性给清，有多少给多少，慢慢还就是。”

    “嘶！”

    “竟有如此好事？还能赊欠的？”

    当即，有人神色一肃：“韩队长，请恕我以前对你有所非议。今日，我王良在此向韩队长郑重道歉。”

    有人拱手：“韩队长乃我辈楷模。以后，但有什么事情，尽管找我等，我等必不推脱。”

    有人大喜：“韩队长，也不能让你太亏了！若你炼制极品灵器成功率在五成左右，我等莫不如再加一点灵泉。”

    当即，有人斜眼：你特么脑子有坑啊？人家都要这么便宜了，你还加灵泉？你疯了吧你？钱不是钱啊？

    忽然有人问道：“韩队长，你啥时候能封灵啊？要不你把封灵之术也学了呗？”

    韩非正想说这事儿呢，但那估计眉眼间充满笑意：“封灵之术已经再学了，只是封灵之术颇为困难，虽然我曾小有基础，但至少……也得要一个月额才能学会……到时候我再给诸位封灵，直接七折优惠，包你们满意。”

    韩非琢磨，这些穷鬼肯定没钱封灵，先让他们把积分用来买武器。将来他们积分攒好了，再忽悠他们封灵，到时候再赚一笔……

    “嘶！韩队，七折？”

    “卧槽，一个月学封灵？”

    “是我太蠢么？不是说炼器之术难如登天么？”

    “韩队威武。”

    只听寒风诶连忙打断他们：“哎！诸位客气，我韩某说一不二，一口唾沫一个钉子。说过的话，绝不更改。好了，就这么办。现在，有谁要炼制的？”

    “我！”

    “我来。”

    “我先来的。”

    “你滚开……”

    尤灵云几人面面相觑，不知道为什么，她们总感觉，哪里好像有点不对劲的‘亚子’！

    远处，某树上，第八大队队长宗汉正看着这里，嘴里喃喃道：“有点意思。”

