    “哦，亲爱的亚历山大，阿尔弗雷德他们还没有来吗？”

    托普卡帕宫，原本属于苏丹的豪华书房中，玛利亚皇后有些心神不宁地向丈夫问道。

    独女婚礼的时间是8月15日，如今已是迫在眉睫，但英国人的船队或者车队依然没有抵达君士坦丁堡，甚至就连上路的消息也没有收到。

    这让玛利亚皇后觉得，愚蠢傲慢的英国人会不会单方面搅黄了这场婚约。

    虽然对于女儿嫁入英国王室并不满意，但如果被英国人单方面毁约的话，作为欧陆顶尖贵族的面子就没地方放了。

    世人常说东方人爱面子，但实际上这根本是胡说八道。

    西方贵族对于脸面的看重丝毫不亚于东方人。

    只不过，西方那些牲口一般的泥腿子从来没有过尊严，自然也不注重脸面，而他们的数量又占据人口的绝大多数，所以才会有这样的错觉罢了。

    之前维多利亚死活不肯让步，让自己女儿的地位排名位列她一众女儿和威尔士亲王妃之后，已经让玛利亚皇后极其不满了，如今英国人迟迟没有露面，更是让她非常愤怒。

    不过对于亚历山大二世来说，接下来最重要的当然是自己东罗马皇帝登基的大典，女儿婚礼什么的，只不过是锦上添花的东西，得往后稍稍。

    所以他摇了摇头，安慰妻子道：

    “不用太担心，你难道不知道，如今我们和英国人是牢不可破的朋友吗？他们不可能故意破坏玛利亚的婚礼的。

    阿尔弗雷德毕竟是英国皇家海军的中校，如今明国人在印度洋和大西洋上都步步紧逼，他也是非常忙碌的。”

    玛利亚皇后并没有被轻易糊弄过去，她皱眉道：“我早就听说阿尔弗雷德喜欢航海，甚至在几年前完成了一次环球航行，这样不着家的男人真的能给玛利亚带来幸福吗？”

    “好了好了，你不要说出这种幼稚话了，你也清楚，身为罗马皇帝的女儿，玛利亚的婚姻并没有幸福不幸福一说，我们唯一要考虑的是值不值得。”

    亚历山大二世捏了捏眉心，道，“阿尔弗雷德不仅仅是英国王位的第二继承人，还是希腊王国的第一王位继承人……

    虽然维多利亚一直很反对阿尔弗雷德继承希腊王位，而是希望按照她已故丈夫的遗愿，由次子继承萨克森-科堡-萨尔费尔德公国这块祖地，不过嘛……”

    亚历山大二世没有继续说下去了。

    但是他眼睛里面炙热的光芒怎么都掩饰不下去。

    玛利亚皇后这才明白，为什么丈夫一改以前的态度，如此积极要把女儿嫁给英国人。

    原来他图谋的是希腊！

    确实，没有希腊的东罗马不是完整的东罗马，没有雅典的拜占庭不是真正的拜占庭。

    在获得君士坦丁堡之后，很难不让人将目光投向雅典和伯罗奔尼撒。

    希腊王国实际上并不能算是一个合法的王国。

    至少在奥斯曼人看来，希腊王国不过是叛逆，不过是北傀而已。

    1460，奥斯曼帝国吞并希腊与巴尔干半岛。

    他们用阿尔巴尼亚官僚来管理希腊，又用希腊官僚来管理罗马尼亚和斯拉夫人，维持了想当长一段时间的统治。

    直到1832年的伦敦会议之中，英、法、俄三国逼迫奥斯曼承认希腊独立，并指派统治巴伐利亚维特尔斯巴赫王朝、年仅十七岁的奥托王子为希腊的第一位君主。

    而英国王室的根基萨克森-科堡-萨尔费尔德公国与巴伐利亚维特尔斯巴赫王朝有着复杂的姻亲关系。

    可以说，希腊差不多就是英国人的傀儡。

    英国人甚至还把爱奥尼亚群岛割让给了希腊。

    这也是贪婪的英国人极少数主动送出土地的行为，足可见希腊王国其北傀性质之纯正。

    奥斯曼受到俄罗斯帝国巨大的压力，在克里米亚战争中仰仗英国人，故而对此敢怒不敢言。

    但随着三皇同盟与三国协约两大阵营的诞生，奥斯曼人也打起了收复希腊的算盘。

    只不过奥斯曼人收复一个埃及就已经千难万难了，实在没有本事收复希腊，所以如今的希腊不但广泛受到欧陆国家的承认，并且版图面积还趁机大为扩张。

    这一切不仅仅有英国人的私相授受，其实也有俄国人的推波助澜。

    希腊王室虽然是来自巴伐利亚的新教徒，但本身民众以东正教为主，向来与俄罗斯帝国关系友善。

    亚历山大二世也不止一次怒斥奥斯曼苏丹，要求保证东正教小兄弟的独立。

    但此一时彼一时也。

    如今亚历山大二世已经入驻君堡，变成了曾经怒斥的对象。

    他甚至已经开始研究起希腊独立法理不足，理应属于奥斯曼的一部分由他自己一并继承的逻辑了。

    只不过，这么做毕竟名不正，言不顺，还容易遭到当地人的抵抗。

    在领土跟着统治者走的欧洲，如果能够通过联姻的方式兵不血刃地搞到希腊，那实在是太美妙了。

    当然，这里面还有许多问题。

    比如说，必须要确保阿尔弗雷德死在自己女儿前面，且他们没有后代……

    只有这样，自己的女儿才能成为希腊王国王位的第一继承人。

    老实讲，这种事情发生的概率非常渺茫。

    但，有希望总是好的嘛！

    ……

    一连好几天，俄罗斯方面依然没有得到英国使团抵达的消息，这让亚历山大二世也忍不住焦急了起来。

    他召见了英国大使，询问具体情况。

    英国大使颇为神秘地保证：“大英帝国阿尔弗雷德王子及祝贺沙皇陛下加冕的访问团一定会及时抵达，并且带来大大的惊喜，请您不要担忧。”

    有了这样的保证，亚历山大二世也只能按捺下骄躁的心情，把心思全都放在操办庆典上面。

    时间很快就来到了西元1875年8月15日这一天。

    这一天，天气也很作美。

    伊斯坦布尔上空万里无云，带着些许腥味的海风给这座古老的城市带来了一丝凉意。

    塔克西姆广场上高朋满座。

    来自世界各国的使节在俄国侍者们的安排下，按照各自与沙皇皇室亲疏关系，以及国际地位依次落座。

    坐在最高处，手持权杖的，是盛装打扮的亚历山大二世。

    他今天没有穿俄罗斯沙皇的传统服饰，那种厚实的衣服在这个季节也根本穿不出来。

    亚历山大二世身着拜占庭风格浓郁的，轻薄的丝绸紫袍。

    他脸上的胡须也不再是早些日子那种类似俾斯麦的斗牛犬胡须，而是东正教徒传统的大胡子。

    与亚历山大二世几乎平起平坐，只略微矮上那么一点点的，是一位身穿教袍，手拿十字架的神父。

    他的服侍与标志性的大胡子，都说明了他的派别。

    他是东正教斯拉夫人正教会，宗徒圣安德鲁统绪的圣彼得堡及全俄罗斯的宗主教的约阿基姆大牧首。

    一会将由这位大牧首为亚历山大二世洗礼，完成东罗马帝国重建最关键的仪式。

    之后，也将由他主持俄国公主与英国王子的婚礼。

    按照东正教信仰进行这场婚礼，也被许多俄国人视作外交上的又一大胜利。

    然而，直到现在，英国人的使团区，依然只有英国大使一个人孤零零地呆在那里。

    但他丝毫不慌，甚至还颇有风度地吃起了桌子上的奶油布丁。

