    江舟说的是赶尸符。

    这门符咒听起来和他在彼世所知的湘西赶尸似乎是一类东西，其实并不是一类。

    硬要比的话，倒是有点像他道听途说，不知是不是真的存在的茅山炼尸术。

    如同传说中的黄巾力士、撒豆成兵之术，最终是要将阴尸炼成道兵，以为护法之用。。

    这赶尸符也叫移灵咒，能令死尸涣灵。

    虽仍是阴尸，却能复生灵智。

    若能以时常以赶尸符养尸，时日一长，全能养出传说中的僵尸来。

    刀枪不入，来去如飞，极为厉害。

    但这法子需要将尸体放在一处阴地养上一段时间。

    六为阴数，至少要养上六日，以令尸体内积蓄一口阴气，方可堪一用。

    他之前早就想到了这点，只是之所以不用，首先是太过麻烦。

    其次这玩意真的过于邪门，他有点心理障碍。

    尤其是炼尸的对象还是那个老太婆模样的炼形鬼。

    这绝对不是个好选择。

    炼尸之术？

    金九凑过来小声道：“你该不会是出身哪家魔道邪门吧。”

    江舟翻了个白眼：“去！我这是道门正宗！”

    实际上肃靖司本来就收纳了天下间许多奇人异士，听说魔道邪道中人也不是没有。

    根本不拘泥正邪之分，什么正道邪道，只要能为己所用，那就是正道。

    说这句话江舟自己都有点虚，谁让鬼神图录给他的东西都这么邪门？

    尤许深深看了他一眼，开口道：“好，既然如此，本校尉便给你一次机会，你持我手令，去寻钱主事，到刀狱提那老鬼尸身吧。”

    他回身在案上写了张条子，拿出一面令牌一起递了过来。

    那只炼形鬼一直被存放在刀狱。

    正好，那个地方便是一处刑伤阴煞极重的至阴之地。

    现在算来，早已经过了六日。

    “多谢大人！”

    江舟接过尤许的条子和令牌，对金九点了点头，便离开百解堂。

    金九也随后追了出来。

    与他并肩而行道：“江舟，其实你不必强出头的，这对你没什么好处。”

    “你以为尤校尉是没有办法查下去吗？万象堂中奇人无数，若是他铁了心要查，未必不能查出来，只是不想罢了。”

    江舟只是笑道：“我要查此案，又不是为了出风头，只是求一心安罢了。”

    他又怎么会想不到这点？

    尤许之前确实是很看重这桩案子，不过也不知道为什么，现在忽然变得不是很上心，甚至有点刻意回避。

    江舟想来想去，估计是从他查到幽门谷之后便开始变化了。

    恐怕一开始让他来查，也根本没有想过他能查出真相来，不过是让他随便折腾一下，示下好罢了。

    既然连尤许都忌惮退避，恐怕那妖女还真的没骗他。

    金九以为江舟是因为那些孩童而放不下，但其实他还没有那么伟大。

    固然对这么多孩童下手，确实挑战了他的道德底线。

    不过他还不会为此置自身安危于不顾。

    恰恰相反，他很惜命。

    他不吝于行侠仗义，但至少会量力而行。

    之所以坚持要查下去的理由很简单。

    敌人不让他做的事，他还真就要做。

    而妖女恰好就是他的敌人。

    不是他头铁，而是为了掌握更多的信息。

    不将这里面的事情弄清楚，他心里会更不安。

    至少，他要知道危险的源头到底在哪里。

    就算最后要掉进水里淹死，那也不能是不知不觉地被人扔下去的，他宁愿是自己主动跳下去的。

    况且现在也还远远没到那个时候，不过是去摸摸水的深浅罢了。

    金九却只当他是出于道义，也不再多言，点头道：“你心中有数便好，我先回去等你，有事尽管招呼。”

    “好。”

    江舟与他分开，回到住处拿了壶金波酒，也不管现在已经是三更半夜，就直奔录事房。

    “老钱！”

    一进来就叫了一嗓子。

    昏黄的灯泡中，老钱从堆满文卷书籍的案桌后伸出半个脑袋。

    “江小子？这么晚了，你不睡觉跟我这瞎叫唤什么？”

    江舟知道老钱是个怪人。

    无论是白天黑夜，只要见到他，都是在这录事房一堆堆的文卷书籍之中。

    不是喝酒就是看书。

    总之就是看不到他睡觉。

    “给你送酒来的。”

    江舟笑呵呵地把怀里抱着的酒壶放到桌上。

    老钱两眼一亮，江舟眼前微微一花，就见老钱已经抱着酒壶往嘴里罐。

    “哈——呃！”

    打了个酒嗝，才斜眼道：“说吧，你小子又想做什么？”

    江舟拿出尤许的手令道：“劳烦您老带我到刀狱里取点东西吧。”

    老钱接过手令扫了一眼，没什么反应，只是点点头道：“入品妖魔炼形鬼尸身一具。”

    “看在你这么晚还知道给我带酒的份上，我亲自带你去取，跟我来吧”

    说着，他摇摇晃晃地从桌案里面走了出来

    “多谢了。”

    老钱摆摆手，一手抱着酒壶，一手背着，晃悠悠地在前面走。

    江舟跟在后边，很快来到后山山谷。

    顺着石阶，在那一片蜂窝状的石窟中七弯八绕，走进了其中一个洞窟中。

    饶是江舟一直跟在他身后，也被绕得有些头晕。

    再重新让他自己走一次，他未必还能准确地找到这个洞窟。

    “何人胆敢擅闯刀狱！”

    一个冷酷的声音从黑洞洞的石窟中传出。

    江舟却没有看到人。

    老钱慢悠悠道：“我，老钱。”

    “钱老？”

    “轰隆隆……”

    一阵低沉的震动声，江舟才看到石窟中的地面打开了一个洞口。

    暗红色的血光从中透出，照得石窟微亮。

    一个全身包裹在血甲中的人从洞口下走了出来。

    老钱一边灌酒，一边将尤许的手令还有自己的一块令牌递给血甲人道：“给我把壬字九二七七提出来。”

    血甲人接过手令看了一眼，将令牌递回，收了那张条子：“请钱老稍待。”

    便转身走回洞口下，对身后的江舟视若不见。

    江舟到此刻才真正感受到几分这刀狱的严苛。

    那妖女还想让他打探这刀狱里的事儿，未免太过高看他了吧？

    口中随意道：“老钱，你面子似乎挺大啊。”

    老钱从鼻孔里嗤了一声，喷出许多酒气，翻着眼皮得意道：“那是，老钱我怎么也在这肃靖司里待了许多年了，李玄策那小子还在穿开裆裤，我就在录事房里管事，你说谁敢不给我面子？”

    江舟暗暗乍舌。

    据他所知，李玄策看着年轻，可那是武道精深，气血浑厚的原因。

    其实早已经年过六旬，实打实的“花甲老人”。

    就算如此，据说他还是南州百余年来最年轻的一位武道四品。

    说话间，那血甲人已经单手提着一个麻布包裹的东西重新出现。

    看大小，应该就是那老妇的尸身。

    老钱呶呶嘴：“江小子，拿着吧，还想要我这老头子给你背着不成？”

    江舟拿到尸体，和老钱一起离开。

    离开前回头看了眼，那血甲人一直站在洞窟里，直勾勾地盯着。

    直到二人离去，才回到洞中，重新闭合上的地面。

    “江小子，好奇心别那么大，刀狱可不是什么好地方。”

    临别之时，老钱若有所指地说了一句。

    江舟点点头，拿着尸体告辞。

    这钱老头要是没吹牛，十有八九也是个隐藏的大佬级人物。

    说话高深莫测点合情合理，不好奇就不好奇吧。

    反正他也不是真的想当卧底。

    只是想着里面似乎关押着很多妖魔，要是都能让他咔嚓了……

    想想都馋啊……

    回到住处，江舟将包裹着尸体的麻布掀开，露出炼形鬼那丑陋的老妇容貌。

    若非不得已，江舟绝对不想用这具尸体来进行炼尸。

    正好之前他备下的符咒里便有一张赶尸符。

    拿出一只碗，江舟割破手碗，放出小半碗血，又拿出一张赶尸符，直接念咒激发，符咒无火自燃，化成灰尽数落于碗中，与鲜血相融。

    捏开炼形鬼颔骨，将这碗符血给灌了进去，就算完了。

    只等黎明时分，东方初阳之时，天地间出现最温和的一缕阳气，纳入尸身，与尸中积蓄的阴气和合，这尸便可炼成了。

    以赶尸符炼尸，最关键的两步。

    一是停尸，将尸身停在至阴之地至少六天。

    二是移灵，关键便在这半碗符血，还有一口初阳之气。

    尸体是死物，真灵已泯，这炼形鬼真灵更是直接被鬼神图录收了，不可能再爬起来。

    除非给重新造一个出来。

    造化真灵，他还没这本事，只是照本宣科。

    这符咒怎么做到的，他也无法理解。

    不过想要和生前一般无二是不可能呢。

    最初时，至多能让尸体动起来就不错了。

    ……

    江舟炼尸之时。

    在吴郡城外鄙野，有一个村庄。

    此时夜深人静，村里也静悄悄的，只有时不时的一阵风声呼啸。

    忽然，从村里响起一阵喜乐。

    黑漆漆的村子里，一队村民吹吹打打，抬着一顶花轿，来到村口。

    似是一个送亲的队伍。

    抬轿的放下花轿，却忽然转身就跑，头也不回地跑进村里。

    其他人也是一样，转身就跑，那模样只恨爹娘少生了两条腿。

    只有其中一个小女孩，哭闹着扒着花轿不肯走，却被一个妇人强抱在怀里带走。

    村口眨眼间只剩下一顶孤伶伶的花轿……

