    第1046章合作

    “素清，这是余珍和阿香，她们一个是我朋友，一个是我家里旳丫头，从今天开始，她们俩就在你这里跟着你学习煲汤。”

    宫慧亲自将徐贞和金璎珞领到了“素汤馆”，并介绍与素清认识了。

    素清点了点头。

    她也是松了一口气，她还担心罗耀会安排两个男子也学，现在看到是两个女子，她就放心多了。

    这一个看上年纪不小，身体看上去也不太好，不过倒是看上去很温和，另一个年纪不大，动作麻利儿，倒是一个干活的好手。

    这后厨虽然招了两个人帮忙，可许多工作都还是她一个人来，现在好了，有人帮着分担一下了。

    “余珍，阿香你们两个好好跟素清学习，等你们学成了，分店那边也差不多准备的差不多了，到时候，你们一个留在这里继续跟素清学习，一个回去掌店，一个月轮换一次，可好？”

    “是，慧小姐。”

    “行了，莪就不多待了，你们聊吧。”宫慧把人领到之后，就直接离开了。

    “余珍小姐……”

    “素清小姐叫我一声阿珍就可以了。”余珍忙颔首一声，她知道自己的任务是什么，自然要放低姿态了。

    “余珍，看年岁你应该比我多，我还是叫你一身珍姐吧。”素清道，既然是女人那就好交流了。

    “不敢，慧小姐让我和阿香拜您为师,您就是我们的师父,您唤阿珍就可以了。”余珍坚持道。

    “我算什么师父,不过是慧小姐的合伙人而已，何况煲汤又不是什么高深的技艺，我也想让更多的人能喝到鲜美的滋补靓汤,只不过，滋补的汤不是随便乱喝的,需要一定的药学常识,我们需要根据客人体质进行推荐……”

    “原来如此。”

    “珍姐,阿香你们先要从了解熟悉药材开始，首先是要辨认药材,我领你们去后院看一下，那里是我炮制药材的地方。”素清领着余珍和阿香往后院而去。

    “我这个汤馆除了熬制滋补的汤之外，还会做一些药膳,一般来说,药膳用的药材都是温和的滋补药,有些特殊的药膳可能需要极为特别的药材,你们看，这是黄芪……”

    一边走,一边给二女解释。

    二女也是听的极为认真，她们除了隐秘的任务之外，还有,那就是真的来学习的。

    有些东西就是要当真的来做，不然就没意义了,何况多一门手艺，那也不是坏事儿。

    尤其是余珍,更是学习的很认真，她要养孩子,得有一门谋生的技能,总不能重操旧业吧，何况她这个年纪,还能有多大的吸引力，还不如学一门手艺,以后做个小本生意,也能养家糊口。

    ……

    “嫂子，你说大哥对这个素清如此上心，会不会……”文子善嘿嘿一声问道。

    宫慧白了他一眼：“你大哥要是真看上这个女人,早就下手了,用得着这么麻烦？”

    “说的也是，我就是觉得这么一弄,不知道会有多少人在背后胡说八道了。”

    “你少管这些闲事儿,你跟那个叶芸怎么回事儿？”宫慧反问道。

    “我们只是普通朋友。”文子善讪讪一笑。

    “普通朋友，大半夜她能在你那儿留宿？”宫慧道，“别告诉我，你们俩还是清白的？”

    文子善脸皮一红，嘴巴微微长了一下，不知道该怎么解释，这事儿，他做的挺隐秘的，没有人知道的。

    怎么就被宫慧知道了呢，果然还是不能做亏心事儿。

    “这事儿，你大哥还不知道，你得好好想想怎么去解释吧。”宫慧起身说道。

    “嫂子，能不说吗？”

    “你说呢，这么大的事儿,万一叶芸真怀上你的孩子，你还想不负责？”

    “没那么巧吧？”

    “你莫不是不想负责？”宫慧寒声质问一声。

    文子善苦笑一声：“嫂子，你误会了,我不是不想负责,只是军统的禁令,我都不知道该怎么去说。”

    “知道有禁令，你还玩火？”宫慧冷哼一声。

    “那你跟大哥……”文子善小心翼翼的一声。

    “我跟你大哥发乎情，止乎礼，至今都还是清白的。”宫慧白了他一眼。

    “啊？！”文子善惊呼一声，“大哥他还是不是男人，嫂子这么一个大美人，他居然能忍？”

    宫慧脸颊微微一红，这话说的，她一个还未曾有过鱼水之欢的女子该怎么回答呢。

    “这事儿是个隐患，你得想好该如何解决吧，被等事情临头了，再想就来不及了。”

    “是，我好好想想……”

    ……

    “老三真把叶芸给睡了？”回到家里，宫慧跟罗耀说了文子善的事情，他很吃惊。

    虽然说他知道文子善跟叶芸之间关系暧.昧，但没想到这两人居然真走到这一步了。

    “这事儿估计还是叶芸主动地，老三虽然嘴上胆大包天，其实骨子里谨慎的很，这么出格的事情，他还真未必敢主动。”宫慧说道。

    “这倒是有意思了，虽然说叶芸是在南洋长大的，那边的风气更自由开放，可是大家族出来的，从小受的还是传统教育，即便接受了欧美的教育，但骨子里还是保守的。”罗耀说道。

    “你是怀疑叶芸主动有原因？”

    “这个得亲自问一下她才知道，这样，你帮我约一下叶芸和文子善，找个时间来家里吃顿饭。”

    “你打算把这件事跟他们挑明了？”

    “别的事情，老三倒是杀伐果断，但感情这方面，他就有些优柔寡断了。”罗耀说道。

    “你还说老三，你自己不也是一样？”

    “我跟他不一样。”罗耀哼哼一声。

    “在我看来，没什么两样。”宫慧杏眸一闪道。

    这个无法争辩。

    ……

    暮光大厦，五楼公寓套房。

    “小芸芸，怎么了，这两天看你魂不守舍的？”穿着一身丝绸睡衣的谭佩玲端着一杯牛奶走了进来，放到了叶芸的床头柜子上，

    睡前一杯牛奶，这是叶芸多年的生活习惯。

    “没什么，你这丫头，怎么里面什么都没穿就进来了？”叶芸放下手中的书籍，一抬眼看了谭佩玲一眼。

    “这不是过来陪你嘛！”谭佩玲笑嘻嘻的爬上了叶芸的床，一掀开被子，钻了进去。

    “作死呀，你要干什么……”叶芸惊叫一声。

    “小芸芸，你这是干什么，你以前不是挺喜欢这样的吗？”谭佩玲惊讶一声。

    “那是以前！”叶芸摁住了那只不安分的手说道。

    “你是不是跟那个文科长……”谭佩玲灼灼的看着叶芸，这女人的直觉还真是可怕。

    “胡说什么，我跟他只是普通朋友关系。”

    “真是普通朋友？”谭佩玲笑嘻嘻的追问道，“普通朋友，一个电话就能把人叫过来当护花使者？”

    “我那是在山城没几个朋友，也就他能帮的上我……”叶芸越说声音越低。

    “小芸芸，你认识的人当中，文科长并不算位高权重，那范社长家的公子，还有冯将军的公子……”谭佩玲一个个如数家珍，这些都对叶芸有意思，都愿意充当护花使者，可叶芸却偏偏选中了文子善，一个军统特务。

    这也是让谭佩玲百思不得其解的地方。

    按理说，叶芸这种在海外有过高学历的，最喜欢的自由那一套，对特务应该是深恶痛绝才是。

    可她偏偏喜欢上一个特务，这岂非咄咄怪事。

    “佩玲，你也老大不小了，就没想找个男朋友？”叶芸话头一转，把话题转移到谭佩玲身上。

    “想呀，可惜没有我看得上的。”

    “山城这么多青年才俊，就没有一个你能看上的？”

    “我谭佩玲喜欢的男人，一定是经天纬地之能，能让我顶礼膜拜之人，可惜，到现在为止，还没有一个男人能让我折服。”谭佩玲道。

    “你这样好高骛远，是嫁不出去的。”

    “嫁不出去挺好的，不是还有你陪我嘛。”谭佩玲嘻嘻一笑，手又开始不安分起来。

    “别乱动，小心你以后再惹事儿，我袖手旁观。”叶芸再一次摁住了那只不安分的手。

    “扫兴。”

    “你这小妮子，春心动了？”叶芸取笑一声。

    “睡觉。”

    “你有自己的房间，睡我这里干什么，告诉你，别乱来。”叶芸微微皱眉，这丫头素来胆大妄为，关起来门胡闹一些，无伤大雅。

    “行了，新人入洞房，媒人丢过墙，说的就是你这种人。”谭佩玲一个翻身转过去说道。

    “哎……”叶芸一声叹息，有些事情，她没有告诉谭佩玲，她都这个年纪了，家里给她的压力很大的。

    这么大的姑娘都没嫁人，她自己不急，父母也该着急了，等到年纪大了，想要再找良配就难了。

    身为叶家女，能找一个平庸之人过一辈子吗，她愿意，也要为另一半考虑吧。

    何况，她也不想把自己后半生的幸福随便交给一个素不相识的人。

    家里人已经催着她回马莱了。

    家里来电，给她说了一门亲事，对方虽然家世不及叶家，但在马莱也算是相当有实力的。

    这次联姻，叶家很看好，虽然没有最终敲定，就等着她回去建议一下，把亲事给定下来了。

    接到家中电报的那一晚她心情郁闷，喝的一个伶仃大醉，也不知道怎么就给文子善打了一个电话。

    然后，就稀里糊涂的在一起了。

    现在想起来，她都觉得这事儿怎么是她能够干出来的，不应该是之对方乘人之危吗，怎么主动的那个人是自己？

    想起来脸就发烧。

    (本章完)

