    　　酒店之中。

    　　这个大舜国接待处的酒店，从外表上看和蓝星上的酒店并无什么太大的差异，但让我在意的并不是酒店的构造，而是莫离一行人。

    　　鬼师学院我们略有耳闻，早在路上就曾听朱亦顺讲过了。

    　　简单来讲，鬼师学院是一个培育人才的地方，在鬼界广泛设立，每个国家都有鬼师学院，这里出来的佼佼者一般来说会有三条道路，一个是在鬼界任职，一个是管理下界，另一个则是去镇压对抗怨灵。

    　　谈不上哪条道路更好，每个人都有各自的选择，但毫无疑问的是，鬼师学院绝对是鬼界最为优秀的学府，能够进去的本来就是佼佼者，而能在这种顶级学府当老师和校长的又岂是普通人？

    　　正因如此，自从见面了之后，我就一直在观察着莫离校长和四位老师，我估计莫离岁数肯定是不小了，但其他四位老师似乎比较年轻，可能多说也就三四十岁那样，甚至可能会更小，不过实力倒是不弱，一个个都在三星中期巅峰的水准。

    　　正当我观察着这几个鬼师学院的大佬时，朱亦顺拿出几封信，放在桌上对莫离说道：“莫先生，这是介绍信，请您过目。”

    　　几封信件之上，皆是有着淡淡鬼气光芒覆盖，让人明白这不是寻常的信件，其中有一个信件上有青灵的气息，至于其他的几个信件上的气息就有些陌生了，也不知道主人是谁，但从气息看得出来对方一定很强。

    　　不过我的关注点并不在这里，因为我没看清楚朱亦顺是从哪拿出来的信，并且在他拿出信之前，那些气息我是完全没有察觉到的。

    　　“储物空间么...”我默默想道。

    　　只有这个解释了，否则气息掩盖不住。

    　　我注意到过朱亦顺右手无名指上有个戒指，之前我以为是婚戒，但后来得知朱亦顺没有成婚后，便一直怀疑那是个储物戒指。

    　　每每想到储物戒指时，我都有一种说不出来的感觉，有一种从现实走进了玄幻当中的古怪之感。

    　　“唰唰。”

    　　莫离拿起信件翻阅了几下，边看便点头，里面的内容和他收到的消息均是一致的，等到看完之后莫离将信收了起来，笑着对朱亦顺说道：“朱先生，感谢你将他们送到。”

    　　“不客气，分內之事罢了。”

    　　朱亦顺摆摆手，接着他面露犹豫之色，问道：“莫校长，您可认识白雅？”

    　　“自是认识。”莫离点头。

    　　莫离和白雅都是叶界出来的强者，彼此也都互相认识，以前他们还在学院一同共事过一段时间，只不过没过多久白雅被调到了其他地方，而莫离则是留在了学院。

    　　“这是白雅的推荐信，她说要我将此信交给你，然后就可以安排这五人入学了。”朱亦顺指了指关昕雨五人，又递过去了一封信，此刻他的心中忐忑不已，按道理说安星的关昕雨五人是没有资格加入鬼师学院的，他最开始也做好了带他们回到炎国生活的心理准备。

    　　不过在临走之前，白雅找到他，给了一封介绍信，声称只要将这封信交给大舜国鬼师学院的人，就可以将关昕雨五人送入鬼师学院。

    　　“白雅的推荐信？”

    　　莫离有些意外地打开了信，看到了里面的内容，笔迹和气息确实都是白雅的，信中白雅称关昕雨五人都是安星出类拔萃的年轻人，希望能送到鬼师学院。

    　　“既然白雅都这么说了，那自然是没什么问题的，这五个年轻人也可以加入鬼师学院。”莫离点了点头，看向关昕雨五人的目光有着满意之色，这五人实力都不错，并且也都年轻充满着潜力，白雅举荐的人一定不会差。

    　　闻言，关昕雨几人面露狂喜之色，他们自从来了鬼界之后一直都当透明人来着，话都不敢多说一句，他们本以为这一听逼格就高大上的鬼师学院跟自己无缘，却不曾想居然自己也有机会进入学院，可想而知他们此刻是无比激动的。

    　　“你们还不快感谢莫校长的知遇之恩？”朱亦顺道。

    　　“谢谢莫校长！”安星五人感激地道。

    　　莫离笑着摆了摆手，说道：“不用和我客气，只要你们来到鬼师学院能够奋发向上，为鬼界奉献出你们的一份光和热，那就是对我最好的报答了。”

    　　“我们定然不会辜负莫校长的期盼！”安语拍着胸脯道。

    　　“那就好，既然这样，那你们就随我回大舜国吧，我带你们去鬼师学院，相信你们会在学院里度过一个充实美好的学院生活。”莫离说道。

    　　“好！”

    　　众人纷纷点头，虽然我们还没到地方，但心里已经对鬼师学院充满了憧憬，不过就在这时，朱亦顺站起了身，对我们说道：“各位，我的任务已经结束了，有莫校长接送你们我很放心，所以我就先回炎国了。我还有一些要事得回去处理。”

    　　“什么，顺叔不和我们一起走吗？！”众人惊道。

    　　闻言，朱亦顺点了点头，说道：“我是个跃迁车司机，送乘客到地方就已经完成任务了，接下来的路还要你们走，我就不奉陪了。”朱亦顺这番话其实是七分真三分假，他确实是有事得回炎国处理，但却并不着急，不过现在大舜国和炎国局势紧张，他也不想在此处过多停留，更不想厚着脸皮给莫离等人添麻烦，他还是有自知之明的。

    　　听到这里，纵然大家对朱亦顺百般不舍，但朱亦顺话都说到这份上了，我们也不好再多挽留。

    　　“莫校长，这些孩子们还没有进行身份认证，还得麻烦你们帮忙处理一下。”临走之前，朱亦顺对莫离说道。

    　　莫离点头道：“这都是小事，放心吧，我们能处理好。”

    　　“嗯。”朱亦顺点了点头，目光看向我们，说道：“我先回大炎国了，你们以后如果要是想回家的话，可以再找我，我给你们打八折。”

    　　“好的顺叔！”众人连连点头。

    　　在我们不舍地目光下，朱亦顺走了，不过在临走之前，朱亦顺留下了他的身份号，等到我们办理好身份认证的手续之后就可以得到身份卡，到时候用身份卡搜索他的身份号就能加他好友了。

    　　所有人都将朱亦顺的号码记在心里，对于朱亦顺这位在鬼界第一个见到的人，我们还是颇感亲切和好感的。

    　　等到朱亦顺的身影消失之后，莫离和旁边四个老师交流了一番，片刻后四人之中那个身材火辣的女子对我们说道：“各位同学，我叫曲秋月，一会由我带你们前往大舜国。“

    　　“你们可以叫我曲老师！”

