    憨妹操作寒冰射手走中路，很快就跟电脑的安妮相遇了，其实不仅安妮有皮肤，玩家如果打电脑的话，游戏会随机三名英雄穿上最好的皮肤来跟玩家对线。

    至于为什么这样做，当然是为了给皮肤做宣传啊！很多玩家在看到英雄皮肤，特别史诗皮肤时，都会有一种买买买的冲动。

    但因为各种各样的原因，绝大多数的玩家都会按住自己的手，让自己不那么败家，毕竟史诗皮肤的价格可不便宜。

    既然如此，荀泽当然要想办法刺激玩家们一下，打人机的时候让电脑的英雄随机穿上史诗皮肤，就是为了展示，就跟时装展上模特走T台差不多。

    至于为什么不五个英雄都穿上史诗皮肤，主要是为了照顾一下白嫖玩家的情绪，要是把他们刺激狠了，导致他们跑了就有点得不偿失了。

    憨妹她们打的是最低难度的人机，因此电脑英雄的反应、走位，还有技能时机等相对来说是比较笨拙的。

    但憨妹她们都是新手，或者说是菜鸟，哪怕电脑英雄笨拙，憨妹的寒冰射手也跟安妮打的是有来有回，甚至还占据了一点点优势。

    顺带一提，打人机的话电脑是不会有英雄去打野的，因为做一个打野的AI并不容易，太笨拙的话电脑这边很有可能会少一名英雄。

    要是做得太好的话，玩家这边又会被打野英雄给直接抓崩，要是打电脑都被抓的心态爆炸，同样会造成玩家流失。

    这种电脑五名英雄就这样正大光明跟玩家对线，就很好地照顾到了很多新手玩家，起码他们不用担心电脑的打野英雄过来抓他们。

    “biu！biu！biu！哈哈哈！又中了，兄弟们，你们看我射得准吧！”看着安妮总是被自己射中，憨妹忍不住笑着说。

    “普通攻击不是必中的吗？有什么好骄傲的？”

    “而且你这语气，我怎么感觉你不是在射箭呢？”

    “搞颜色是吧？小心点啊！今晚房管都杀疯了。”

    “房管杀的是带节奏的，我又不带节奏。”

    “不过憨妹都能玩的这么好，《英雄联盟》看起来不难啊！”

    “又不是《血源诅咒》，做得那么难是要干嘛？”

    “还有你们不要忘了，憨妹打的只是人机，还是最简单的电脑。”

    “你们在《魔兽争霸：冰封王座》中能够打赢令人发狂的电脑吗？”

    在直播间的观众讨论《英雄联盟》的难度时，憨妹的寒冰射手升到了六级，她学了大招后立即朝安妮来了一发。

    “FISRT BLOOD！”

    安妮的血量本来就不健康，被憨妹的寒冰射手一个大招射死后，游戏内所有玩家都听到了这一声激扬的提示音。

    虽然配音是女声，但是依旧能够让人感受到激情。

    “爽啊！”憨妹哈哈大笑，一副天下无敌的样子。

    在提示音方面，荀泽试过了好几版的配音，但或许是先入为主的原因，他怎么听都觉得没有原版那个有味道。

    小伙伴们还有很多员工也是这种感觉，于是荀泽后还是选择保留了原版的英语配音，比如“DOUBLE KILL”、“TRIBLE KILL”、“QUADRA KILL”还有“PENTA KILL”等等。

    当然，荀泽也提供了神鼎语的版本，玩家如果不喜欢原版配音的话，可以自己在游戏设置中进行切换。

    顺带一提，《英雄联盟》暂时没有在国外上线，荀泽的想法是先占领国内的市场，因此要把力量凝聚在一点，这样才能打出一记重拳。

    如果分散精力在国外，很有可能会被帝企鹅游戏的《王者之师》，还有天蓬游戏的《百鬼夜行》捅了菊花。

    而鹰讯游戏的《神魔重生》似乎也是这种想法，并没有第一时间进入神鼎国内，按照荀泽的猜测，这或许是鹰讯的战略。

    对方估计是想要等荀泽跟其他两家打出狗脑子后，再抓住时机杀入神鼎国的市场，坐收渔翁之利。

    当然，也有可能是帝企鹅游戏跟天蓬游戏都有自己的MOBA游戏，因此对代理《神魔重生》没有什么兴趣。

    鹰讯很有可能也是在物色合适的合作伙伴，等到把代理等事情敲定下来后，《神魔重生》才能正式进入神鼎国市场。

    说回到憨妹的这局对战中，在杀了安妮一次后，憨妹是空前的膨胀，也不回基地回血跟买装备，并且站位是越来越靠前。

    看到复活后的安妮再次出现在视野中，憨妹呵呵一笑说：“这英雄果然跟CG里的一样弱，我能杀她一次，就能杀她第二次。”

    “憨妹，你不要太膨胀啊！”

    “你忘了苟贼的CG都是骗人的吗？”

    “想想《血源诅咒》，CG里的猎人以一敌多，游戏里的猎人被村民一刀一个。”

    “你不觉得你站位有点靠前吗？”

    “再走前两步就要被塔给打中了啊！”

    憨妹哼哼一笑说：“兄弟们放心，我已经彻底明白这游戏应该怎么玩了，这防御塔虽然攻击力高，但是射程有限。

    我只要保持距离，防御塔就打不到我，等我这边的小兵足够多，我就让他们帮我吸引防御塔的火力，先杀安妮，再拆防御塔。”

    “卧槽！你是谁？思路怎么会如此清晰，你不是憨妹！”有直播间的观众发弹幕表示他的惊讶。

    在很多直播间观众的印象中，憨妹玩游戏特别容易上头，特别是这种对抗游戏，按照他们预想的剧本，憨妹应该是送人头的角色才对，怎么可能这么冷静？

    “憨妹你好毒的心啊！小兵为你累生累死，你竟然拿他们挡防御塔的攻击。”

    “最毒妇人心啊！”

    “最毒憨妹心啊！”

    看着弹幕的声讨，憨妹冷哼一声说：“这些小兵弱的一批，设计出来就是当炮灰的，当炮灰才是他们的作用，而且只要我赢了，他们的牺牲就不是白费的。”

    跟弹幕一唠嗑，憨妹就有点分神，导致寒冰射手又往前走了两步，这个时候蒸汽机器人·布里茨从草丛里钻出来，机械飞爪精准地抓住寒冰射手，将其拖到了它的面前。

    “不要啊——”

    在憨妹的尖叫声中，机器人、防御塔还有安妮的攻击是先后而至，最后寒冰射手惨叫一声，倒在了安妮的火焰之下。

