    找到了合适的战场，王鸿便开始认真布置起来。

    他目前所掌握的最强阵法，就是准六阶的真武大阵，又名真武伏魔大阵。

    神州界的“魔”和凡人世界的“魔族”虽然不一样，但修行路子都是以负能量为主。

    所以对付元刹圣祖这样的大魔头，真武大阵绝对算是专业对口。

    至于布阵材料就更不用王鸿操心了，天机阁的资源库存，远非天南和乱星海势力可比，不到半天功夫就帮他完完整整凑了出来。

    王鸿在芥子空间里待了两个多月，几乎将所有能提前布置的手段，全都认真布置了一遍。

    直到外面因皇室上百元婴被杀之事，闹得沸反盈天，十大宗门纷纷派人调查的时候，他才重新返回晋京。

    那一日，晋京上空云团疯狂积聚，翻滚蔓延，乌黑阴沉，越积越厚，越垂越低，伴随而来似有似无的威压，真个“黑云压城城欲摧”！

    此刻，普通众生皆已匍匐在地，便是金丹期以下修士，都难以直起身来，与凡人一般屈膝埋首。

    而晋京城内的高阶修士，尚未弄清楚状况，天空的云团便已经停止翻滚。

    下一刻，铺天盖地的云团，竟开始呈逆时针向内旋转，不过数息，就形成一处幽黑巨大的空洞！

    黑暗之中，一道巨大的身影踏出天际，以黑水凝聚而成的魁梧身影，挟着拔山超海的恐怖气势！

    即便此时晋京城中强者齐聚，十大宗门近半高手都已到来，可面对这不似人间的存在，竟无一人敢飞身上前质询。

    二十多丈高的黑水巨人，踏虚凌空，屹立高天，冰冷的双眸扫视全城，就好似一位黑暗王者，在视察自己的领地。

    半响后，凭虚而立的黑水巨人，忽然扬起手中的幽黑长刀，不紧不慢的挥向天空。

    转瞬间，一道横贯晋京南北的巨大豁口，就出现在数百万生灵眼前！

    “老天呐，如此巨大的空间裂缝，难道这巨人是异界强者，想要接引他的部下？”

    一位太一门的元婴修士，忍不住低呼出声。

    如此猜测的修士不在少数，可依旧没人敢上前询问。

    哪怕人群中的个别大修士，也曾面见过化神强者，可那些老家伙为了锁住精元，一个个连动手都是能免则免，又怎么会给他们演示化神之威？

    所以在他们的印象之中，似这等神威如狱的存在，恐怕也只有上古传闻里，跨界入侵的魔族统领才能媲美。

    魔族统领，即便被界面之力压制，其战力也远不是化神可比！

    如此恐怖的存在现身晋京，让一群最多不过元婴巅峰的人界修士，又怎敢轻举妄动？

    “听说，有人要来找我追责？”

    黑水巨人忽然收刀而立，灯笼大的眼睛扫向下方，声如炸雷般的询问起来。

    天空中的巨人正是王鸿，他没那闲心和十大宗门扯皮，干脆测试一下刚布置好的真武大阵，跨空凝聚黑水真身，一刀开天，惊得满晋京修士哑口无言。

    “谁要问我的责？上来说话！”

    这次王鸿语调更加严厉，而十大宗门的人，你看看我，我看看你，半响都没一个敢升空。

    “即来追责，又不上前，扭扭捏捏，却是何故？！”

    惊雷般的嗓音响彻天际，其中蕴藏的雄厚法力，普通人无法察觉，却震得城内修士面色苍白。

