    “赵雅，你当这里是想来就来，想走就走的地方吗？”上官雄一脸冷冽，始终是不依不饶。

    “上官先生，得饶人处且饶人且饶人，更何况两边的人都有受伤，我看还是息事宁人算了。”李婉茹正色道。

    “呵呵，你说的倒轻巧，赵雅先动手打人，难道就这么算了？”上官雄冷笑。

    “上官雄，你到底想怎么样？”赵雅气愤不已。

    “我不是说过吗，即使你想离开，也必须被打断四肢。”上官雄回答，完全不容置疑。

    “上官雄，你不要欺人太甚。”赵雅大怒。

    “我就欺人太甚，怎么了？另外，桃园地产公司不是缺少商混吗，我会让你们缺到底。”上官雄大笑了起来。

    赵雅看了李婉茹一眼，沉声道：“李婉茹，你往后退退，看来今天来得还真是时候。”

    李婉茹听得一愣一愣的，什么叫来的真是时候，现在想走都难。

    “赵总，要不我们在想想别的办法？”李敢身为一个男人，全程让李婉茹出面，他感觉惭愧。

    “还有什么办法可想，该咋地就咋地。”赵雅却是一声冷笑。

    “果然是性情中人，那我们就用江湖规矩来解决这件事情了。”上官雄竖起了大拇指，脸上却满是鄙夷。

    李婉茹摇头，李敢傻掉。

    赵雅慢慢的退出了大门，却好似要背水一战一般。

    上官雄看着赵雅，将大拇指朝下，露出了一个怪笑：“赵雅，你若是磕头认错，我或者会只断你的双手。”

    “混账，你要来便来，少他奶奶的啰嗦。”赵雅文静时好似淑女，发怒时却又是泼妇。

    上官雄嘴唇微微抽搐了一下，身影一闪，拳头便到了赵雅的跟前。

    此刻，他所出的拳力度更大，更猛。

    赵雅拼尽了全力用拳迎了上去，她知道，有可能手臂会被震断，但是她却别无选择。

    上官雄自然也是信心满满，他想到的便是赵雅挡不住这一拳，然后飞出去狼狈的情形。

    轰的一声，赵雅并没有移动半步，上官雄却飞出去，重重的撞在大厅的一根柱子上。

    一时没有忍住，一口鲜血从嘴中喷了出来。

    在此之前，他已经跟赵雅交过手，已经试探到了赵雅武功的深浅，怎么突然来了一个逆势来袭？

    李婉茹笑了起来，李敢拿出了纸巾，连连擦拭额头的汗水。

    赵雅的身后站着一个人。一只手掌紧紧地贴着赵雅的身后的右肩。

    刚才赵雅那霸气的一拳，力量完全是来自王根生。

    “王根生，你再来晚一点，我真是撑不住了。”赵雅回头，感激一笑。

    “是我疏忽大意了，没想到，一个小小的建材公司，竟然是藏龙卧虎的地方。”王根生洒笑，却是不以为然。

    赵雅往旁边一闪，俏皮说道：“王根生，我只能做到这么多了，能力有限，不要怪罪哦！”

    “赵雅，你已经做得很好了，对付这些畜生，不需要讲什么仁义，你和婉茹姐在一边歇着去，

    今天若是不把问题解决了，我是不会离开的。”王根生一副轻松自在的样子，好似他一出手，世上绝无难事。

    上官雄刚才被赵雅的一拳击伤，好半天才回过神来。

    他终于也明白了，赵雅刚才的一拳之力，其力量都是来自她身后的王根生。

    上官雄擦拭了嘴角的血渍，朝王根生走了过来，后面则是十几个清一色穿着西服的青年男子。

    “你就是王根生，桃园村的一个农民？”上官雄问，仍然不忘给王根生扣上一顶农民的帽子。

    “农民怎么了？”王根生笑，灿烂地笑：“当农民可以堂堂正正的做人，不像有些人，明明是畜生，却披了一张人皮。”

    “王根生，你不要指桑骂槐，这样的口舌之争，不是君子所为。”上官雄怒视王根生，眼里喷火。

    “简直笑死一个人，你们建材公司违约，故意卡住几个商混站的脖子，难道不是小人行径吗？”王根生冷笑。

    “雄哥，都挑衅上门了，下令吧！”一名男子站在上官雄的身后，低声提醒。

    “该到动手的时候了，你们小心，这个王根生不容小觑。”上官雄沉声说道。

    刚才他一时失利，更多的原因还是因为太没有将赵雅放在眼里，以至于掉以轻心，大意失了荆州。

    现在面对王根生如此强大的对手，自然是不敢麻痹大意了。

    上官雄料想，自己近十几名手下，最起码可以先抵挡一阵，即使不胜，也能够挫搓王根生的锐气。

    待他自己体力恢复以后，对付王根生便会容易得多。

    事实证明，梦想总是好的，现实却无比的残酷。

    上官雄手下的十几人人，在王根生的面前，好像是在被耍猴一般。

    他们奇怪的哀嚎着，每个人脸上都露出了一副惊恐的表情。

    王根生游走在他们中间，双手好像能够揽月摘星一般。

    这十几个人却似陀螺似的，在原地转圈，想刹车竟然不能。

    十几分后，除了一片哀嚎声，这些人却已经是千奇百怪的躺在了地上。

    上官雄在一旁冷眼观看，渐渐地也看出了一些猫腻。

    王根生的擒拿手尤其厉害，与之前赵雅弄断他小舅子的双手如出一辙。

    只是，上官雄也看不出什么特别之处，每一次王根生看似轻飘飘的出手，他的手下却始终无法避开。

    “呵呵，如此雕虫小技，还敢在我面前丢人现眼，王根生，你最好是知难而退，不要执迷不悟。”上官雄色厉内荏道。

    “退你奶奶的一个腿，我要么不来，来了就必须将事情办妥了再走。”王根生冷笑了起来。

    求和，肯定是不可能，让上官雄认输，却又觉得太不爽快，唯一求胜的办法就是先发制人，抢占先机。

    上官雄刚才与赵雅交手，只是出了单拳。

    现在却是双拳齐出，如同流星锤一般，挥得是风雨不透。

    “呵呵，看来是我小瞧你了。”王根生狡黠一笑。

    “你现在认输，已经晚了。”上官雄怪笑，好似胜券在握。

