    　　三尊实力超强的万族天骄被三位娇滴滴的大美女给挡下了，而且几乎都是压着对面在打！

    　　除了南宫婉儿最开始就表现出了可以压制住骨白的实力之外，阿狸也是第一次在所有人面前展露她真罡境后期的强大修为。

    　　这位狐族天骄少女晋级真罡境后期的第一战就向世人展现出了她的恐怖实力，万族天骄榜第十九的拓跋跬直接被死死地压制。

    　　突破之后，阿狸的罡气品质，魂力都得到极大的提升，之前使用一次真实之眼可能会极大地影响她的战力。

    　　而现在，阿狸只要不长时间透支使用这项天赋技能，正常范围内使用，虽然依旧会有三天技能恢复期，但是这期间却不会再影响到她的战力。

    　　翼蛇一族的拓跋跬排在万族天骄榜第十九，本来高傲异常的他今天直接遭遇了一次沉重打击。

    　　为什么一只小小狐女会有这么强大的战力？最近几万以来，狐族一直连王者级的强者都诞生不了，他们也并不以战力强横为主。

    　　出谋划策，魅惑人心才是他们的天赋不是？

    　　自从离开第三城，阿狸变得比以往更勤奋，不仅修炼上勤奋了，也主动挑起多次战斗，公子差点被妖族一方暗杀。让这只可能是世上唯一的九尾天狐差点就暴走。

    　　她跟瑜儿姐姐两人几乎杀穿了几条支路上可以找到的妖族年轻强者。

    　　这就是九尾天狐一族的恐怖之处，平时天天哪儿热闹哪儿去凑的阿狸，一旦认真起来，无论是学习能力还是成长速度都恐怖的吓死人。

    　　“对了，传闻蛇羹大补，如果把你杀了，你会化作本体，还是保持半人半蛇的状态？”拓跋跬的声音极为难听，难听到让人感觉头疼，可阿狸的声音却极为悦耳，悦耳到哪怕内容这么过分，拓跋跬都想告诉她答案。

    　　当然不会，本座又不是那种纯血蛇兽！

    　　但是这句话终究还是没出口，蛇族原本不会出汗，可他此时都想擦一下脑门上那莫须有的汗水。

    　　自己这个玩幻术的老猎手，差点中了这只狐狸的幻术攻击！

    　　“好玩，你这条蛇的精神意志还不错嘛，很多小妖被我随便一问，便如同丢了魂儿一样呢。”阿狸手中短剑一刻不停地进攻，同时她的话语却是如同唠家常一般。

    　　只是这种“唠家常”的内容让拓跋跬感觉周身发寒。

    　　无论战力还是意志这个狐女都强过自己，拓跋跬有点心慌了，他看不起任何所谓的人族天骄，在他眼里这些卑微的人族，都跟牲畜没有区别。

    　　然而今天，自己竟然被一只狐狸欺负了，若是这种事情被传回族内，绝对要笑掉无数人大牙。

    　　“怎么可能！”拓跋跬不信，自己乃是蛇族当代有数的天骄之一，除了龙子殿下，自己没服过任何人！

    　　拓跋跬放弃了自己最擅长的精神干扰，他将自己的听觉封锁，精神力不再外放，他要以纯粹的实力来战胜这只狐狸，他要捍卫蛇族的骄傲。

    　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，短剑这种武器对于使用者来说要求实在太高了，它要求你在近身战有着绝对的自信。

    　　阿狸强大的精神感知配合上如今的实战能力，将她的战力提到巅峰。

    　　她的短剑带来的险不是给她自己的，而是带去给她的对手的。

    　　不到半炷香功夫，拓跋跬身上便已经到处是剑痕，若不是他一身鳞片防御惊人，此时早就命丧那尺长的短剑之下。

    　　拓跋跬还算能应付一下，这半炷香的时间，对于骨白来说，每一个呼吸都如同一万年那么久。

    　　被三人压制半天，毫无反手机会的南宫婉儿彻底将怒火朝他宣泄而出。

    　　三尺青锋已经将骨白身上多处斩得稀碎，如今他在南宫婉儿手下，已经将自己头部的致命弱点暴露，他打不过，也逃不掉，此时的他比刚刚的南宫婉儿还要凄惨。

    　　状况最好的是银星，他本以为自己对上一尊真罡境中期的女子，会很快占据上风，结果这位人族女子的掌法罡气都强的恐怖，得亏他银月狼族天赋异禀，否则第一个照面他便可能已经身受重伤。

    　　这个女人的掌法太可怕了，银星高一个境界都不敢硬接，他只是在第一个照面准备自己仗着境界高一阶，正面压制一下对方，还好他撤离的迅速，否则这一对狼爪都可能要被对方霸烈的罡气重创。

    　　银星的强悍就在于他的速度极快，善于打一个游击与速度战，第一招吃亏之后，这头银月狼族便开始打起游击战。

    　　银星的正面战力在同境不算弱，配上他的速度才是登上万族天骄榜三十七位的倚仗。

    　　可他引以为长处的速度，在这个女子面前讨不到便宜，只要自己接近，等着的便是她那恐怖的掌力。

    　　她可能身法速度没自己快，但是守在原地反击的速度却是一点都不慢。

    　　“你要保持这么高强度的掌力，罡气消耗绝对极其巨大，狼爷爷就跟你耗。”银星冷笑，所以他一直在快速游走攻击，结果他自己差点累够呛，人一点虚弱的迹象都没有。

    　　真罡境中期怎么可能会有这么强悍的罡气，续航能力更是堪称恐怖。

    　　极品准将书的强大之处在此刻彰显无疑，若是将这头妖狼困在阴阳换元阵中，张瑜儿有百分百的把握干掉他。

    　　可惜在城外这种开阔地带，他想跑，张瑜儿没有任何办法留下他。

    　　然而银星耗得起，骨白这尊骨族领军人却是耗不起，含恨爆发的碧血剑给世人展示了为什么她是天骄榜第十七，为什么又被誉为有着杀进前十潜力的超级天骄。

    　　南宫婉儿手中三尺青锋终究还是洞穿了骨白的头颅，第一尊排名前三十的天骄陨落，这一届的古路争雄比往届任何一届都要繁盛，也更加残酷。

    　　往届至少要在第七城第八城才可能发生这种大决战。

    　　“先去救人！”阿狸看见这位人族天骄少女想往自己这边来助阵，可夏末、夏天兄弟的状况则是更加艰难，这二人状态都极差，二打四浴血奋战之下，败亡是迟早的事。

    　　南宫婉儿一扭头，直接杀了过去，在斩杀仇敌与救人之间，她选择了救人。

    　　有碧血剑的加入，那四位异族强者直接退走，他们为了速杀夏末跟夏天兄弟，也受伤不轻，面对南宫婉儿这种级别的对手，他们没有战斗欲望。

    　　“你们没事吧？”南宫婉儿皱眉，这两人排名这么高，三四个人都拖不住，她略微有些失望。

    　　“还好……”面对这位天骄少女，两兄弟都有点紧张，顺带有些不好意思，他们不仅没有完成约定的任务，甚至还成为了拖累。

    　　“赶紧恢复，接下来可能还有大战。”南宫婉儿的眼神有些迷离，那个人竟然有这么大的能量，连罗刹双姝都被他请来了，而且，那两个女人的实力连她都感到震惊。

    　　就是这么一会儿工夫，拓跋跬连连遇险，阿狸的短剑削去了他脖子上一大块血肉，自己的蛇鳞都没有挡住她的攻击。

    　　“看样子，你不能吃呢，他肯定不愿意吃类人种族的。”阿狸看着被自己削落的那块血肉，并没有化作真正的蛇类血肉。

    　　“欺人太甚！”拓跋跬怒吼，但是换来的却是更加恐怖的攻击，他一身血肉已经被削去很多，他的蛇鳞已经渐渐挡不住她的进攻了。

    　　“错，我一个打一个，并没有欺你，你自己弱罢了。”话落，拓跋跬的一只额耳朵落地。

    　　“还有你并不是人，所以，再错！”话落，拓跋跬的两只耳朵都没了。

    　　“知道静静等死什么感觉吗。”阿狸细声细语，可是听在拓跋跬耳中，听在所有异族耳中都那么惊悚。

    　　“是了，她说的是石阳被困在阴阳换元阵时的感受！”有人恍然大悟，她之所以针对妖族，便是想替她的主子复仇！

    　　“救我！”拓跋跬惊恐怒吼，这不是在战斗，这是虐杀！

    　　他的胆子都快吓破了，他要离开，这什么将部争锋，他不想参加了。

    　　这只狐狸本可以很快杀了自己，但是却并没有急着下手，原因就是想将自己慢慢玩死！

    　　拓跋跬被自己的想法吓得瑟瑟发抖，可越是这么想，他就觉得这是事实。

    　　他竭力想封闭自己的感知，可还是着了道，阿狸的精神干扰让他产生了极大的幻觉，在他的感知里，阿狸轻轻松松地虐杀他，可实际上阿狸也是费了很大功夫的。

    　　“死吧！”阿狸正准备下杀手，一道身影骤然降临拦在了阿狸身前，在场的所有人都没有发现他是怎么到来的。

    　　“小美女，你那位主子都已经死了，你何不投身到本殿下怀里来。”这个骤然降临的身影如同一位妙龄偏偏美男子，可是一身气息却是极其恐怖。

    　　“殿下！”拓跋跬见到此人，立马如同见到救命稻草一般。

    　　“殿下？”阿狸猛然拉开距离，难道是那位传闻中的龙子亲临？

    　　“废物！”这个美男子一般的少年看都没看一眼拓跋跬，而是再次看向了阿狸。

    　　“也不知道我大哥养你们这群废物干什么，多养几位美人儿岂不快哉。”这位殿下在训斥拓跋跬，可眼神却一直在场中各族美女身上掠过。

    　　果然还是人族一方的这几位美女才得入本殿下法眼。

    　　“二殿下，还望二殿下为我们做主。”拓跋跬完全没有在意这位殿下的呵斥与傲慢，反而是低下头来求助。

    　　“美人儿是用来宠的，你们一个个的逮着她们欺负，有什么脸面要本殿下帮忙。”二殿下摆摆手道。

    　　“这家伙看着美是美，怎么娘们儿唧唧的。”人群中有一人嘀咕了一声。

    　　可就是这么一声嘀咕，下一刻他就看到了自己的后脑勺。

    　　“好快！”无数人惊恐退开。

