    名字：李恒

    修为：筑基锻体境

    功法：太元功二层（筑基篇）

    源力：20

    信息：太阳观想进度10%

    李恒心念一动，直接动用面板的鉴定，想要看看这“万里追魂”到底是何品级。

    【万里追魂：以精血为引，体内元气为用，寻找世间气机的追踪秘术，等级半步先天，疑似残缺状态.....】

    简短的信息让李恒暗道一句果然。

    居然是动用精血进行追踪的。难怪当初徐良用了之后，直接元气大伤。

    精血这玩意儿，几乎就是体内的精华，周身上下都没有几滴，不可轻用。要是全都用光了，非得损耗寿元便可。

    直接就变成了短命鬼。

    李恒又将注意力投向数据面板上。

    之前他给数据面板加了鉴定功能，虽然得出的信息很短，但起码也能鉴定出是什么，不用担心鉴定的东西有什么伪装。

    现在。

    他打算给这数据面板再加点功能，比如升级加点，不再是只能看看的状态。只能看到数据面板，多少有些丢脸了。

    想想人家深蓝？咳咳......

    当然李恒也知道，就凭着二十点源力，绝对是点不出真正的升级加点的。

    就算点出来了，也肯定是残缺版本，限制很大，那还不如不点。所以李恒决定退而求其次，给面板加个快速入门便可。

    只是入门，那消耗的源力并不多吧？

    李恒心念一动，冥冥中略有所悟，他已感知到需要消耗多少源力，也是十点。

    他心中有些诧异。

    之前加了鉴定功能是十点，加了快速入门也是十点。看来这源力的换算，和他想象的有点不一样？

    或者说，鉴定功能和快速入门本质层次是相同的，所以消耗的源力也相同？

    收回心中思绪。

    现在不是想这种事情的时候，以后等源力多了再实验看。这个世界最不缺的就是各种妖魔诡异，所以不缺源力。

    十点源力砸上去。

    数据面板顿时发生了一种玄妙的变化，这种变化说不明道不清，但是能确确实实的感受到。

    旋即，面板上也浮现了新的信息。

    秘法：万里追魂（未入门）+

    他心中知晓，只要点击这个加号，那么这万里追魂就直接入门了，而且也不需要消耗额外的源力。

    点击加号，万里追魂立刻入门。

    李恒脑海中，涌现出许多有关于万里追魂秘术的信息，感悟，并且很轻松的就将其掌握，仿佛在此道沉浸了一年之久。

    他有些惊讶，这也叫刚入门？

    难道，数据面板评判的入门和这个世界的入门标准不一样？还是说那个徐良实在太过弱鸡，其实压根就没有入门？

    李恒摇摇头，要真是这样的话，那他真就被徐良误导了。难怪徐良用了一次追踪秘术，就气喘吁吁好像折寿的样子。

    感情也没入门？或者只在入门边缘徘徊，没有完全掌握，所以才会变成这样。

    他就说嘛，就算徐良因为逛窑子再虚，身体内也总归有一些精血的，不至于刚使用一次就虚成那样吧？

    如果代价真是那么恐怖的话，那么在数据面板上显示的信息，应该还会再加四个字，“魔道秘术”才对。

    掌握了秘术，李恒的心情轻松起来。一直以来他最烦找人，现在终于有方法解决这件事情了。

    这时，周围的灯火瞬间熄灭。李恒直接陷入无边黑暗。同时防止外面直接刮起阵阵阴风，如鬼哭狼嚎，寒气逼人。

    他心神微动，心中无奈。

    哪里来的小诡？这才刚过了一天。就急不可耐地跳出来，真当他好欺负？

    不过诡异的诡域倒是有两把刷子。

    即使他晋升了筑基锻体境，这些诡异也能无声无息的将他拉进诡域之内。

    直接让他陷入黑暗当中。

    难怪传言当中说诡异难挡。

    李恒心中有些纳闷，因为据传言说拥有诡域的诡异才是少数，大多数诡异是没有诡域的，为什么他遇到的都有诡域？

    “算了，懒得和你这个小诡纠缠。”

    李恒摇摇头。

    体内气血暴动，同时观想大日沾染破魔诛邪之意，叠上buff，以万里追魂锁定气机，身形一瞬，往某个方向一冲而去。

    速度之快甚至空气都升起了撕裂声。

    咔嚓！

    旁边木质的墙壁瞬间就被李恒的身形洞穿，穿出了一个大窟窿。

    来到了外面的院子当中，速度也不停滞，单手一扬，直接按在了来不及躲闪的诡异身上。

    然后被李恒恐怖的力道一拖，直接拖到了院子外面的石头墙壁，猛的一个撞击，又是个窟窿。

    诡域随之轰然破碎，灯火再次亮起。

    李恒借着院子里的灯火，看清了这个诡异的面目，是一位面容姣好的女子，周深穿着有些暴露，又有些端庄的宫装，暴露出来的洁白肌肤上，有着凌乱的鞭痕。

    此时，这个女性诡异已经陷入昏睡。又或者说，体内的灵异已经被李恒观想大日所带来的破魔诛邪之意镇压。

    破魔诛邪之意不消，这诡异只能像个尸体一样躺着，什么都做不了。

    李恒陷入了沉思。

    一个诡异，身上居然有鞭痕？哪位人才喜欢虐待诡异啊？还是说，是这女子生前受了鞭刑，死后化为诡异？

    这时，李恒突然感受到了窥视之感。

    他皱起眉头，背后的那些黑手怎么就喜欢偷窥别人？和醉香楼的那女的一样。

    只是他知道，自己显露了一些战力，现在估计钓不出那个黑手出手了。

    他想了想。

    手掌拍到这女性诡异身上，太阳真火不经意没入诡异体内，由内至外焚烧。

    瞬间摧毁了体内的灵异，窥视之感也随之消失，然后身躯也化为灰烬。

    变成了一堆骨灰。

    飞云商会，一处不起眼的院子当中，老鬼收回感知，露出无比惊骇的神色。

    开什么玩笑，筑基炼骨境的诡异，瞬间就被秒杀了？这是锻体境能办到的？

    这哪怕是换血境都做不到吧！

    难不成，真实修为其实是真气境？

    想到这点老鬼心中惊悚。

    不行，他得快点跑路，自己忍到现在，就为了等待节点爆发。可不能在这个时候节外生枝，与真气境的除魔使交手！

    他直接快步走出房门，想要不告而别。至于和飞云商会的合作？可去他娘的，直接毁约！他可不想阴沟翻船。

    “这位老者，不知你要去哪里。”院子外，王管事已经恭候多时，笑着说道。

