    第35章 他是真的赔不起啊

    “等等，别，别乱来，大哥，不不要撞我的车，我，我赔不起！”

    “我真的赔不起，我承认，我的车是租来的，我承认，我的车都是租的，你不要撞这车，我真赔不起啊！”

    对方差点哭了出来，看着楚天上了法拉利，他都想下跪了。

    这可不是开玩笑的，如果出现一点损伤，最少也要几万块，或者上十万块！

    他原本几千的薪水，可没有钱来赔！

    说到底，他只是租车来装高富帅的，所有一切，都是故意骗人，故意编出来的。

    哪想到，这一次，居然遇到了真高富帅。

    别人一辆法拉利拉法，是真心有钱，比他有钱不少。

    他哪是这种高富帅的对手，别人用钱都能砸死他。

    他不怕不行，立马承认，也是直接全部认了。

    “我买的翡翠就是地摊货，我是故意骗她，一开始的法拉利，也是我租来的，大哥，你千万别撞。”

    “我已经认了，我以后不敢了！”

    话一出口，面前的小南一脸不敢相信，目光注视过来，脸色难看，完全变化的脸色。

    一片煞白，一脸铁青，咬着牙板，都是脸色愤怒无比了。

    “你，你骗我，你从一开始就是故意骗我！”

    “你个混蛋，我打死你，你故意骗我！”

    一抬手，直接重重一耳光，对方被抽到，不敢还手，老老实实被打。

    什么都不敢说。

    这一次，一些空姐算是明白，小南确实被人骗了。

    这一个家伙，就是装高富帅，故意来钓妹子的。

    小南被骗的太久，到现在才知道。

    一些人脸色很是同情了。

    何柔也是脸色同情不少，看着对方打完，一下哭了出来，走上前，抱着其安慰。

    扑到何柔怀中的小南，是哭得很伤心。

    “对不起，何柔，以前是我不好，呜呜，谢谢你，我现在才知道我被骗了。”

    “呜呜，都是我自己不好，我相信了他！”

    何柔安慰对方，倒是没有想到，自己同事被伤的这么惨。

    一时间是心情复杂。

    小声安慰，倒是没有取笑什么。

    楚天下了车，看着对方被打肿脸的男子，一摆手，直接放下一句话：“滚吧，别让我看到你。”

    对方爬起来，屁颠屁颠的逃跑了，一步都不敢停留。

    他可不敢和楚天作对，更别说报复，楚天能买法拉利拉法，其财富，是她完全不能比。

    扫过不远处的何柔，楚天脸色平静看着，在安慰好自己的姐妹。

    这才带着何柔离开了这里。

    上了自己法拉利的何柔，没有开始的高兴，反而一副心事重重的样子。

    看着这妮子不高兴，楚天难得温柔道：“好了，你朋友的事情你管不了。”

    “而且，她们是一个愿打一个愿挨，怪不了谁！”

    何柔想想，也觉得如此，只是有点感叹。

    扫过楚天一眼，一脸幽幽的问道：“楚哥，你不会也是在骗我，只想和我玩玩。”

    “你说不定也有一天玩腻了，就不要我了！”

    楚天脸色平静看过来，摸了一下对方的脸蛋道：“我不可能是那种人，不然，你认为为什么会对你怎么好？”

    何柔一点头，感受到楚天的温柔，一脸甜蜜笑起来。

    依偎过来，甜甜一笑道：“楚哥，我相信你，人家一定好好听你的话。”

    说完，暧昧一笑。

    没有想到，何柔居然主动起来。

    还这么听话，是让楚天没有想到。

    半个小时后。

    楚天到了吃饭的地方，停下车，扫过一旁的何柔有点难受的表情。

    “楚哥，人家，人家刚才还可以吧。”

    楚天哈哈一笑道：“不错。”

    何柔依旧脸红，红着小脸蛋，抱着楚天胳膊陪同一起下车。

    两人进了面前这一个高端西餐厅。

    楚天一边带何柔上去，一边开口道：“等会我带你去一个地方，见一个人，你们两个人要好好相处。”

    何柔连连点头，笑着问道：“楚哥，是什么人啊，也是你女朋友吗？”

    楚天一摸对方滑嫩的脸，点头道：“对啊，和你一样，总之，可不许闹起来，否者，我可是会生气的。”

    一脸严肃的楚天，让何柔立马点头，可不敢惹楚天生气。

    其实，她也知道楚天有女朋友，对方这么有钱，肯定有女朋友。

    她倒是不在意，只要楚天喜欢她就行。

    富二代有几个女朋友确实很正常。

    更何况，楚天可很年轻，没有结婚！

    谁能保证，到最后，会结婚的那一个人不是她？

    所以，她还是有不少期待的。

    陪同楚天到了西餐厅，何柔一下乖巧听话不少，坐下来，不忘记帮楚天擦拭碗筷。

    放在楚天面前，就一脸爱慕看过来，很是不腻的样子。

    楚天一声干咳，拿起菜单问道：“你想吃点什么。”

    何柔脸一红，红着脸道：“人家刚才已经饱了，有点吃不下东西。”

    楚天一笑的道：“那先来一碗燕窝鱼翅怎么样？”

    何柔娇羞的看了他一眼，还是一点头，确实想缓和一下。

    楚天没有废话，要了鱼翅，外加几份菲式牛排，提拉米苏甜点。

    全部一套下来，两人花费2万rmb。

    楚天吃一顿不吃好可不行！

    他可不在意这一个价格，何柔是一脸笑容，爱慕看过来，感觉楚天点单的样子，太帅了！

    没有人能比得了。

    …………

    两人吃了饭后，楚天拉着何柔，就去苗丫丫住的豪宅了。

    告诉了一下何柔要去的地方，还有苗丫丫的身份，让何柔张大小嘴一脸惊讶了。

    “哇，楚哥，那个妹妹是做直播的吗，还是一个小网红啊。”

    “你买了豪宅，都不和人家说，人家喜欢豪宅，也要住豪宅！”

    有豪宅住，何柔高兴起来，撒娇不止要去楚天的豪宅。

    楚天直接开车，带着何柔到了地方。

    千花锦小区。

    停车位是附送的，这车库真有不少豪车停放。

    一眼看过去，就是高端小区住宅，看的何柔很是激动。

    跟随楚天一起出了停车场，进了小区，也能看到不少巡逻门卫。

    安全保卫是没有说的，更特别，还是一号楼的24小时有人看守。

    站岗的两名保安身高过了1米八，素质很不错。

    注意到楚天，也是一下就认出来，弯腰打了一个招呼。

    “楚先生，晚上好。”

    楚天一摆手，带着何柔直接进去，两名保安可没有敢多看。

    何柔抱住楚天的胳膊，进入那独栋电梯，兴奋停止不下来：“楚哥，这里好漂亮，真的好不错，以后我要来这边住，人家都不想上班了。”

    “人家上班那一点工资，还没有这小区的房租贵呢，呜呜，人家好像你养着我。”

    黏过来，这妮子真是胸无大志！

    楚天拍了下何柔的小屁股，教训道：“我不喜欢好吃懒做，给我好好上班，以后零花钱，我会给你。”

    何柔一吐舌头，这才答应下来。

    陪同楚天一起进去，到了门口，却又是忐忑不止了。

    “楚哥，那一个小网红会不会对我发脾气，人家有点怕！”

    何柔的反应和苗丫丫倒是一样，两个妮子这么听话，肯定能好好相处。

    楚天一笑，安稳道：“放心好了，她很好说话，只要你不欺负她就行了。”

    何柔一吐舌头，笑着道：“人家才不会呢，人家不会惹楚哥生气，我还想要你养我呢。”

    楚天哈哈一笑，这才带着何柔进入自己的豪宅。

    苗丫丫正在做直播，注意到楚天回来，一脸高兴的转过头。

    “楚哥哥，你回来了吗？”

    看到楚天身后的何柔，倒是一愣，不过，这小丫头马上反应过来，一脸笑容不止凑过来。

    一把抓住了何柔的手，高兴的道：“姐姐你好，我叫苗丫丫，你真漂亮，你真是空姐吗？”

    “哇，你是不是去过很多国家，丫丫很喜欢旅游的，我也想坐飞机去周游世界！”

    面前的苗丫丫这么可爱，如此平易近人，一下就让何柔有了好感。

    两个性格不错的女孩，当然能聊在一起。

    看着面前的苗丫丫，漂亮又可爱，和自己不同类型，让何柔松了一口气，是高兴的聊了起来。

    “嘻嘻，才没有呢，每天飞机飞来飞去，我们只是飞过，可没有时间去玩。”

    “听楚哥说，你是网红，你粉丝那么多，可比我们轻松多了，呜呜，人家也想当网红的！”

    苗丫丫笑着，和何柔聊起了直播，两女相处不错，让楚天很是满意了。

    两女很是高兴的聊着，从飞机聊到直播，苗丫丫也是对何柔感觉不错。

    给她介绍起来直播，两女同时进入直播间，让不少粉丝沸腾了。

    粉丝1：这，这又一个美女，美女你好，美女制服好漂亮！

    粉丝2：这是空姐制服吧，难道小姐姐是空姐，好漂亮！

    (本章完)

