    

    我进宫的那天下着瓢泼大雨，每个人都穿戴了蓑衣和斗笠，也看不清楚相貌。反正我跟着宰相李山的身后，在一群人裹挟之中进了宫，走了很长很长的路，下半身的裙摆几乎都湿透了，冷的我直打寒战。在还没有搞清楚情况的时候，就被一群人拥进了一个小院落中的一间屋子里，然后又跟着前面乌压压一群人跪在地上。

    没过多久，皇帝就来了，脸色不太好。别问我为什么知道他是皇帝，就这么万众簇拥的人物出现，任谁也知道这绝对是个重要人物。这人跟李山说了几句话，然后走到我面前，让我抬起头看了看他。我也没含糊，直接抬头看着他，我在他眼底发现了一丝惊讶，但转瞬即逝。然后，他再也没理我，径直走了。

    跪得时间长了，我便歪坐在地上。李山看了我一眼，带着人，当然包括了他的亲闺女也走了。话说，他亲闺女也是怂，都没敢正眼看我一下，好歹我也是替代她的人啊。算了，现在只剩下了我一个人坐在地上，屋里静悄悄的，只有我自己的心跳声。

    我摸了摸怀里那五千两银票还在，心里安静许多。于是，站起身拍拍土，先不管裙子还滴答着水，自顾自的倒了杯茶喝，然后开始琢磨现在的状况。

    到目前为止，李蛮儿还没有被册封，身份也挺尴尬的，所以下人们只能称呼她为“小主”，一切吃穿用度也简单。这也挺好，万一有很多人见过我和正主，必然会被戳穿。所以，我尽量低调一些才好。

    喝过了水，看看外面的大雨已经停了。天空挂出了一道极美的彩虹，令人心旷神怡。我有些发呆，似乎曾经也见过这样的景致。但是，我已经忘记了十岁之前的所有记忆。据尼姑庵的静心师姑说我曾经从房顶上掉下来过，摔坏了脑子，很多事情都不记得了，就连我的父母是谁我也不知道。

    静心师姑见到我的时候，正好是我从尼姑庵的房顶上摔了下来，所以，她也不知道以前的事情。当时看我也是粗布衣衫，应该也不是什么富贵人家的小孩，看我当时傻乎乎的，就收留了我。谁知道我长大之后这么闹腾，居然还在外面找了几个男人给静心师姑相亲，气得她直接用笤帚把我赶了出来。

    反正在尼姑庵里也吃不上什么好吃的，也没有零花钱，每天还要跟着她念经、打扫，有时候还要跟着她去采草药，累得浑身疼。所以，我一出门就没打算再回去，谁知道居然就进了宫做了娘娘的替身。这世道变化太快，连我自己都没搞明白。

    门口有个挺拔的背影，正在跟我的小太监说着什么。只看见我的小太监一脸娇羞，不住地点着头。太监和太监之间现在也搞对食么？不是太监和宫女也可以么？我有点好奇，忍不住凑了过去。我自觉自己的脚步还是很轻盈的，结果还是在十几米外的位置被这个挺拔的背影听到了，他很警觉地回过头，那眼光简直能杀人，我都觉得心头寒光泠泠，要真的是用剑的话，我此刻怕早已经趴在地上倒气了。

    不过，就他这回过身的样貌，也让我倒吸一口凉气，愣在当场说不出话来。

    怎么能有这么好看的太监呢？

    身高绝对有一八三，一双大而有神的瑞凤眼，悬胆鼻，红唇皓齿，一身的冷冽气息，就差在脑门上写上“生人勿进”四个大字了。

    我满脑子都是“咋这么好看呢？”其余的形容词也完全没有，就是无限循环这几个字，以至于他厉声戾气的跟我说了什么，我一句都没听见。

    直到小太监拽了拽我的衣袖，也大声地说：“小主，小主，您今天晚膳想吃什么啊？肖大人说雨后湿滑，让您回屋去。”

    我这才反应过来，眼前这么好看的男人居然是大名鼎鼎的“玉面修罗”肖不修，大月国南厂长花锦衣卫首领，麾下三十万锦衣卫，个个杀戮冷血，帮皇帝把控着每一处风吹草动，简直是一人之下，万人之上，就连太子之类的皇亲国戚看到他时都会瑟瑟发抖。

    可是，他看起来年纪也不大嘛，二十来岁总是有的。

    “啧啧啧，怎么这么好看呢？”呃，我居然把这句话说出来了。看到他的玉面上居然出现了一丝裂纹，我还挺高兴的。

    “堂堂宰相之女，说话怎能如此孟浪？”他紧紧盯着我。

    “我是说彩虹好看呀！”我赶紧指了指天上的彩虹，“您瞅瞅，多美啊！虽然没有我美，但也是美的吧。”

    大约这话又刺激到了他，他的表情明显更不悦了。吓得小太监立刻跪了下来，不敢吱声。肖不修直接踹了小太监一脚，说道：“好好伺候你主子，也没什么好日过了。”

    小太监立刻哭了出来，哇哇痛哭。

    “肖大人，这个，人家也没犯错，你踢他就是你的不对了，还吓唬人家，这样也不对吧。”我有点看不过去。

    “哦，你在教我做事？”肖不修的面色开始狰狞。

    “也不算是教吧，就是跟您说一下。这按照大月国的国法，您现在是在后宫，好歹也是要谨言慎行，尊重一下后宫的各位娘娘们以及她们身边的人。万一吹个枕头风什么的，对您也不太好吧？”

    “你在担心我？”他挑了挑眉毛，居然又衬托出了美貌无双，我眼前都出现了小桃心。

    “是啊，担心啊！”

    “你不担心你自己？”他又挑了挑眉毛，我的心跳差点停止。

    “担心啊！”我捂住胸口，“我又不傻。”

    “嘿嘿，不傻是吧？”他居然又笑了，我真是要阵亡了。果然，传说中这个“玉面修罗”名副其实，虽然说话阴阳怪气的，没有一句让人爱听，但是就冲这个脸我也能忍。

    “不傻不傻，真的不傻。”我后退了一步，这脸靠的太近，心脏受不了。“晚上随便吃什么都成，你去膳房看看吧。”我轻轻踢了一下小太监，让他赶紧离开这里，嗷嗷哭得我头疼。幸好这个小太监也不傻，立刻飞也似地跑了。

    肖不修愣了一下，可能是没想到我能够当着他的面就放别人跑了。所以，他又逼上来一步，我又退后了一步。“那个，肖大人，我累了，我回屋里去了。有什么事情再说吧。”这人好看是好看，就是气场太足，杀气太重。我也没等他回话，直接进了屋子，关了门，顺手把几个窗户也关上了。

    肖不修又楞了一下，然后这才转身走了。就在我觉得危机解除的时候，半夜三更他就带着人围住了我的屋子，火把和灯笼同时点亮了四周，我穿着单薄的睡衣，披头散发，睡眼惺忪地走了出来，他一脚就踹在我的膝盖上，我直接一个狗吃屎扒在了地上。然后就听到他阴阳怪气地说：“奉天承运，皇帝诏曰：大月国宰相李山心怀不轨，贪墨银两，买官卖官，特抄家流放。其女李蛮儿虽已进宫，但未册封，念及其年幼无知，打入冷宫，贬为庶人。钦此。”收了诏书，他还恶声恶气地说了一句：“还不谢恩？”

    “为啥？”我从地上费劲地坐了起来，“他都把我打入冷宫了，我还得谢谢他？”

    “你！”八成他也是没见过我这么直的人，一时间也想不出说什么。

    “对，我，冷宫。行啦，还说什么呀，反正我走不了了，你找个人把我抬过去吧。对了，顺道帮我收拾几件衣服，我屋里还有几本书可以带过去，麻烦了哈。”李山不是说还要再等一日么，怎么提前了？

    这一脚虽然对于肖不修来说可能只用了一成功力，但是可真心把我给踢残了大半年。好在我不是那种热爱运动的人，能躺着绝对不站着。所以，当他们把我抬到冷宫的时候，我还挺高兴。因为毕竟真的感觉走了很远，距离皇帝的政务中心越远越好，我反正不会主动去靠近的。

    我这冷宫的名字也不错——满庭花，感觉谐音就是“蛮听话”，作为李小蛮和小满的我来说，也一定要做一个听话的乖宝宝，等着三年后就赶紧海阔天空出去了。想着这些，也就觉得日子没那么难熬了。再说了，人生不就是吃吃喝喝睡睡么，挺好。

