    就在苏桓对噬能圣树龙孵化的圣卵想入非非时。

    那头一直关注着噬能圣树龙的司命龙，竟然忽然动了。

    它猛地冲向噬能圣树龙。

    这个举动让苏桓吓了一跳。

    毕竟，此时的司命龙尽管实力大不如身前，可同样还有着初入灾难种的实力。

    噬能圣树龙若被出其不意下袭击，依然有受伤的可能。

    受伤还是其次的。

    苏桓主要是害怕司命龙的举动会伤到噬能圣树龙背上噬能圣树孕育的圣卵。

    就在苏桓正打算让噬能圣树龙，以虚空扭曲能技，准备抵御司命龙有可能发动的攻击时。

    却发现自己是虚惊一场。

    就在司命龙朝着噬能圣树龙猛冲过去的过程中。

    司命龙身上被寻宝灵龙通过呼唤真灵能技，组成的躯干开始寸寸崩解。

    白玉般的圣洁鳞片最先开始脱落。

    紧接着，四肢、双翼、龙角都开始化为虚无。

    最后，一身血肉也同样化为最原始的能量。

    那头十分虚幻的司命龙的灵浮现。

    速度丝毫不减地冲向噬能圣树龙，或者噬能圣树龙背上的圣树树冠。

    速度之快，让噬能圣树龙都来不及反应。

    被寻宝灵龙召唤出来的司命龙，只有灾难种层次的战力。

    但司命龙的灵，却依然保留着生前的天灾种极限的位格。

    尽管司命龙的灵无法对已知世界的生灵产生影响。

    但却丝毫不影响它自身的速度。

    最终，司命龙的灵化作一道圣白的光束，直接钻进了不断律动的司命龙圣卵中。

    一阵无比耀眼的白光忽然在司命龙圣卵上爆发。

    白光的强度，比最初噬能圣树龙以圣骸复苏能技收殓司命龙龙骸，形成圣卵时更加刺眼。

    这阵白光来得快去得也快。

    就在苏桓准备靠近一探究竟时，白光已经重新黯淡了下去，似乎全都收缩进圣卵之中。

    随着白光消失。

    圣卵再次出现在苏桓面前。

    此时的圣卵，和刚刚又有了一些细微的不同。

    圣卵的体型依然是一间屋子大小，但原本纯白无瑕的圣卵上，却出现了一些龙形的纹路。

    这些纹路密密麻麻，几乎爬满了圣卵的每一个位置。

    当苏桓定睛看去。

    却总感觉这些纹路，就像是这颗圣卵的血管一样。

    随着噬能圣树龙依然不断从虚境中抽取能量，灌注进圣卵中。

    这些龙形纹路上，不断有能量光泽流动。

    如同血管中的血液在流动一般。

    随着这些纹路的出现，圣卵的生命力似乎更加强盛了不少，更加像是一件活物。

    就连其律动的频率和幅度，也提升了不少。

    “司命龙的灵钻进圣卵了？！”苏桓也被这突如其来的一幕搞得有些懵。

    甚至，一时之间也不能确认司命龙的灵钻进圣卵里，到底是好是坏。

    不仅苏桓，就连正主噬能圣树龙，也有些懵。

    它本就是通过司命龙的龙骸完成蜕变化龙的。

    自然也知道这家伙的来历。

    加上圣卵本就是它形成的。

    它最能清晰感受背上圣树上圣卵的情况。

    “哞吼吼！”噬能圣树龙对着苏桓一阵低吼。

    苏桓略微放下心来。

    按照噬能圣树龙感知到的意思，圣卵并没有什么异动。

    只不过，在圣卵中，噬能圣树龙能够清晰感受到一个十分庞大的意识。

    那个意识，似乎就是司命龙灵的意识。

    噬能圣树龙还询问苏桓，它是否要主动沟通那个意识。

    苏桓让噬能圣树龙暂时先稍安勿躁。

    自己开始在旧日龙典中，翻阅起历史上圣骸复苏这个能技的记载和使用时出现的异状和场景。

    半响后，当苏桓将心神从旧日龙典浩如烟海的信息海中抽离。

    终于长松了口气。

    按照旧日龙典的相关记载表达的意思。

    司命龙灵和龙卵融合的情况，有益无害。

    正常情况，圣骸复苏这个能技，只需要圣兽之骸就能够施展。

    不过，最终能否成功孕育复苏圣兽，还需要一定的运气。

    失败的概率并不算低。

    这其中缺乏的关键便是“灵”！

    大多数圣兽死后，它的灵也只能回归时光长河，无法在已知世界长存。

    只有到了禁忌种那个层次，而且必须是银角光阴兽这种极为特殊的禁忌种，或许才能够凭借自身的力量，死后将灵常驻世间。

    而司命龙的龙骸复苏情况却不同。

    司命龙的灵，依然还存在于历史间隙当中。

    有了司命龙的灵和圣骸复苏形成的圣卵相融合。

    这次，噬能圣树龙首次圣骸复苏，就已经宣告成功了一半了！

    只不过，唯一有些可惜的辨识司命龙的灵一旦和圣骸相融合。

    寻宝灵龙恐怕就很难将其再召唤出来了。

    不过这倒是还好，寻宝灵龙召唤出的司命龙尽管强，但也只是初入灾难种层次的战力。

    连山墟龙和噬能圣树龙，都要稳稳压其一头。

    对苏桓如今的整体实力提升，尽管算不上可有可无，但也不是不可或缺。

    再加上，寻宝灵龙尽管无法召唤出司命龙，但也可以沟通历史存在中的别的灵。

    将其通过呼唤真灵召唤出来助阵。

    只不过，这还需要一定的时间和运气。

    毕竟沟通历史中的灵这件事是急不来的。

    首先，寻宝灵龙便需要通过它能够以意识体游荡在历史间隙中的能力，先寻找的相应的灵。

    寻宝灵龙此时也已经感知到司命龙的灵已经不在它能够召唤的范畴内了。

    那个原本它已经锁定，能够随时沟通的灵，似乎陷入到了一种深层次的沉睡当中。

    无论怎样，它都难以将其唤醒。

    苏桓看着寻宝灵龙不断感知司命龙灵的模样，不忍心地劝道：“寻宝灵龙，别费工夫了，司命龙的灵恐怕还要沉睡很久很久。”

    有一句话苏桓没有说出口，那就是“恐怕要沉睡到圣卵孵化为止”。

    “你还不如先看看这里的历史间隙中有没有别的灵存在。”

    司命龙城作为被银角光阴兽毁灭的城市。

    所形成的历史间隙足足数十个。

    其中确实有可能会出现除开司命龙外的灵。

    寻宝灵龙听了苏桓劝说。

    不再在一棵树上吊死。

    无形的波动散发开。

    寻宝灵龙的意识已经潜伏到历史间隙中，搜寻有无别的灵存在。

