    他手中握着长刀，上面还有未干的血迹，整个人看上去略显疲惫，但是却很兴奋。

    他脚下躺着许多人，看得出是研究所本来的守卫，阿尔宙斯不知道阿贝尔是如何挣脱束缚逃出来的，但是对于他而言，这算是一件好事。

    不用去找阿贝尔在哪，直接带着这两个小家伙走就好了。

    露娜利亚族逃亡的路上，有不少人是因为要保护未孵化的他和石板选择了和敌人同归于尽，让他丢下这两个小家伙独自离开，他做不到。

    “沙伊娜！我来救你了！”

    “阿贝尔？你还活着..太好了…”

    “嗯，马上就能离开这里了，我们自由了。”阿贝尔打开了束缚沙伊娜的装置，想要带她离开。

    “我的身体我自己清楚….坚持不了多久了，跟你走只会是累赘，把圣物带走就够了，我留下给你断后。”

    不同于阿贝尔还有充足的体力，沙伊娜由于遭遇的更多，此时也更虚弱，她很清楚以她现在的体力飞不了多远。

    而且警报声响彻在他们耳边，走廊外还能听到人手移动和喊叫的声音。

    “试验品逃跑了！你们几个去A区，你们去支援C区，剩下的和我来B区！”

    这种情况下没人断后的话迟早会被追上，在过去的日子里，露娜利亚人一直是这么做的。

    每当遇到甩不掉的对手，总有人会做出牺牲，不过这次和以往不同。

    “没关系的沙伊娜，外面还有人接应外面，外面一起冲出去就好了。”

    不等沙伊娜好奇哪来大人接应他们，外面一伙守卫也冲了过来。

    “不要用枪，那是珍贵的样本！必须活捉他们！”

    管理者看着阿贝尔和沙伊娜立刻做出了决定，在他看来，这些可以随意招募的卫兵守卫，远比不上两个珍贵的试验品。

    哪怕这两人有着致命的威胁性，他依旧坚持属下使用非致命性武器。

    “阿贝尔，一切都交给你了，我会给你打出一条路的。”沙伊娜握紧了自己的拳头，露娜利亚一族本就有着强大的天赋，加上特殊的成长环境，他们的实力本身就不弱。

    至少比起这些普通的守卫强了太多，沙伊娜背后的火焰开始熄灭，露娜利亚一族背后都可以燃起火焰，当火焰熄灭时，当事人的防御会下降，相应地，他们的速度也会得到极大的提升。

    沙伊娜已经做好背水一战的准备，她才不相信有人接应他们，在她看来这只是阿贝尔安慰人的话罢了。

    不过不管怎样，他们都得先解决眼前的这些敌人，他们的圣物是一枚巨蛋，哪怕是幼年体的阿尔宙斯，蛋高也在两米开外，带着这样的东西身手一定会受到影响。

    更别说还有尺寸接近三米的石板了，他没办法同时带着如此巨大的石板和蛋离开，沙伊娜的体能不足，只能暂时先放弃石板了。

    他们不是巨人族，青年的他们体型还在正常人的范畴内，能带着如此沉重的物品移动已经殊为不易了。

    这些人实力不算太强，但是装备精良，而且人数众多，房间限制了战斗的规模，同一时间他们不会面对过多的敌人。

    但是当他们再次解决一批冲进来的敌人后。

    阿贝尔发觉到了一些些不对劲的地方，那些再次涌进来守卫的目光并不是他，而是他的背后。而且从余光中，他也能感觉到背后有什么东西在发光

    随后一道蕴含着恐怖力量的光柱从二人后方射出，将入口处的守卫们齐齐炸上了天。

    恐怖的光线没有因此而停止，整座研究所的墙壁通通被打穿，透过破坏死光留下的痕迹，甚至能看到远处的大海。

    “圣物，是圣物！…沙伊娜，你看！圣物孵化了！”

    回头望去，阿贝尔的语气中充满了惊喜，沙伊娜也一起看向了原本巨蛋存在的位置，此时蛋的身影已经消失，一只形态特殊的生物屹立于那里。

    毫无疑问，刚刚的攻击正是由他发出的。

    露娜利亚族一直相信这枚蛋总有一天会孵化，而今天，他们终于见证了这一刻，只可惜露娜利亚族也已经彻底凋零。

    “阿贝尔，沙伊娜，这段时间辛苦了。”

    一道略显中性的声音出现在他们耳旁，顺着声音的来源，他们看向了前方的阿尔宙斯。

    “您知道我们？”

    “我当然知道，卢多，艾米勒，阿瓦尼沙，艾斯兰，纳迪娅….”

    一连串的名字从阿尔宙斯的口中说出，或许有遗漏，但是每次苏醒时，听到的露娜利亚族人的名字他都记得清清楚楚，这些是最近的一批，也是阿贝尔他们的长辈。

    对于阿贝尔他们而言，这些人并不陌生。

    “我很抱歉，当年发生的意外让我失去了大部分力量，直到今天我才从这颗蛋中离开，不过这样的事不会再发生了，等我取回我的力量，我会替露娜利亚族找回自己的公道，不过得先解决一些眼前的问题才行。”

    在另一半的两块石板受到了未知力量的牵引，原本灰白色的两块石板重新闪耀起光辉，随后尺寸缩小，先后融入了阿尔宙斯体内。

    随后一股特殊的能量从他的额头凝聚，而虚弱的沙伊娜也受到了那神秘力量的牵引悬浮于空中，原本即将熄灭的生命之火在力量的输入下再次燃烧起来。

    “圣兽大人！”

    沙伊娜的变化让她本人和阿贝尔都很欣喜，对于阿贝尔而言，沙伊娜是他最后一个亲人，也许在世界的某处还有其他族人在苟且偷生，但是他认识的人中，只剩下沙伊娜了。

    “吾名阿尔宙斯，无须惊叹，沙伊娜的虚弱本身也和我有关。”

    某个人提出的建议，露娜利亚族人的血也许可以催化这颗蛋的孵化，所以这些人将沙伊娜当作一个血站一样无限制地抽取，因为她的耐力比不上阿贝尔，在他们看来，阿贝尔是一个更合适的实验体。

    所以才会用沙伊娜进行尝试。

    他自称为阿尔宙斯，名字只是一个代号，得到了阿尔宙斯一切的他也接过了这个名字。

    “好了，我们该离开这里了，有些事要从长计议。”

    他本以为孵化后感知能力提升就能找到那些散落各地的石板，但是除了这里的两块，他察觉不到任何石板的气息，这个世界似乎有一种诡异的磁场在干扰他的感知。

    只有到达一定距离内才能察觉石板的气息。

    看着门外陆续赶来的守卫，他打算再给他们来一发破坏死光，他吸收的两块石板本别是火系的火球石板和普通系的净空石板，刚刚的破坏死光也是从净空石板中汲取的力量。

    破坏死光本应产生的僵直在创世者的他身上变得荡然无存，但是还不等他将其发射，那些守卫似乎遭到了背后的袭击，一个手持狼牙棒的男子从后面走了进来。

    身材高大，浑身肌肉扎实，但是身形却略显修长，穿着一条紧身皮裤，头顶一对巨大的鬼角，正是年轻时的凯多。

