    傅云深从乔扬传来那声惨叫的时候就已经看了过去，当看到乔扬和陈煦俩人因为一个小丫头闹腾的时候，不禁觉得好笑。

    目光下移几分，落到陈煦背后的那个小女孩身上。

    这个女孩儿……

    他眸光微深了几分，有些疑惑。

    竟然有种……危险。

    乔扬还在和陈煦说着什么，俩人一顿争执。

    程小小从陈煦的兜儿里摸出了一根棒棒糖，然后转身就悄悄的走开了。

    就连陈煦都没有发现。

    程小小不喜欢很多人，比如那个骗她脱裤子的表哥，还有那些看她眼神怪异的人，以及会动手欺负她的人。

    对这些人，她都会狠狠的教训他们一顿。

    每一次都会有些人找上门来跟她爸爸妈妈告状，每次被告完状她都会被爸爸锁在自己的房间里，哪儿也不让出去。

    妈妈也不帮着她，只是让她乖乖在家里呆着。

    原来爸爸妈妈也不喜欢自己。

    她知道，虽然爸爸妈妈看起来都对她很好的样子，可他们根本就不喜欢她吧。

    不然怎么会把她关在家里。

    她明明只是……教训了一下他们啊，她已经很听话的没有把他们杀掉了。

    为什么他们还是会生她的气，还会凶骂她。

    在很生气很和生气的时候，爸爸还会打她。

    她忍着自己不还手，也忍着自己不对爸爸动手，已经是很克制自己了。

    她对爸爸妈妈这么好，那些人就是坏蛋，爸爸妈妈为什么要听他们说的话。

    所以，爸爸妈妈也跟那些人一样讨厌她吧？

    她经常趴在房间的阳台上这么想着。

    被打的时候也很疼呢……

    而煦哥哥……嗯，煦哥哥不会打自己，也不会凶自己，但是他会拦住自己不让自己做这个那个的，有点烦。

    不过煦哥哥不讨厌，还会给她买糖，每次都会给她带好多好多好吃的。

    看在这些好吃的份上，她还是会听煦哥哥的话的。

    爸爸妈妈很忙很忙，从她有意识起，她就经常一个人在家里。没有人陪她玩，也没有人陪她说话。

    一个人真的好无聊好无聊啊……所以每天她都在家里自己玩打枪，投掷飞镖。

    她喜欢玩射击游戏，不管是电脑游戏，还是现实生活中的游戏。

    而且她射击的很准。

    也可以看到很远很远的地方，爸爸妈妈他们都看不到的远处。

    后来家里会经常多一个人，妈妈说那是家教。

    她不喜欢家教，喜欢说好多好多话，而且还会逼着她写字。

    好烦。

    长得又不好看还这么凶。

    所以她趁着家教离开的时候，故意把他从楼梯上推了下去。

    果然，第二天这个家教就没有再来了。

    但是爸爸又把她骂了一顿。

    程小小不明白，她又没有做什么过分的事，为什么要骂她。

    明明是那个家教先做她不喜欢的事的。

    她躺在床上，随手拿着一本小说看了起来，一只手

    有一下没一下的扔着飞镖，就算她没有看，可每一支飞镖都是正中红心。

    就在这时，她远远的听到一阵传来的枪声。

    腾的一下就坐了起来，这种枪声就像是刺激了她的神经一样，看向了窗外。

    “咦？外面好像发生了什么好玩的事。”她眼睛一亮，把手里的飞镖握了起来，藏进了自己的背带裤兜里。

    走到窗边，说从电脑桌前拖过来一张凳子，用力的砸向了玻璃窗。

    在玻璃碎裂开一个大口子之后，她直接从这个口子钻到了阳台，然后手腕撑着阳台的栏杆，纵身一跃跳了下去。

    （本章完）