    “你还想干嘛？”周彩燕一听就急了，睁大眼，“我上次说得还不明白吗？马上分手！这样下去对你有什么好处？”

    “妈，别说了。”她略微有些烦躁，扶着额头往里走，“现在不是还没发生什么吗？我打算走一步看一步，到时候再出现什么我也是有打算的。”

    她不想这么轻易放弃，就当她多一天算一天吧，心中最起码还是点奢望。

    “不行！”周彩燕怒斥一声，直接挡住她的去路，“我不允许你这么干！到时候还不是要分手？趁现在还没陷进去，分手一了百了。”

    还要一直谈下去？

    那迟早会出现问题，她绝对不允许这种事情发生！一定不允许！

    徐轻芮看着她站在自己面前，一脸不罢休，脑里更是隐隐做疼，再次保证，“妈，我自己有分寸，您先别管行吗？我心里真的有数。”

    “而且，我已经陷进去了。”

    言下之意，她出来需要时间，别再逼她了。

    周彩燕嘴又动了动，虽然没找到什么反驳的话，但还是一脸不赞同，最后又严肃问了一句，“上次，你跟那个什么温舒韵在一起的时候，是不是把林小姐打了？”

    “您怎么知道？”她一脸诧异，应该是餐厅那一次，她第一反应就是是不是被人曝光了？如果这样的话，温舒韵会不会受到伤害？

    “果然是有这回事！”周彩燕脸色又拉了下来，面色骤然一变，“你们那里来的胆子？简直是反天了！居然敢打菱菱！”

    闻言，徐轻芮猛地一怔，看着有些失控的她，眼底疑惑越发深，对方却不自知，神色严厉，“太过分了！居然动手！那个什么温的也不是什么好东西，居然动手打人！”

    气死她了！

    “以后不准和那个女人来往，不是什么好货色，只会害了你！听见没？”

    周彩燕这次是直接命令了起来。

    动手的是温舒韵，她也料到徐轻芮没有那个胆子，只要脱离了这个女人，那就更没这个胆子，以后这种事才不会发生。

    “妈！”徐轻芮声调也高起来，“你今天特别奇怪，是林安菱上来找事，舒韵不过是为了帮我，你不问问，甚至不分青红皂白就让我和她断绝来往，话里话外都顺着林安菱。”

    “不是说林家人苛责对你不好吗？那为什么你还那么向着他们？我才是你的女儿！”

    她说到后面都强调起来，胸口剧烈起伏着，神情激动，看来也是被气到了。

    周彩燕一下顿住，眼神不自然飘了两下，快速又出口，“我这也是为你好，要是惹林小姐，你又在林氏上班，那个姓温的拍拍屁股走了，留下遭殃的还不是你？！”

    越说她觉得越有理，紧接着又道：“说不定人家就是故意让你背黑锅，你傻愣傻愣再跟着，我看她也不是什么好人，哪有女孩会在大庭广众之下打人？”

    “是林安菱先动手，要按照妈这么说，我觉得她更不好，林家的家教也不怎么样！”徐轻芮与她杠上了，语气带着一丝丝怒火，像是要和她倔到底。

    “胡说！”周彩燕反应很激烈，振振有词反驳道，“林家家教好得很，菱菱是我看着长大的，她什么脾性，我不比你清楚？”

    上一秒硝烟弥漫，还做了好好教训徐轻芮的打算，当她一出口，空气倏然安静下来，透露着一股诡秘的安静。

    周彩燕看向她，对方珉紧唇，眼睛一眨不眨，盯着她的眼，也没有说话，神情里，气愤有之、悲伤有之、探究有之、怀疑也有之。

    “看什么？妈说得不对吗？”她急急忙忙低下头，逞强着说了一句，不敢再与徐轻芮对视，气势更是被削弱了大半，许是因为心虚，她还在念念叨叨，“妈又不会害你，一天到晚交些什么人？那个姓温的不是个女星吗？上次还爆出来勾搭导演，依我看，她肯定不止…”

    “林安菱是不是有什么关系？”徐轻芮面无表情，红唇微吐，极轻说出这么一句。

    周彩燕的声音戛然而止，惊慌咽了咽口水，脚都有些软了，背后冷汗直冒，脑里更是一片空白，杵在了原地。

    耳边轻飘的话语声还在传来，“或者说，她给了你什么好处？不然你怎么会这么向着她？甚至这么急迫，逼我和林浩分手，据我观察到，林家人还没表现任何不认同我的想法，唯一一个就是林安菱，你的表现让我不得不怀疑她。”

    她当然不会往深里想，周彩燕有点重男轻女的思想，在意徐言卓多过于她，现在房贷压力也有些大，出卖她然后从林安菱那里拿到钱，是她能想到最坏的事情。

    当然，可能也有为她着想，知道林家不好待，拿钱是顺便，不要白不要，两全的事。

    听她后续的话，周彩燕又有些回魂了，提高嗓音，“什么好处？你是我的女儿，别人能给我什么好处？简直可笑了！不逼你快点分手，到时候出了什么事情，如果怀孕了或者怎么样，你还能走出来？”

    “我走过的路比你多，你脑海里想什么我能不知道？可小芮，不要妄想什么奇迹发生，入了那个火坑，你要想再出来就难了，我说句难听的，就算你怀孕了，以林家人的性子，你觉得你能生下来自己抚养或者送回林家？别做梦了，他们肯定会逼你去打掉，不会给你任何机会，林家最不缺的就是血脉，你能生，任何一个联姻的女人都能生！”

    “我没想这么远。”徐轻芮收敛神情，刚刚浮生出的一点怀疑又被打散不少，心底依旧疑惑，却说不上来哪里不对。

    “当初让你来这里上学我看就不是一个正确的决定！”周彩燕冷着脸，见对方说不动，直接道，“公司那边你也别去了，直接辞职，过几天就和你哥一起回老家去！”

    “妈！”徐轻芮猛地愣住了，明显没想到对方会这么说，她现在也不是小孩，拒绝道，“我自己的事情我会处理，没有那么严重，我在这里发展得很好，不会回老家！”

    “这件事没商量！”周彩燕态度也强硬，“我会帮你们买票，马上走！尽快和林浩说分手，听见没？这几天，晚上七点必须回家，不准待在外面！”

    若是真怀孕，那才是作孽！

    “我不要！”她拒绝，直接往自己房间走。

    “停下！”周彩燕声色俱厉，直接大力拉了她一把，常年干粗活，徐轻芮哪里抵得住，踉跄往后退，对方一面怒气，“我和你说的话都当耳边风是吗？那个林浩有什么好？我说分手就分手！别说林家不同意，我今天就把话放在这，我也不会同意，马上！立刻分手！”

    “妈，你到底想做什么？”徐轻芮满脸无奈，“我说了，这件事我心底有打算，你别管行吗？我跟你保证，以后要是我真的被甩，或者出了什么事，我绝对不会怪你，可以吗？”

    她真是累极了，周彩燕对一件事偏执起来，让人头疼。

    “到时候还不知道要被多少人笑话，十里八户都笑掉大牙了。”周彩燕又找了一个借口，“到时候我们回老家，要是传出来你被甩了，还是高攀豪门被甩，还不是说你被玩弄被包养了，我们家的脸往哪里放？”

    “妈！”徐轻芮也生气了，语气也十分强硬，“大不了我就永远不回去了，再说，我们家不说谁知道？你真的特别奇怪，让我不得不怀疑存在别的目的！这是我自己的敢情，让我自己处理不行吗？为什么非要掺和？前二十几年也没见你怎么管过我，更没有关心过我，现在突然这么热情，还是说着这些事情，真的让人非常怀疑，哪怕你对林家很了解，现在事情不是还没发生吗？”

    “林浩也是被蒙在鼓里，他很可能一点都不知道，我贸然提分手，你觉得合适吗？我没有那么害怕，也不是什么都经受不起。”

    这些天，只要她回家，就会充斥着这么唠叨，让她精神都快分裂了。

    周彩燕若不是把话说得那么绝，她也不会爆发。

    她头疼扶着头，很不对劲，到底是哪里不对劲，她就是抓不住。

    “你不回去我还是要回去的，受指点的还不是我。”周彩燕也就是嘴巴厉害，仗着徐轻芮听话孝顺想压制她，这会人家发怒，心底也有些发怵了，嘴上自然不服输。

    “那就不要说，不说就没人知道了。”徐轻芮丢下一句话，往房门走。

    小地方八卦多，最喜欢讨论东家长西家短，周彩燕又是个好面子的人，但这个时候，不用是关心这个的时候，周彩燕的关心点，让她有些捉摸不透。

    看着徐轻芮房门关上，周彩燕紧蹙着眉，也不敢再次也对方争吵，抓着手机便走回房间，小心翼翼关好门，这才拨通一个电话。

    接通之后，耳边是吵闹的音乐声，好像在一个娱乐场所。

    “喂！”林安菱话语间透露着一股不悦。

    “菱菱啊，是周嫂。”周彩燕放柔声调，对那边说着。

    “怎么？事情办成了？”那头林安菱翘着脚，直言出口。

    “这个事情有点难办，也不是一次两次能办成的，我…”

    “行了。”她不耐烦打断，“周彩燕，我可告诉你，这件事要是不办成，你也被在我家呆着了，要是办成，五十万我就给你，赶紧的，别给我拖，也别给我搞出什么花样！”

    周彩燕满嘴苦涩，“小芮的事情我也是不知道，但周嫂会尽力的，也不要你什么钱，在林家待久了，也只想继续待着，你别告诉老太太他们这件事，我会解决的。”

    自从林安菱知道那件事之后，对她的称呼都改了，直呼名字，让她心底也是发凉，这么久建立的感情，直接化为乌有，让她如何接受？

    这怒气，一半也转移到徐轻芮身上，于是有了刚刚那一幕。

    “行了，你先办成再说吧。”对方说完，没有犹豫便挂断电话。

    周彩燕握着手机，心底有苦说不出，抹了把眼泪，坐着发呆，无数次叹气，是作孽啊，作孽…

    这么多年也看在眼底，这孽啊，她是不后悔的。

    此时。

    市中心的酒吧包间。

    林安菱直接将手机丢向一边，再次举起酒杯，温昕悦浅笑，与她对碰，随意道：“怎么？徐轻芮那个母亲带电话来了？”

    “对啊，事情还没解决，你说会不会有诈？”林安菱哪有什么脑子，喝了半杯将酒杯放下，“昕悦，要不别这么做了，直接告诉我爷爷奶奶，估计她也不会有什么好下场！”

    在她看来，就那样的身份想要进林家简直是做梦！

    “你哥对她可还有感情，万一同意了呢？我们可就什么资本都没有了。”温昕悦摇头，一脸不认同，紧接着又道，“这样还能让她和你哥起矛盾，说不定就此分了，给她点时间，说不定什么力气都不费，”

    “对了，她那个母亲你是怎么说服的？”

    这个倒是让她很好奇，按理来说，不应该这么顺利才对。

    “我就按你说的啊，明确告诉她徐轻芮要想嫁到林家是做梦，事成时候给她五十万。”林安菱说着，一脸不屑，“她一辈子都没见过这么多钱，能不这样吗？估计让她徐轻芮卖掉她都眼睛不眨，她做佣人一个月才多少钱？”

    她说着，神色间含着浓浓的嘲讽，“你看，什么样的货色生出什么样的货色，她妈都这样，徐轻芮会是什么好货？肯定是看中我哥的钱，然后爬床，我看捞了不少！”

    温昕悦倒是不附和，端起酒，在嘴边轻珉小口，眼底闪过一丝得意。

    “等徐轻芮离开之后，我哥肯定会伤心，到时候我再安慰他，恢复我们的关系。”林安菱计划着，气愤咬着牙，“这些天他都没理我，都是那个徐轻芮，简直气死我了。”

    “兄妹间嘛，哪有什么仇，到时候你我多多服软，什么事都没了。”温昕悦安抚着她，又询问道，“你的休息这么久了，什么时候复出？我可是听说云影下半年重点投资的电影《阴阳相隔》可是要开拍了，角色这几天开始试镜敲定，你要不去试试？”

    “真的？”李安菱眼睛一亮，脸很忙又垮下去了，“上次闹出的事情我爸妈真生气了，这么快也不可能复出，我看还是算了，这样待着也挺好的。”

    虽然说少了人追捧，但她不用拍戏，根本不累，每天刷卡逛街做美容，日子也过得不错，权当给自己放假了。

    “这可是云影的重点项目，靳绍煜肯定特别关注，你要是能饰演，到时候肯定见面机会可不会少，这对你来说可是一个机会。”温昕悦谆谆诱导着，笑意盈盈道，“大角色不能饰演，小角色总可以吧？”

    女主角已经定下来，是温舒韵，如果林安菱进去了，她敢保证，她那个妹妹的日子绝对不好过。

    林安菱明显对她说动，眼底闪烁起来，带着蠢蠢欲动，身子向她方向一倾，“你说的是试镜吗？这样好了，我自己去试镜，要是被选上了，家里头那边也不好说什么，毕竟是我自己努力选上，昕悦你说是吧？”

    温昕悦微微怔住，没料到她这么说，勉强维持着柔顺的笑容，点了点头，心底讥诮：就你那演技，别人能看上你才怪！

    她会说这些，是让林安菱回家跟林家人说，让人安排她进去，不是自己去试镜！

    就黎斌那个苛刻的程度，她能试镜过关才奇怪。

    “不过，那个温舒韵不是主角吗？”林安菱倏然想起这个事，满脸厌恶。

    “恩。”说完又怕她误会，安抚道，“你别管她，你进去的目标应该是靳绍煜，她又不能干什么，应该也不会针对你。”

    “她敢吗？也不看看她什么身份，配和我说话吗？”林安菱口气狂妄，端起洋酒又喝了一杯，挑眉道，“不过她倒是好手段，真和黎斌睡了？”

    不然怎么拿到角色，最近还挺火。

    凭真实力？

