    “逃啊！”

    一声恐惧万分的大吼，不知从剩下的非凡六怪中那一人口中传出。

    “快逃，这次上道一山栽了！”

    亲眼目睹老大童帝，猪匠、以及梅仙姑被踏步赶来的这位道一掌门连掌拍死，几位非凡怪人的心中都恐惧炸了。

    是谁说道一山气数已尽，这一代再无英雄人物的？

    分明是天大的陷阱。

    野道人一拂尘抽开了与自己大战的长老，扯声大吼：“快走，分开走，能走一个是一个！”

    他在非凡九怪之中的地位和武功，都可排第二，是九怪中的二哥。

    现在第一个扯开双腿，朝着道一山不知名方向，慌不择路的逃了去。

    另外五个怪人也是同样。

    唰唰唰！

    一个个已经被陈沙骇破了胆子，再无一点敢作战之心力，纷纷朝着不同的方向逃去。

    “不要让他们逃了，一定要抓住，问清楚究竟是谁指派他们上山挑衅的！”

    宋钰震声道：

    “他们是冲着古化龙来的，背后主使一定不简单！”

    古化龙三十年前就是天下第九大高手，如今被困道一山上三十年，功力只增不减。

    现在恩师死了，若是有人打着来道一山营救出古化龙的主意，真个把这位元朝老皇老怪物放了出来，那道一山有可能尸骸遍野。

    他可是清清楚楚听长老们说过这个老魔头，当年是怎样吸干了自己皇宫大内的所有属下功力，更是设计夺走了一百多位武林宗师的真气……

    而在宋钰带着众多道士追击逃亡六怪的同时。

    呼！

    陈沙的身躯已经如飞龙一般，排开了长空气流，几步踏出，便是几十丈外，接近了逃得最慢的那名山羊胡老怪。

    正是九怪之中唯二在一流水准的半吊医。

    “二哥救我！”

    半吊医感受着身后呼啸而来的陈沙，似一头出海狂龙，隐隐间他都闻到了空气中的一股腥风，那是陈沙打杀三怪后身上沾染的血腥味：

    “救，快救我啊！”

    但在他呼喊求救的时候。

    撕拉！！

    陈沙的大手已经突破了空气，五指如铁箍一般按在了他的后背肩膀上。

    “倒！”

    半吊医的身躯顿时如泰山压顶，应声而倒，肩膀已经被拍碎了。

    却是被留下了一条命。

    背后追来的长老们，立即上前伸手点住了半吊医的穴道，并对身后的小道士们道：

    “把他压入山门悬壁石洞内，事后我们好好审问他，一定要问清楚一品堂到底是个什么势力，为什么奔着古化龙而来！”

    “留着一个活口就行。”

    而陈沙听着这长老的安排，再看向了坟林里许多倒落的无辜道士，沉声怒道：

    “余者皆杀！”

    一语落，直奔着那功力最高的野道人而去。

    山上众人被陈沙这带着杀气的声音也震得恍惚一分，再回头看那众多伤亡门人，也是眼中火焰熊熊：

    “追，不让他们任何一人下山！”

    这些上了年纪的长老们也生出了杀心和火焰。

    尤其是还带着一股屈辱。

    往前再推两年，先掌门在的时候，道一山何时遇到过这样的事情。

    天下豪雄，别说非凡九怪这样的宗师级人物，便是大宗师，一品大先天，也都不敢上山挑衅。

    更别说道一山会有门人伤亡出现。

    但现在……

    “掌门去追野道人了，我们去追那剩下四怪。”

    ……

    这边，野道人慌不择路，在道一后山蒙头乱撞。

    但只是眼角余光一扫，便看见背后百丈之处的林间，陈沙如林中一条蛟龙一般，分开了空气，双腿如抱月开弓，真气呼啸……

    好像一道闪电在飞快的逼近自己。

    “逃不掉了！”

    这是野道人脑海之中生出来的第一个绝望念头。

    “拼？”

    拿什么拼，老大童帝都被两合间打死。

    自己的武功距离老大有着不少差距。

    逃不掉！

    拼不过！

    而就在野道人内心天人交战，脸色蜡黄崩溃的时候。

    轰！

    陈沙的身形已经到了他的背后三丈！

    眼见着就是无情的一击要从背后将这野道人碾杀！

    “服了！服了！”

    这一瞬，野道人飞快转头，迎着令他窒息的掌风，闭眼大吼：

    “贫道求饶，饶我一命，你想知道什么，我都告诉你！”

    呼~~

    如刀子般的拳风停在了野道人的面前三寸。

    他惊惧万分的小心睁眼，只见面前的陈沙一脸冷漠的看着自己。

    他语速极快的道：

    “我们九怪是受了天下一品堂的任务，前来道一山探寻三十年前传闻已死的古化龙的下落，背后主使是一品堂。”

    陈沙停了手，道：“一品堂是什么人创建？堂里都有多少人？”

    见着陈沙不再急着出手。

    野道人内心一松，连忙道：“一品堂笼络了天下间诸国诸派众多高手，光是宗师级人物便有四五十位，大宗师也有七位，堂里最有权力的是一位青年，大家都尊称他“公子青”“大掌柜”。”

    陈沙道：“这么看来，公子青就是一品堂背后的那位一品大先天。”

    他露出了一些思索。

    此人与古化龙是何关系，为何要让一品堂的人来道一山上打探古化龙的下落？

    “公子青他……”

    野道人看着陈沙露出思索，继续开口，却是说到一半眼中暴起凶光：

    “我就知道这么多！”

    陈沙留手之后，两人相距不到三尺，野道人自知自己逃不走，拼不过，就算是说了实话，对方也不见得能饶了自己，于是故意示弱……

    就是为了抓住陈沙思索的一瞬机会！

    嘎吱！

    野道人扭动了自己铁拂尘的把柄，顿时拂尘首端射出了密密麻麻的黑星，闪烁寒光，直扑着陈沙面庞而去！

    哧哧哧哧哧哧！

    眼见着三尺之内，这些寒星就要全都贯穿陈沙的脑袋。

    “倒是聪明！”

    陈沙冷笑一声，却是丝毫不慌，大黄庭的真气第一时间挡在身前，如一座华盖一般，只听叮叮叮的声音响起。

    所有黑星全都落在了陈沙一尺之前。

    砰！

    野道人眼中全是恐惧，不敢相信自己的独门暗器，在猝不及防下，竟然还不能打穿陈沙的真气！

    最恐怖的是陈沙的反应速度！

    继而。

    他眼前出现了一个饱满如月的拳头，无限变大，砸到了自己的脑袋里。

    噗！

    陈沙甩了甩手掌，抖去血迹：

    “小聪明，在绝对实力面前没什么用。”

    对方知道自己不可能留着他性命，于是在跟自己虚与委蛇，但实力的差距面前，他没有丝毫的胜算。

    陈沙在和洪七公大战的几千场战斗中，每隔十几场，就会被黄蓉用漫天花雨撒金针暗算一次，对暗器的反应已经是炼成了本能。

    “不过，他刚才所说的话，倒并不一定全都是假的，想要拖时间，他敢说假的，眼神必定有变化，所以那一品堂的公子青和宗师高手数量，应都是真的……”

    陈沙自语：

    “至于一品堂背后神秘的一品大先天到底是不是所谓的公子青……”

    不过还好。

    他留下了半吊医这另一个活口，可以让山上长老们从他口中进行刑讯，互相佐证。

    也就在陈沙又追杀击毙了非凡怪人中的老二野道人后。

    剩下的便只有四个怪人在逃。

    道一山山峦极大，山前山后足有数百里方圆，这些人慌不择路，在后山分开夺路而逃，不多时就被宋钰和一干长老追上了两位。

    铁嘴仙和儡戏师。

    而另外两位铜手和假行憎，则是在逃着逃着，逃到了后山的一片湖泊。

    湖泊处不远处还有几间茅屋，被用篱笆围了起来。

    院子里，一个白须白发的辫子老头，正跨着菜篮子喂鸡。

    “在这道一山上闷头乱撞，迟早被那帮道士堵住！”

    两怪大喜：

    “不想竟然还能碰到个种菜老头，拿下他，让他带我们走出去！”

    种菜的周三通也看见了两个怪人，一愣，然后笑了。

