    听到魔言轩的这番话后。

    一侧。

    只见历天跟鹤田两人顿时互视一眼，紧接着点了点头后。

    两人便联手朝着山洞缝隙位置冲杀而去！

    对他们两人来说。

    以他们两人武煞境二重的修为，再加上战力完全不亚于武煞境三重修为武者，所以根本不会担心在这处山洞缝隙当中有什么埋伏，因为即便有埋伏。

    他们两人也完全可以应付下来！

    “轰！”

    不过。

    就在他们两人快要进入山洞缝隙当中前。

    只见在他们两人脚下顿时便猛地一枚毒丹爆炸开来，一股股黑紫色的毒雾便直接扩散开来，将厉天跟鹤田两人直接牢牢地包裹在毒雾当中。

    “可笑……”

    “这些家伙居然还敢在我们三大邪恶势力面前使用这些小把戏！”

    “这简直是可笑无比！”

    看到齐化跟冀长老两人的这些手段后。

    厉天跟鹤田两人顿时不屑一笑。

    紧接着便一阵心中暗道。

    要知道。

    对他们这些平日当中专门炼制/毒丹的丹师来说，眼前齐化跟冀长老两人所炼制的毒丹对他们几乎根本不会有任何一丝影响，更别说是想要伤害到他们。

    “正好！”

    “也可以让这些家伙来尝尝我们魔煞宗当中的毒丹滋味如何……”

    想到这。

    只见厉天跟鹤田两人便并没有着急冲入山洞缝隙当中。

    而是各自取出数枚毒丹后。

    便齐齐地朝着山洞当中丢去！

    “轰轰轰！”

    一时间。

    只见历天与鹤田两人便催动掌劲，想要将自己丢出的这些毒丹全部送入到洞穴当中，然后都不需要动手，便可以做到轻而易举地将这些家伙给擒拿下来。

    但，可惜的是。

    “砰！”

    只见在下一刻，伴随着一道巨响声猛地从洞穴当中传递而出后。

    伴随着一道赤红色的火焰巨浪。

    只见历天跟鹤田两人先前丢入到山洞缝隙当中的那些毒丹此刻在这股火焰巨浪的夹杂以及冲击之下居然再度重新朝着他们两人的位置冲击而来。

    甚至让他们两人还没有来得及反应过来。

    便被这股火焰巨浪给狠狠地直接轰飞出去！

    “可恶！”

    受到这股火焰巨浪的冲击后。

    只见历天与鹤田两人顿时一阵狼狈不堪起来，尤其是在那道火焰巨浪当中居然还有着两道掌劲，显然应该是隐匿在洞穴当中的丹阁又或者是战云宗丹师。

    想要偷袭他们才对！

    “既然这些家伙不识趣……”

    “那么我们便只好强攻进去了！”

    吃过方才的这番苦头后。

    历天跟鹤田两人便顿时一阵警惕跟谨慎起来。

    紧接着。

    他们便没有任何犹豫。

    当下直接将各自的武技招式施展而出后，便狠狠地朝着山洞缝隙当中猛攻而去。

    “轰隆隆！”

    顿时。

    只见在山洞当中。

    受到历天跟鹤田两人的这番猛烈攻/势后，在山洞当中的这些石头便顿时纷纷地不断被震落下来，再加上整个山洞原本便极为狭小，瞬间便造成了略微塌方的情况。

    好在，有着叶辰的玄阶顶级八荒怒龙阵支撑在山洞当中。

    才让整个山洞不至于完全塌陷下来。

    不然的话。

    恐怕后果将会不堪设想才是！

    “不好……”

    “这两个家伙的实力似乎还要比我们两人强悍不少，若是与这两个家伙硬抗的话，恐怕我们根本坚持不了多久便会当场直接落败下来才对！”

    “看来必须要想办法来给叶辰拖延一会时间才行！”

    看到眼前这一幕后。

    躲藏在山洞当中的齐化跟冀长老两人。

    此刻顿时忍不住互视一眼，随即便一阵连忙低声开口议论道。

    要知道。

    方才历天跟鹤田两人所爆发而出的那番攻/势。

    便让他们两人抵挡的极为艰难！

    若是一但对方两人全部冲杀进来的话，以他们两人的实力恐怕根本无力抵挡才对，甚至不出几个回合的功夫，便会被对方给直接击溃下来。

    “看来这些家伙都只不过是强弩之末……”

    “故意在这里拖延时间罢了！”

    “既然如此的话，我们两人便直接冲杀进去在说！”

    看到齐化跟冀长老两人躲在山洞两侧。

    一直不敢露面。

    在加上叶辰也并没有现身后。

    他们两人便顿时忍不住互视一眼，随即便一阵开口说道。

    “嗖！”

    下一刻。

    只见历天与鹤田两人便不在犹豫，当下两人便齐齐联手朝着山洞缝隙位置冲杀而去，想要率先攻入山洞当中将战云宗以及丹阁当中的众人击杀在说！

    “快将分/身玉简捏碎！”

    看到眼前这一幕后。

    冀长老瞳孔微微一缩后，便连忙开口对身前的齐化一阵提醒道。

    要知道。

    以鹤田跟历天两人的战力。

    若是一但冲杀进来的话。

    后果根本不堪设想。

    所以眼下只有将两道分/身玉简捏碎开来暂时地阻挡对方，才是唯一的办法！

    “好！”

    听到对方的话后。

    齐化整个人此刻也没有多做犹豫。

    当下。

    他便顿时将自己手中的两道分/身玉简全部捏碎开来，然后一把拉着身前的冀长老便连忙朝着山洞缝隙内测的位置躲闪而去，将整个战场空间交给燕千行跟韩青元两人的分/身玉简。

    “轰！”

    下一刻。

    随着齐化将这两道分/身玉简捏碎开来后。

    只见在山洞缝隙当中。

    便顿时缓缓地凝聚而出两道武煞境修为的能量分/身，这两道能量分/身的轮廓以及模样都与燕千行跟韩青元两人相同，而且最为主要的是。

    这两道能量分/身都拥有着燕千行与韩青元两人一半的实力。

    几乎是在历天跟鹤田两人刚一冲击而来的瞬间。

    这两道能量分/身便顿时将对方的攻/势给抵挡下来！

    “砰！”

    紧接着。

    还未等历天跟鹤田两人来的及反应过来。

    便顿时被这两道能量分/身所爆发而出的攻/势。

    当然给从山洞缝隙当中轰飞出去。

    “噗！”

    下一刻。

    只见原本一脸狂妄跟嚣张的历天与鹤田两人，在被这两道能量分/身轰击而中后，当场便被直接给重创下来，甚至两人口中齐齐狂喷而出一股血雾。

