    在所有人都关注联赛的时候，华夏境内出现了一批神秘的力量。

    他们拥有超出常人的能力，每个人都觉醒了强大能力，举手投足见就能引动火焰，雷电等等。

    通俗点来说，就是觉醒者中的精英。

    但是，这批精英并不属于帝国，只不过现在他们其中有人跟老李对接过。

    并且在达成一个共识和交易后，这群人开始如雨后春笋一样冒出来。

    他们出现，迅速聚集，开始对各个地方的失控场景进行扫荡。

    并且，一个个都非常熟悉怪物的特性，一个个就好像熟读了攻略一样。

    虽然并不能秒杀那些怪物，但是他们的战斗却显得极为轻松。

    渐渐的，那些从入侵场景中出来的怪物越来越少。

    街头，下水道，越来越多的血水残肢汇聚。

    紧接着，他们这群里开始冲击失控场景之内，不仅仅通过杀怪来解决入侵场景失控的麻烦，而直接进入场景中来直接关闭这些场景。

    无论是效率，还是实力，都让人感到害怕。

    但是按照他们这个趋势，用不了多久绝大多数的失控场景的危机都会被解决。

    而这群人的组织名字叫——重生！

    他们有一句口号。

    “净化世界，人类重生！”

    重生组织与方建国连线，得到了官方的一些方便，去解决全国范围内的失控场景。

    但是他们出手的条件是什么，却不得而知。

    不管怎么样，按照目前的情况来看，是好的。

    至少这样，可以绝大程度上不让城市继续被破坏，人们的生活也有了保障。

    危机解除，就有更多的机会来建立与之抗衡的力量。

    ……

    另一边，苏木五人与死亡骑士的战斗异常激烈。

    或者说每个角斗场的战斗都非常激烈。

    天启四骑士的属性除了血量之外，其他虽然并没有那么突出，但是他们的反应，攻速，都不是那些正常怪物，或者一些BOSS可以相比的。

    他们更像是开外挂的玩家，急难对付。

    这个道理很简单，就好像苏木能够击杀那些比自己属性强很多很多的BOSS。

    主要靠的是机制，但辅助机制成功的就是灵活能力，反应能力。

    现在，这些骑士在拥有几千万的血量之下，还有着媲美S级的双力指数，那对付起来的难度可想而知。

    而且，这场战斗还是携带渗透能力的。

    即便不会被他一击秒杀，但要是被这镰刀砍上一刀也同样不好受。

    就比如老何，虽然刚刚挡下了死亡骑士的攻击，护盾值也并没有被一击

    ……

    “风驰电掣！”潇妹一声娇喝，一直雷鸟陡然形成。

    众人第一时间跃到雷鸟之上。

    而下一刻，死亡骑士胖山倒海般的攻击重重落在了他们原来所在的未知。

    “轰！”

    巨响声在角斗场回荡，灰尘飞扬，看台上那些奇形怪状的观众爆发出震耳欲聋的喝彩声。

    半空中，苏木伏在雷鸟上，不断对死亡骑士发动攻击。

    一张张火符呼啸，中间还交替着几张金符来打破甲状态。

    -14312

    -13421

    -35741

    -33323

    苏木法攻将近一万四千点，并且还有高额的元素强化加成。

    但是落在防御有7500点的死亡骑士身上，伤害也并没有那么刺眼。

    尤其是那5000万的血量，这些伤害就显得微乎其微。

    说句难听的，唯一的办法就慢慢把死亡骑士给耗死，想要秒杀，肯定是无法实现的。

    即便开了死神手骨的技能，那也只是短时间内的爆发而已。

    就在这时候，死亡骑士身上突然出现了一个BUFF。

    【敕神：禁锢所有状态3秒】

    ！！！

    生效了！

    苏木传说武器强化15后激活的武器特性，敕神！

    无视所有状态，强行禁锢3秒钟！

    在这时候，苏木对着死亡骑士狂撸，刚刚的战斗骑士很多攻击都被躲开了。

    别小看这3秒钟的禁锢时间，在这战斗中将会带来很大的优势！

    与此同时，场外观众也是一片哗然。

    “死亡骑士不是免控的吗？”

    “卧槽，为什么木神能禁锢死亡骑士！”

    “牛批！木神牛批！木神威武！”

    “太强了！免控BOSS都能禁锢，还有什么能挡得住木神！”

    “我们赢定了！”

    欢呼声一片，同时其他帝国故意盯着苏木这场赛事的人也默默记下了这件事。

    这场联赛并没有表面上那么简单，由于是全球直播，任何帝国都可以观看其他帝国队伍的战斗画面。

    所以，场内激斗，场外也在不断记录分析。

    这场联赛，无疑会暴露很多东西，而这些都是不可避免的。

    ……

    时间过的很快，转眼联赛开始已经过去了两个小时。

    截止到现在，还没有任何战队完成第一关的挑战。

    天启四骑士血量多，移动快，稍有不慎渗透攻击会带来巨大的伤害。

    所以大家都很小心。

    渐渐地，大家开始意识到一个问题。

    谁会是第一支完成第一关挑战的队伍？

    这也将会是一种荣耀。

    ……

    “血量不到2000万了，降低到10%以下可能会出现红血暴走状态，都小心一点。”苏木一边与死亡骑士周旋，一边说道。

    就在这时候，这死亡骑士一直在苏木和老何身上的仇恨不知道为什么，突然转移到了潇妹身上！

    而此时的潇妹刚好要位移到死亡骑士的身后。

    距离很近！

    “小心！”苏木大喊，同时喝老何一起冲了过去。

    最怂的伟哥见状，也脑子一热冲了过去。

    婉儿则是连忙蓄力一个障碍类技能！

    但是，这突然的变化让人始料未及。

    按照正常来说，潇妹没有攻击的情况下，BOSS的仇恨是不会被拉到她身上的。

    死亡骑士，完全跳脱了正常怪物的设定！

    锋利的镰刀呼啸而出，将潇妹位移的防线完全锁死！

    这一刀如果命中，潇妹就算不被拦腰斩断，也绝对伤的不轻！

    众人目眦欲裂。

    潇妹躲不开了！

    而就在这时，潇妹做了让所有人震惊的动作……

