    阿夫拉姆·格兰特。

    以色列教练。

    在穆里尼奥离开球队之后，他成为球队的主教练，执掌切尔西的教鞭，格兰特很清楚自己只不过是个替补，而且以他的名头，根本压不住切尔西这样的豪门。

    看着训练场上一个个大牌。

    德罗巴。

    兰帕德。

    舍甫琴科。

    巴拉克。

    ……

    这些人连穆里尼奥都不放在眼里，何况自己呢？

    而最让他头疼的还是据说冬歇期的时候，唐正龙要回来。

    唐正龙……

    根据以色列人的了解，这家伙是个刺头，目前在埃弗顿能和莫耶斯平起平坐。

    这样的球员要是回到切尔西，那么格兰特还要不要活了？

    格兰特考虑了很久，最终他决定今天和老大摊牌了。

    训练结束之后，格兰特来到首席执行官彼得·肯扬的办公室。

    “阿夫拉姆，来的正好，你带队成绩很不错啊。”

    穆里尼奥走后，切尔西在联赛的成绩确实回归正轨，格兰特的日子还算可以。

    “好好干，说不定你能转正。”

    “转正？这个……格兰特是不敢想了。”

    “彼得，我来是想和你提一个要求的。”

    “请说。”

    “我希望唐正龙的租借能到明年夏季为止。”

    彼得·肯扬心中咯噔一下。

    “为什么？”

    格兰特当然不可能把真实想法说出来，那太丢人了，承认自己压不住手下的球员？

    格兰特递上一页纸。

    “这是我的辞职信，如果俱乐部不尊重我的用人，那么我宁可辞职。”

    彼得·肯扬愣了一下，这搞的太严重了。

    “起码给我一个理由。”

    “唐正龙不遵守球队的战术，我和这样的球员无法合作，可能莫耶斯可以，穆里尼奥可以，但是我不行。”

    “唐正龙的进球很多，这正是我们需要的。”

    “彼得，我有自己的足球理念，如果切尔西不能认同，那么请收下我的辞职信。”

    彼得·肯扬很为难。

    “给我24小时，我会给你答复的。”

    “好的。”

    *****

    “什么？他要辞职，那么就让他滚蛋吧。”

    电话那头的阿布火冒三丈，格兰特是什么东西！还能和他讨价还价？

    不过彼得·肯扬可不这么看。

    “老板，如果格兰特离开，那么我暂时找不到合适的教练代替，另外格兰特带队的成绩还不错。”

    “我不管，他太把自己当一回事了。”

    “老板，恕我直言，球队的用人本来就是主教练决定的，是我们干涉了主教练的权利。”

    “……”

    “你是在指责我吗？”

    英国媒体对于阿布干涉切尔西的运营颇有微词，理论上来说，这是没错的。

    但是阿布觉得这是自己的球队，我想怎么样就怎么样啊。

    “我们和曼联不一样，他们是上市公司，切尔西是我私人财产，我想怎么样就怎么样。”

    彼得·肯扬汗道：“老板，那是当然，但不是你砸一堆钱，马上就会出现一个主教练的。”

    “我直言，目前格兰特是最适合切尔西的主教练，球队也开始稳定下来了。”

    阿布沉默了，切尔西的比赛他都会看，球队是开始好转了，这就像一个伤口，刚刚结痂，你又给它揭开，那么疼的是你自己。

    “另外我和埃弗顿的老板比尔·肯赖特谈过了，他表示愿意承担唐正龙的薪水外加200万英镑的租借费。”

    这倒是好消息，阿布的心情好了一点，但是嘴上依旧很强硬。

    “那便宜他们了，看看唐正龙进了多少球，真应该按进球跟他们要钱，一个进球10万英镑。”

    ……

    彼得·肯扬快汗死。

    老板真是不当家不知道经营一家俱乐部有多难啊。

    “老板，如果没问题的话，那么就这么决定了。”

    “好吧，选帅的事情要快点了，下个赛季我不想再看到那个讨厌的以色列人。”

    “是的。”

    *****

    训练结束，莫耶斯把大家留下来。

    “是不是成绩太好了，要给我们发奖金啊。”

    “哈哈，想什么美事啊。”

    莫耶斯开口道：“把大家留下来是要宣布一个好消息。”

    “好消息？”

    “比我们登上联赛榜首还要好的消息？”

    莫耶斯点点头，“没错，你们听了一定会开心的好消息。”

    大家露出期待的表情。

    “老大，别吊我们胃口了，快说吧。”

    莫耶斯笑道：“我宣布，球队对唐正龙的租借延续半年，到赛季末。”

    ……

    ……

    短暂沉默过后，轰的一下。

    “请客。”

    “请客。”

    “夜店。”

    “夜店。”

    唐正龙快汗死，为什么要请客？还有为什么要弄乱我帅气的发型。

    大家把唐正龙当福娃一样，摸来摸去。

    有人笑道：“老大，干脆我们把唐正龙买下来算了。”

    “行啊，你出钱啊。”

    ……

    此时的唐正龙是英超各队都眼馋的前锋，big4都虎视眈眈，埃弗顿想签下唐正龙，那确实太难了。

    “唐，你老实说，我们是不是对你不错。”

    “还行吧。”

    “没良心啊，请客。”

    “那个……我肚子不舒服。”

    “别跑。”

    *****

    利物浦一家高级夜店里，埃弗顿球员左拥右抱，每个人都搂着两个妹子，只有唐正龙除外，他想哭，账单来了，一晚上喝酒吃东西算起来——3万英镑。

    唐正龙有钱是有钱了，但还是勤俭节约的好孩子啊，一晚上花掉3万英镑，这还是太夸张了。

    “要不我跑了吧？”

    不过队友早就做了预防了，派了两个中后卫——莱斯科特和雅博，一左一右坐在唐正龙的两侧，他想跑也跑不掉了。

    “笑面虎”经理又来了。

    “请问哪位结账？”

    “他！”

    大家指了指唐正龙。

    经理走到唐正龙面前。

    “可以刷卡吗？”

    “当然。”

    “给。”

    过了一会，经理回来了。

    “先生，这张卡刷不出来。”

    “哦，那换这张。”

    又是过了一会，经理又回来了，“先生，这张卡还是刷不出来。”

    球友们开始翻白眼了，唐正龙耍花招啊，不过大家早有防备。

    内维尔递给经理一张支票。

    “用这个。”

    唐正龙大喜，表面上装作不好意思。

    “抱歉了，我的卡不知道出了什么问题。”

    “没事，我们事先和老大说好了，从你薪水里扣，唐，你月末的薪水会少3万英镑。”

