    “查看属性！”

    【太皇宝剑】

    品质：白银级五品

    力量：70（10↑）+20契合

    效果：每命中目标五次，将瞬息对目标造成50（+10%力量属性）伤害的烈焰焚烧，并对目标产生1层烈焰印记，印记满10层则增加对目标的20%破防（最多10层），每层印记持续时间为20秒！

    效果二：烈焰焚烧叠满十层后，每次对目标造成伤害的50%将转换为血量恢复，持续时间1分钟，之后陷入5分钟冷却。

    器魂：LV5猎齿猿王（血脉强化）

    契合度：20%

    介绍：牛铁匠引以为傲的成名之作，可惜……他再也没能铸造出像这把一样优秀的宝剑了！

    ……

    “不错不错！品质也达到五品了！”

    苏文看到这数据，很是满意的点了点脑袋。

    一来，经过重新锻造后，基础力量增加10点。

    算上契合共增加的20点，总属性达到了90点！

    再加上个人基础力量属性，总攻击就达到了166点。

    二来，猎齿猿王的兽魂为武器提供了饮血的器魂效果。

    虽然要叠满十层被动才能触发。

    但50%的血量恢复配合高输出绝对很香！

    “对了，还有个青铜宝箱没开！”

    苏文很快想起，刚才自己荣升2级锻造师的时候

    全服公告还奖励自己一个宝箱。

    拿出宝箱，打开！

    【叮！恭喜您获得锻造师专属：LV5锻造锤！】

    “我擦！这么给力？”

    苏文听到奖励物品，顿时有些吃惊。

    毕竟锻造锤对锻造师的意义、就相当于作者的键盘、医生的手术刀，是职业必不可缺的装备！

    一把好的锻造锤可以更轻松的锻造出高品质的武器装备，绝对有着事半功倍的作用！

    想到这，他赶忙查看属性——

    【LV5锻造锤】

    品质：青铜级六品

    力量：+100

    效果：每次锤击增加1%攻速，减少10%精神消耗，提高20%专注度！

    提示：此锤只限于锻造时使用，战斗时基础属性与效果暂时无效！

    介绍：工欲善其事，必先利其器！这可是锻造师的必备神装哦~

    ……

    “简直甩老牛这些铁锤上百倍啊！”

    牛铁匠所用的这些大小不同的铁锤冲破天也就只有+10的力量属性。

    饶是苏文施展披风乱锤，也是极吃力的叠到二十多锤才将太皇宝剑的多余杂质剔除。

    早知道当时拿到青铜宝箱就直接开了，如此一来，还能节省自己不少时间。

    “只剩十分钟不到的时间了……”

    苏文瞥了眼倒计时。

    决定先到村上看看大家准备的如何了。

    只见这会的新手村广场，已经有密密麻麻的玩家聚集。

    “咦？苏、苏文？大家快看呐，苏文出现了！”

    这时，也不知谁吼了一嗓子。

    众人一时间竟纷纷冲苏文看了过来。

    “还真是苏文大佬啊，苏文大佬，这次您真是帮了我们大忙！”

    “是啊，要不是你开启武器权限，和东瀛这场仗我们必输无疑！”

    “如果最终我们成为胜利方，苏大哥绝对功不可没！”

    呃……

    注意到面前灼热而激动的目光。

    苏文干笑一声，想着自己是不是也该讲些什么。

    孰知，还不等他完全开口。

    人堆中突然有六道身影径直走了出来——

    “苏文！你要真想我们村赢、并且享受这双倍资源，就乖乖把白银武器交出来！”

    “虽说不得不承认你的天赋很高，但我看等级榜上、你毕竟才4级，和东瀛的本田花都足足相差2级，就算你拿着白银武器也不是他对手！”

    “没错，倒不如把白银武器交给我们陈青云大哥，他现在是6级，若再加上一把白银武器，绝对能带着咱们走向胜利！”

    一边说着，其中一人更转过身，冲大家哟呵道：“大家说，我们讲的对不对？！”

    “这……貌似还真有点道理啊，苏文天赋高，但他才4级，人家榜一都6级了！等级差距差的不是一星半点！”

    “本田花都手中也有一把白银武器，要是陈青云只有一把铁渣宝剑，恐怕很难支撑我们龙国大旗啊！至于苏文……白银武器很难弥补他跟6级高手间的空隙！”

    “我也觉得哈，为了保险起见，苏文还是把白银武器暂时交给陈青云大佬比较合适！”

    “……”

    广场众人面面相觑，也觉得这六人讲的言之有理。

    一把高品质白银级武器，实在能填补太多差距了！

    而且纵观他们360区新手村的等级榜。

    真正能和本田花都叫板的也就只有陈青云了。

    其余5级玩家多少都差了一截，更别说4级的苏文了。

    “咳咳……我想大家要搞清楚一点！”

    这时，六人之中的一名穿着青色卫衣的年轻人淡然站了出来，笑道：“苏兄弟为我们打败猎齿猿王，更在这关键时刻开放武器权限，实在帮助良多，但……”

    他话锋一转，看向表情冰冷的苏文，笑道：

    “此事事关全村几千人未来的命运，我认为绝对不能当做儿戏，这才想向苏兄弟提出个不情之请，希望你能看在我们都是为了能够战胜东瀛武士的份上，暂时将那把白银武器借给我，当、当然！事后不管结果如何，我一定将宝剑双手奉还！”

    这年轻人赫然正是陈青云。

    回新手村购买武器后，他就一直在找苏文。

    想找个机会、当着大家的面将他推到道德制高点索要白银武器。

    如此一来，他借也得借，不借也得借。

    否则一旦输了和东瀛之间的比赛，他们就能把所有错误推到这家伙身上！

    至于归还……

    哼，一旦输了大家都得受到压制，自己手握白银武器、等级又比他高，苏文凭什么跟我斗？

    而一旦赢了，那自己就是至高功劳者，他就不信苏文到时候好意思问自己要！

    何况只要自己能得到大家的认可，苏文在人心向背的情况下，哪怕说破嘴皮子也无济于事。

    因此，当务之急还是要先从这家伙手中把白银武器骗过来再说！

    想到这，陈青云佯装侠义风范，呵呵笑道：

    “苏兄弟，我想你也不希望大家都输给东瀛鬼子吧？不如放宽格局、打开你我间的信任，暂且将白银武器借我用段时间！”

    话音落下，广场众人纷纷点头，也觉得白银武器给陈青云，赢得希望更大一些。

    “呵……”

    然而，正当所有人都以为苏文会答应的时候。

    他却一脸不屑、嗤之以鼻的笑了起来，“你算什么牛马东西？也配跟我谈格局？”

