    陈默收了最后一笔钱后，打起了雪地摩托车的主意。

    他的活动范围受限于两条腿，没法走向很远的地方，今天他瞄准了雪地摩托车，适合在户外雪原自由驰行。

    他上网搜到比较有名的品牌后，查到实体店位置，正好白祈市有一家分店，立马坐车去买了一辆回来。

    其次是陈默的无人机和摄影器材快递也到白祈市了。

    有了两者相加后，陈默的活动范围和探查范围大大增加。

    下午时分，陈默回到雪原第一时间对两件物品进行简单的测评，纳成自己的收容物。

    陈默拿着操控台启动无人机，无人机带着摄影设备起飞，高度从零慢慢升到一百米，两百米，五百米，一千米。

    广阔的地平线映入镜头中，巨大的积雨云动态变化，天空下着雪花，满地白光。

    陈默看见了远方的雪山，再远一些的地方甚至有了城市楼群的轮廓。

    这段发现让陈默心头一喜。

    他在这捡垃圾捡了好几天，一直没有接触过活着的生物，总感觉差了点什么。

    现在看见城市坐标，当即有了新的目标。

    正好他不卖显卡了，至少近几个月内都不打算卖显卡，等下测完无人机的性能就坐雪地摩托前往远方的城市。

    无人机嗡嗡升高，陈默用另一台机子拍摄无人机升空画面，测试无人机的最大爬升高度。

    无人机慢慢升到高空变成一个小黑点，它飞得越高，升得越慢，电力消耗也过半了。

    待无人机爬到六千多米的高度就没法往上爬升了，陈默让无人机下降返航，同时盯着控制器接收到的图像。

    不知为何，那片积雨云打几天前开始就一直存在于那片地区的天空，没有移动，也没有看见它下雨。

    陈默仔细打量，那片积雨云的云层层次分明，形状也一直维持成上下两头窄中间腰的体形，他直觉认为那云不简单。

    “连显卡都成精了，云也会成精吧？”陈默喃喃道，对积雨云产生几分期待。

    等无人机下来后，陈默将它带回住处卸下电池充电，拔掉内存卡，导入电脑查看无人机拍摄的视频。

    在那一帧帧的画面里，陈默跳到城市部分，仔细观察城市的建筑风格。

    城市楼群是卫星城布置，一圈一圈的拱卫中间最高的楼，很有现代风格，不过还没有看见超前的设计。

    陈默没有立马回到雪地，沉下心慢慢的剪视频。

    他剪完并导出视频，已是一小时后。

    陈默拿起一杯温牛奶，轻轻品了一口，打开视频网站，随意的填写本期视频的标题名。

    拍这视频他没有考虑播放量，也没有考虑观众是否喜欢看，他只是单纯的出于收容目的而发视频。

    发完视频后，他看向系统里的收容格子，赫然多了一个空格子。

    他用意念悬于那个新的格子，心头闪过一瞬灵感，闪过的画面赫然直指他的无人机。

    陈默为无人机换上第二个组电池，心念一动，无人机消失不见，出现在收容空间内。

    “电池也是无人机的一部分，嗯，这很好。”他自语道。

    接着穿回了异界，进行雪地摩托车的测评。

    面对镜头，陈默满怀期待的说道：

    “兄弟们，这个世界很大，我想了许久，决定辞职自驾游，今天打算去雪原的北方看看。”

    “现在介绍一下我的坐驾，雪地摩托，我将坐它一路向北，不知道满油状态下能跑多久，速度有多少，现在顺带测试它的性能。”

    陈默说完后，将固定在地上的三脚架和摄影机等物都搬回屋子里，再从头到脚拍摄摩托的外形。

    拍完外观后，他坐上雪地摩托，隔空一挥手，手上暴沉，一架无人机出现在他手掌上托着。

    他让无人机升上天空，进行远景跟随拍摄。

    “出发！”

    陈默戴上浅灰色的护目镜，迎着风前进，雪地摩托背后卷起了一地的浪花。

    那些挖开的坑很快被风雪重新掩埋，尚未重见天日的显卡继续沉睡于雪原之下。

    ……

    齐鸣劳累了一天，下班站地铁，习惯性摸出手机，习惯性地翻到B站刷视频，不知不觉中他又刷到好朋友陈默的视频。

    [买了个无人机]

    简单粗暴的标题，没有任何煽动性元素，也没有用“全球”字眼吸人眼球，齐鸣嘀咕一句：“好普通的标题。”

    这是一期新视频，发布时间点在一小时前，测的东西是一台无人机。

    “咦，这无人机的价格……”齐鸣嘴巴微微张圆，看着陈默轻描淡写的介绍它的价格，他觉得很不适应。

    以前的陈默玩测评时，还是一贫如洗的状态，测的东西不会给人一种它贵得离谱的感觉，这回他感受到了陈默流露出来的暴发户气息。

    不过想到陈默最近卖的显卡，又感到理所当然。

    “远行啊……”齐鸣露出羡慕的神色，谁都想在空闲时去远方旅游，感受世界的美丽，但真要实行起来却有太多的困难。

    陈默能够义不无顾的去做，主要还是他在意的人太少了，不用顾忌太多。

    这时视频里的陈默停止介绍无人机，画面转到无人机拍摄视角。

    镜头缓缓升高，右下角有一行高度测距的数值，正缓缓变化当中。

    平坦的雪原，神秘的高山，以及远方的城市轮廓出现在尽头，视频没有加任何背景音乐，相当安静。

    哪怕站在地铁这种喧闹的环境中，齐鸣的心也平静下来，心头抛去了杂念，沉浸到雪原风光之中。

    这时有零星弹幕滑过：

    [有大佬告知一下这是哪一座城市吗？]

    [没印象啊，这是哪个地方的风景，还挺美的。]

    [你们看那些雪坑，是陈默捡垃圾时挖的雪坑吧，陈默就算拍实景也不忘补细节，心真细。]

    这还别说，视频里还真有大小不一的雪坑，为前面的捡垃圾视频进行了佐证。

    齐鸣心里的疑惑再次闪过。

    “难道那些显卡真的是从雪原上捡来的？”

    这个想法过于离谱，一点也不符合逻辑。

    谁会把显卡倒在雪原当垃圾处理，要知道这里面有很多显卡都是可用的，有价值的。

    看陈默那出手价，据说两万左右一张卡，赚疯了都。

    齐鸣很快把这个不靠谱的想法按了下来，继续看视频。

    视频放到最后没有做任何处理，很平淡的黑了下去，视频到此结束。

    齐鸣感到意犹未尽，无人机视频里面展现的内容没有任何特殊之处，但有某种连他也说不清楚的东西吸引着他看完了整个视频。

    他不禁产生了很想观看后续内容的想法。

    “是什么驱使我想看后续？”齐鸣问自己。

