    胡晓晴的旅行日记可以用一个词来概括。

    尴尬！

    做为小城里面仅有的走出去的明星，每天都能够看到不一样的人来拜访徐文。

    要么是初中隔壁班的同学，还有小时候抱过你的叔叔，以及一起在医院打屁股针的玩伴。

    每来一个人，都会揭穿一件徐文的糗事。

    让整个气氛显得既好笑又充满生动。

    除了尴尬之外，也有一些别的小温馨。

    在逛的过程中，胡晓晴看见了大城市不曾有的人情温暖。

    校门口买鸡柳的阿姨, 做糍粑的老爷爷，麻辣烫的大妈等等。

    这些人都有一个共同的特征那就是时隔多年还能够记得起你。

    虽然仅有几天，但是胡晓晴却也玩的很开心。

    几天后，告别了热情的徐爸徐妈，两人踏上了回家的旅程。

    大巴车内。

    看着窗外的景色开始不断的倒退。

    “有时候回来看看也挺好的。”

    胡晓晴把头靠在徐文的肩膀上嘟囔了一句。

    徐文正打算说话。

    胡晓晴又补充了一句。

    “前提是不要这么多的亲戚啊。”

    徐文扑哧一笑，看见这几天轮番上门的亲戚着实给他留下了深刻的印象。

    次日。

    徐文来到公司。

    前台小妹热情的跟徐文打招呼。

    “徐总早。”

    “你也早。”

    徐文笑着回应道。

    走进办公室还是熟悉的氛围和熟悉的人。

    “哟，看我们徐导这脸上放光的样子，看来是回家这一趟过得很好咯。”

    胡同端着老式茶杯走了过来。

    看见徐文笑着打趣道。

    徐文有些害羞的笑了笑。

    “唉呀, 胡哥别闹。”

    “啧啧, 大小伙子还害羞了，忘记跟你说了，敏总在办公室等你嘿。”

    胡同笑了笑，指了指张敏的办公室。

    徐文点了点头，来到自己办公室放下公文包之后就朝着张敏的办公室走去。

    刚到张敏办公室门口的时候，刚好撞见一个员工走了出来。

    “徐总好。”

    徐文点了点头，随后推门而入。

    张敏刚处理完上一件事情，此时正在办公桌后面喝咖啡。

    看见徐文走进来了，急忙放下手中的咖啡，笑着说道。

    “回来了，快坐快坐。”

    “胡哥说你找我？”

    徐文坐下就开口。

    张敏起身来到茶水台旁边，给徐文倒着咖啡。

    听见徐文的话，点了点头。

    “是的，我去你办公室好几趟了，你都没来，于是就干脆让你来找我了。”

    “昨晚回到江浙的时候太晚了, 所以今天就多睡了会。”

    徐文挠了挠头。

    张敏笑了笑，端着泡好的咖啡放到徐文的桌上。

    “要是觉得不舒服, 就多休息一会，没必要这么急着来上班，你可是我们工作室的顶梁柱，可不能出什么什么事情了。”

    “你把我叫过来就是为了关心我一下？”

    徐文似笑非笑的说道。

    张敏摇了摇头。

    “作为你的合伙人，我关心一下你的身体怎么了？当然啦，也是有另外一件事情。”

    “我就知道，直接说吧。”

    徐文瞥了一眼张敏。

    张敏笑呵呵的从抽屉里面拿出一份文件放到徐文面前。

    “徐文个人工作室上市企划书？”

    徐文把张敏拿出来的文件念了一遍。

    张敏点了点头。

    “念了很久说是要上市，我觉得现在是时候可以准备起来了，你之前不是说等你《荒野求生》的纪录片拍完嘛，现在也差不多了。”

    “可以啊，不过就以徐文个人工作室的名字上市有点土吧？”

    徐文对于上市倒是没什么意见，主要是看着这个名字有点膈应了。

    其实他也知道工作室最终的目标就是转向影视集团的公司化。

    毕竟他现在的工作室规模也远远超过了一般的工作室。

    基本上比得上一个中等公司了。

    走向上市是迟早的事情。

    张敏笑了笑。

    “我早就想到这个问题，所以这个企划案只是一个初步的方案，名字方面你有什么想法没有，如果没有的话，不如听听我的。”

    “我特地花了大价钱，从大师手里面算来了财源滚滚的好名字，圈子里面好几家公司从这个大师手里面换个新名字之后事业一路做大做强。”

    徐文一愣，有些好奇的说道

    “你这样一说，我反倒是来了兴趣，你先说说看这大师取得什么名字。”

    “一共有三个名字，分别是花花绿绿、恍恍惚惚以及糊糊涂涂。”

    张敏笑嘻嘻的说道。

    “......”

    看着徐文近乎石化的表情，张敏忍不住问道。

    “怎么了？你表情这么难看？”

    “你确认给你名字的这个人是大师吗？你花了多少钱？”

    “是大师啊，三个名字我花了1k呢。”

    嘶！！

    徐文倒吸了一口凉气，有些不敢置信的看着张敏。

    “这个大师在哪里工作，你去帮我问问他还收不收徒弟，这份工作这么轻松又这么高薪，我看能处。”

    “别看玩笑了，这可不是寻常人能够干的。”

    “我没开玩笑啊，这个大师取得名字我也可以取啊，大大小小、长长短短、清清白白都跟这个大师取得名字一样要多少有多少，亏你还花1k，直是个傻...”

    徐文最后一个字没有说出来。

    “.......那你选个名字嘛。”

    张敏看着徐文。

    徐文稍微想了想。

    “知足常乐吧，简单好记，寓意也好。”

    “知足常乐？那你还这么努力拍这么多作品，带动整个行业卷起来？这不是口是心非嘛”

    张敏斜着眼睛看向徐文。

    徐文嘿嘿一笑。

    “我们就是要给人一种错觉，表面闲云野鹤，实际上偷偷内卷。”

    “行，既然是你的要求，那我就暂定这个名字了，到时候公司回准备好上市要准备的东西的，可是这三个名字怎么办，钱都花出去了？”

    张敏虽然心中吐槽，但还是很尊重徐文的选择。

    毕竟大老板是徐文。

    徐文随口说道。

    “你就用作一些办公室的名字吧。”

    说完起身回到了自己的办公室。

    谷肰

    张敏的行动非常的迅速。

    没过多久，就向有关部门递交了更名申请。

    几天后，在网上搜寻“徐文个人工作室”跳出来的会是“知足常乐影视有限公司。”

    更名这个动作看似很平常，但是对圈内人来说是往外散发着一个强烈的信号。

    那就是徐文这是要准备把个人工作室上市了。

    之前就有艺人工作室因为做的太好了，后面就更名影视公司上市了。

    这也的事情在娱乐圈也是屡见不鲜的事情。

    现在徐文只是重复了一波这样的操作。

    一点也不难猜测。

    江浙卫视。

    “组长，我朋友说徐文导演的个人工作室要变成公司上市了呢。”

    于光光刚走到单位，下属就迫不及待的跟她分享着这个八卦。

    于光光一愣，脱口而出。

    “你在哪里看到的？”

    “诺，我朋友说的。”

    下属把手机递给了于光光。

    于光光接过手机，仔仔细细阅读着手机中的对话。

    片刻之后，看完新闻的于光光长吐了一口气。

    “这才几年的功夫啊，他都要准备上市了？这也太快了吧。”

    “何止呢，我有一个学金融的朋友，我问了他这一次徐文导演的公司上市，徐文导演身价会上涨多少，组长你猜有多少？”

    下属笑眯眯的说道。

    于光光稍微想了想。

    “之前他的身价就有好几亿了，这一次上市怎么着也得破8亿？”

    “8亿？组长你想的也太简单了，先不说这几年知足常乐大热的ip一个接着一个，光是企鹅影视和某宝的投资就不止这些了。”

    下属摇了摇头。

    于光光顿时有些好奇起来。

    “那到底是多少啊？”

    “我朋友说啊，根据目前网上能够查到的招标书信息来看啊，这一次上市，徐文的身价恐怕会是这个开头。”

    下属神秘兮兮的说道。

    说完还比划了一个数字。

    于光光忍不住捂住了嘴。

    下一秒，脱口而出。

    “这不可能吧！”

    “我朋友说的，他还说是保守估计呢。”

    下属一脸肯定的说道。

    分享完这则八卦，下属就走开了。

    而于光光则是脑子一直发晕直到回到办公室都没有回过神来。

    想起当初徐文还只是一个即将被下放到县级电视台的小角色，正等待着一场面试拯救他。

    没想到才多久啊，他都已经赚到了自己十辈子都赚不到的钱。

    想到这里，一向急性子的她，立马掏出了手机给徐文打过去了一个电话。

    彼时的徐文正在食堂吃饭。

    于光光一个电话打了过来，张口就是。

    “听说你身价涨到30亿啦？”

    “噗！！”

    徐文刚吃到嘴巴里的蛋炒饭又喷了出来。

    “你在哪里听到啊？”

    “我从组员说的，等你们公司上市之后，到时候你们公司的市值估计能够突破100亿啊，到时候你占比这么大的股份，身价岂不是轻轻松松破30亿？”

    于光光一本正经的说道。

    徐文苦笑不得。

    “你别听他们瞎说，没有这么多，30亿哎！你以为是喊着玩玩的嘛。”

    “我就说嘛，不可能一下子这么多的，还害得我吃惊了好一阵子呢.....”

    “最多20几亿。”

    “......”

    ......

    娱乐圈的事情就没有密不透风的。

    愣是你认为自己已经保密工作做的很好了，总有一些人能够给你扒出来。

    营销号们就承担着这一个职责。

    就在徐文个人工作室宣布更名不久，营销号们就发表了一篇文章。

    【震惊！徐文身价直逼30亿！】

    【新鲜出炉的白手起家的亿万富翁-徐文！】

    【富人榜再添一员！新晋30亿富翁徐文！！】

    ......

    一篇篇这样的文章，在各大营销号下面大行其道。

    很快便登上了热搜。

    不少人都被惊讶到了。

    “知道娱乐圈这么赚钱，没想到这么赚钱，徐文出来才几年啊。”

    “虽然很震惊，但是有一说一，徐文值得这个钱。”

    “30亿是什么概念啊！你们有去了解吗？这是科学家们一辈子也拿不到的待遇。”

    “徐文这个人虽然有钱，但是短时间内赚到这么多钱，还是刷新了我对娱乐圈的认知。”

    “就应该把娱乐圈的人的税好好查一查，建议收取高额个人税。”

    ......

    粉丝们的惊讶直接通过言语表达了出来。

    虽然平时一个个的喊着喜欢徐文，但是当自己每天朝九晚五领着微薄的薪水，而作为明星的他们短短几年就拿到了别人一辈子也拿不到的财富时。

    这种仇富心理还是让人觉得心里不平衡。

    适反心理造成这篇围脖的阅读量直线上身。

    一开始张敏都没有理会这种新闻的。

    但是随着几家媒体的电话打过来的时候，张敏才意识到这件事情的影响力越来越大了。

    到了上午9点。

    一篇从知足常乐影视公司发出来的通稿上传到了网上。

    通稿中表示徐文目前没有30亿身价，这些都是杜撰出来的，请大家不要相信网上的谣言，更多的关心徐文导演的作品。

    很常用的公关话术，至于真假那就留给观众自己品了，总不可能因为几句舆论，徐文就真的爆出自己的收入。

    30亿身价的事情已经让观众心理很不平衡了。

    要是知道徐文每次的进账，那岂不是更加不平衡？

    所以说有时候明星不公布收入，有可能还是在保护观众们的心理。

    避免被刺激到。

    徐文方面做出了回应，虽然网上还有部分议论。

    但是也随着其他的新闻逐渐的消失在热搜榜单上面。

    毕竟在抓马的娱乐圈，可从来不缺爆炸性的新闻。

    但是大家对于徐文的印象又多了一层。

    那就是“30亿身价。”

    就像是公关文章里面说的，关注徐文的作品。

    很快便要到《国家宝藏》第二期的播出了。

    自从第一期播出完毕，取得了十分亮眼的成绩之后，网友们便在期待着第二期的播出。

    可惜第二期播出之前，中间隔了一个长假，因为晚会调休的关系。

    所以《国家宝藏》第二期被挪到了这一周播出。

    很多因为第一期圈粉的粉丝早早的等候在了屏幕前。

    当然其中也多了一些被徐文“30亿身价”这个新闻所吸引，从而点进来的粉丝。

    就连徐文都没有意识到，这样一条新闻居然还从侧面帮他的节目增加了很多的观众。

