第一二一八章不是不出力，而是不擅长
“秦兄说的哪里话，我们几家之间，就用不着那么客气了吧。”
这一次，开口的不是别人，正是林清尘在这一世的父亲，现任的林家家主林星光。
看他们现在的样子，像是已经商量好了一些事情。
“秦兄，事成之后，我们就该换一个称呼了吧，哈哈哈哈。”
在这个时候，另外一名男子，则是在开口打趣秦王。
而这名开秦王玩笑的人，就是柳风的父亲。
“柳兄，你这是在挖苦我呢，别人不知道，我们自己还能不清楚是怎么回事吗。”
“要不是为了怕被有心人发现什么，我可不想做这个秦皇，还不如用更多的时间来修炼呢。”
“你看看现在，你们都已经是天灵境界中期的修为了，而我，现在还是在天灵境界的初期。”
在这个时候，秦王瞥了对方一眼，说出的话，分明蕴含着不爽啊。
没错，现在他们可不在乎那些什么虚名，什么秦皇啊，这可不是一个好差事。
现在跟以前不同，随着修为的增加，很多事情根本就已经看淡了，对于那些，已经一点都不在乎了。
他们现在想要的，是更多的修炼时间，这才是他们最看重的呢。
就如秦王所说，就现在的五人之中，也就是他秦王的修为最低，没办法啊，很多事情必须他亲自处理才能够放心。
所以，根本不能有太长时间的修炼，除非是关键的时候，才会选择长时间的闭关。
而在这期间，则是让徐家和柳家的家主，也就是现在坐着的两位，去帮忙亲自盯着一下。
所以，现在秦王的修为，在这五人之中是最低的了，只有天灵境界初期的修为，而其他四人，现在最低都在天灵境界的中期了。
就在这个时候，另外一名男子，也就是徐雪的父亲开口说道。
“我觉得，柳兄可能是觉得时间太多，有些清闲了，以后不妨让他多管一管一些事情。”
徐雪的父亲，此刻也没有闲着，好像现在他们这几个人特别闲是的，竟然在这里相互挖苦对方。
“依我看，你们都挺闲的，要不然你们出去打一架，总是在这斗嘴有什么意思。”
在此时，在场的唯一一名女子，看着眼前的几人，也可能是觉得有些无聊了，竟然想着让他们动手。
不但如此，说话的时候呢，直接施展灵力，把除了身边的男子，其他的三个都给丢在了外面。
对此，坐在女子身边的男子，苦笑着摇了摇头。
心中想着，你们几个在她面前这么闹腾，这不是自己找不痛快吗。
你说，你们谈完了正事，那就好好的说话呗，非得有掐起来的倾向。
这下好了，你们三个有的玩了。
这种场面，林清尘是看不到了，若是看到的话，非得惊掉了下巴不可。
在林清尘的印象中，母亲谢凝语，那可是温柔体贴的一个人。
而现在的行为，怎么看都是一副看热闹不嫌事大的样子。
因为就在这个时候，谢凝语主动的走到大厅之外，对着被丢出来的三名之前互掐的男子说道。
“你看你们啊，平时也没有谁跟你们切磋一下，就算是切磋，人家也不敢出全力。”
“现在好了，你们可以尽情的出手了，好不容易修炼到天灵境界，要是不好好的活动一下，对不起那么辛苦的修炼。”
“夫君，你说，我说的是不是这么个道理啊。”
谢凝语也可能是平时闷得慌，现在好不容易有人来了，还是同辈中人在，所以想要热闹一下。
平时林家的那些人，他们可不敢这么在自己前面这么闹腾。
也就是这几个人，不会有那么大的心理压力。
现在的表现，明显就真的是想要让秦王他们三个打起来。
最后的时候，看着走到自己身边的男子，问问他是不是赞同自己所说的话。
“对，就是这个道理。”
“这可是你们三个自找的啊，我可帮不了你们。”
“当然了，你们也可以不动手，不过嘛，不动手的人，以后可能就没有那么多时间修炼喽。”
林星光在这个时候，自然是知道自己该这么办，当然是明哲保身了。
所以，不但赞同谢凝语的话，而且，还在贡献自己的一份力量。
说着是帮不了人家，可是怎么看都像是威胁啊。
这明显就是不但不帮忙，而且还趁机自己看好戏啊。
“林兄，你这可就不对了啊，你这是用非常规手段，你这不是耍赖吗。”
在这个时候，秦王不干了，三个人之中，自己的修为最低，大家修炼的功法等级也差不多。
在这个时候，若是他们三个打起来，那吃亏的肯定是他秦王啊。
本来还想着，自己可以趁机拉着两个家伙下水呢，可是没想到，现在泡汤了。
有了林星光的这句话，另外两个家伙，之后动手可是不会手下留情的，到时候自己肯定被揍的很惨啊。
而且，这两个家伙会说，谁让你修为低的，还是你继续多做事吧。
“嘿嘿，就知道你想偷懒，这些年都是你处理那些事情的，你都已经顺手了，别想着散手。”
“要是你想轻松，可以啊，你找你们家你觉得可以信任的子弟，让他们去处理不就好了吗。”
“你这个老家伙坏得很，你就是想着让我们去处理那些事情，然后你自己去修炼，想追上我们。”
在这时候，徐雪的父亲徐长卿开口说话了，而且意思很清楚，那就是我们都知道你秦王主意多。
这一次，你就是想着把我们也套进来的，想让我们一起做哪些繁琐的事情。
虽说之后的时候，秦国将会一举灭了周围的六国，可以说秦国将会拥有七国的疆域。
可是那个时候，将要处理的事情会更多，到时候会更加没有时间修炼了。
而有些事情，是绝对不能交给其他人做的，只有他们这些人亲自把关，才会觉得放心。
所以，秦王就把注意打到了他们的身上，想让他们跟着一起。
而这些，徐长卿他们肯定是明白的，所以自然是不会上当了。
所以现在，他们开口表示，让秦王继续吧，以前是他做的事情，以后还让他去做。
要是实在觉得不行的话，那就是找秦家的另外可以信任的人去执行。
只要他秦王觉得合适，那就是一定合适，绝对不会有问题的。
这样的话，他秦王也就轻松了，可以有更多的事情去修炼了。
到时候，也是可以在修为上追赶上他们几个的嘛，不一定非要他们几个去做一些事情的。
“哎，你们明知道，有些事情只有我们自己亲自把关才真的能够放心，还说这种风凉话。”
秦王现在也明白，徐长卿他们现在，是知道自己想法的，所以也不再隐瞒了。
就如秦王所说，为了守住这里，不让有些不该传出去的消息传出，他们一直都不敢大意。
这里，可是他们这些人的大本营啊，林清尘他们那些人在外面已经不容易了，千万不能后方出现了问题。
以后的秦国，疆域会更大，到时候以他秦王一人之力，恐怕难免会有疏漏的地方。
真要是那样的话，那么就晚了，到时候会有来之不尽的麻烦。
正是因为如此，所以秦王才会想着，能不能让他们也一起，跟自己一起在某些方面亲自把关。
“秦兄，其实不是我们不愿意，而是我们根本就不擅长，在这方面，你是最合适的人选了。”
“要说以后有什么危险，需要我们豁出性命，我们绝对第一个上，绝对没有什么犹豫。”
“可是有些事情，我们真的不是不想做，而是怕万一出现什么纰漏，后果就不是我们几个可以承担的了。“
在这个时候徐长卿他们也没有什么隐瞒，说出了自己的心里话。
没错，他们不是不愿意做有些事情，而是每个人擅长的事情不一样。
他们几个，就不适合做有些事情，所以有些事情，只能秦王去做。
在他们这几个人之中，林星光夫妇不方便出面的，而他们两个，则是没有这方面的天赋。
所以，只有秦王是最合适的，正是因为如此，他们才会让秦王继续保持以前的做法。
就如徐长卿所说，若是以后有什么危险的事情，让他们拼命，他们肯定是不会犹豫的。
但是有些事情，不行就是不行，这不是他们刻意推脱，而是实在不能冒这个险。
因为一旦他们出现了什么纰漏，到时候麻烦就真的大了，所产生的后果，不是他们现在可以预料的。
到时候，若是有什么后果，真的是承担不起啊。
听到徐长卿他们的话之后，秦王顿时沉默了，他也知道，徐长卿他们说的都是事实。
但现在，自己一个人真的有些没把握了，因为之后秦国不再是之前的秦国了，疆域会扩大的。
到了那个时候，自己就可能会有疏忽的，所以才会在这个时候，提出这样的想法。
秦王本来是想着，他们只要能够分担一部分，那么时间久了之后，慢慢的就会熟悉了。
