    江老太爷是因为知道阿六之前刚动手术，也怕他真的身体还没有调养好。

    八姑太太是觉得，离了故土已经二十年了，再回来有些水土不服也是很正常的。比如她当年嫁到邻市，其实还不是很远呢，但是过去之后真的是水土不服，难受得她都委屈了好多天。

    所以他们一听到成城的话，先不理会他的身份，已经有些紧张地叫了起来。

    “那就不站着了，快，给六少搬椅子坐。”

    有人抬了椅子过来，就让江适衡坐在了大厅中间。

    成城站到了他身边去，低头问道：“义父，那现在可以先跟家里人介绍一下我吗？我怕他们以为我是外人，把我赶出去。”

    他这话又让很多人都瞪大了眼睛。

    听到他一直喊义父喊了这么多句了，都不是傻子，肯定是已经猜出了他和江适衡的关系。

    但是，他们之间是怎么认识的，他是什么身份，这些的确是还没有人知道。

    卢双双被江云清扶着站稳了，手里捏紧了手帕，还是抹着眼泪看着江适衡。

    刚刚那样的场景气氛都已经被成城给打断了，她要是现在再扑上去，那便只成了笑话。

    所以，时机过去也便过去了啊。

    就连她都没有看出来，成城到底是无意的还是故意的。

    江适衡道：“对，我先跟大家介绍一下，爷爷，他叫成城，是我的义子，这么些年我就跟成城相依为命的，他很是照顾我，所以说是义子，其实在我心中与亲生儿子并无区别。”

    江老太爷看着成城，点了点头，“好，好孩子，这些年辛苦你了，以后这里就是你的家，你也喊我一声太爷爷吧。”

    江四爷立即叫了一声：“慢！”

    江适衡和成城都看向他。

    “大哥，这不妥吧？”江四爷看了成城一眼，道：“当然，我不是对这位孩子有什么成见啊，只是咱们江家家大业大，有些事情得更加慎重一些，否则要是起了纷争，惹了麻烦，那可就不好收拾了。”

    “老四你的意思是？”江老太爷缓缓问道。

    “我的意思是，这个孩子既然是小六的义子，那便是咱们半个江家人吧，当成亲戚走动来往如何？”

    当成亲戚......

    那与成为江家人可就是完全不同的两个意思了。

    成城心里冷笑。

    还真当他很想要成为江家人一样啊。

    这江家要不是他义父的江家，要不是姜筱的家，他还真不稀罕呢。

    这个江四爷......

    有没有问题？

    但是，江家这么多人，就他一个人跳出来，说明江家人大部分还是很沉得住气的啊。

    至少现在还不能说明什么问题。

    江老太爷还没有说话，江适衡便已经微微一笑说道：“四叔公，我刚才已经说过了，成城跟我，与亲生父子无甚区别。既然他是我的儿子，那自然也算是江家一员，四叔公若是觉得不对，我这江家便只指我们大房这一房便是了。对了，我姐姐也已经认下了这个侄儿了。”

    江映琼也已经认下了这个侄儿......

    不管怎么说，以江映琼的身份，现在至少明面上还是无人敢胡说半句什么的。

    