    是日中午，营地里欢声笑语，除了管够的饭食，每个人还分了一小碗米酒，尽情地为曹雄等人和物资的返回而欢呼。

    饱食之后，便开始组织人员和物资的下船。对于新来的大明移民，众人都是乐于接受的。有了更多的人，意味着可以扩展更多的田地，建设更多的生产生活设施。同时，有了更多的人，安全感也会上升一点。

    齐天组织民众烧了十几锅水，先让船上下来的水手和大明移民洗澡，清理身体和头发。在船上待了近二十天，几乎每个人都发出一股酸臭味。他们身上的衣物统统烧掉并掩埋，天知道他们有没有携带什么寄生虫或者病菌。

    届时，他们这批新来的移民将单独居住在一片特定的木屋区域，直到隔离十天之后，再与老移民打散分开居住。

    清理完身体和头发，新来的大明移民，每人发了两匹印度土布，中间掏个洞，然后简单地再拿捆扎带一绑，就成了一件最为原始的衣服。至于后期正式的衣物，只有靠他们自己用针线缝制了。

    “舅父，明日我们最好集中两三百人的武装人员，去那黑山谷土著部落宣示一下武力！”齐天陪着曹雄在营区里查看各项工程进度。

    “是去灭了他们吗？”曹雄停下脚步。午间，他听了俞福坤关于黑山谷就粮食交换而起了龌蹉，并且停了背负煤炭供应营地使用的情况。觉得，是该教训一下那些不识好歹的野人。

    “灭了他们很简单。”齐天摇摇头，“但以后，我们上哪去找这么多的廉价劳动力。”

    “你的意思是……”

    “全副武装到他们部落附近，吓唬一下他们，让他们继续提供煤炭给我们。当然，可以拿粮食给他们换，至于怎么换，我们说了算！”

    “要见血吗？”

    “……有可能，那就见见血！让他们知道，我们这里，不是他们所敢于觊觎的。……以后，你们再离开的时候，他们最好也不要，或者不敢生出不该有的念头！”

    “好！我明天亲自带人去！”曹雄点点头，“我们最多在这里停留十来天，就要再去巴达维亚，然后……去大明一趟。”

    “舅父，去了大明，可能的话，多收容一些女子回来。”

    “你担心会再发生何老六的事？”

    “男女搭配，干活不累嘛！”齐天开了一个后世的玩笑，“有了女人，才有家；有了家，我们建立的这个社会才完整。”

    “也是。多年拼杀的兄弟，有的早已破了家，有的一直孤身一人。咱们现在有了落脚地，是该给兄弟们成个家了！”

    “舅父，你是一个很好的老大！”齐天由衷地赞道。

    “哈哈……”曹雄大笑，拍了拍齐天的小肩膀，“俺给手下的兄弟们成了家，自然，也要给你们几个外甥娶个好媳妇！”

    第二日天明，曹雄组织了两百六十个护卫，背着火枪，提着短刀长矛。后面还跟着二百余青壮，部分拿着刀剑，其余均扛着一杆木矛，浩浩荡荡地朝黑山谷土著部落而去。

    这块大陆上有史以来最强大的武装，不到半日，便已来到黑山谷土著部落的营地附近。看着一些散布于周围的土著，曹雄一声令下，尽数捉拿。

    然后，将十余个捉到的土拖到黑山谷土著营地门口，全部斩杀。顿时，引起营地里的土著一阵聒噪和呼喊。

    “火枪准备！将营门口露头的全部击杀！”

    “砰砰砰！……”连续六七轮火枪齐射，将营门口向外张望的土著一一射杀。

    “要是有一门火炮就好了！让这帮野人见识见识咱们的厉害！”俞福坤说道。

    “火枪都把这帮野人吓得都不敢出来了。你要推个火炮过来，不得把他们都吓跑了！”曹雄笑着说道。

    “现在怎么办？”俞福坤问道。

    “差不多了！”曹雄看了看没了动静的营门口，“牛虎，你领几个人进去，给他们说说咱们的要求！”

    牛虎应诺一声，领着几人走进了土著人的营地。

    “咻”的一声，一枝回力标从茅草屋后飞了过来。

    “当”一声，牛虎挥刀将其砍飞，身后几个同伴就要举起火枪射击，被牛虎挡住。

    “你们头领呢？给老子出来！”牛虎大喝一声，也不管对方是否听得懂。

    营地里到处都是乱窜的土著人，刚才营门口当众斩杀十余个土著，然后又是几轮排枪射击，将黑山谷土著给吓着了。

    以前，牛虎等寻矿队的十余人，五六杆火枪，都能将他们来袭的敌对部落打崩了。

    而现在，营地外面来了五百多人，全副武装，他们装备有更多的刀剑，更多的火枪。这，如何能敌！

    牛虎又大喊了几声，远处的土著人全都怯懦地躲在茅草屋后，恐惧地看着他们。但，却无人敢上前答话。

    “一帮怂货！”牛虎淬了一口，“你们在这等我，俺再往里寻寻他们头领。”

    “小心点，别让人家把你砍了！”一个同伴笑嘻嘻地说道。

    “老子命长着呢！”牛虎嘀咕一声，紧了紧身上的皮甲，慢慢地朝营地里面走去。

    所过之处，土著人都畏惧地看着牛虎，手里握着的木棍，始终不敢举起来，就这么的目送他深入营地里面。

    终于，牛虎在土著营地的后方，看到了那个头上插了很多鸟毛的黑山谷部落头领。他身后聚集着一百多手持木矛的土著人，隔着几座推倒的茅草屋，神色复杂地看着他。

    牛虎晒然一笑，大步走到那头领近前，面对着无数举起的刀剑和木矛，傲然地看着土著头领。

    营地后门，许多妇孺和老人正在仓皇地往外跑着。还有一些双手手被缚的奴隶，也在几个土著战士的监督下，戚戚然跟在后面走着。

    他们聚集在这里，想必是打算暂时能挡一下曹雄所部的进攻，以便营地里的妇孺老人和奴隶撤退。

    牛虎看着那土著头领，伸出左手，从怀里掏出一块肉干，扔到他脚下。然后四下看了看，走到旁边，蹲下身子，捡起一块煤炭。

    他又走到那土著头领面前，指了指他脚下的肉干，又晃了晃左手的煤炭，然后冲他笑了笑。随即，转身走了。

    从头到尾，除了刚进营地遭到一枝回力标的偷袭外，牛虎没有再受到任何攻击。

    “给他们讲清楚了？”曹雄见牛虎回来了，沉声问道。

    “大概……讲清楚了吧！”牛虎挠了挠头，有些不确定地答道。

    “没关系，他们要是还不明白，我们明日就再来一趟！”曹雄说道，“走，我们回去了。……顺便背些煤炭回去。”

    第二日，黑山谷土著部落一下子派出了两百多人来背负煤炭。很显然，牛虎的沟通还是让对方明白了建业城营地的意思。

    每次背负约三十多公斤煤炭，而得到的仅仅是三块高粱饼子，只够一人裹腹。每人背负三次，才会额外多出一把盐，或者一把香料。

    然而，土著人毫无怨言，反而兴高采烈地放下煤炭，拿起高粱饼子就啃了起来。吃完饼子，又快速地往回跑，去背负第二次，为自己的妻儿或者父母挣一份口粮。

    有了大量的煤炭，熄火多日的砖窑和水泥窑，又开始往外喷射着滚滚浓烟。

    田地里，散布了五六百民众，从大明来到新移民在吕宋老移民的带领下，继续开垦更多的荒地，补种以前所缺秧苗，同时，还试种着巴达维亚采买的各类粮食种子。

    整个建业城营地又恢复了昔日热闹繁忙的景象。

