    林易当然是没有被骗滴。

    他的确是要去小花园，那个有着两个强大的巨人族战士的小岛。

    不过，林易的目标和那两个强大的巨人族战士一点关系都没有。事实上，如果不是因为主角团会经过那座岛，林易连半点去那里的想法都没有。

    50万贝利啊。能买一大堆乔巴了。

    ……

    林易决定去那里的唯一原因就是招收船员，他的第一目标，是买个脑袋上顶着蜡烛的家伙。

    其次是那个和他搭档的小女孩。

    并不是果实能力，却能做到和果实能力差不多的事情，这个画画的小女孩的能力绝对会成为未来某个时期的一大助力。

    最后嘛，林易还对另一个女人比较感兴趣。不过并不是打打杀杀的兴趣，同样的，也是合作的兴趣。

    某种意义上来说，这个才是唯一主要的。

    ……………………………………………………

    小花园这个岛并不在林易的航线上，这就需要永久指针的帮助了。

    “啊……钱的问题真的让我很困扰啊……”

    林易和阿金一路直行，在自己的航路上直直的朝着小花园前进。按照伟大航路的岛对岛的航线规则，小花园也会成为其中的某一条航路。

    不过，有经验的海贼，或者做了情报了解的海贼通常都会放弃路线中必然经过的小花园，直接选择其他岛屿的永久指针。

    和林易的操作是完全反过来的。

    这也是为什么林易买那个永久指针那么贵的原因之一，单纯的就是因为去的人少而已。

    这就导致了一个很有趣的现象，小花园连接附近几个岛的航线，并不是顺着伟大航路的方向的，而是左右交叉，甚至直接跨过两个岛，横跨过好几条航线的都有。

    在这附近，并不会出现一艘船缀着另一艘船的现象，反而两艘船一左一右的交叉经过的现象比较多。

    这就直接导致了林易的生活一下子忙碌起来了。

    这艘船还没抢完呢，下艘船又来了。

    …………

    “特么的现在的海贼真就是全做无本的生意吗？

    吃喝穿用全靠抢？

    但凡你船上有1000万贝利的现金我都不能这么折磨你！

    说！你是不是私藏小金库啦！！”

    被林易踩在脚下，以尖刀逼问的，是某艘海贼船的船长。

    这已经是林易这两天里抢的第五艘海贼船了。

    本来呢，林易以为，自己的几个小目标的赚钱计划应该是很轻松的就能做到的。

    没想到海军海军没有钱，海贼海贼没有钱，要一直这么尽兴下去，那船还怎么买？梦想中的恶魔果实怎么买？

    身为一个船长，就算林易不吃恶魔果实，阿金和未来的其他船员总要吃吧！

    不管怎么有副作用，不管霸气是不是通往至高殿堂的真正门票，恶魔果实都绝对是提升实力的不二之选。

    简单有效，还不怎么挑人。

    “看来，计划需要小小的改变一下了……”

    林易踩着的海贼船长已经出气多进气少，眼看着就要完蛋了。

    这也逼不出什么有价值的信息了，尖刀向下一送，林易干净利落的赚了点灵魂精粹，抬腿走人。

    “阿金，你那边怎么样啦。”

    林易负责领头的，阿金负责其余的所有杂鱼，这是一开始就说好的“分配规则”。

    “老大，我还好，受了点伤，没什么大碍。”

    “嗯，那就行。”

    林易也不怎么擅长医术，这个估计也得作为必备品，将来在系统商城里兑换出相应的能力。

    阿金也是糙汉子一枚，小伤小口的，连上个绷带都懒得去做。

    “这趟也是没怎么赚到钱，唉……把船沉了，咱们走人吧。”

    林易和阿金跳下小船，阿金用爆刀飞沫回身就给刚被抢劫完毕的海贼船来了一下，豁出个大口子。

    这两天以来，林易和阿金就是用这艘小船“钓鱼”，但凡哪个海贼团想对他们俩做点什么，那就直接倒转猎人和猎物的关系。

    愿者上钩了属于是。

    “老大，咱们一直在这这么做，会不会……”

    阿金和过去相比，并不是胆小，而是变得更谨慎了一些。

    林易也能理解，毕竟几乎打遍东海无敌手，刚出门就被坐在棺材板子上的鹰眼给屠了一遍，回来抢劫餐厅，结果厨子一个比一个猛。

    路飞也是扮猪吃老虎的典型，平时看着傻不拉几的，谁能成想他那么能打。

    阿金跟着克里克，在极短的时间里翻车三次，换成谁也会学会谨慎，学会不小看每一个人。

    “放心吧。我不是说了么，我能跑。”

    “老大你这么说我才不会放心呢！”

    “哎呀，我会带着你一起跑滴！”

    “你发誓。”

    “你划船快点。”

    “你发誓呀。”

    “咱们得快点去小花园了。”

    “你发誓呀——！”

    “嗯……哎呦你看这船，它可太船了呀，这云彩，跟特么云彩似的！”

    ………………………………………………

    伟大航路，太古之岛：小花园。

    “……既然这样，喂，那边的巨人战士，你还有一战之力吧。”

    某绿藻头剑士拔出腰间的长刀，看向身侧的地上，被大量白色蜡液束缚在地面上的巨人。

    “索隆……你不会……”

    绿藻头剑士索隆同样被白色的蜡烛溶液困在一个好像多层蛋糕一样的东西上。

    和他站在一起的是蓝发的阿拉巴斯坦公主薇薇，以及橘色短发的航海士娜美。

    不同于一旁的巨人双手被缚，他们三个是脚被融在蜡烛溶液里，动弹不得。

    这东西是蜡蜡果实能力者制造出来的，结实的很，索隆刚才试了一下，根本砍不断这些蜡烛的溶液。

    不过他现在依然抽出刀来了，娜美和索隆也算做了好长时间的伙伴，第一时间就察觉了这个冷静的战斗疯子真实的想法。

    “没错，嘿嘿！”

    索隆这个时候还能轻松的笑出来，直接把刀尖指向自己的双腿：“既然砍不动蜡烛，砍断双脚不就可以离开了。

    站在这里只会慢慢被蜡烛覆盖，窒息而死。

    剑士不应该这样屈辱的死亡。

    我选择……战死！”

    说话的同时，索隆的眼睛基本没有离开过地上站着的蜡烛果实人：巴洛克工作室的三号特工。

    明明是被抓住的一方，明明是正在走向死亡，困兽犹斗的家伙，但是单纯只因为他纯粹的想法，和更纯粹的眼神，地上站着的三号特工蜡烛人就发自内心的感受到了一阵恐惧。

    那个家伙是认真的！

    他不是开玩笑！

    他真的会砍断自己的双腿，然后跳到我面前……

    杀了我！

    咽下一口口水，三号特工蜡烛人突然有点后悔。

    同时更坚定了一个想法：这样的家伙，绝对，绝对绝对不能让他活着离开这座岛！！

    （Ps：今天只一更。）

    

