    果然。

    看着如此表情的江水，陈国涛暗道一声，苗连所说的那支部队，真的是特种部队。

    “您就是为了进特种部队？”江水回过神问道。

    说到特种部队的事情，陈国涛就有了很强的兴趣，带着江水坐到了一边的花坛边上。

    “对！”

    坐下后，陈国涛坚定的点头：“我从小的理想，就是当一名优秀的特战队员！”

    “就这么点追求？”江水嘀咕一声。

    “我……”

    你大爷。

    陈国涛发誓，坚持了这么多年的理想，第一次听人说他的追究就这么点，那是特种兵好不？侦察兵至高无上的荣誉，兵王中的兵王啊。

    为什么感觉在江水的嘴里说出来就感觉有点差劲呢？

    陈国涛有些激动的说道：“那是特种兵……”

    “我知道，侦察兵至高无上的荣誉！”江水一句话就将陈国涛要说的话给堵了回去。

    “！”

    陈国涛眨眨眼，有些无语，想起来以前苗连给他看的江水的政审资料了，人家之前也是侦察兵来着。

    所以说，我这伟大而又坚定的理想，在你江水的眼里好像就不值一提？

    被江水的话给打乱了思路，陈国涛都忘记在江水的嘴里套一些有用的东西了，毕竟，他向往特种部队已经很久很久了。

    江水似乎没有看到陈国涛的表情，嘴里不停的说道：“排长，可你天天这么练，不讲究方式方法的话，身体早晚得练废啊！”

    “放屁！”陈国涛不满的大吼道。

    “真臭！”江水下意识的说道。

    “你说啥？”陈国涛脸色一黑。

    “不，不是！”江水瞬间反应了过来，特么的，上辈子嘴臭的毛病还是改不了，要知道在新兵连，为了进入夜老虎侦察连，江水可是在郑三炮的面前装了三个月的乖宝宝。

    除了实在看不过眼庄焱的表现时，特意的针对几回，平常他都是寡言少语的，就是怕暴露了这个毛病。

    结果现在应该是没有了心里压力，本性也逐渐暴露了。

    “排长，我的意思是你能不能把追求放的远大一些，特种兵只能是你人生的一个阶梯，并不能成为你最终的理想追求！”江水把话题又引到了陈国涛的身上。

    果然，再次谈到特种部队，陈国涛马上被带跑偏：“小江，你应该知道，侦察兵已经是百里挑一了，特种兵更是千军万马过独木桥，说是万中无一也不为过！”

    “那，您觉得，您能够成为特种兵吗？”江水直言不讳的问道。

    “能！”陈国涛语气特别的坚定。

    “既然您这么自信，那在成为特种兵之后呢？您不能一直就当一个特种兵吧！”记忆没错的话，陈国涛的腿好像有强直性脊柱炎来着，身体早晚得废啊！

    所以，江水要引导陈国涛走向另一条路，这也是将陈国涛留在军队，不能让军队遗失这一颗明珠，也是弥补他前世看电视剧产生的遗憾。

    要知道，陈国涛最重要的，就是他的大脑思维和知识。

    就如同吴哲一般，也不能说如同，陈国涛要比吴哲差一些，毕竟，人家吴哲可是军事、外语双学士，光电学硕士，国防科大高材生，比陈国涛还小就已经是少校了。

    而陈国涛，现在还是个少尉，差距一眼就能够看出来。

    “以后……”这个计划陈国涛还没设想好，他是个务实的人，不是理想主义者，第一步还没完成，哪有闲心去计划第二步。

    “您看，你这以后都没想好呢，万一还没当成特种兵就练废了怎……么……办……”说道最后，江水的声音逐渐微弱，因为他感觉气氛有些不对劲了，看陈国涛的眼神好像是要吃了他一样。

    “那啥，排长，你先练着，我去跑两圈~”

    随着陈国涛逐渐阴沉的脸色，江水拔腿就跑，蹭蹭的就顺着训练场上的跑道跑了起来。

    “……”

    陈国涛琢磨江水这个小子是在自罚，所以也就没有追究下去，站起身，走到沙袋面前，又开始嘿哈有力的练了起来。

    “砰！砰！砰~~~”

    击打沙袋的节奏声又开始响起。

    “排长，我跟着你一起练！”

    跑了两圈的江水，又到了陈国涛的身旁，装作刚才什么也没有发生的样子，也有模有样的击打沙袋。

    陈国涛只是用眼睛瞟了一下江水，没有再说其他的，继续着自己的训练。

    看到陈国涛不搭理自己，江水只好默默的训练起来，同时也在关注着陈国涛的动作。

    江水发现，陈国涛的近身格斗，大多是在腿功上，横踢、侧踢、正蹬、弹腿、鞭腿等等，只要腿能击出的动作，在陈国涛的身上，都能看到。

    “砰~”的一声。

    陈国涛一脚踢在了沙袋上，踢的位置稍偏了一些，重心不稳，一个趔趄，陈国涛身体用力，迅速下压，稳住身体，一脚狠狠的踩在了地上。

    “哼~”

    闷哼一声，陈国涛脸色瞬间苍白，脑门上渗出大滴的汗珠。

    “排长~”

    江水停下动作，马上跟着扶住了陈国涛。

    “没事，用力过猛了！”

    陈国涛强撑着腿上的疼痛，掩盖自己的炎症。

    “先去旁边歇歇~”江水搀扶着陈国涛走向一边。

    你看，炎症犯了吧，这不是练废了是什么？

    扶着陈国涛缓缓的坐下，江水“不小心”的一手按在了陈国涛的膝盖上。

    “哼~”

    再次闷哼一声，陈国涛咬着牙，恶狠狠的目光盯在了江水那张看似无害的脸上。

    “排长，没事吧~”江水连忙关切的问道。

    “没事！”陈国涛嘴硬的说道。

    “是不是很疼啊，要不要去医院看看？”江水步步紧逼。

    “不用！”陈国涛很是抗拒，他知道，一旦他的这个炎症被众人所知，那么他的理想肯定会止步于此，所以，他一直以来都在硬撑着。

    坚持到狼牙选拔，即便是爬，也要爬进特种部队的大门。

