    “来吧！”

    6天龙微微扬眉。?

    面对莫里斯和西里拉的挑衅，毫无惧色。

    “好，那今天咱们就领教领教，你这隐龙小龙王，龙族的龙神继承人，究竟有什么本事。”

    对面莫里斯的脸上闪过一丝狞笑。

    “动手！”

    他没有任何犹豫，伸手一挥，马上带着身边的另一个手下慢慢朝着6天龙走过来。

    剩下一人抓着那苏海中老爷子的孙子在旁边看着，可以看出他们对这孩子还是特别重视的。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    接连几声怒吼响起，莫里斯，西里拉，以及另一个相当于冥王级别的冥族高手出手了。

    三道恐怖的冥族力量从他们的体内爆出来，直接以排山倒海之势，直接朝着6天龙轰击而来。

    “哼哼。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑，面对对方的强悍攻击，没有丝毫的犹豫，手腕一翻，龙皇剑出手。

    “唰！”

    一剑出，九州寒。

    随着6天龙将那圣龙神之力注入到龙皇剑之中，龙皇剑周身闪耀着的光芒暴涨。

    瞬间，那光芒将6天龙笼罩在其中，远远看去他的身体都开始变得模糊起来，甚至连周围的空间都出现了片刻的扭曲。

    “这龙皇剑，我冥族要定了！”

    看着前方6天龙爆出来的强悍能量，那莫里斯和西里拉眼中的贪婪之色更甚。

    这次跟随卡罗尔王子殿下过来，原本应该是一同离开的。

    但卡罗尔想要跟索伊再多相处一天，便让莫里斯几个人先行离开。

    谁知道6天龙却在这时候来到，不但斩杀了卡罗尔王子殿下，而且还完全废掉了这冥族在华夏的分舵。

    他们几个人就算是回去，也必定会遭受到冥界之主的责罚。

    但是若是能够将龙皇剑带回去，那就等于是将功赎罪了，想必这次的事情能够平稳过去。

    说时迟，那时快，就在这时，几道能量狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    三道冥族力量，和6天龙的龙皇剑能量冲击在一起。

    先是片刻的寂静，接着便是一圈仿佛实质的涟漪一般，直接朝着四周扩散出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声裂纹声响起，空间被撕裂，地面上直接裂开一道道裂纹，迅朝着四面八方直接扩散出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”qL11

    远处原本就已经很是破败的那些建筑物上，同样传来阵阵裂纹声，接着便是一声一声轰然倒塌的声音传来。

    场面之震撼，令人惊悚！

    “噗！”

    对撞的四人之中，一道人影直接倒摔出去。

    人还在半空之中的时候便是一口鲜血喷出，落地之后噔噔噔连续倒退了好几步，这才勉强站稳了身体。

    正是冥族三人之中实力最弱的那个黑衣中年男人。

    “噔，噔，噔。”

    对撞之后，6天龙龙皇剑上的光芒倏然暗淡了几分，他同样连续后退三步，脸色看上去有些苍白。

    “噔。”

    再去看对面的莫里斯和西里拉，两个人则同时后退一步，呼吸稍微有些急促了一些，看上去却比6天龙的情况要好一些。

    6天龙微微扬眉。

    真没想到这两个家伙的实力竟然如此强悍，刚才那卡罗尔王子施展双重冥界之主的力量，同样被他轻易秒杀。

    现在莫里斯和西里拉三人联手，却明显占据上风。

    “没想到你实力竟然还真的不错。”

    对面西里拉和莫里斯的脸色同样难看，尽管他们这一次交锋占得上风，却仍旧感觉脸上无光。

    三人联手，却被伤一人，丢脸。

    “那又怎么样，今天他必须死在这里！”

    西里拉脸上的狰狞之色更甚，新仇旧恨一起算，今天她誓一定要斩杀6天龙。

    “你先退后，看我二人将他干掉。”

    莫里斯挥挥手，刚才受伤那冥王级别的高手马上后退几步，不再参与这种级别的战斗，根本帮不上什么忙。

    “来！”

    6天龙深吸一口气，面前的莫里斯和西里拉，应该是冥族之中实力最强的一批人之一。

    真的若是轮实力，应该在现在的他之上。

    但此时明显没有退路，必须拼死一搏！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    三人几乎同时出怒吼，也在同时晃动身形，直接撞向对手。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连串的能量撞击声顿时响起，三人所处的位置，周围一片空间都被撞击产生的强大能量弄的空间都有些扭曲。

    三人的身影也变得有些模糊起来。

    只能看到这三人都像是疯一般，不顾一切的撞向对方！

    眨眼时间，双方已经对轰了不下十几次。

    两个冥族的绝对级高手，一个隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，能量撞击何其强悍。

    以三人所在位置为中心，整个地面寸寸龟裂，表面一层甚至都被强烈的能量完全震成了粉末。

    清风一吹，尘土飞扬！

    “该死，三招之内，我必要你的命！”

    久攻不下，让莫里斯和西里拉两个人更加的狂躁。

    两人实力明显在6天龙之上，现在却对拼如此长的时间，仍然没有击败6天龙，让他们接受不了。

    莫里斯阴森声音响起，一股比之前卡罗尔王子更强的冥界之主力量从他体内爆出来。

    旁边的西里拉不甘示弱，同样一声怒吼，也是一道冥界之主的力量爆出来。

    6天龙脸色变得有些阴沉下来。

    刚才莫里斯和西里拉两人使用的，都是冥族之中所有人都修习的冥族力量。

    在这冥族力量之上，便是冥界之主的冥界之主之力。

    这冥界之主的力量远比冥族力量更为纯粹，应该是冥族之中最为强悍的能量。

    就好比龙族的龙族之力，以及龙神之力的区别。

    “来吧！”

    6天龙微微扬眉，眼中的阴沉消失，化为战意。

    “嗖，嗖，嗖！”

    他明白，双方下一次的交锋，决定了最后战局的胜负，所以6天龙此时已经没有任何的保留。

    随着一道道五颜六色的光芒闪烁，一道又一道的力量从他的体内爆出来。

    隐龙传承之力，龙神之力，邪灵之力，血芒之力，华夏气运之力……

    “……”

    对面莫里斯和西里拉都一愣，看的有些呆了。

