    唐霜闻言点了点头，道：“好，那就麻烦景叔叔了。”

    见唐霜都答应了，陈光洋也就顺势答应下来，“麻烦景先生了。”

    “不麻烦，那我们先回去吧。”

    三人往外走的时候，过道里渐渐嘈杂起来，“让让……赶紧让让……”

    几位医护人员推着一个人往手术室赶，周围人见状赶紧退让，之后又有两个医生过来，其中一个看到景哲容的时候，脸上满是惊讶，停下来后忙打招呼道：“景先生，您怎么过来了，是有什么事吗？”

    “曲院长，我只是过来接一下家里的晚辈，并没有什么事。”

    景哲容微微笑着回答了一句，随后又赶紧说道：“曲院长，你接下来是不是要忙了，我就不耽误你了，你赶紧过去吧。”

    曲定远闻言点头说道：“好。”

    不过还不等曲定远过去，刚刚走过去的那位医生过来，满脸着急的说道：“院长，没有消炎药了，待会儿的手术肯定不行。”

    听到这话，曲定远的脸色也变了，“药还没有进来吗。”

    “是的。”

    “那可怎么办。”

    曲定远也没想到会这样，只觉得一颗心都揪了起来，“不行，刚刚那人的情况还是得尽快手术，就算没有消炎药，术后的恢复不好，那也没办法。”

    “院长，那就只能这样了。”

    唐霜将两人的对话都听在耳中，她想了想后，看向曲定远说道：“曲院长，我这儿有一款自己研发的消炎药，你们可以先试试。”

    听到这话，曲定远满脸惊讶的看了唐霜一眼，随即又探究的看向了景哲容，他只觉得眼前这个女孩子是在说笑，要不是旁边还有景哲容在，他早就开口了。

    景哲容也很讶异唐霜竟然自己研发了消炎药，这是什么时候的事，这消炎药真的有效果吗，不过他想到唐霜的医术，他自然相信她，因此直接看向曲定远说道：“曲院长，我们家霜儿既然都这么说了，那肯定错不了，你们先拿去用吧。”

    见景哲容这么说，曲定远原本有些怀疑的心渐渐安定下来，但到底没有完全相信。

    而这时候，唐霜已经拿出消炎药递了过去，“曲院长，就是这个，你们先拿去用吧。”这原本是她给齐老准备的，但现在齐老用不上了，倒是可以给其他人用上。

    曲定远见唐霜递过来的小药瓶，到底还是接了过来，“好，那就谢谢小姑娘了。”之后他急匆匆的往前赶去。

    等几人都走远后，景哲容不由看向唐霜问道：“霜儿，你还会自己研究药物吗？”

    “是的景叔叔，我目前一直都在研究这些。”

    景哲容还真不知道这件事，同时也好奇唐霜都研究了些什么，“霜儿，你目前都研究了什么药物，就刚才的消炎药吗，和现在医院使用的消炎药有区别吗？”

    “当然有区别，我研发出来的消炎药可以给小孩子使用，而且没有任何副作用，比现在医院里用的那些好多了。”

    听到这话，景哲容觉得呼吸微微有些急促。

    “真的吗霜儿，你知道这意味着什么吗？”

    唐霜闻言笑了笑，道：“景叔叔，我当然知道这些代表着什么，而这也正是我以后想要走的路，我想要帮助越来越多的人。”

    看到唐霜满脸坚定的样子，景哲容不由笑了起来，随即说道：“好，你既然都已经有计划了，那就最好不过了，但你这是新药，有没有想过走之后的流程？”

    “景叔叔，这件事可能还要拜托你了。”

    景哲容闻言立刻答应下来，“好，接下来的事我来处理，不过你放心，消炎药真的有不错的效果，到时候肯定会有很多人感谢你记住你，也会有越来越多的人知道你。”

    “我倒是不用别人记住我，只要能帮到有需要的人就好。”

    陈光洋一开始还没反应过来，等弄清楚这件事后，看向唐霜的目光满是敬佩，“唐霜妹子，你可太厉害了，你怎么这么厉害呢。”

    唐霜都被陈光洋夸的有些不好意思了，“陈哥，你可别夸我了，我也没有你说的那么厉害。”

    三人说话间，早已停下了脚步，景哲容更是带着唐霜和陈光洋等在一旁，“霜儿，既然你的药已经被用了，那我们等手术结束之后再说吧。”

    “好。”

    唐霜自然没有任何意见，而且她同样也关心手术结果。

    曲定远和另一个医生进屋一个半小时后才出来，两人的脸色都不是很好看，但脸上却满是轻松的笑容。

    曲定远一眼看到了站在门口的景哲容和唐霜，他快步跑上前来，好好的感谢了一番，”小唐同志，谢谢你的药，˙这一次的手术非常成功，不过这药的效果到底如何，还是需要再观察。”

    “曲院长，谢谢你的肯定，不过用药的反应的确还需要再观察。”

    这时候，景哲容走上看来，他笑着和曲定远握了握手，笑着说道：“曲院长，我找你有点事要谈，要不我们去你的办公室吧。”

    见景哲容这么说，曲定远点了点头。

    几人到了曲定远的办公室，景哲容立刻和他说起了为消炎药申请专利的事，“曲院长，我们家霜儿研发的消炎药，不仅大人能用，而且小孩子也能用，还没有任何副作用，这样的消炎药可比市面上的好多了。”

    “什么……小孩子也能用？”

    曲定远满脸惊讶的看向唐霜，想要得到一个肯定。

    唐霜笑着点了点头，道：“曲院长，这当然是真的，这种事情可不能随便开玩笑。”

    “对对，的确不能随便开。”

    此刻曲定远，内心早已激动得不行，但他面上还算镇定，总不能让其他人看笑话。

    景哲容刚才也很惊讶，所以完全能理解曲定远的心情，但这些还不够，他还要曲定远的一个保证，“曲院长，那这件事就交给你了，希望你们不要让我们失望，我们家霜儿除了这个消炎药，还研发了其他药物，效果也都很好。”

    听到这话，曲定远忙说道：“景先生放心，我会盯着这件事，到时候所有人都会知道唐霜姑娘研发了消炎药。”

