    “居然这么快就回来了？你去了哪个世界？”水晶里的薛天突然感受到了灵魂的回归，自言自语地说了一句。

    “居然是鬼吹灯世界，还进一步完善了空间巫术模型！”薛天惊呼，感受着暴涨的精神力，急忙唤回了还在冈特老宅的分魂。

    “怎么了？本体？”薛天分魂一出现，就不解地问道。

    “快，灵魂出窍，回到我这里来，我要一举突破三级巫师，离开这块破水晶！”薛天直接发话道。

    分魂点了点头，他知道现在不是抬杠的时候，这块水晶让他很不舒服，能摆脱也好。只见他心念一动，灵魂出窍，钻进了海胆水晶里面，三魂合一，庞大的精神力开始在本体的引导下逐步朝着三级巫师方向前进。

    海胆水晶里的能量如龙卷风一般被他吸收进了体内，海波震荡，海面风起云涌，无数轮船渔船都遭了殃，葬身鱼腹。

    这天地异象一连持续了近一年，全球海平面暴涨，海水淹没了无数个海滨城市，不知有多少人受灾，尤其是日这个海岛，其陆地面积被淹的十不存一，差点就要灭国，国民在天灾面前不堪一击，残存下来的人口不足百万，也算是报了当年之仇。

    这一天，海胆水晶失去了颜色，变做了一团碎石掉落下来，薛天的灵魂钻进了通灵宝玉里面，感受着这块玉石和各种神奇动物的血脉融合在一起的身体的强大力量，兴奋得不行。

    “三个天赋巫术模型，足足三千点精神力，我感觉自己几乎可以搬起好几座大山了！”薛天兴奋地看着自己的手，没想到这么快就成了三级巫师，还是液化阶段，这阵子的辛苦没白费啊！

    薛天看着倒在地上的另一具身体，想了想，再次分出一部分灵魂，让他附在上面，等他飞起来之后，才吩咐他继续坐镇在这里，好好参悟时间法则。

    这次分出来的灵魂有着二级巫师巅峰的实力，薛天觉得已经够用，吩咐完了之后，自己再次打开了时空之门，消失在这个世界上。

    感受着新的身体的薛天，默默地找到了一只游弋在深海的鲨鱼，双眼一扫，那只巨大的足有数吨重的鲨鱼就消失在他的视线中。而薛天也感觉到眼睛里面似乎出现了一个异空间，鲨鱼正在里面扑腾。

    “难道还真是像带土一样的神威空间？虚数空间？”薛天心念一动，整个人消失不见，出现在这个虚数空间之中。

    这空间连一点灯光都没有，黑漆漆的什么也看不见。薛天急忙弄了个光球出来，照亮了整个空间。

    空间里面地方宽阔广大，足足有五十个操场那么大，这只鲨鱼因为缺水正艰难地挣扎，薛天不忍它如此痛苦，便割下了它的鱼翅，再次把它送进了大海里。

    “很好，果然是个不错的法术。不过比起神威来还是略有不足，要是能像神威那样直接把人脑袋拧下来就好了。还有那些强大的空间法术这里也没有，我确实得继续穿越，寻找更强的力量才行。”薛天喃喃自语着，决定直接去找邓布利多，把他直接了结了了事。

    霍格沃茨城堡，这里已经被学校里所有的教师和一些实力不错的学生联合起来，施加了固若金汤防护咒，学校里面到处都强化了反幻影移形咒，确保伏地魔不会趁虚而入。

    自从莫莉·韦斯莱中了恶毒的血咒之后，巫师界又陆陆续续出现了不少女巫中血咒变成蛇的新闻，人们这才知道，原来神秘人不止在名字里下了感知咒，还下了最恶毒的血咒诅咒，这可是比三大不可饶恕咒还要不可饶恕的诅咒，至今已经导致了不少古老的家族消失在了历史长河之中。

    这一次人们对伏地魔这个黑魔头更加噤若寒蝉起来，魔法部彻底成了薛天的囊中之物，除了乌姆里奇之外，其他重要的岗位他都交给了第一代食死徒，并且指定贝拉饲养更多的火龙，务必要建造一支足以让整个巫师界都臣服在他脚下的力量出来。

    “邓布利多。你把霍格沃茨打造成这样子是何苦来哉？”薛天突兀地出现在校长室，他身上爆发出的强大的精神力在一瞬间就压倒了邓布利多和那只名为福克斯的凤凰，甚至连分院帽都被压得掉出了圣剑，帽子和剑都被他一眼神直接收进了空间之内。

    巫师学徒哪怕对上正式巫师也得跪，更何况薛天现在可是三级巫师，光是一身能量辐射都能轻松让方圆数十公里的人全部化作有辐射的脓水了，邓布利多充其量也就是一个准巫，加上老魔杖和福克斯的话勉强可以和正式巫师相抗衡而已，在他这样的大巫师面前那是跪得不要不要的。

    “厉火熊熊。”薛天对着福克斯一点指，一团蓝色的火焰就覆盖在它的身上，彻底把它焚成了灰烬，连复活的机会都没有了。

    “哦！原来厉火还能彻底烧死福克斯啊！真是了不起的地狱之火。我开始爱上这团蓝色火焰了。”薛天看着被压得死死的邓布利多，一把拿过了老魔杖，一起放进了空间之中。

    “邓布利多，真是不好意思，如今的我已经今非昔比，你虽然活了上百岁，可是对魔法的真谛并没有领会，你看看你，人越老，精神力反而越衰弱，到现在还是区区上百点的精神力，怎么跟如日中天的我相比？”

    “汤姆，你到底想怎么样？血咒是不是你弄出来的？”邓布利多嘴里流出了鲜血，艰难地挣扎着。

    “不好意思，无可奉告。等你死了之后，你到地狱里去问死神好了。”薛天狞笑道。

    一道闪电击穿了邓布利多的脑袋，他当即断气，重重地摔在地上，再无声息。墙上的画像们全都不见踪影，不过薛天也无所谓了。他运起瞳力，将校长室里值钱的东西统统搬走之后，直接施放了厉火咒，把整个校长室燃烧殆尽。

    “特里劳妮教授？那个拥有时灵时不灵预言能力的家伙？这可是个很重要的研究对象！”薛天一个瞬移就到了她的身后，双眼凝视不到半秒，特里劳妮就消失不见了。

    “没时间和你们玩，我先走了！”扔下一个足以炸毁整座霍格沃茨的爆炸咒，看着腾空而起的火山喷发般的蘑菇云，那巨大的气浪在一瞬间毁掉了附近的一切建筑，更别说爆炸范围内的建筑了，那是真正意义上的被炸成了废墟，学校内的一切人和事都不复存在。谁让他们好死不死地设下了反幻影移形咒来着？结果却挡住了自己逃生的路。

    薛天以绝对的实力干掉了凤凰社绝大多数成员和前来支援的圣徒成员，就连所谓的最强白巫师都如此的不堪一击，霍格沃茨被炸成了一堆废墟。这个爆炸大大震惊了世人，他相信接下来投向食死徒的人会多出几倍甚至几十倍，卢修斯他们会骄傲的！

    另一边，薛天的本体在打开时空门穿越时空之后，就打开了魔法护盾，在时空乱流中保持着自己不受任何伤害。在黑色漩涡再次出现之后，他就稳稳地降落了下来。然后一头雾水地发现，自己居然身处一座坍塌了的墓穴之中。

    “这个相貌丑陋的家伙是？天启？”薛天的心突然扑通扑通狂跳了起来。

    天启，本名恩·沙巴·努尔，他出生于公元前3000年的埃及第一王朝，父母不详，天生灰色皮肤，蓝色嘴唇。他是个弃婴，被沙漠中的一批游荡者收养，由首领Baal起名En Sabah Nur（第一个），在残酷的战斗中长大。

    “看这样子，这是电影里面被削弱过的天启，我还真是太幸运了。趁着他还没苏醒，赶紧吞噬掉他。这下发了！”薛天强忍着心中的激动，飞快地用了吞噬咒，将天启的肉身吞噬了个干净，并在天启的灵魂即将苏醒的那一瞬就彻底吞噬了他。

    天启被誉为史上第一个变种人，拥有刀枪不入的身躯，瞬间转移、自愈、心灵控制、物质控制等强大的能力，还能够把自己的意识转移到另一个变种人的身体里，也就意味着他能容纳超多的变种能力并且可以不老不死。

    感受着自己的精神力再度暴涨的薛天再次开始了冥想，他要好好消化一下天启的这些能力，好好完善一下空间巫术模型，把天启的空间能力化为己用，天启的自愈能力、心灵控制、物质控制和沙化能力也是很值得深入研究的能力。

    薛天不眠不休地在这座墓穴里冥想着整整三百年，他发现越往上完善巫术模型的难度就越大，因为随着对某个巫术的理解的加深，塑造出来的巫术模型慢慢地会演变成法则之力，模型也越发复杂艰深，需要非常谨慎地进行塑造才能不出错。

    变种人是指天生就基因突变拥有超能力的人，因后天外在因素获得超能力的不属于变种人。

    薛天在这三百年持续地冥想中，终于清除了天启的所有变种基因，他可不想走基因突变这条路，而且很神奇的是，天启的一点点基因竟然一直存在意识，不时地跳出来蛊惑他占领世界并进行统治，这让他差点走火入魔。

    对天启这种死不彻底的事情薛天自然是深恶痛绝，为了一劳永逸，他也只好用冥想来吸收空气中的魔力粒子，不断地冲刷体内天启的残存意识，同时一点点地构造新的巫术模型，这回他决定塑造的巫术模型是心灵控制能力，夺魂咒和它有相似之处，只不过心灵控制能力比起它来更加强大，值得他塑造新的巫师模型。

    薛天这么卖力，当然也是希望早点进入四级巫师，这可是真正巫师的起点，对他来说非常重要。

    四级巫师是灵魂和身体发生质变，产生自身力量的一束光芒，寿命是一般巫师的两倍以上，极限寿命达到一千岁。

    黑暗纪元后，残存的巫师将凡是能够勉强参与点燃黎明之光一战的巫师，从最低层次起往上，都命名为黎明巫师。以此纪念当年的牺牲和辉煌。而现在，则是渐渐演变成将四级巫师，也就是当初的最低层次等级，被称为黎明巫师。

    三百年的冥想，薛天的身体已经有了些变化，现在的他虽然还不是四级巫师，但一身实力是绝不可荒废的，不过这会儿过去了三百年，他也确实该出来活动活动了。

