    “你们快走！！”

    老胡冲着其他人大喊一声，他自己则拿着步枪，向着石庙跑去。

    然而他刚往前跑了几步，原来的那条火路已经被黑红色的沙漠行军蚁占据了！

    可沙漠行军蚁数量太多，恍如无边海浪，它们毫无顾忌的扑在火堆，正在试图以数量将火扑灭。

    “我槽你妈！胡爷跟你拼了！”

    老胡满脸黑线，破口大骂，一边拿着步枪向巨型蚁后开枪，一边被黑红色的蚁海逼的步步倒退。

    一连数十发子弹射在巨型蚁后身上，一点致命伤都没有造成！

    99式步枪穿透力比三八大盖更强，哪怕对付草原大地獭都可以轻松击杀！

    但是面前这头巨型蚁后太变态了，外壳坚硬的就好像钢板似得！

    哪怕勉强能够穿透，也根本杀不死。

    不过，那六根透明的翅膀却被他打了个稀巴烂，蚁后落地后，六只腿跑起来，竟然比飞的还快！

    “特娘的。”老胡眉头紧锁，只能冲着古庙中的林毅大喊道，“老林，有一头沙漠行军蚁的蚁后冲着你过去了！你特娘的小心点，老子还等着一块吃涮羊肉呢！”

    与此同时。

    林毅钓鱼的技术越来越娴熟，在古庙中杀的不亦乐乎，不消片刻，古庙中的沙漠行军蚁要么被他杀死，要么跑光光了。

    林毅将空间戒指调成回收模式，抬了抬手，他手指中泛着乳白色的光晕，将一地的沙漠行军蚁尸体笼罩着。

    眨眼间，那一地的尸体片消失无踪。

    这时，林毅的脑海中响起了系统的声音。

    “叮，回收30000只沙漠行军蚁，获得3000盗墓点！”

    啧啧。

    可以可以。

    10只沙漠行军蚁就能有1点。

    这比例可能比不上猪脸大蝙蝠，挡不住数量多啊。

    要是沙漠行军蚁不逃跑的话，赚的盗墓点应该翻上十倍不止。

    真的太可惜了！

    就在他感到惋惜时，突然听到老胡的喊声，扬了扬眉，面露喜色！

    干得漂亮！

    正愁沙漠行军蚁全都逃跑了呢，蚁后竟然主动送上门了！

    蚁后是什么？

    蚁群的创始人呀！

    行军蚁之所以被称作行军蚁，那是因为它们会形成不同的进攻小组协作作战，就像拥有强力武装的职业部队，有严格的纪律性和组织性！

    一旦蚁后受到了危险，其他沙漠行军蚁，不得一个个跑过来送死？

    他也听到了枪声，估计老胡对蚁后开枪射击，不过，从老胡的反应来看，八成是99式步枪并没有对蚁后造成太大的威胁。

    也是，沙漠行军蚁都核桃大小了，它们的蚁后肯定更大，更凶猛！

    为了以防万一，还得好好准备准备。

    随后林毅的目光落在了巨瞳石像上，抬了抬手，一道乳白色的光辉笼罩着巨瞳石像的脑袋。

    “叮，回收巨瞳石像一尊，获得500盗墓点。”

    才500点呀？

    这巨瞳石像这么拉胯的么？

    仔细一想，也不是没有道理，巨瞳石像其实就一个石头蛋子，能有500盗墓点，已经不错了。

    在巨瞳石像消失的瞬间，他脚下的黄沙开始塌陷，片刻后眼前便出现一个三四米的深坑！

    这个时候，那只巨型蚁后也来到了这里。

    六根钢筋般的脚扎进黄沙中，一根根毛发宛如钢钉似得，突然蚁后猛地发力，一跃而起，高达七八米！

    成年黄牛般大小的身体，重重的砸向林毅。

    “呦，来了，老妹儿？”

    看到飞扑而来的巨型蚁后，林毅露出了慈父般的笑容。

    随后手臂一抬，无数金光化作一只巨掌，迎着巨型蚁后便抓了过去。

    这就是金光化形的好处之一。

    化形的金光可以延伸出去很远，就相当于隔空攻击！

    别看蚁后张牙舞爪的，感觉非常凶残，在林毅面前，只是个弟弟。

    轻易的就被林毅金色巨掌抓住，伴随着他体内四溢的金光，他的手臂爆发出汹涌澎湃的力量，在抓着巨型蚁后就甩了出去，随后蚁后被狠狠地砸进了林毅给它准备好的深坑中。

    远处的老胡一直在担心林毅，眼睛时不时的往古庙这边看，古庙里飞舞着黄沙，看的不够清晰。

    然而那头一跃而起，离地七八米的巨型蚁后，他倒是看的清清楚楚。

    当时他真的特别提心吊胆，紧张的不得了。

    很快，老胡就愣在那儿了。

    只见空中的巨型蚁后不知为何在空中停了片刻，随即好像被什么东西控制了，狠狠地的砸在了地上。

    不用想就知道，这一定是林毅的未知手段！

    “老林，你真的是……白白替你担心了。”

    已经脱离危险的雪莉杨，从包裹里取出七八枚催泪弹，飞快的跑向古庙这边。

    可她刚刚来到蚁群的边缘，准备丢催泪弹进去救林毅时，却看到无边无际的黑红色蚁海，好像退潮似得，向着古庙疯狂的跑去。

    眨眼之间，沙漠行军蚁蚁群便退去了一两米！

    “这……这怎么回事？”雪莉杨一脸疑惑的望着蚁群，手中的催泪弹已不自觉的丢了出去。

    见林毅没事儿，老胡正准备往回跑，结果迎面就是一颗催泪弹。

    大量的瓦斯从催泪弹中喷涌而出，他顿时感觉眼睛酸辣难忍，泪珠子吧嗒吧嗒的往下落。

    老胡生气的大喊道，“这是谁他娘的丢的催泪弹！”

    听到老胡的声音，雪莉杨缓过神，解释道，“胡先生，很抱歉，我只是想丢催泪弹驱散蚁群，进去救老林。”

    “哼。”老胡轻哼一声，说道，“看在你要救老林的份上，胡爷我就不跟你计较了。”

    老胡刚从催泪瓦斯中钻了出来，就蹲坐在地上，大口喘着粗气，冲着雪莉杨摆了摆手，道，“没事儿，老林的本事大着呢。咱们在这等着就行。”

    可雪莉杨好像没听到似得，用毛巾捂着口鼻，一边丢催泪瓦斯，一边小心翼翼的往古庙走去。

    老胡见到这一幕，啧啧舌道，“我算看出来了，这大洋妞心里面，只有老林呀！”

    在古庙中，林毅将沙漠行军蚁蚁后砸进准备好的深坑中，趁着蚁后在坑底挣扎的时间，林毅双掌聚集了两团金色光球，然后狠狠地往深坑里丢进去。

    轰！

    两团金色光球在蚁后坚硬的外壳上炸开！

    刚试图往上爬的蚁后，又一次落到坑底，它虽然狼狈许多，却依旧没有受伤。

    “看来化形的金光离体后，威力减弱不少啊。”

    这也在林毅的意料之中，随后他的手中又多出两个金色光球，毫不留情的丢了下去。

    “看看林爷的连续中出！”

    咦，这个名字好啊！

    对对手中心最薄弱的部位，进行连续的输出！

    就很应景啊！

    我真是个小天才！

    (*￣︶￣)

    以后你就是林氏十八摸的第二招了！

