    云海之上，一位眉心长着一根紫色独角的锦袍青年口中嘀咕，脸上写满了无奈。

    “既然陛下让我们拜入他的门下，那自然是有些真意，我等领命就是，只要是能够让我等修为再进一步拜入他门下也是无妨！”

    其中一位身着金色纱裙的华贵神女一双妙目中眼波流转。“那地仙妙法确实是玄妙无比，听闻那甲木道君已经在西方之地联合一部分灵根一族的修行者开始修补地脉，声势浩浩荡荡，便是那西大陆的众多霸主级势力也不敢轻易阻挡！”

    闻言，旁边另外一位青鸾神女轻轻一笑道。

    “那洪荒西大陆的众多大神通者恐怕是求之不得，那西方大陆贫瘠，此举不亚于雪中送炭，我听天南凤凰一族的同族们说起，倒是有不少神魔皇朝不愿意地仙一脉的修行者进入皇朝境内，谋害了不少地仙，但是被西方须弥山一些先天道君联手轰杀了！”

    “此举可是震动一方！”

    闻言，众多地位尊崇的年轻男神，女神目光有些失神。

    那金色华贵神女也也轻轻点点头。

    “有此补全地脉之功，无论是我家陛下，还是那位巫族的陛下，都不会轻易放弃这收揽大地之功的机会。”

    微微一顿，这位神女目光望向玄景山的方向，眼眸带着一丝感叹之色。

    “而这一位，作为地仙祖师，地仙妙法出自其手，哪怕是完全不参与补全地脉之功，也会分润到一大笔巨大功德气数，恐怕未来至起码也是一尊先天道君！”

    闻言，其中一位穿着青衣的少年翻了翻白眼。“玄女，你夸此人建立地仙一脉颇有远见，本太子没意见，但你要说他未来能成先天道君，那也未免太抬举他了！”

    “确实如此，气运功德只是成就先天道君的要素之一，除此之外还有自身修行，以及诸般严苛条件，圆满了气运功德，到底能不能看还得看机缘！”

    另外一位俊美如玉青年神色肃穆，谈及先天道君，纵然是他们族中拥有这般人物，但那一位不是族中的神话传奇。

    林渊创建地仙一脉，立下这般道功令人羡慕，但要想达到那样的高度，在众人心头，仍然感觉还是远远不够。

    但至少拥有了一部分条件，这不得不令不少青年男女羡慕。

    对方的运气也太好了！

    “好了，诸位，此事就不要再叫苦了，须得想个办法在补全地脉之功这件大事之上，占据一部分蛋糕，哪怕是一部分蛋糕，以我们的能力，必然能够再次前进一步！”

    那青鸾女目光中中闪烁着异色。

    众多青年男女闻言，一时间有些沉思。

    之前那金衣神女此时从沉思中抬起，目光扫过方才路过的人族部落，似是想起了什么，顿时有了一些主意。

    ……

    玄景山，此时站在山顶，目光落在玄景山中，林渊神色中多了一丝欢喜之色，只见丝丝缕缕先天清气从大地中勃发。

    如丝丝缕缕白芒为一部分灵根种子吸纳过滤，随手一缕缕清气随之汇聚到他的手中。

    纯正的先天清气如同乳白色的白芒顺着之间流入体内，林渊感觉如同泡在温泉中，本就是接近于天人真灵的先天真灵散发着微微异芒。

    只见在这一缕缕先天清气中，一缕虚无缥缈的真灵浮现出来，它如同一轮虚幻的明月，虚虚实实变化。

    实际上普通地仙真灵不应该是如此的强大，至起码在修行了一段壮大真灵的秘法之后，才能够抵达这般境界。

    这可怕的真灵几乎是快要直接跳过了纯化真灵这一步。

    林渊估计是先天业位带来的好处。

    至起码是节省了数十年之功。

    只等那虚幻明月以虚化实，就是彻底度过了纯化真灵的阶段。

    这先天清气的作用，还不止如此。

    过了纯化真灵这一关，还能以先天清气练成诸般秘法，护卫道心直到道心圆满，是为难得至宝。

    洪荒的修炼环境比起主世界是好了太多了。

    这先天清气一般情形下，只有各灵山中洞天福地开辟之时才能诞生数道，亦或者是如寻找一些清气灵根，每年能够产出少许。

    但哪里及的上这般漫山遍野的清气灵根的盛景。

    当然，除了先天清气能够纯化真灵之外，还有其他法门，如香火法门，功德之力，亦或者是另有顿悟等等。

    但皆没有借先天清气来的方便。

    地仙真灵被纯化，林渊能够清晰的感应到其中的变化，自身对于先天法力，以及诸般道法的掌控都变得更加的入微。

    林渊此时脑海中闪过那部《太上坐忘心经》来。

    实际上，那部《太上坐忘心经》也有类似的作用，甚至更加强大。

    一旦修成了《太上坐忘心经》上的太上忘情境，能够看穿虚妄的本质，直指无上大道。

    只是林渊实在是很担心《太上坐忘心经》的副作用，这门玄功一旦修炼的差了，最终可能太上忘情未曾修成，反而走火入魔变成了太上无情，那便是坐了蜡。

    此回念头翻转，林渊反倒是下定了决心。

    ——以后也不会修炼这门功法！

    功法修行也讲究个适合和不适合，林渊自觉性子还是不适合这门道法，这门道法虽然厉害，但蕴含了太强烈的太上之意。

    至于纯化真灵，大不了多花一些时间打磨道心。

    就在这时，山下那黄毛狐妖却耷拉着脑袋从旁边走了上来。

    “大王？”

    狗头军师气色有些不佳。

    “何事？”林渊神色面皮微微一动，精通紫微斗数，他已经是猜到了这头狐妖的来意。

    “可能小的已经无法做玄景山的军师了！”黄毛狐妖神色有些憔悴，满是黑眼圈，还带着焦虑。

    “为何？”林渊嘴角勾起一丝笑意。

    “小妖们问我《天妖炼形大法》的修炼窍诀，小的一问三不知，比起那十数位统领还要不如……”黄毛狐妖一双混黄色的眸子望着林渊几乎哭出来。

    林渊心下暗笑，山上这伙妖怪大都是文盲，此时哪里识得妖族文字。