    调度中心的值班主管在食堂里，接到吴欢的电话，赶紧赶了回来。

    吴欢和她说，除了要提醒所有的驾驶员，路上有什么状况及时报告之外，你们调度中心的人坐在这里，不要像根木头，这辆车几个小时没有动，张总都发现了，你们的两个值班员坐在这里，居然没有发觉。

    “是是，吴总，我马上要求下去，要求他们在监控所有车辆的移动时，还要注意发现问题，一旦发现有情况，就主动打电话询问驾驶员。”值班主管连忙说。

    张向北拿起身边桌子上的座机电话，伸出手指按了几个号码，和电话里说：

    “吴越，你马上到调度大厅来一下。”

    吴越从里面跑了出来，张向北和他说，这个系统能不能改进一下，每一辆货车，要是在途中停止不动超过半个小时，就自动报警，这样，哪怕驾驶员没有打电话过来，调度中心也马上会知道哪辆车有异常，及时和驾驶员联系。

    张向北不相信单个个体的行为，他觉得当什么问题，可以用技术手段解决的时候，就一定要采用技术手段，技术比人更可靠。

    吴越想了一下，他说可以，就是有一个问题，要是驾驶员中途休息呢？

    “那就让他们打电话过来告诉调度中心，调度员可以修改状态，他要是没打电话过来，报警了这里就打过去，哪怕睡着了也要把他吵醒，这样反复几次，可以强迫他们养成主动和调度中心联系的习惯。”张向北说。

    吴越说好，我马上去改，争取明天晚上之前拿出来。

    张向北点了点头。

    调度员走过来和他们说，这辆车是从寿光出发的，一整车都是运到上海分公司的大葱。

    张向北和吴欢听了，心里一沉，因为他们知道，大葱虽然不是大路菜，特别是南方的客户，用的也不是很多，但却又是不可或缺的品种，而正因为大葱不是大路菜，他们在制订采购计划的时候，每个城市，都只订了一车的大葱。

    这一车大葱要是耽搁在路上，他们整个上海，就没有一根的大葱了。

    而且，最讨厌的是，这车是传动轴坏了，不用问张向北也知道，就是车拉到修理厂，这大半夜的，修理工没有不算，一般的修理厂，也不会有备用的传动轴，需要进货。

    这一车的大葱被耽搁，看来是注定了。

    “让刘得华马上再发一车来得及吗？”吴欢问，“晚上合作社可以收吗？”

    张向北摇了摇头，他说：

    “大葱倒不需要现在让合作社的社员们起来收割，刘得华他们办事处对面的蔬菜物流园就有，直接从那里采购一车发过来就可以，可现在已经快三点了，买好装车过磅再出发，起码也要五点多，路上还要休息，到上海，估计要到后天凌晨了。”

    吴欢明白了，这样的话，很可能就意味着，上海所有有大葱的订单，都会堆在他们车间里，等着这一车的大葱到来，这样，很可能就赶不上配送的时间。

    “北北，我让我连云港公司派两辆车，把大葱运过来。”吴朝晖在边上说。

    张向北叹了口气，他说恐怕也来不及：

    “现在车还在高速上，要拖下高速才可以卸车，你们的车现在从连云港过去，找到他，也起码要一个多小时，一车大葱，卸车装车，也起码要一两个小时，等出发天也亮了，路上要走八九个小时，还要吃饭和休息，到上海也要半夜了。”

    “那怎么办？”吴欢问。

    张向北盯着墙上的地图看，吴朝晖和他说：

    “北北，没有关系，大葱反正又不会坏的，等车修好，或者换车，迟一天到也没有关系。”

    张向北苦笑道：“不是会不会坏的问题，是这样的话，上海就没有大葱了。”

    吴朝晖也苦笑起来，看样子，张向北他们这个，和自己快递公司还是不一样，自己的快递车，路上抛锚了，大不了就迟一天到，客户也不会有多大的反应，他们这个，要是运输途中出现问题，菜本身会坏以外，还会缺货，会影响很多的订单。

    张向北呆呆地看着墙上的地图，突然眼睛一亮，他朝调度员叫道：

    “马上帮我查一下，运到南京的那一车大葱到哪里了。”

    调度员查了一下，和张向北说，刚过了日照，就快出山东了。

    张向北脑子飞快地转着，这么说，这辆车和抛锚的那辆，也就相差一个小时的时间，张向北笑了起来。

    “有办法了？”吴欢问。

    “对。”张向北点点头说，“你马上联系运到南京的这辆大葱车，让他改变行程，不要去南京，直接去上海。”

    张向北接着和吴朝晖说：“让你连云港公司帮帮忙，派车过去装了大葱，帮我们送往南京，从连云港到南京，只需要四个多小时，这样就都来得及了。”

    吴朝晖猛地拍了一下张向北的肩膀，叫道：“不错，聪明！我马上打电话。”

    吴朝晖和吴欢都开始打电话，过了十几分钟，两边都落实好了，吴朝晖让他们连云港分公司的老总，自己亲自带着人过去卸车装车。

    过了一会，他们分公司的老总打电话过来，告诉吴朝晖，他和那辆大葱车的司机联系上了。

    问题总算是解决了，张向北和吴欢都长长地舒了口气。

    张向北和吴朝晖说：“谢谢吴叔叔，今天要不是你在，这大半夜的，我们就是想找车也找不到。”

    吴朝晖说：“谢什么谢，你们的事情，不就是我的事情，我们做物流的时间比你们长，快递公司，好在这一路上每个城市都有分公司，北北、吴欢，你们要是在路上有什么事情，就打我电话，我的人都可以帮上忙。”

    张向北和吴欢赶紧说谢谢，谢谢！

    张向北和吴欢，在自己办公室的沙发上睡了两个多小时，张向北醒来，先去卫生间洗了个澡，换上一套干净的工作服，他走到办公桌前刚刚坐下，他的手机响了，是吴朝晖，张向北接了起来。

    吴朝晖和他说，大葱已经装好，车子刚刚出发了，下午一两点钟可以到南京，张向北赶紧说，谢谢吴叔叔。

    放下电话，张向北吁了口气，彻底放了心，吴朝晖他们快递公司的南京分公司，和这里一样，也是在半亩田的物流基地里，就在他们“宅鲜送”南京分公司的隔壁，他们的货车驾驶员，走这条路也是熟门熟路，不会再有差错。

    张向北看看手表，已经过了六点，他走出自己的办公室，走去了吴越他们技术中心，他们对单位用户的网站，今天六点半正式上线，还有十几分钟。

    张向北到的时候，吴欢已经在这里，张向北和吴欢说，南京的大葱已经装好运出来了，吴欢点了点头，笑道：

    “怎么真的像打仗一样。”

    六点半，“宅鲜送”网站上线，张向北打开边上办公桌上的电脑，在浏览器里输入“宅鲜送”的网址，回车，电脑屏幕上马上出现那个临时网页，吴越告诉了张向北一个账户和密码，张向北登陆进去，就看到了他们“宅鲜送”的主页。

    吴欢打电话给客服中心，和他们说，给所有客户发短信，通知他们，我们的网站已经上线，今天可以下单。

    接着她又打电话通知上海和南京，我们网站已经上线了。

    “我去，这么快！已经有五十多个人登陆浏览了。”

    吴越叫道，这个时候，只不过才六点四十，离他们的网站上线，刚过了十分钟。

    张向北笑道：“你高兴什么，别忘了，这五十多个，肯定都和我们一样，是自己人，大家知道今天六点半网站上线，就上来看看，现在才六点多钟，哪个单位会下单？起码也要过了今天中午。”

    吴越嘿嘿地笑着，觉得张向北说的有道理。

    “我操！这是什么？吴总，快看后台！”有程序员叫道。

    两个吴总和张向北，都围向了电脑，吴越打开了他们网站的后台，三个人的眼睛都睁大了，他们看到，已经有一个订单进来了。

    这也太夸张了吧？！

    张向北让吴越赶紧把订单打开，他看了一下，马上拿起自己的手机拨了出去，电话响了两下被接起来，电话里响起了林淑婉的声音：

    “北北，你还在单位里吗？”

    “对，我在，淑婉阿姨，刚刚你们是不是下订单了？”张向北问，他看到这个订单，是林淑婉他们的领英外国语学校的。

    “对哦，我昨天就让司务长把订单给我了，我就想今天一定要自己亲手来下单，支持北北，刚刚不是接到你们短信了吗，我就试着下了单。”林淑婉说。

    “谢谢淑婉阿姨，你是我们的蓝波湾，第一个订单。”张向北说。

    “是嘛是嘛，好棒棒哦。”林淑婉开心地笑着。

    张向北想起来了，他和林淑婉说：

    “淑婉阿姨，我记得我老爸和老妈以前和我说过，他们的第一个外贸订单，就是淑婉阿姨下的，没想到今天，我们的第一个订单，又是淑婉阿姨下的，太谢谢你了。”

    “北北，阿姨也很开心哦。”林淑婉说。

