    第139节只收了个本钱

    第一百三十九节

    只要一说到钱，估计这位伟大的神使大人就算到了地狱，都能迅速的爬回人间，没准还能拖俩小财迷鬼上来。

    神棍精神抖擞的来到大厅，一扫酒后不适的懒散状态，一进门就喊，“钱~~钱在哪里，在哪~老子要发了。”

    咳咳，刘大学士咳嗽了一声，给神棍提了个醒，然后站起身一拱手说道：“神使大人，别来无恙，老夫刘东又来打扰您了。”

    “哈哈，原来是老刘头，刘大学问，您太够意思了。那什么，中午在我这整两盅在走，没想到你刘大学问还是我的财神爷，真没想到。”神棍微笑的看着刘大学士，口水都快流下来了。

    把刘大学士看的心里直发毛，赶紧说道：“神使大人，老夫穷困潦倒，身无分文，哪是什么财神爷啊。我这次来，就是想请您高抬贵手，放大安一条生路。”

    “什么？没钱？那好说，叫吴飞那小子爱上哪上哪，别从我防区里路过就行。”神棍一听没钱，一张笑脸立刻由晴转阴，估计就要下起连阴雨。

    “神使大人，怎么说大安的子民都是在太阳神的照耀之下，现在我大安被贵和扬胜打败，我们这群人都是仓惶而逃，哪里有这么多银子，您就发发慈悲吧。”刘大学士都快哭了。

    “唉！我这人就是心软，看不得别人受苦，既然你刘大学问亲自出马，我就给你这个面子。那什么，马钱我就不收了，人钱还是要收地，这总行了吧。”神棍非常仁慈的说道。

    “天啊，神使大人，您看老夫能值多少钱，把我杀了得了。今＃＃＃要不开口放行，老夫就死在你这里。”刘大学士堂堂一品大员，碰上这财迷神棍，他真是什么办法都没有。

    “靠！老刘头，你这不是耍无赖吗？本神使一向是生活作风严谨，淡薄名利，从来都是以善为本，你这样做不是想逼死我吗。”神棍摊开双手，一本正经的和刘大学士理论着。

    列祖列宗在上，我刘东自幼苦读圣贤书，为官清廉，刚正不阿。明明是这神棍要逼死我大安，怎么到成了我要逼死他了？这还有天理吗。

    刘大学士在打嘴仗上，哪是神棍的对手，还没说几句，就气的浑身发抖，说不出话来。

    “怎么着，没词了吧，告诉你刘大学问，本神使最近也是苦读圣贤书，还作了不少的名言佳句。不是吹的，当年如果我要参加大考，根本就没李天那小子什么事。在大道理方面，我看你还是要好好的加强学习啊。”

    这可怜的刘大学士，教育别人大半辈子了，到老还被神棍教育了一番，都快活到头了，敢情还不懂大道理。

    刘大学士气的实在是没什么话可说，但文人也有文人的气概，不能就这么被神棍羞辱，刘大学士四周看了一下，“老夫不活了。”说完，蹬蹬蹬小跑了几步，对着柱子就撞了过去，看来刘大学士真要以死相逼。

    神棍一看，这下可傻了眼，这老头怎么说死就死，两条罗圈腿向风火轮一样，嗖的一声蹿到柱子前面，“老刘头，不要，啊！扑~~”

    刘大学士一头撞在神棍的肚子上，神棍疼的‘啊’的大喊了一声，一张嘴，把昨晚的酒菜一点没剩全吐了出来。

    “你个~~死老头，真想害死我啊，不就为那点钱，你至于吗。”神棍捂着肚子坐在地上。

    刘大学士也坐在地上，后背上被神棍喷了一身的脏物，满身的酒气。刘大学士捂着鼻子说道：“你快说，还要不要钱，不然老夫还撞。”

    “停~我真服了你刘大学问了，总共只收一百一十万两，这总行了吧。这可是我的底线，再少的话，门都没有。”神棍还真怕把老刘头逼死，说出一个大安还能接受的数字。

    一百一十万两，对大安的残兵败将们来说，咬咬牙还是能拿的出来。刘大学士一听，就恐怕这财迷神棍在反悔，赶紧站起来说道：“那就这么定了，老夫这就回去，就此别过，就此别过。”

    还没等神棍站起来，刘大学士就带着一声酒气跑了出去。

    神棍慢慢的站起身，嘴里小声的说道：“妈的，跑的还真快，这次老子只保了个本。”

    按神棍的计算，李天骗走他家的一百万两看来是要不回来了。这一路他又洒了不少大饼，怎么也得要十万两吧？一百一十万两只能算是保个本。

    中午刚过，大安的残兵败将就开了过来。神棍趾高气扬的站在城头上，张桂花靠在他的旁边，身后边一左一右的站着冯托尔泰和柳大木。

    大安的残兵保护着一群男女老少来到城下，皇帝和皇太后只是对着城上看了一眼。吴飞和刘大学士走了出来，身后还跟着一辆马车。

    “神使大人，咱们又见面了，多谢神使大人放我大安一马。”吴飞失落的说道，已经没有了往日的嚣张。

    “吴大国舅，别灰心，留得青山在，不怕没屎拉，在太阳神的照耀下，早晚会有起来的那一天，本神使很看好你。”

    “神使大人，这车上是银票和一些珠宝，足够一百一十万两，请神使大人派人来查收一下，这可是我们这群老臣的棺材本钱，唉~”刘大学士叹了口气说道。

    一听到钱，把神棍激动的恨不得从城上跳下去，“那~~那什么，还不快派人去把车拉进来。老刘头，我怎么能不相信你呢，不用验收，嘿嘿，不用。”

    “禀报大人，发现贵和的追兵正向这里追来。”一名潮都的飞禽族士卒跑过来报告。

    吴飞一听，赶紧对着后面的参将喊道：“列开军阵，准备迎敌。”

    神棍潇洒的挥了挥手，“吴飞啊，不用忙了，既然收了你的钱，本神使怎么的也要做点什么，咱不能不出点力吧？怎么说我也是大安的神使，和大家都是老熟人。这样吧，你们走你们的，贵和那群王八蛋就交给本神使来处理。”

    吴飞和刘大学士一听，还真有点感动，看来这银子没白花。

    “多谢神使大人，大恩不言谢，我吴飞他日必报。”

    “哈哈，别说了，走吧，走吧。”神棍心里非常的舒坦。

    等大安的兵马走后，张桂花问道：“相公，咱们打不打？”

    “打啊，本神使带人出来，不打场架那还不叫人笑话死，还怎么有脸再混。”

    “太棒了，相公，我要打第一战。”张桂花激动的说道。

    “别介，您是神使夫人，怎么能叫您打第一战，别和我老冯抢好不好。”冯托尔泰早就等候着，一听有人抢战，他可急了。

    “抢什么，都有仗打，跟着本神使混，怎么能不叫你们打个舒坦。冯二楞子，带队在城下列阵，把贵和那群小子给我拦下来。”

    “得令！”冯托尔泰兴奋的跑下城头。

    “神使大人，您可要三思啊？”柳大木赶紧说道。

    “三思什么？四思五思我都思过了，还怕本神使输掉？”

    “不是啊，您可是神使大人，打的是神使的旗号，这要打起来，那贵和里信奉太阳神的子民，可都要遭殃了。”柳大木提醒着神棍。

    “切！贵和与大安军队里的将士，哪个不是太阳神的子民，追杀老子的时候，他们怎么不想想后果。这仗我还就打定了，有本事钱富就把太阳神的子民都给老子杀光。走，咱们也下城，去军阵里看热闹。”神棍说完，和张桂花走下城池。

    柳大木只能叹了口气，跟着下去。

    “冯二愣子，你给我吩咐下去，咱们是太阳神的军队，不能不讲道理，只要他们不动手，咱们绝不能先动手。但是，哪怕贵和那帮小子射出一只箭来，就给我狠狠的打。”神棍说道。

    冯托尔泰嘿嘿的笑了两声，“末将明白。”

    “靠！笑的这么淫荡。”神棍撇了撇嘴。

    李天叫我放人我也放了，虽然没叫我开打，但总不能挨打吧。只要这帮贵和的家伙一动手，老子就算找到理由了，非杀到贵和去不可。

    到时候我的‘神’字大旗，插遍各大城池，叫李天那家伙目瞪口呆去吧！

