    开心？

    江炎当然是装作很开心地样子，像这种虚情假意地看望，江炎甚至都懒得去应付。

    要不是徐凤秋在家里，江炎早就把姜怀山、姜风父子两人赶出去了，哪里会留他们在家里吃饭过夜。

    不过姜怀山、姜风父子这顿饭吃的也并不舒服，他们这次来，虽然只是来试探江炎的态度，并没想直接让江炎答应重回家族。

    可是被江炎果断拒绝，这还是挺令他们两人郁闷的。

    好在来之前，他们两人已经做好了更坏的心理准备，江炎没有把他们直接赶出去，这已经算是一个好的开始。

    住了一夜之后，第二天一早，江炎就以带着姜怀山、姜风父子去公司参观的理由，把他们从临江仙别墅给带走。

    江炎自然不会带他们去参观自己公司的重要部门，以免一些商业机密泄露。

    为了敷衍姜怀山、姜风父子，江炎把他们带去了大华地产集团。

    “大华地产集团？”

    姜风看了一眼公司的名字，不由皱起了眉头，他之前在华厦待过，对江炎的产业都做过调查，自然知道这家大华地产集团。

    虽然大华地产集团在云州很有实力，但是这家公司就是一家房地产开发公司而已，跟江炎目前所做的主要产业并没有太大关系。

    江炎以旅游和酒店产业发家，寒江雪旅游在华厦是无人不知，无人不晓。

    虽然寒江雪旅游公司的总部在非酋大陆那边，但其实寒江雪旅游在华厦地区的分公司，如今发挥的作用和开发的商业效益都远远超过非酋大陆总部那边。

    除了寒江雪旅游之外，凤鸣直播、旅美短视频、伊丽莎白品牌等等，这些产业随便拿出来一个，无论是名气，还是收益，都是完全碾压大华地产集团的。

    江炎的敷衍之举，一下子就被姜风给看穿了。

    “姜炎，你把我们带到这里来做什么？你要是不想让我们参观你的公司，也没必要这样敷衍我们。”

    姜风直接把话给挑明了，想要以此来试探江炎的态度，同时也表达对江炎的不满。

    江炎笑了笑，丝毫没有被人戳穿的尴尬。

    “呵呵，姜风，你这叫什么话？我哪里敷衍你了？”

    姜风哼了一声，说道：“谁不知道，你现在最火爆的生意就是全球购平台，再就是寒江雪旅游，还有凤鸣直播，你带我们来参观房地产公司，难道是想推荐我们买房吗？”

    姜怀山咳嗽了一声，装模作样地打圆场道：“咳咳，姜风，别胡说，姜炎带我们来这里，肯定是有他的用意。”

    江炎顺着姜怀山的话，说道：“不愧是大伯，目光就是要比我们年轻人看到深看得远。我带你们来这里，的确有我的用意，你们难道不想知道，为什么我在如此短的时间内，产业就做的这么大的吗？”

    姜风疑惑地瞥了一眼江炎，有点不相信地说道：“这跟房地产有关系？”

    “你们进来就知道了，走吧！”

    江炎带着姜怀山、姜风朝着大华地产集团内走去，韩福江早就接到了通知，带人在公司前台迎接。

    “江总好！”

    韩福江与大华地产集团的一众中高层管理人员站成两排，恭敬地迎接。

    江炎摆了摆手，说道：“老韩啊，不是跟你说过，不要搞这种形式上的欢迎吗？让大家都散了吧，我就是带人来随便看看，你陪着我们就行。”

    韩福江笑着说道：“江总你难得有空过来视察，该有的形式必须要有，这是对您的尊重，也是我们的一点心意。那我留下几个重要部门的经理，让其他人回去工作。”

    韩福江将大部分人都给驱散了，只留下了几个公司高层陪着。

    “江总，我们先去办公室坐下休息一会？”

    江炎回道：“不必了，我们去开发部吧，看看你们最近在搞什么项目？”

    江炎等人一起前往了开发部，如今大华地产的开发部也是不可小觑，整整占了一层楼，有许多的建筑师、设计师都在忙碌。

    一座座沙盘摆放在办公室的中央，都是一些正在进行或者正在筹备的开发项目。

    “老韩，给我们介绍一下现在你们正在做的大项目？”

    韩福江指向了一片楼房沙盘区，笑着说道：“江总，你们请看，这座凤华小区就是我们目前最大的项目之一。”

    姜怀山看了一眼，说道：“这小区占地面积可不小，看样子至少能住个几万人，你们这是棚户改造拆迁吗？”

    韩福江微笑着解释道：“呵呵，我们这可不是什么棚户区改造工程，而是给我们公司的员工准备的福利房。您现在看到的只是我们的一期工程，大概能住三万人左右。”

    “只有公司最早期的员工，工龄超过三年的，才拥有购房资格。我们的出售价格都是很低廉的，基本上不赚什么钱。我们的二期工程建筑用地还没有批下来，三期、四期打算都盖在别的城市。”

    姜怀山不解地看向了江炎，问道：“姜炎，你们给员工盖这么多房子干嘛？这其中有什么利可图？”

    江炎笑道：“呵呵，大伯，给员工盖房子，可不是为了有利可图，只是为了给他们解决后顾之忧，让他们可以安心工作而已。”

    开发部的经理附和道：“江总他是真正的企业家，他曾经承诺过，我们在海外工作的员工，每个人都能以优惠的价格购房，并且孩子有学上，父母有医疗保险。”

    “所以，我们盖的凤华小区配套了相应地学校、医院、保险、公共交通等设施，不仅是未来云州最大的小区，也将是最高端的居民小区。能够给江总这样的企业家打工，这是我们每一个打工者的荣幸。”

    姜怀山、姜风父子两人听了之后，不由对视一眼，彼此脸色都有些异样。

    虽然一些公司对员工也有购房优惠的政策，拥有五险一金的福利，但是跟江炎给员工的福利相比，还是有很大差距的。

    用资本家的眼光来看，江炎这跟做慈善没什么两样。

    姜怀山不由叹了口气，有点佩服地说道：“这就是阳谋啊，对别人好，让别人死心塌地的为自己工作，将自己的切身利益与集团的利益绑在一起，成为了利益共同体。”

    江炎微笑着点头道：“大伯，您果然目光如炬，一眼就看到了关键。我之所以能在短时间内，就将产业做的这么大，就是因为我的员工们跟我是一条心。”

