    空气似乎都凝固了。

    双方的气氛有些紧张。

    “你可以不相信我，但是你不能不相信叶龙前辈吧？”

    出于无奈，云千帆还是搬出了叶龙。

    叶龙作为创世组织的创始人之一，他的话语权应该很重。

    眼前的这个家伙，就算是不相信自己，也得相信叶龙。

    果不其然，在听见叶龙的名字之后，这家伙有些迟疑了，他不知道云千帆说的到底是真的还是假的。

    “那我且相信你一次，不过既然你认识叶龙前辈，那你敢不敢跟我一起去一趟我们的总部？”

    “我看你应该也是我们的成员吧，现在我们总部也遭受了不少试炼者的袭击，你的加入也能够让我们减少很多压力。”

    “而且，我看你挺眼熟的，我叫李信，不知你叫什么名字？”

    李信看着眼前的云千帆，他总觉得有些眼熟，在什么地方看见，可一时间却又想不起来。

    “李兄你好，我叫云千帆，这位是我的合作伙伴艾维，虽然他也是试炼者，但是他和其他的试炼者应该不太一样。”

    “我想，在中都城的那些浑身银色的家伙，估计也应该和试炼者进行合作了吧？”

    他口中的那些浑身银色的家伙，就是地心世界北山部落的成员们。

    不出意外的话，北山部落的家伙估计早就已经和试炼者达成了协议。

    “你怎么知道？”

    “我听上面的大人说，那些异类已经和试炼者达成了协议，包括一个人类组织，叫什么神迹，也成为了他们的附属势力。”

    “这三方成员对我创世组织进行了大规模的进攻，短时间内我们已经无法进行反击，只能边打边撤。”

    李信的脸色有些难看，三个组织同时对创世组织进行打击，短时间内，他们被压的有些喘不过气来。

    而且双方都有漫步境的修行者，这种级别的修行者不出手则已，一出手，那便是毁天灭地。

    两个漫步境的修行者打斗，足以毁掉三分之一的中都城。

    所以双方也是各有约定，漫步境的修行者，禁止在城内进行战斗。

    因为这样，现在的战斗。基本上都是属于人劫境修行者的战斗了。

    哪一方的成员多，那么胜利的天平就会偏向于哪一方。

    “看来我猜的没错。”

    云千帆的脸色有些冰冷！

    神迹组织和北山部落在地心世界的时候，本身就是合作的关系，而且他们的目的就是为了引来这些试炼者。

    现在，他们已经得到了想要的结果，自然会继续合作。

    “走吧，我带你们去总部。”

    “叶龙前辈也在坐镇总部。”

    李信点了点头，看的出来，云千帆和北山部落，以及神迹组织，有很大的恩怨。

    三人朝着北边的方向急速的飞行而去，这途中，李信还给他们讲解了现在中都城的形势。

