    沈慕青瞬间落泪，默默无声，握住他的手，传导她仅有的力量。

    林清宁泪眼婆娑的看着他，无言感动。

    沈耀庭也别过头，轻轻擦掉眼角的泪水，随后又做出训斥的样子，不高兴的说：“呸呸呸！人都回来了，还说什么生啊死啊这种话，不吉利！”

    “对，爸爸说的对，的确不吉利。”

    “童言无忌，大风刮去。”就连林清宁都跟着说。

    箫布衣微微一笑，说：“是我不对，说错话了。”

    这一番下来，也让几人的情绪平复许多。

    沈耀庭终于有心情问他最关心的事情了，急不可耐的说：“田家那边……处理的怎么样？”

    箫布衣说：“只能说，暂时告一段落，但真正的大战，还未开始，所以，不能松懈。”

    沈耀庭的脸上露出了凝重的神情，田家乃是江州三百年的一流家族，又怎么会这么好解决？压在沈家头上的这座大山，一天不倒下去，他就一天寝食难安。

    可是多余的话，他又不能说，只能强行压在心中。

    林清宁问：“布衣，你是怎么解决的？江州田家，可不是南疆龙家那么好解决……”

    “事情的经过不跟你们说一遍，只怕你们今天也很难睡着，既然如此，那我就粗略的讲一下吧……”

    随后，箫布衣将今晚发生的种种全都讲了一遍。

    从田非花立下的赌局，到整个赌局过程，再到田非花的掀桌子，易晚晴的救场……

    凡此种种，没有半点疏漏。

    他不是个讲故事的天才，只用最朴实，最平静的话，将整个事情的发展经过复述一遍。

    但这故事的惊险程度，远超过电影的精彩。

    即便只是最朴实的文字，也让几人感受到这其中的艰辛险阻，危险重重，几人的情绪，也随着箫布衣的讲述，像是过山车一样，时快时慢，忽高忽低，辗转反侧……

    等箫布衣讲完后，整个房间都安静下来了。

    就连一直在一旁想挑刺的陈芳，也都沉默下来了。

    谁也没想到这件事会这么曲折，这么惊心动魄，牵扯范围又会是这么广泛。

    半晌，沈耀庭才深吸一口气，无比震惊的说：“你是说，你不但杀了田家一百逐日军，还废了田非花的两只耳朵？！”

    这话也提醒了陈芳，陈芳直接惊叫起来，“你说什么？你……你怎么敢这么大的胆子，那……那可是田家大少啊……你这是要把我沈家往绝路上逼啊！”

    说着，她又哭天抢地的说：“天啊，我到底是造了什么孽，摊上你这么一个女婿！啊啊啊！我不活了，不活了……”

    听着她哭天抢地，一副天塌下来的样子，箫布衣没说话，沈慕青实在看不下去了，说：“妈，你别闹了。”

    “什么叫我闹？他伤了田家大少爷，与田家结下死仇，不管是我，还是你，还是你爸爸……我们沈家一家上下百余口，都要被他害死啊……”

    陈芳哭喊着说。

    沈慕青也知道这样做的后果有多严重，但作为箫布衣的女人，她只能无条件站在他身后。

    她说：“可面对如此霸道强势的田家，难道就要让布衣束手就擒吗？”

    陈芳被这话噎的不知道怎么说，半晌才说：“那只杀逐日军就好了，为什么还非要扯下田非花的耳朵？这不是结死仇吗？！”

    沈耀庭冷声说：“你以为杀了一百逐日军，就不是死仇了？”

    “我……我……”

    被沈耀庭反问之下，陈芳支支吾吾，无言以对，半晌才哀嚎一声，说：“好，好，好，你们一家人联合起来欺负我一个外人，那行，我回娘家，我走就是了……免得在你们面前惹你们烦……”

