    韩萧早就预见这种情况，第一次进阶每个人都能学会【气力提炼法】，但玩家不知道啊。对于现在平均等级八九级的玩家来说，这就是个神技，增加的气力超过升级所得，还有一些玩家连主职业都没转职，就更需要提供气力的技能。

    海蓝星是华夏玩家的大本营，韩萧传授一个玩家必定学会的技能，貌似是坑了玩家，其实不然。要知道在前期获得一点优势，就能滚雪球壮大起来。

    换种思路来看，韩萧让十级左右的玩家，获得了二十级才有的技能，这么一想，他的行为顿时就有了双赢的意义。

    既赚到了海量的经验，又让华夏玩家领先于其他星球的玩家。

    “完美啊。”

    韩萧很满意他的计划，他怎么会坑玩家呢，都是世人对他的偏见与误解，他多热爱祖国啊，想当年老爹差点给他起名萧爱国、萧振邦，在母老虎的淫威下才换了现在的名字。

    【气力提炼法】要一万经验才能学习，其中蕴含的利润，让韩萧光是想想，就心跳剧烈，只有在玩家第一次进阶前，他才能传授【气力提炼法】获得暴利，这是一锤子买卖，能吃多少吃多少，依照玩家的热情程度来看，韩萧觉得到手的经验在1.0版本会是一个天文数字。

    在他跑西洲新手村的时候，肉包打狗终于在论坛上发布了第一期视频。

    《星海探险日记：黑幽灵（1）》

    ……

    肉包打狗小有名气，视频一经发布，立马就有铁杆粉与好奇的路人点了进来。

    “终于更新辣，国际惯例，看之前先催更！”

    “失踪人口诈尸！”

    “标题是黑幽灵，肉包这是抱上了黑幽灵的大腿？”

    节目发在论坛的视频板块，论坛不止是灌水聊天，还有其他功能，为了让玩家在游戏的时候可以打发等待的时间，视频板块流量很大，加上老粉丝，观看人数节节攀升。

    片头是剪辑的宣传片还有一些景色截图，正片开始，首先出现的是第三人视角下的肉包打狗，这是游戏自带的观赏功能，可以查看外观。背景是黑松聚居地，肉包打狗向着镜头方向招手，开口就是一段定场诗。

    “天地无极生乾坤，阴阳二气衍众生，苟利国家生死以，春宵一刻值千金，欢迎来到星海探险日记，我是肉包。”

    弹幕一片吐槽。

    “这个鬼东西是定场诗吗？一定是定场诗吧！”

    “当时我就念了一句诗，苟……”

    “日出东方，唯我不败，蛤膜神教，千秋万载！”

    节目里肉包继续说道：“很久没发新作，作为星海系列的第一期视频，我将以一个人物为切入视角，带大家领略我的探险，这个人物给玩家留下了很多印象，机械系导师、新手引导者、神秘NPC、隐藏剧情，想必屏幕前的观众都好奇这个人物的身份，没错，他就是标题上写着的那个人——黑幽灵！”

    弹幕：“哇，尬聊水时间，我他妈就服你！”

    镜头切换，变成肉包的第一视角，正式内容开始。

    视频内容都是肉包打狗录下的素材，经过了剪辑，做成了不同的环节，特效和旁白是后期加上去的，肉包贯彻诙谐幽默的风格，从第一次遇到韩萧的画面开始解说，韩萧在绿谷镇抗击狼群、叫停两个军阀的对峙，肉包打狗一边展示第一视角的游玩，旁白开始分析了韩萧的影响力。

    “一言喝退两名军阀，黑幽灵展现了他的影响力，在分析之前，我觉得要先介绍军阀的身份……”画面一转，来到黑松聚居地，肉包打狗介绍了吕承是这个大型聚居地的领主，有大量的部队与战车，然后话锋一转。

    “吕承拥有如此大的势力，竟然也惧怕黑幽灵，那么黑幽灵的影响力，究竟来源于哪一方面，且听包哥我细细道来。”他以吕承作为铺垫，进一步引发观众对黑幽灵的好奇，效果显著。

    狂刀怒剑作为嘉宾，出现在节目中，对韩萧的身份分析就在两人的对话中展开，慢慢掀开黑幽灵神秘来历的冰山一角。

    首先两人透露黑幽灵的名字，似乎叫做韩萧，曾经在星龙的情报机构服役，这是个无人知晓的情报，瞬间抓住了眼球，弹幕变得稀少了很多，都在认真看着内容。

    狂刀在内测的时候抱韩萧的大腿，但对韩萧的真实身份完全不知，他了解的只有黑幽灵原来属于六国阵营。不知出于什么原因，黑幽灵离开星龙，加入了暗网和血契联合会这两个组织，这段情报出自危险度同样是【极度致命】的强敌（刘乘），虽然不知道这两个势力的详情，但来头肯定很大，属于玩家暂时接触不到的高级势力，同样也是黑幽灵的影响力来源之一。

    肉包和狂刀还认为，黑幽灵让人忌惮的关键原因是他的实力，以玩家的等级无法看到高级人物的确切属性，但他们见过不止一次韩萧击杀其他同样是【极度致命】的NPC，就凭这一点，他们认为在NPC当中，黑幽灵的实力也属于巅峰级别！

    与萌芽为敌是黑幽灵目前展现出来最大的目标，由于没有太多线索，无法弄清黑幽灵与萌芽死磕的原因，狂刀倒是分享了内测的情况，内测到公测，游戏内过了三个多月的时间，韩萧就摇身一变，成为了黑幽灵，这个情报一放出来，立即勾起了观众的好奇。

    他究竟经历了什么，才变成了今天的黑幽灵？

    没有证据都是臆测，节目里并未详谈，肉包的本意是抛出这个疑问作为节目的“钩子”、“悬念”，吸引观众的好奇。

    接着肉包和狂刀讨论了黑幽灵的跑遍新手村的行动，认为这是证明黑幽灵是新手引导者的决定性证据，经过二十多天的游玩，玩家都发现NPC的行为和想法非常“真实”，甚至会惊讶玩家死而复生，那么黑幽灵为什么会频繁接触玩家，而且还带有明显的计划性？其中一定有着特别的原因，节目里依然只是提了一句。

    肉包表示他和狂刀一样，都触发了黑幽灵的隐藏剧情，证明自己可以跟踪报道，顺便介绍了黑幽灵的各种福利，录下了韩萧送给狂刀怒剑两把高品质枪械的画面，他们还跟着黑幽灵来到了黑松，一个比新手村更高级的地图，能接到奖励丰厚的任务。

    满屏都是炫耀福利的赶脚，观众羡慕无比，能触发黑幽灵隐藏剧情的人都是欧皇啊！

    “吃矛啊魂淡！”

    “吸——”

    “听说要含住才能吸欧气，我……”

    在节目的最后，肉包打狗道：“……黑幽灵系列暂时只有一期，下一期可能是别的内容，毕竟我现在和狂刀被留在了黑松，不过放心，我会一直追踪，探索黑幽灵的前世今生，那么各位狗观众，我们下期再见！”

    一口气看完的观众，只有一个想法。

    精彩！

    画面是肉包打狗的第一人称探险，旁边解说则以黑幽灵为切入角度，介绍了很多常人不清楚的情报，抛出更多的世界背景与逸闻，干货很多，解答了很多困惑。

    而且风格轻松，脑洞大开，提出各种有趣的猜测，观众看得一本满足，纷纷去其他帖子安利，让更多的玩家入坑。

    肉包打狗第一期的题材选的非常好，刚好是在韩萧踏足西洲又在论坛刷了一波存在感的时候，热度正高，肉包的视频蹭了一波热度，观看人数每时每刻都在井喷激增。

    第一期彻底火了！

    肉包打狗惊喜无比，当初定下这期主题，真是无比正确的决定。

    视频因韩萧的热度受到追捧，不仅如此，还反哺了一波，给韩萧的知名度添了一把火。

    韩萧在玩家心中的印象，逐渐从神秘商人、技能导师，渐渐变成一个举足轻重的NPC，深入玩家心底，猜测他的来历渐渐成了一种日常惯例。

