    等确定这群人消失不见，叶白和顺子才从林子中钻出来。

    “这些到底是什么人，连自家兄弟的尸首也不带回去吗？”顺子有些不忿道。

    叶白上前将几个搬下来的箱子打开，发现里面放着宋朝的精美瓷器，价值不菲。

    放着这么多宝贝不要，看来埋伏的这群人自始至终都是为了棺椁中的那个人。

    也不知道棺椁中的人是死是活，又是什么身份？

    一旁的顺子凑过来道：“三爷，这些可都是好宝贝啊。”

    叶白说道：“这批货烫手，别动心思，若是喜欢自己带上几件就行。”

    “诶，好，那我替三爷挑上几件。”顺子心满意足，在箱子中挑选起来。

    没有管顺子，叶白又蹲在一具尸体前，是那埋伏的那帮势力的。

    用手隔着衣物，在尸体的背部使劲的搓了会，又将衣物撕开，叶白在后面发现了图案。

    一只凤凰的纹身。

    “果然是汪家的人！”叶白神色凝重。

    盗墓笔记中最神秘的势力浮出水面了。

    想到前世叶白对汪家势力的描述，叶白不禁有些头疼。

    汪家是汪臧海创立用来对付张家的组织，经过几百年的发展和壮大，已经渗透到世界各个角落。

    总之就两个词：神秘、庞大。

    叶白没想到，盗墓笔记的剧情还没展开，就遇到了汪家的人。

    不过，只要汪家不牵涉到他叶白的利益，叶白也不准备参合汪家的事情中。

    “顺子，挑好了吗？该走了。”将这死人的衣服穿好，叶白催促道。

    “好了，三爷！”

    两人走后没多久，从林子中的枯叶堆中又爬出一个人，带着一副不协调黑色墨镜。

    正是叶白在内蒙遇到的齐小黑。

    只见他来到叶白之前的待过的地方，将死人的衣物扒开。

    不过此时温度早已经散去，背后的皮肤上啥也没有。

    “这家伙到底看到了什么？”齐小黑疑惑道。

    ......

    在常德又待了一日，叶白早早的让顺子去打探消息。

    “三爷，我在码头守了一上午，没听到什么人说车队出事的事情，而且那片林子中的痕迹都消失了，只有一些子弹的弹痕，其它什么也没有。”

    叶白点点头，对汪家的能量有了新的认知。

    “这件事别查下去了，免得被盯上，收拾东西，今天下午我们就出发吧。”

    常德虽然有卸岭的驻点，但就三五个人，叶白将昨天得到的瓷器物件拿出来，让这些人带回卸岭。

    以汪家的消息渠道，叶白昨日的踪迹绝对瞒不过他们，倒不如大大方方的展示出来。

    只要自己无害，汪家的人不会对他动手的。

    当然，叶白如今也越发的想组建一支属于自己的势力，来对抗外界不确定的风险。

    五日后，叶白和顺子来到张家界，此时的张家界还不是后世的著名景区。

    因为山路崎岖，交通不便，这里的经济并不好，一路走来，遇见的村子都是破落的茅屋土墙。

    三日前，叶白在常德附近的宋朝大墓内得到一个福袋，里面是一枚来自武侠世界的九花玉露丸。

    九花玉露丸是黄药师独门灵丹妙药。

    系统介绍，此药用珍异药材，以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服后补神健体，延年益寿。

    虽然没有精进内功的药效，但也是不可多得的宝贝。

    如今，白知希给的十二个墓穴的位置只剩下两个未探了，而这两个墓穴都在张家界中。

    叶白准备一次性探完，就赶回长沙。

    张家界的荒郊土路上，叶白和顺子二人骑着马匹，晃悠悠的往前走着。

    “三爷，我总感觉有人在后面跟着我们。”

    顺子骑在马上，不时的回头观望。

    叶白笑了笑道：“不用管他。”

    几天前他就发现了一个鬼祟的身影跟在他们的身后，让小黑去探了一下，发现是内蒙遇到的齐小黑。

    也不知道这个齐小黑为何在内蒙的好日子不过，跑来湖南的地界。

    只是这小子身手不弱，人又激灵，实在不好抓，只能等他主动跳出来。

    见三爷心有计较，顺子也不再多说什么。

    此时，远远跟在两人后面的齐小黑是有苦说不出。

    自从叶白二人离开常德后，他就一直跟在后面。

    这几日，二人又是驾车又是骑马，而他只靠着一双腿，没把两个跟丢也算是好本事。

    “玛德，累死小爷了。”

    齐小黑灌了一口水，咬咬牙，又跟了上去。

    天色渐黑，叶白让顺子扎营，他架起火堆，烤起肉串，又撒了些孜然麻辣粉。

    香浓的肉味飘了很远，趴在草坑中的齐小黑一直咽着口水。

    “三爷，这小子估计撑不住了。”顺子笑了笑，他看见那草堆一直在晃动。

    “还是嫩了些。”

    叶白笑了笑，如今他对齐小黑的身份也有几分猜测，此人或许就是未来的黑瞎子。

    说到黑瞎子，在盗墓笔记中也算颇具神秘色彩的人物，身手不下于小哥，来历神秘，似乎也有不老体质。

    叶白想建立自己的势力，光靠顺子一人是不行的，还是要找几个能镇场子的人物。

    他对齐小黑倒是生出了几分想法，培养培养以后绝对是把好手。

    叶白拿着几串烤好的肉串朝着齐小黑的趴着的方向招招手。

    “齐小黑，再不过来吃，什么都没了。”

    齐小黑也知道自己暴露了，再藏下去也没什么意义。

    他从草堆中爬起来，满头草籽。

    齐小黑走过来：“你们是不是早就发现小爷了？”

    叶白没有回答，反问道：“为什么跟着我们？”

    “小爷什么时候跟着你们了，大陆朝天各走一边，小爷只是凑巧遇见你们了。”齐小黑嘴硬道。

    叶白将串串递过去，齐小黑倒是没拒绝，手中接过就狼吞虎咽的吃了起来，看来饿得不轻。

    “怎么来湖南了？”叶白又问道。

    齐小黑墨镜下的眼眶一红，哽咽了一句：“小爷就是想独自出来闯闯，谁知道就跑到这里来了。”

    叶白看出齐小黑有所隐瞒，点点头，没有再问。

