    幸韵星偷笑连连，笑声不大不小，正好能被皇甫沫漓听见。

    “阿韵，你若是再笑，我就……”白嫩的脸蛋儿红了个透，如寒梅映雪，娇楚动人。

    “皇姐想如何？”

    向来端庄的皇姐，竟也有小女子娇羞的一面。

    “堵上你的嘴。”皇甫沫漓娇嗔说道，一对明眸里全是娇羞无限，她偷瞄了身旁的易少霆一眼，只见他一脸的笑意盎然，带着些许的得意。

    “母后~”幸韵星娇声娇气的叫了一声，轻轻的摇了摇太后的胳膊撒娇道，“皇姐要堵上我的嘴~”

    “先回宫。”太后清亮的声音里带着长辈对晚辈独有的宠爱，“真是越发越不像话。”

    皇甫沫漓难为情的娇嗔一声:“母后~”

    “太后，微臣就不去慈明宫了。”易少霆行礼，有离开之意。

    “易大人不是应该在国学府授课，怎与沫漓一起来了宫里？”

    “微臣这就去国学府。”

    易大人再次行礼，一刻也不敢多耽搁的直奔国学府。

    易少霆走后，幸韵星与皇甫沫漓一左一右的扶着太后回了慈明宫。

    “说说，那宫女是如何掉进粪坑的？”

    太后坐在软榻上，幸韵星与皇甫沫漓则是围坐在太后身旁。

    “我瞧那茅房里的粪坑与雲亲王府的不一样，就让宝鹊教教我。”幸韵星接过瑾年姑姑递来的茶盏，道了一声“谢谢”，便接着说道，“宝鹊不愿意，我就把她推到粪坑的木板上，然后她就掉下去了。”

    “母后，皇后想加害阿韵，你也不管管。”

    “母后连你都管不了，又如何管得住皇后？”太后故作生气的瞪向皇甫沫漓，拖长了声音说道，“说说你跟易大人又是怎么回事，不是和离了，怎又……”

    “让我来说，母后。”幸韵星欢快的抢着说道，“皇姐与易大人旧情复燃，重归于好了。”

    “沫漓与易大人和离，该不会也是你的主意？”

    太后瞧她眉宇间自带灵气，言行举止间皆透露着聪慧，与那些寻常的官家小姐确实有所不同。

    她瞧着也有几分喜欢。

    幸韵星连连摇头，就算是她的主意，她也不敢承认。

    “我只教了皇姐如何欲擒故纵，还是皇姐天生丽质，易大人见了春心荡漾，这才舍不得皇姐。”

    “母后，你瞧阿韵的这张嘴。”

    幸韵星朝皇甫沫漓做了个鬼脸后，丝毫不见外的拉上了太后的手，似撒娇又似在告状的说道:“母后若是真想堵上阿韵的嘴，就用松子百合酥、枣泥酥饼、芝麻糕来堵就好了。”

    太后一听，顿时就眉开眼笑了起来:“瑾年，吩咐小厨房做些糕点送进来。”

    “是，太后。”

    不到一炷香的功夫，殿里的八仙桌上摆满了各式糕点，水晶芙蓉糕、蛋黄酥、山楂糕……

    喝的是解腻的红茶。

    幸韵星心想，自己也不能白吃白喝呀，于是，她将《牡丹亭》以说书的方式演绎给了太后听。

    看着眼前古灵精怪的人儿，声情并茂的讲得活灵活现，太后听着听着不禁潸然泪下。

    “母后，是不是我讲得不好？”幸韵星收住声音，以为是自己说得不好，惹得太后落泪。

    太后只是缓缓的摆摆手，摇了摇头，未说出只言片语。

    “慈明宫许久未有这么热闹了，太后呀……开心。”瑾年为太后解释道，先前，皇上倒是每日都来慈明宫请安，太后体恤皇上为国事操劳，便让皇上每隔两日再来请安。

    皇后倒是每日都来请安，但终归说不上贴心话，坐不上一会儿便走了。

    近来，公主极少进宫，雲亲王就更不提了。

    “母后若是喜欢听我说书，以后，我每日都来慈明宫给母后说书听。”

    幸韵星不禁有些心疼眼前这位衣着华服、头发灰白的老人，她虽贵为太后，却未能享受天伦之乐，住在偌大的宫殿里，只有宫女、太监陪伴在身旁。

    “母后，我也来。”

    是她不好，近日不常进宫，让母后生出疏离之感。

    “好，哀家让小厨房备好膳食。”太后露出一抹欣慰笑意，示意幸韵星可以接着说书了。

    故事接着讲起来，幸韵星虽无规矩可言，但她将分寸把握的极好，不会让太后觉得低俗反感。

    太后将二人留下来一同用午膳，直到瑾年提醒太后该午睡了，太后这才不情愿的放走二人。

    不过临走时，幸韵星答应太后，明日带牛奶来慈明宫给太后品尝。

    “皇姐是回雲亲王府还是易府？”

    吃得太饱，幸韵星决定一路走回雲亲王府。

    “我还没答应他回易府。”

    母后给了一条围脖，让她戴上。

    “皇姐学聪明了。”

    行走在宫墙之间，幸韵星突然生出一种压抑感。

    与一张张冷漠的陌生面孔擦肩而过时，幸韵星的目光被一个男人的身影所吸引住，她不禁回头又多看了两眼，男人长着一张标准的国字脸，浓眉鹰眼，神情桀骜，眼神凌厉。

    难道是她的错觉，就在二人对视的一瞬间，幸韵星感觉到了来自鹰眼的警告，以及想要置她于死地的冰冷。

    自己好像在哪里见过他，到底是在哪里？

    幸韵星努力的在脑海里回想着每一个场景，最后，当她猛然想起是在何地时，竟被吓得脸色煞白！

    是在梦里，他就是将萧媃扔下山崖的那个男人！

    “阿韵，阿韵……”皇甫沫漓顺着阿韵发呆时目光所看的方向望去，“有什么不对吗？”

    “皇姐，领头的侍卫是何人？”

    为什么宫里的人会将萧媃扔下山崖，难道又是皇后所为？

    “吴义，宫中的侍卫统领。”

    阿韵一直盯着吴义看，难道二人相识？

    “他是皇后的人？”

    “吴统领是皇上的人。”皇甫沫漓拉上阿韵的手，牵着她继续朝前走，“阿韵，在宫里，女子是不能盯着一个男人看。”

    “皇姐有没有觉得他很古怪？”

    幸韵星相信自己的直觉，刚才，从吴义的眼睛里，她看到了杀气！

    “吴统领不苟言笑，看起来是凶了些。”

    一旦在心里埋下了怀疑的种子，幸韵星就会想尽一切办法去寻找答案。

