    林泛并不知道，自己的老丈人已经快要从国外杀回来给自己一个好看了。此时的林泛正蹲在视频网站的评论区，看着第一批观看完线上电影的观众，都是怎么评价这部电影的。

    【我比多肉更多肉：本来是为了泛泛来看电影的，但是看完却被言言饰演的小倩所折服了。求求泛泛和言言以后多拍点儿电影，我们一定支持你们！】

    【老师我晕课：聂小倩简直就是梦想当中的女神本神！她的身上几乎具备了所有男人对于一个女人的全部幻想，美丽、善良、端庄、大方，可以为爱情奋不顾身，不贪图世俗的荣华富贵，只爱慕同样善良可爱的、呆呆傻傻的、穷酸书生宁采臣。可惜这样的女神不是凡人可以拥有的，所以她跟宁采臣最终并没有在一起。】

    【美女，借个吻：人鬼殊途，绝美的爱情终究没有令人皆大欢喜的结局。也许这才是《倩女幽魂》能够成功的原因之一，毕竟人都是这样，喜欢看凄惨绝伦的悲剧，又希望把美好的结局留给自己。】

    ……

    评论区非常热闹，而且其中不乏之前在电影院看过一遍，这次来线上二刷的人。只不过那些只在线上看过一遍的人，却没那么快想要二刷。

    因为《倩女幽魂》并不是无脑爽，或者是笑点密集的喜剧，相反，这部电影其实有很多深刻的涵义，虽然前半部分的节奏比较轻松诙谐，但是最后的结局足够让人心塞。

    至少短时间之内，连续二刷的人不多。

    但是随着时间的推移，这部电影二刷、三刷甚至四刷，亦或者像是林泛这样，时不时就会回头把这部电影找出来看一遍的人，会越来越多，哪怕是每一个细节都烂熟于心，但仍有让人想要再看一遍的冲动。

    这就是经典电影的魅力所在。

    ……

    深夜，枇杷视频。

    今天上线的电影第一轮播放结束了，负责监控数据的工作人员给自己泡了一杯咖啡，一边喝一边回到自己的工作岗位上，准备把实时数据记录下来，为明天的数据汇总做准备。

    但是刚刚回到工作岗位，就听见跟自己一起熬夜加班的同事，突然用拳头狠狠砸了一下办公桌：“卧槽！这电影数据这么猛吗？”

    “咳咳咳！”

    正在喝咖啡的工作人员被同事的声音吓了一跳，猝不及防之下，被咖啡给呛了一口，顿时咳得那叫一个惊天动地！

    同事意识到是自己吓到他了，连忙问道：“你没事吧？”

    工作人员连连摆手：“咳咳！没事，就是呛了一下。你干嘛呢，那么激动？”

    说起这事，同事顿时来劲了：“来来来，你来看看这个数据！我保证你跟我一样激动。”

    工作人员伸头一看：“卧槽！这么猛！这是哪部电影啊？”

    可不是猛么，别的电影都是平缓爬坡的曲线，但是这部电影直接呈现一条直直往上的直线！角度逼近90度了！

    而且，通常来说，这种已经在院线播放过的电影，在网上第一次点播的数据，不会很高的，甚至都不如那些网络大电影，毕竟人家是首播，你这个只能算是重播。

    但是，这部电影却在在刚上线的第一天，甚至是第一轮点播，就爆发出了这样高的热度，确实非常值得“卧槽”一下。

    工作人员顿时就不困了：“快快快！这可是好消息啊！快给领导打电话，汇报这部电影的成绩！”

    同事有些犹豫：“这半夜了，吵醒领导不太好吧？”

    “这有什么！这么好的消息，领导再大的起床气都会被这个数据给压下去的！你要不打我来打，可别说我不给你表现的机会！”

    同事心想也是，一咬牙：“我来打！”

    这部电影的数据这么好，我在这里加班，领导你怎么好意思在家睡大觉？

    睡什么睡，起来大家一起嗨！

    ……

    第二天。

    “咱们的电影，昨天在视频网站上线后的评价都很不错，甚至有很多影迷表示，让泛哥多拍点儿电影，到时候一定会去电影院支持泛哥的。”

    小叶负责收集线上的评价，还有观众们的反馈。虽然这些东西已经不能够改变《倩女幽魂》的票房和大局，但是还是要提防有些对家，会在网上故意抹黑这部电影。

    甚至是买水军带节奏，故意把电影的评分刷下来。

    电影网的评分刷不动了，但是视频网站上的电影评分还是很好刷的，要是真的让对家把评分刷下来，这可就闹笑话了。

    “电影好，自然夸的人就多了。但是还得注意一下，别让有心人带了节奏。”

    “明白！”

    除了关注评论区，关注观众们的反馈之外，林泛还是很关注线上的播放量。

    “电影从零点上线，到今天早上八点，其中北极熊的播放量为九十万，繁星视频的差一点儿，七十三万，枇杷视频的数据最好，共计一百一十万，再加上其他几家的，总播放量已经破三百万了。”

    杨红霞一夜没睡，就在等着这些数据出来。

    虽然线上几百万的数据，比着院线几十亿的数据，显得很微不足道。但是这才是第一天啊，线上的收益是个长期收益，只要制片方这边跟视频网站的合作继续下去，电影就能一直挂在线上，等着观众们去看。

    而且，只要电影的口碑和评分保持住现在这个水平，杨红霞相信，不管多少年之后，还依旧有人愿意花钱看它！

    评论没有问题，播放量也没有问题，林泛就松了一口气了：“行，那电影的事情霞姐你就全权处理了。我还得回剧组去拍戏，这段时间，《白蛇传》正拍到关键的戏份，路演已经耽误了不少时间。”

    杨红霞笑道：“没问题，你就好好拍戏去吧！这段时间你累坏了，不是路演就是在拍戏，而且有《倩女幽魂》这部电影在，别的不说，《白蛇传》的热度就不会低了。等于给我们省下来好大一笔宣传费呢！”

    “不光是《白蛇传》，言言的新专辑也该开始进入宣传期了。正好肥水不流外人田，这个热度不能光让别人蹭，我们自己不蹭。”

    林泛想起来就觉得高兴：“言言新专辑蹭《倩女幽魂》的热度，《白蛇传》蹭前面的热度，等我的专辑出来了，又可以蹭《白蛇传》的热度了。”

    这都是钱啊！

    林泛表示：我就是蹭蹭，而且蹭的还是我自己！

