
　　“汪！（暮卫塔！）”卢西恩很快就戳穿，它还记得那个暖炉炸弹配天雷，直接把至冬宝物冰枪石给炸碎了，恐怖如斯。

　　“呃...这次，大概，可能，不会炸的。”

　　经卢西恩一说，李闻也变得有些不自信了，胡桃见此叹了口气，从李闻手上拿走了暖炉，挂在了帐篷顶上。

　　“炸就炸吧，反正你会保护我的，不是吗？”胡桃对着李闻眨了眨眼。

　　李闻感觉自己的心被刺中了一样，这个小妮子越来越能撩了，是那本痴男怨女录的功劳么。

　　他走了过去，抱住了胡桃，心中立下了一个契约。

　　【我会一直保护你，直到时间与世界的尽头。】

　　暖炉放好了，似乎稳定了下来，再也没有什么危机感出现了，胡桃放心地躺着床垫上。

　　“怎么只有一张被子。”李闻翻着兰姐准备的睡具，发现里面只有一张大被子。

　　胡桃听到之后，坐起身，紧张地爬了过来，也翻找了一下，还真只有一件。

　　两人对视了一眼，李闻咽了下口水，胡桃则是低下了头，脖子红彤彤的。

　　“要不，我抱着卢西恩睡？”李闻余光看到卢西恩，它皮毛很厚，有一个大抱枕的功效。

　　胡桃倒是没有回答，从包里拿出了那张被子，盖在了自己身上。

　　李闻见此，就打算把卢西恩抱过来了，今晚就将就一下吧。

　　“...进来吧。”胡桃的声音细若蚊吟，要不是李闻听觉好，还真听不见。

　　李闻的动作停顿了一下，扭过望过去，胡桃已经闭上了眼睛，正在装睡。

　　被子被胡桃拉开，李闻只要走过去盖上就可以了，但那也代表和胡桃共枕了。

　　太刑了！李闻拿着枕头，慢慢爬了过去，然后躺下，盖上被子。

　　两人相顾无言，望着帐篷顶，身体挺得直直的。

　　“...晚安，胡桃。”

　　“晚安。”

　　良久，两人才诞生了一个对话，说完之后，都闭上了眼睛，试图睡着。

　　睡不着！怎么想都睡不着！李闻再度睁开眼睛，扭过望了过去，却是和胡桃双目对视了。

　　两人匆忙视线接触了一下，立即就转过头去，李闻只记得胡桃微红的脸，心跳加快了一点。

　　“早点睡吧...”

　　“嗯。”

　　这次轮到胡桃说了，说完之后，两人再度闭上了眼睛，在两个小时之后，他们终于睡着了。

　　第二天一早，老父亲钟离很早就起床了，掀开了门帘，走了出来。

　　钟离看到李闻他们还没出来，就先去湖边盛了一壶水，点上了火，正在慢慢煮沸着。

　　“钟离先生，早啊。”

　　常九爷和车夫也醒来了，一个坐在了钟离旁边，一个去照顾马了。

　　“他们还没起来啊。”

　　常九爷看了眼那边帐篷，耐人寻味地笑了笑，意有所指。

　　钟离添柴火的动作一顿，想到了什么，把木材放下，起身走了过去。

　　“哗！”门帘被钟离拉开，阳光照进了帐篷中。

　　钟离看到的是一幅这样的场景，两个人共用一张被子，胡桃整个人贴了过去，一个枕头，两个人用。

　　胡桃还是侧着身，这样一看，就是胡桃像个树濑熊一样，挂着李闻身上。

　　我枪呢！钟离环顾着帐篷，试图找到杀人利器，可惜没有看到有。

　　而在这时，李闻有种莫名的感应，让他得以醒来。

　　他一睁开眼，就看到了钟离，友好地打了声招呼。

　　之后，李闻才注意到挂在身上的胡桃，此刻的他，宁愿不醒来。

　　“岳父，您听我狡辩。”

　　李闻刚说出这句话没多久，胡桃就感受到了动静，睁开了眼睛。

　　她看到了面前的李闻，只有几厘米远，瞪大了眼睛，再往门外看去，看到了抓奸的钟离。

　　脑袋嗡嗡响，她睡觉怎么那么好动啊，胡桃眼前一黑，闭上了眼睛，钻进了被窝里，不肯出来。

　　“茶煮好了，出来喝吧。”钟离留下这句话，就离开了。

　　李闻挠了挠头，从床铺上起来，看着被子里凸起来的一个球，他还是走了出去。

　　去直面死亡了，他刚掀开门帘，就看到钟离和常九爷坐在凳上，沏着茶。

　　常九爷见李闻起床了，还对他竖了个拇指，佩服佩服。

　　李闻过去钟离那边，生无可恋地瘫在了凳上，望着头顶的大太阳。

　　钟离递过来一杯茶，李闻双手接了过去，很是恭敬的样子。

　　“呵，好好照顾她。”钟离笑了笑，对李闻说道。

　　【获得了“岳父的认可。”】

　　李闻挑了挑眉，一时间有些眉飞色舞，难掩欢喜。

　　“我去叫胡桃起床。”李闻将杯中茶水一口喝完，起身走回帐篷那边。

　　常九爷见李闻走远了，好奇地凑到钟离旁边，手里还拿着纸笔。

　　“钟离先生，可否细说？”常九爷向钟离八卦道。

　　他主要是想写出来，给边界的小九九看，让小九九看到恩人的甜文，想来会非常高兴。

　　而另一边，李闻掀开了门帘，走进了帐篷，胡桃还缩在被子里，没有出来。

　　李闻来到被子边缘，伸手抓住，一下子就掀了起来，露出一个鸵鸟状的胡桃。

　　她感觉到被子的离去，抬起头，看到了罪魁祸首的李闻，立即就站起身，小粉拳往着李闻身上挥。

　　“大坏蛋！”胡桃嘴里嚷嚷着，李闻觉得很无辜。

　　叫也是你叫我进来的，半夜好动，挂在了我身上，也是你自己动手了，我什么都没有做，法官大人。

　　只不过，这话就没有说出来了，胡桃正处于一个害羞的状态，可不能刺激她。

　　胡桃的粉拳打在了李闻的胸口上，没什么感觉，他伸出手，将胡桃拥入了怀中。

　　两人的高低差也正好合适，胡桃一抬头，李闻一低头，距离没有差多少。

　　随后，胡桃的脚尖微微踮起，李闻的头缓缓低下。

　　良久，才分开，胡桃的喘气声传入李闻耳中，望着面前脸色绯红的美人，李闻伸手刮了刮她的琼鼻。

　　“走了，刷牙洗脸，我等着你做的早餐呢。”

　　李闻松开了胡桃，转身去到包中，寻找着洗漱用具。

　　胡桃也反应回来了，嘴角微翘，也是走了过去，朝着蹲在包前的李闻，抬起就是一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 同床共枕免费阅读。https://xs.23sk.com 