    叶繁枝：“……”

    看出他在说什么，心口又是狠狠涩了一下。

    没有再吱声了，她含着热泪接过这把钥匙赶紧过去把门打开了。

    这怎么能怪他呢？

    这个窗户的玻璃，她砸了那么多东西都砸不开，可想而知，门口的锁，又是何种制造了。

    她的大宝，怎么能这么懂事？

    叶繁枝以最快的速度将这扇门打开，随后，人从里面冲出来，她就跑到外面，一把将刚刚也从窗户上爬下来的小家伙用力抱进了怀里！

    “你这孩子，你怎么还跑到这里来了啊？你知不知多危险？啊？”

    她训斥着。

    但是，眼眶里却早已滚下了泪珠，一双手，也是用力抱着这小小的一团。

    都能清楚感觉到她的颤抖。

    谏宝一动不动的让她抱着。

    他有点僵硬。

    因为，从小到大，还没有人这么用力的抱过他，更没有人像现在这样担心他，紧张他，生怕他出一点事。

    谏宝在黑暗中，一双漂亮的小眼睛也慢慢的红了。

    他抿了抿嘴唇，好一会，才也尝试着慢慢在妈咪怀里伸出了小手，回报了妈咪。

    “因为要救妈咪。”

    “什么？”

    叶繁枝没有听见，她低下了头来。

    结果，她看到了一颗正埋在她胸膛的小脑袋，他靠在她的心口上，瓮声瓮气的，也不知道在说什么。

    唉，这个莽撞的小家伙。

    叶繁枝最终还是揉了揉他的小脑袋，抱着他起来了。

    “好了，我们赶紧离开这吧，妈咪的耳蜗掉了，会有点麻烦，还是抓紧时间出去再说！”

    “……”

    耳蜗？

    什么耳蜗？

    谏宝又猛然抬起头来。

    可是，妈咪已经抱着他起来了，没一会，母子俩就一头扎进了茫茫夜色里。

    -

    林霁尘在知道这件事的时候，已经是第二天早上了。

    南樵山的工作人员并不敢告诉他。

    他们以为叶繁枝跑了后，在那种到处都是猛兽出没的地方，她一定走不出南樵山。

    于是只是组织了内部的人找。

    结果，让他们怎么也没有想到的是，叶繁枝就这样消失了。

    “消失？你们是觉得她长翅膀飞了吗？”

    林霁尘听到了这个解释，他站在衣帽间，颀长笔挺的身影出现在镜子里，他一边整理，一边笑了似的问。

    电话里顿时一片死寂。

    而在外面候着的助理顾小阳，也是浑身打了一个寒噤后，满头的冷汗都冒了出来。

    “给我听好了，如果还想活命的话，那就今天之内再让我看到她出现在那，否则，不用来见我了。”

    男人最后只留下这么一句话。

    按掉手机，他从卧室里出来，满身的寒意，根本就不是任何人敢靠近的。

    顾晓阳也战战兢兢的退到了一边。

    几分钟后，两人下来。

    “啪！”

    有什么东西忽然在楼下客厅里摔了。

    顾晓阳下意识的看去，却发现，底下一个穿着背带裤又胖又结实的小男孩，已经挥起拳头就朝他旁边的孩子打下去了。

    “我让你玩！让你玩！这是我妈给我买的模型，你竟然还敢摔坏，看我今天不打死你！”

    才四岁的孩子。

    竟然每一句话，都跟成年人一样，口口声声都是要把那个孩子打死。

    就跟别提他的拳头了。

    一拳下去！

    果然，那个穿着牛仔夹克，整个身形都看起来要比他瘦小好多的小家伙，又倒地上去了。

    “谏小少爷！”

    顾晓阳看到了，又惊又怒下，立刻冲了下去。

    就连这孩子的父亲本来就跟他一块在下楼，他都给忘了。

    “怎么样？你没事吧，谏谏小少爷？”

    他下来了，马上把被打后摔在地上的孩子抱了起来。

    “………哇！”

    被他抱起来的孩子，看到是他后，终于，他在他怀中放声大哭起来，张开的小嘴里，竟然都是血！

    这！！！

    顾晓阳气炸了！

    正要质问那打人的小男孩，这时，背后高大的男人却已经过来了，他看到了这一幕后，本来就心情不太好的他，直接把那打人的小男孩拎了起来。

    “啊——”

    小男孩顿时尖叫了起来。

    可是，没有用，怒不可遏的男人，照着他那只刚刚打人的手一掌下去后。

    立刻，小胖手清清楚楚留下几条血痕，肿的老高！

    “哇——”

    小男孩也撕心裂肺的大哭了起来。

    这下，客厅里更热闹了。

    两个孩子都放声大哭，惊得林家人都出来了。

    “这是怎么了？天呐，霁尘，你这是在干什么啊？怎么还打孩子呢？他才多大啊。”

    最先出来的是林母，她在看到两个正号啕大哭的孩子后，她第一时间盯向的就是林霁尘手中的小孙子林宾宾。

    而随后出来的夏绾绾，也是如此！

