    

    
“端一盆烧开的温水，再拿一罐子干净的盐过来。”叶明沁淡淡的说道。

    
“快去准备。”宜嬷嬷听了后，还不等皇后吩咐，连忙让人去把这些东西备好了。

    
叶珍珍往温开水里加了些盐，又要了几块干净的白布，慢慢清洗三皇子头上的伤口。

    
因为受了伤，三皇子伤口附近的头发已经被剃了，太医们不知道给他包了什么药，都是些药粉，叶明沁费了好大的劲儿才把伤口清洗干净。

    
看着那已经化脓，显得十分狰狞的伤口，叶明沁很无语。

    
这果然是个落后的时空，哪怕是宫中的太医，也缺乏许多常识。

    
这伤口大约有一指宽，还挺深的，就算这个时代的太医们不会缝伤口，也不该在这伤口上撒这么多药粉，这些药粉虽然有抗菌消炎的作用，却不利于伤口愈合。

    
这伤口愈合不了，自然会腐烂、化脓。

    
怪不得这三皇子一直昏迷不醒，除了颅内有积血，压迫到了脑神经和血管之外，和这伤口严重溃烂化脓也有关。

    
她方才给三皇子把了脉，发现他有些低烧。

    
当然了，前些日子应该是高热不退才是。

    
叶明沁想到此转过头看着皇后等人，低声道：“三皇子前些日子是否高热不退？”

    
“是。”皇后连忙道：“一直烧的厉害，三日前才慢慢退了下来。”

    
叶明沁闻言没说话。

    
为何会退下来？

    
因为人快死了呀！

    
再这么下去，过个三五日，人就没了。

    
因为知道三皇子后脑勺摔伤了，所以叶明沁早有准备。

    
她打开了自己背来的小药箱，里面有针线和银针。

    
叶明沁前几日专门去镇上的针线铺子里转过了，发现那些线都不适合用来缝伤口，因为韧性和强度不够。

    
她便自己做了一些羊肠线，当然了……比起地球上那些专门用来给人缝合伤口的线，肯定差了许多。

    
不过……这么落后的地方，有针线缝伤口已经不错了，根本没资格挑三拣四，包括这位千尊万贵的皇子。

    
叶明沁又替他清洗了一遍伤口，还用上了烈酒，给刀和针线仔细消毒后，也没给皇后等人打招呼，直接用刀清理三皇子伤口上的腐肉。

    
皇后惊得差点跳了起来，俗话说的好，关心则乱。

    
她平日里虽是母仪天下的皇后，可现在受伤昏迷不醒的却是她的儿子，皇后急得不行，还是一旁的宜嬷嬷手疾眼快，拉住了她。

    
大家都说三皇子没救了，太后娘娘甚至已经吩咐内务府的人开始给三皇子准备后事了。

    
如今……还有人敢给三皇子医治，那就死马当活马医吧。

    
可皇后想的却和宜嬷嬷不一样。

    
她的儿子就快死了，她不忍心看着儿子临死之前还受这样的罪。

    
结果，还不等皇后说话，叶明沁已经开了口。

    
“他重伤昏迷不醒，几乎感觉不到疼痛，你们不必担心，他这伤口实在太深太长了，严重化脓溃烂，所以他才会高热不退，人长期发烧，也会昏迷不醒的，当然了……他之所以醒不过来，最主要还是颅内的淤血压迫了神经和血管，我要先给他清创，将腐肉剔除。”

    
众人听得云里雾里的。

    
皇后也不懂叶明沁到底在说什么，只是觉得很有道理，她忍不住道：“大夫，我儿子还有救吗？”

    
“有。”叶明沁点了点头。

    
这位三皇子体质倒是好，若是普通人被这么折腾，早就死了。

    
他已经把伤口感染那一关撑过来了，自己现在即便给他缝了针，他再次感染的几率也不是太大。

    
这人之所以醒不过来，还是和颅内淤血太多有关。

    
叶明沁倒是有把握将他救醒。

    
她叶家世世代代相传的金针术，可不是吃素的。

    
而且她精神力强大，可以外放，看清楚三皇子颅内淤血的状况，她只需要用金针术将那些淤血牵引出来即可。

    
只可惜此地缺乏天地灵气，她无法动用秘术，不然更方便。

    
“不过，丑话先说在前头，三皇子颅内的淤血太多，一直压迫他的脑组织、神经和血管，时间拖的有些长了，这都半个月了，即便我将他救醒，也不能保证他能恢复如初，十有八九会出现后遗症。”叶明沁低声道。

    
“什么后遗症。”皇后连忙问道。

    
叶明沁已经将腐肉剔除了。

    
伤在头上，腐烂的其实就是一层皮，不过看着也很可怕。

    
皇后根本不忍直视，看着儿子受苦，她浑身都在颤抖。

    
“智商下降或者半身不遂。”叶明沁低声道。

    
这种事儿，谁说得清楚呢，要等人醒来后，慢慢才能知晓。

    
皇后闻言呆住了，众人也惊的说不出话来。

    
“我说句实话，他伤成这样，能保住一条命都不错了，别的……真不敢有太大的奢望，当然了，也许没什么大事儿。”叶明沁说完话，开始缝伤口。

    
皇后伤心不已，半晌都说不出一个字来。

    
宜嬷嬷在她耳边低声说着宽慰的话。

    
“三皇子已经这样了，能保住一条命，那都是老天爷眷顾，即便……即便真的痴傻或者……或者无法动弹了，可三皇子金尊玉贵的，一辈子都有人伺候，娘娘往好处想吧，您的身子弱，可别再伤心了。”

    
事到如今，皇后也无可奈何，只能红着眼眶点了点头。

    
是啊，儿子已经成了这副模样，能保住命就不错了，她还能奢望什么？还敢奢望什么？

    
给三皇子缝好伤口后，叶明沁精神力外放，以金针刺破他头上某些穴位，还有一些特殊的地方，一来是为了放出淤血，二来，也是为了帮他疏通血管和经脉。

    
她用了特殊的手法，甚至还动用了体内一点点残存的灵气。

    
这片天地缺乏灵气，她之前和小黑一起从时空乱流中逃到这里，受了重伤，体内几乎没有灵气了。

    
可随着她身体慢慢恢复，倒是又有了那么一点点，那都是之前身体吸收到五脏六腑和筋脉肌肉里的灵气。

    
给三皇子疏通完堵塞的血管和经脉后，叶明沁累的满头大汗，后背也被汗水浸透了。

    
消耗实在太大了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->