    也不知道走了多久，骆东升感觉就像在原地打转一般，周围的环境都是一样。

    他现在不仅是有伤在身，而且又渴又饿，根本没法继续前行了。

    如果能找东西充饥，恢复体力之后，兴许还能用内力疗伤，这样恢复的更快一些。

    可是周围除了树林就什么都没有了，没有看到任何生物。

    面对烈日当空，骆东升有些脱水，他只能找到一个阴凉的地方，先休息，这样可以保存体力。

    才坐下没一会，骆东升就迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    “老大，老大，快醒醒！”

    也不知道过了多久，骆东升耳旁听到有人在叫自己，迷迷糊糊的睁开眼睛，便看到黄辉和凌伟站在面前，一脸担忧的看着自己。

    “黄辉，凌伟，你们没事啊？”

    “老大，我们没事。”

    “骆大哥，我们没事。”

    “嗯，见到你们没事就好了。”

    骆东升欣慰的点点头，随即眼前一黑，又昏睡过去。

    等他再次醒来，感觉身边暖暖的，但是天已经黑了，旁边有火堆，却不见黄辉和凌伟两人。

    “黄辉！”骆东升喊了一声。

    “老大，我在呢！”

    闻声，黄辉从旁边的树上跳了下来，凌伟也来了。

    “老大，你现在感觉怎么样啊？”黄辉关心的问道。

    骆东升此时感觉到嗓子都快要冒烟了，说句话都很艰难，便用手指了指自己的嘴巴。

    黄辉看到他嘴唇干的脱皮了，瞬间明白他的意思，赶紧从旁边拿来了一个竹筒。

    “老大，喝水！”

    骆东升直接将一竹筒的水都喝光了，身体也感觉瞬间充满了力量。

    随后，黄辉又在火堆旁拿出一只用树叶包裹好的兔腿。

    骆东升丝毫不讲客气，因为他实在是饿得不行了，没一会，一只兔腿就被他消灭干净了。

    此时水和食物都补充到位，骆东升又恢复了以往的精神。

    接下来，他就是盘膝而坐，运气调息，来治疗身上的伤。

    黄辉和凌伟就在一旁守护着。

    等骆东升治疗完后，起身展示了一下，除了腿上骨折的地方还没有完全恢复，身上其他地方的一些小伤，已经好的差不多了。

    这才坐下来，和黄辉两人聊天。

    询问了一下这段时间两人的情况。

    原来，当时两人听到骆东升催促，两人情急之下就快速往下滑，可是途中遇到了一颗大树将两人给挂住了。

    但是面对上面掉落无数的石头，两人实在是没有办法了，只能抱在一块，舍弃了绳索，直接跳了下来。

    说来也是命不该绝，两人刚好掉在了一条小溪里面，这才保住了小命。

    “原来如此，这次真是幸运，我们都没事，这是最好的结果了。”骆东升欣慰道。

    “那可不，只可惜，这次让黑袍那伙人跑了，这些人肯定不会善罢甘休，以后我们得多加注意才是。”黄辉若有所思道。

    旁边凌伟不说话，骆东升疑惑道：“凌伟，你有什么打算吗？冷雪虽然还没死，想必也不敢再回白虎帮了。”

    “话虽如此，可这些人非常歹毒，这次吃了这么大的亏，肯定不会这么放过我们的。”

    “我觉得与其等他们上门，还不如主动出击，反正这次已经闹翻了，干脆就一次性解决。”

    “你说笑话吗？他们现在去哪了我们都不知道，怎么解决，而且我们现在也是元气大伤，贸然去找人，肯定会吃亏的。”

    “等我们回去后，只要他们敢出现，我们就能随时消灭他们，这样要稳当一点。”黄辉立即说出了自己的观点。

    在骆东升看来，他们两个说的都有道理，如果往远处考虑的话，他更赞同凌伟的想法，他不想把这些危险带回江州。

    “我同意凌伟的建议，与其等他们找上门，还不如我们主动出击，打他们个出其不意。”

    “不过，凌伟，你知道他们的老窝吗？”

    “嗯，有几次听冷雪打电话有提及过，好像在龙州。”凌伟说道。

    “那行，我们先把伤势养好，然后想办法出去，直接去龙州。”

    骆东升当机立断的决定了。

    随后的几天里，骆东升不停的疗伤，骨折的地方也几乎痊愈了。

    在此期间，几人多次寻遍山谷，希望能找到出口，但是发现这个山谷四周都是悬崖峭壁，根本没有任何的出路。

    “老大，这么下去不行啊，这山谷一眼望不到顶，不可能爬的上去的。”

    最后，黄辉已经有些绝望了。

    “不，我们可以出去！”骆东升坚定的说道。

    黄辉和凌伟立即露出了惊喜之色。

    随即，骆东升带两人来到了小溪边。

    “你们看，这溪水是流动的，这意味什么？”

    黄辉还没反应过来，凌伟连忙说道：“水是流动的，这就证明水可以通到外面？”

    骆东升笑道：“没错，只要我们找到小溪的尽头，然后顺着溪水，肯定能出去。”

    听骆东升这么一说，两人又看到了希望，事不宜迟，几人立即动身沿着小溪往下走。

    顺着小溪走了一个多小时，终于来到了小溪的尽头，这里是一个很大的水塘，但是在水塘靠近悬崖处的地方有一个很大的漩涡。

    “老大，你们看，那里还真的有个漩涡。”黄辉惊喜道。

    “嗯，不过话我先说清楚，因为一切都是猜测，虽然这水是通向外面的，但是我也不知道具体通往哪里，所以大家一会一定要小心。”

    叮嘱一番之后，骆东升率先跳下水，顺着那漩涡就潜入了水底。

    黄辉和凌伟也跟着跳了进去。

    在漩涡中，几人使不上一点力气，压力很大。

    大概过了几分钟后，几人终于被冲出了水面，看着眼前是个很大的湖泊，而不远处就有一条公路，上面还有很多来往的车辆。

    真是柳暗花明，几人欢喜的游上岸。

    几人在公路上拦下了一辆车来到市里，然后找了家酒店住下，休息了一番过后，几人

    又找地方好好饱餐一顿。

    晚上又去商场购置了一身装备。

    第二天一早，几人就乘坐飞机，飞往龙州。

    经历三个多小时的飞行，终于抵达了龙州。

