    此刻，吴倩倩的房间里，一片寂静。

    她不说话，王昊也不说话，所以哪怕很轻微的声音，在这种安静的环境里，都显得格外清晰。

    尤其是两个人的呼吸，在此刻仿佛发生了共鸣一般，都显得那般的急促和紧张。

    莫名的！

    噗通！噗通！

    王昊那强壮而有力的心跳频率，不由加快了很多。

    恰恰也就在这个时候，外面天上那原本被乌云给遮住的皎洁圆月，随着云团飘走，也再一次显露出了真容。

    月亮出来了，大地被蒙上了一层银白光辉。

    窗帘固然把外面的光亮给挡得严严实实，但被月光一照，还是有些许微光，穿透了布料的缝隙，顽强不屈的钻进了屋子里。

    尽管只有那微不足道的些许微光，钻了进来。

    但却足以让王昊大致分辨出此时此刻，屋子里的景象。

    也不知是因为在月光的映衬下的缘故还是吴倩倩本来的皮肤就很白……

    此刻，在王昊的视线中，吴倩倩的身上就仿佛散发着一股奇特的光芒，在不断的吸引着自己，促使着自己想要去靠近！

    咦？

    也就在这时，王昊发现吴倩倩居然把手伸到后背，解开了身上的束缚。

    王昊不禁微微的张开了嘴。

    他，很震惊！

    平时吴倩倩瞧着也不算有料啊，但此刻随着束缚的消失，王昊发现吴倩倩竟然出乎意外的很有料！

    但比起这一点，更让他震惊的是，吴倩倩在解开上方的束缚后，双手又开始向下移动。

    随着她的身体微微后倾，整个人半撅着，身上最后一件衣物被轻轻褪下。

    虽然借着微弱光亮，看的并不是很清楚，甚至可以说是有些模糊，但王昊却再也无法淡定了。

    类似的景象，他这辈子，也只在某些不可描述的，时长并不是很长，制作阵容也不是很大，但却胜在内容很有深度的影片里看到过。

    一时间，王昊有些不受控制的咽了咽口水，口干舌燥的感觉袭来。

    对于王昊来说，这是一种无声的折磨，也是天底下最美的美景。

    也不知道是不是错觉，王昊发现吴倩倩仿佛是知道自己在借着月光打量她一般！

    也因此，吴倩倩的身体崩的很紧。

    那样子，就仿佛是故意要把自个儿那傲人的身姿，展现给王昊看一样。

    觉得鼻腔里有点儿发热，好像即将有某些毛细血管要爆裂、流血的倾向，王昊连忙闭上了眼睛。

    心若冰清，天塌不惊！

    默念着冰清诀，王昊原本以为，这冰清诀默默念完，多少会起些作用。

    事实上，确实起了作用。

    他的心更乱了！

    下意识的觉得不能再这么下去，王昊决定转移话题：“那个……你不用全托吧……”

    我说了什么？

    一句话刚说完，王昊就想给自己一记响亮耳光。

    这破舌头，说啥呢？

    但就在下一秒，王昊难以自控的咬到了他的舌头。

    因为吴倩倩的话，让他有点儿不知道该怎么回。

    “也没全托啊，我这不是还穿着高跟鞋呢么？”吴倩倩娇声道。

    说着话的同一时间，吴倩倩先抬起左脚，又抬起右脚，把两只高跟鞋脱下来，提在手里，随手就丢在了王昊脚边。

    也就在王昊下意识低头看去的时候，一抬头的工夫，吴倩倩已经转过身来，正面的看着他。

    “这才叫全托了。”吴倩倩仿佛单纯的小白兔一般，目光灼灼的就这么看着王昊道。

    “我……不是，我……那个……”

    平时还算顺溜的口条，在这一秒，突然就不好使了。

    王昊想说话，但他语无伦次的，根本就连一句完整的话都说不出来。

    此时此刻，他的大脑，一片空白。

    而比他一片空白的脑子更白的，却是吴倩倩身上的白皙肤色。

    标准的瓜子脸，精致的鼻梁上方，一双杏眼，正在目光灼灼的盯着王昊。

    吴倩倩朝前微微迈了一小步，离王昊更近了，甚至她呼出的热气，都哈在了王昊的脸上。

    “那……那什么，你不是要练……练……”

    “才想起来，我今天喝酒了，喝了四瓶啤酒，好像喝了酒以后，不能练气功吧？”

    “没关系，我可以帮你按摩解酒……不，我不是那意思……”

    王昊是真想给自己一巴掌。

    吴倩倩现在可是什么都没穿，给她按摩？

    这不是占人家便宜吗？

    “那你是什么意思？”

    王昊觉得，现在的吴倩倩，是真喝醉了。

    因为，她居然在说话的同时，伸出一根手指，挑起了自己的下巴。

    “我……我警告你，你……你这是在玩火！”

    “是吗？”

    下一秒，王昊整个人就像被雷劈了似的，当场呆若木鸡。

    因为，吴倩倩直接亲了他一口。

    好似蜻蜓点水般，王昊才刚刚感觉到那种触感，那张红唇就已经离他而去，让他心里不禁生出一种淡淡的遗憾和惆怅来。

    “这，才叫玩火！”吴倩倩的声音有些颤抖。

    听得出来，她的心情并不像她的话语这般淡然。

    “你……”

    此时此刻，王昊的声音却也局促了起来。

    但这却并不是怕，而是在强行压制着某种不可描述的人类本能。

    人的眼睛，具有着很强的适应性。

    刚开始的时候，房间里虽然黑咕隆咚的一片。

    但随着时间渐渐流逝。

    到了这会儿，仅仅只是借着窗帘处的些微月光，屋子里的景象，已经大致能够看清楚。

    但王昊却不敢仔细看，因为他怕自己控制不住那种本能，直接变成禽兽。

    “那什么……你喝醉了，我先回……”

    “我喜欢你！”

    什么？

    王昊感觉自己好像出现了幻听一般。

    吴倩倩口中吐出的短短的四个字，就像《西游记》里的定身术，瞬间就把王昊整个人都给钉在了地上，一动不动。

    有些僵硬的扭过脖子，不可思议的看着吴倩倩，王昊觉得自己的耳朵，好像出了点儿毛病。

    要不然，怎么会有幻听？

    “你刚才说……我？”

    见吴倩倩没说话，只是站在那里，定定的看着自己，王昊这才确定，自己并没有幻听，刚刚是真的听到了那四个字。

    但他还是有点儿无法置信：“不是……这是什么时候的事儿？”

    王昊是真不知道，吴倩倩是什么时候喜欢上自己的。

    不应该啊！

    一开始的时候，他和吴神医结怨，被对方误以为是什么王家的传人，吴倩倩主动跑到白石沟找自己的茬儿，这是两个人第一次见面。

    当时，吴倩倩显得有些盛气凌人，人长得虽然漂亮，可王昊对她的第一印象还真就不怎么样。

    至于以后的几次见面……

    总体来说，虽然没有每次见面就掐架，但也差不多，基本都横眉竖眼的没什么好脸儿。

    现在，你跟我说，你喜欢我？

    你喜欢我哪儿？

    也就在王昊脑子里一团浆糊的时候，吴倩倩忽然笑了，笑的同时，又淌了眼泪。

    “出去吃东西之前，你说过的，我爷爷已经不在了，你不管我，谁管我？”

    “就……这么一句话？”王昊有些惊讶。

    “对！”

    说完，吴倩倩好像忽然没力气了似的，朝着王昊就倒了过来……

    【作者有话说】

    有意见的可以在评论区评论哈，我经常会看评论区的！

