    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    爵星——

    路易从珠宝盘里拿起一颗透着炫光的宝石，放在手中把玩：“真的都被抓了？”

    比尔递给他一杯酒：“没错，刚收到的消息。”

    路易放下宝石，接过酒杯，看了比尔一眼：“哪来的消息？”

    比尔耸了耸肩：“天上，这已经两天了，杰克船长被抓的事，第一天就在天上传开了。有人拍下了当时的画面，虽然有些模糊，不过还是能辨得出那确实是杰克船长的船。”

    “天上”是行话，指的是星际海盗那拨人的渠道。

    路易轻轻晃着酒杯：“和杰克船长他们一起被抓的，你确定是三江的那几个学生？”

    比尔看了路易一眼，才道：“只是听说而已，不过那艘飞船是来自星际事调厅。而且从拍到的画面分析，那艘小飞船应该是无意中，和杰克船长的船一起穿越到E-336区的。普通的小飞船，照理不可能是杰克的对手，但对方却利用源能剥离的办法，差点将杰克那艘海盗船给整个拆了！

    据说那当时，差点因此引发周围太空源能场的暴动，所以罗威的战舰赶过去后，便将两边都抓了起来。先不论那位源师的能耐，如果真是星际事调厅的人，特别是在罗威管辖的区域，不会这么不知轻重。但是，那艘小飞船又确实是星际事调厅的，只能说明小飞船里面的人，肯定和星际事调厅有关系。

    和阎旭有关系，但却不是星际事调厅的人，源能掌控力超强，行事又高调，看那作风，应该是从不把规矩放在眼里，能符合这些条件的，也没几个人。”

    路易笑了笑：“你这么一说，还真像是她。”

    比尔坐到他对面，看着他道：“杰克，是你找的？”

    路易：“什么？”

    “嘿！”比尔有些不满地抬了抬手，“路易，你知道我在问什么？陨石怪圈里那东西，你应该也很想要吧。照理杰克是不会冒险去打那东西的主意，除非有人出高价雇他。”

    路易摇头：“我是对那东西有点兴趣，不过这件事确实跟我无关，就是杰克，我也只是听说过这个人，但从没打过交道。”

    比尔微微皱眉：“真不是你！那会是谁？”

    路易有些奇怪：“你怎么这么关心这件事？”他说着，就拿手指在珠宝盘上弹了弹，“还一大早特意带这么些东西来找我，客气成这样！”

    比尔有些无奈地开口：“有人求我帮一下杰克，鉴于个人原因，我不得不答应。杰克现在虽是抓了，但他身上其实就一些小案，不会判得太重。但是，他进入陨石怪圈动了那东西，星际事调厅的人应该不会轻易放过，肯定是想从杰克嘴里挖出雇主，这种情况下，杰克被灭口的可能很大。”

    比尔说到这，就看向路易，接着道：“来求我帮忙的人，就是希望，能留杰克一命。”

    路易轻轻叹了口气：“来求你帮忙的人，以为我就是杰克的雇主？那我还真有些好奇，这人是谁？”

    比尔：“无名之辈，你不必在意。只是现在这事，就真有些为难了。”

    路易：“既然是被抓了，那他应该在那边基地的关押处，实际上，他现在在那里，反而是最安全的。”

    “只能这么希望了。”比尔叹了口气，然后又盯着路易道，“一颗新的矿星，会刺激多少人，任何变故都是有可能的。”

    路易淡淡一笑：“确实。”

    比尔站起身：“不打扰你了，我还有事，改天再来找你好好叙叙。”

    他说话时，已经转身往外走了，看得出来，他常进出这里，已经很熟悉了，两人的相处也少了那些不太必要的客套。

    路易叫住他，示意了一下珠宝盘：“你东西忘了。”

    比尔回头瞥了一眼，就不在意地摆了摆手：“几颗小玩意，留着给夫人吧。”

    比尔离开后，玫瑰夫人从另外一个房间走出来，靠在放着珠宝盘的桌子，手指轻轻拨弄着那几颗价值连城的宝石，有些漫不经心地道：“那几个小家伙居然被关起来了，那两个基地如今的关系又那么微妙，说不准1号基地会拿林伊几个做文章，说不准他们会在那里待很长时间，我们怎么办？”

    路易：“那是……不可能的事。”

    玫瑰夫人看了他一眼：“你这么确定？”

    路易：“目前为止，我的判断从未错过，不是吗。”

    玫瑰夫人看了他一会，也笑了，又垂下眼，看着那几颗宝石：“这是给我的吗？”

    路易：“喜欢吗？”他说着就拿起一个蓝宝石，放在她白皙的胳膊上比了比，“这颗非常衬你的肤色。”

    玫瑰夫人接过那颗蓝宝：“很漂亮，但其实……我从没说过，我喜欢蓝宝。”

    路易微微一笑：“没错，除了玫瑰，你从未说过你喜欢什么样的宝石。比起高品级的源石，这些东西，也确实入不得你的眼。”

    玫瑰夫人将那颗蓝宝放回盘里：“其实我不喜欢石头，太冰冷了。”

    路易握住她的手，轻轻捂了一会，然后站起身，在她脸颊上亲了一下：“我明白了，你喜欢温暖的，有旺盛生命力的东西。再等一等，很快我就能将她送到你面前。”

    ……

    E-336区——

    林伊几个被关押的第三天，罗威忽然接到一个临时任务，需要亲自去一趟338区。

    他要登上自己的战舰时，副官忽然想起关押室内那几个心大无比的学生，赶紧问：“您出去的时候，万一阎总队那边的人过来接那几个学生，怎么办？是直接交人吗？”

    罗威：“应该没那么快，基地那边的手续卡一下，他的人到这边，起码要四天以后。”他说到这，顿了顿，又问，“这都第三天了，那几个小家伙，在里面还那么有精神？”

    副官微微点头：“他们胃口都很好，一个个睡得也香，有时候还唱歌。”

    罗威像是被气笑了：“还唱歌，兴致这么好！等过了今天，就将他们一个一个全都分开关，无论他们问什么都不能理会，一直关到阎旭那边的人过来为止。”

    “是。”

    ……

    于是，罗威满意的离开E-336区。

    关押室内，正闭目养神的林伊忽然睁开眼，嗯——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

