    宫识鸢对于姜之行很是好奇，究竟是一个什么样的人能让付斟时如此重视，可等了许久一直迟迟未见姜之行。

    她微微偏头往房门外面看了一眼，疑惑道：“怎么不见姜公子？”

    姜母柔柔一笑，眼中却露出几分忧虑之色：“夫人也知道，我儿他身子弱，这些年一直靠着汤药补，夜里风凉我便让他待在屋子里不要出来吹风了，若是有什么怠慢的地方，还请夫人多包涵。”

    宫识鸢连忙放下碗筷，笑道：“姜夫人言重了，我跟斟时深夜来拜访已是打扰了，如此热情的招待我二人，哪里又有怠慢，在家中就常听斟时提起姜公子……”

    余光瞥见付斟时望着自己，她略微顿了顿，颊边梨涡笑的越发艳丽：“因而我才会对姜公子有些好奇，究竟是什么样的人能让斟时如此重视。”

    姜母柔柔望了付斟时一眼，眼中尽是慈母之意：“既然如此，那我便让下人叫他唤来，也让他看看斟时的夫人。”

    付斟时轻皱了皱眉，“我和识鸢待会去看看他就行，不用特意将他唤出来。”

    姜母笑道：“不用，他今日在屋子里待了一天了，让他出来走动走动也好。”

    宫识鸢叫付斟时没说话，连忙道谢。

    姜母端着茶水抿了一口，好奇的看向宫识鸢：“我倒是更好奇夫人。”

    宫识鸢愣了愣，还没出声就听到姜母笑着说：“听说夫人是神算子，连太后都夸赞，还赏赐了钦天监女官的职位。”

    这句话说的突如其来，宫识鸢毫无准备，此时但是有几分不好意思了。

    她也是此时才知道，自己的事情还没一天就在京都传开了。

    她习惯的就要抬手挠头，手臂刚要一半，忽的想起花穗在自己发间插了诸多发簪碰不得。只好尴尬的将手放下，干笑着道：“姜夫人过奖了，没那么神。”

    正说着，姜之行从门外有了进来，一身白毛的大麾披在身上，长相还算周正，可脸色却是或许苍白。

    深秋的天气，虽说夜里的风是有些冷，可还没到穿大麾的地步，可见姜之行确实是病的不起。

    抬手捏成拳头放在嘴边轻咳了两声，先是朝着姜家父母行礼之后，方才转过身，抬头看了宫识鸢一眼，行礼道：“见过嫂嫂，一直没去拜访嫂嫂，还望嫂嫂见谅”

    宫识鸢连忙站起来回礼。

    见到了病殃殃的姜之行，宫识鸢不免觉得可惜，心里虽然好奇他到底得了什么病，却也不好当面问。

    没过多久，宫识鸢突然注意到姜母一直没动筷子，姜母将放在桌子下的手抬起来，手中捏了一串佛珠，解释道：“我正在斋戒，为之行祈福。”

    见姜母为了能知道自己儿子的病，能做到这样的地步，宫识鸢十分动容，感叹了一句：“可怜天下父母心。”

    饭吃的差不多了，几人围坐在桌前说着话。

    付斟时正同姜之行说着什么，宫识鸢百无聊赖的握着茶盖，浮了浮茶水升腾起来的茶雾，忽的就听到姜母捏紧手中的佛珠，望着宫识鸢道：“其实今日请夫人来，还有一事想请夫人帮忙。”

    宫识鸢抬眼望着姜母，身旁的付斟时也停下了和姜之行的说话。

    姜母看了姜之行一眼，方才捏紧手中的佛珠道：“想请夫人替我儿算一卦，看看他的这个病。”

    宫识鸢有些意外，想了想才道：“生病应该找大夫看病，怎的想起来算卦了。”

    说起这个，姜母顿时泪眼婆娑，捏着手帕轻轻擦拭着眼角的泪花，望着桌子上跳动的烛火缓缓道：“这些年天底下有名的大夫几乎都被我们请来看过了，喝的药比喝的汤还多，我看着都心疼，请姑娘替我儿算一卦，也是没有办法的办法了。”

    宫识鸢趁着茶烟袅袅的当口，隔着朦胧茶雾，含了几分询问的意味看了付斟时一眼。

    付斟时坐真了身子，轻点了点头，示意她可以试试。

    她只好答应下来，缓缓呼出一口气，放下茶杯刚要说话，坐在一旁静默良久的姜之行却先开了口，嗓音平平淡淡：“孩儿这个病也不是一天两天了，算命什么的还是不用了，”转过身对着宫识鸢拱手道：“多谢嫂嫂的一方好意。”

    姜母吸了吸鼻子，“之行，你就让夫人替你看看……”

    “我说了，不用了。”姜之行垂下了头，声音带了几分冷意。

    付斟时抬手搭上他的肩头，“之行，就看一看而已，你嫂嫂算卦挺准的……”

    他能的抬起头，眼眶带了几分通红，脸上有隐忍的怒意，轻咳了几声，望着付斟时厉声质问道：“这么多年了，看了有什么用？反正也不会好。”

    让宫识鸢惊讶的是付斟时不仅不怒，反而看着他耐心劝道：“是不会好，可也不会更坏不是，看一看也好让我们知道大概的情况，总好过现在是不是？”

    “够了！”姜之行猛的从椅子上站起来，一字一顿道：“我说了不算就不算，身子是我自己的我比谁都清楚。”说完，拂袖而去。

    付斟时看着他出去的背影，轻笑了笑，收回目光道：“几日未见，他还是这么犟。”

    屋子里一时间只剩下姜母轻轻的抽噎声，姜父叹了一口气，抬手轻拍着姜母的肩头。

    宫识鸢一时间有些看呆了，她还从未见过付斟时对谁有如此耐心，方才看向姜之行那个目光……

    付斟时端起桌子上的茶水喝了一口，问道：“之行他这几日都还好吧？”

    姜母试了试眼角的泪，歉意的看了宫识鸢一眼，说道：“有些时候他会发脾气不喝，他喝了十多年，我们也知道他不容易，可药不能落，只能慢慢劝……”

    宫识鸢在一旁看得真切，提起姜之行时，付斟时眼中带了点无奈的笑，脑中不可避免的有些想歪了，她觉得付斟时对姜之行如此重视，目光里还有包容，甚至是……宠爱……该不会付斟时变成太监之后就喜欢上男人了吧……

