    听着电话那头有些急促的声音，云千帆的脸色当即一沉。

    洛阳古都，不正是他们现在要去的地方吗？

    而且，遗迹开启之日就在今晚。

    那......

    “药老，这是发生了什么事？这么着急？”云千帆忍不住询问道。

    药老在电话那头长叹了一声，语气似乎有些惆怅。

    “你去了就知道了，该来的都要来了。”

    “我已经让颜莫过去了，你到了之后，和他联系吧。”

    说完，电话就被挂断了。

    颜莫都过去了？

    当初药老不是要让颜莫在他身边待三年吗？

    这才几个月的时间，怎么就......

    可是，疑惑归疑惑，但既然有机会能够找到九幽花，那自己就有机会让妞妞找回原来的记忆了。

    “千帆，你刚刚称电话那头的人，叫做药老？”

    “他用药很厉害吗？”

    东皇海眉头微皱，询问道。

    如果他猜的没错的话，对方很有可能也是隐世家族之人。

    而且，对方竟然让云千帆现在去洛阳。

    这就代表对方很有可能也知道遗迹这件事。

    “嗯，是我的一个救命恩人，将我从生死边缘救了回来。”

    “妞妞的病，需要一种药来治，所以他让我现在过去洛阳，找一个叫做张成鹰的人。”

    东皇海沉默了一下。

    “你知道那个药老的真实名字吗？”

    云千帆眉头一皱，似乎他听过一次。

    想了想，忽然想起来，“我只记得他姓段，叫什么就不知道了。”

    第一次见到药老的时候，药老曾说过叫他段老或者是药老都行。

    想了想，就叫他药老了。

    现在想起来，对方是姓段。

    “段家？！”

    “鬼药世家！”

    东皇海的口中忽然冒出了这样一句话。

    把云千帆和古二牛三人都吓了一跳。

    “鬼药世家？什么意思？”

    不仅是云千帆，就连古二牛和南宫月常都有些不明白了。

    “鬼手神医段家，一手神秘莫测的医术，登顶神州，所有诸多世家不能招惹的家族，就是段家了。”

    “一语定生死，一手救鬼神。”

    “这句话，就是从各大世家中流传出来的。”

    “现在你们知道这个段家有多厉害了吗？”

    东皇海只是笑了笑，没有接着往下说。

    这个重磅消息，还得让云千帆三人好好的消化消化。

    云千帆沉默不语，脑海中却在想着。

    药老和自己的相遇，是不是偶然。

    为什么，他会是隐世家族的人？

    一个名震神州的隐世家族，居然会外出收徒弟？

    这好像有些不太可能吧。

    而且，对方居然会救自己一个普通人？

    这怎么想都觉得不太可能。

    但是，他又找不到什么合理的解释。

    只能将这一切归到偶然了。

    车子在高速公路上行驶了整整数个小时，终于来到了洛阳古都。

    洛阳古都，曾出现过数位帝皇。

    也被称之为十二朝古都。

    其历史文化，可称之为神州之最。

    斑驳的城墙，带着浓厚的历史痕迹。

    这也是云千帆第一次来到洛阳，看着城墙上那些痕迹，就能够想象到当初的战事纷争。

