    王洛面如死灰，躺在地上，只觉得人生一片灰暗。

    连南州这样贫瘠之地的小家族，都能把自己踩在地上摩擦，都觉得自己是个废柴。

    更别说北州王家，那个传承久远的丹道世家了。

    他注定了，只能沦为一个落魄的弃子，芸芸众生中的一个小卒子。

    王洛迷茫了。

    他不知道自己该何去何从，如何解决身体的莫名缺陷。

    连楚家这样的小家族，都不会重视自己，更大一点的家族，乃至丹道宗门，更是连入门的资格都没有。

    “唉，看你也不容易，这一万灵晶就赏给你了。”

    看着躺在地上，面如死灰的网络，楚天明叹了一口气。

    这年轻人，也是不容易啊。

    学了个半吊子，就想来骗吃骗喝。

    若是早几年出现，楚芸还没有学炼丹时跑过来，楚家真有可能重视他，给予优厚的待遇。

    看着王洛那落魄的样子，楚天明摇摇头，没有追究他来准备骗吃骗喝的打算。

    资助一下吧，万一哪天崛起了，也能记个楚家的好。

    一万灵晶，对于如今的楚家而言，算不得什么。

    装着一万灵晶的储物囊，放到王洛身上，楚天明等人就回去了。

    王洛躺在地上，迷茫的眼中流下了悲伤的泪水。

    “我是废柴，原来我真的是废柴！”

    哪怕被王家驱逐，被有婚约的小家族退婚，他依旧傲气不减，他坚信自己可以崛起。

    成为名震天下的丹道强者。

    他要让王家后悔，要让退婚的人悔恨！

    结果，王洛发现，他真的是个废柴，所谓崛起，不过是自欺欺人罢了。

    看到王洛面如死灰的躺在地上，一动不动，守卫不禁无语了。

    “起来吧，你与楚家天骄比，或许是个废柴，但比你废物的多了去了。”

    “炼丹天赋不行，那就不炼丹啊，你才多大，都玄境六重了，是个天骄了，可比我天赋高多了，有什么可难受的。”

    王洛闻言心里愈发苦涩，小小的守卫，安知自己的鸿鹄之志？

    踉跄的爬起身，看了看那一袋灵晶，犹豫了一下，收了起来。

    若是在此之前，他是不会接受的，他的傲骨，让他无法接受他人的施舍。

    如今认清了，自己只是个废柴而已，有什么可傲？

    身上几乎身无分文了，不是傲气的时候。

    王洛踉跄着离开，双眼无神，漫无目的。

    守卫看到王洛，离开的方向，并非族地之外，张嘴想要提醒一下，最终摇了摇头。

    区区玄境六重，在楚家翻不起风浪，况且他并没有朝楚家族地里面而去，只是沿着楚家族地边缘离开而已。

    楚家族地发生的事情，自然逃不过楚玄的目光。

    这是装逼不成反被打脸了啊。

    过去了这么长时间，终于来了个大气运者了。

    看着王洛踉跄而落魄的往小院子这边来，楚玄好整以暇的等待着。

    第二个徒弟来了。

    天机探源术施展，王洛的来历一览无遗。

    心里不禁无语，怎么气运之子，都是弃子身份啊？

    转念一想，或许正因为是气运之子，他所在的家族，底蕴不够，承载不住气运之子气运，因此才会成为被驱逐的弃子。

    “王洛，北州当代气运之子，丹道世家王家庶子，天生丹脉，具有极高的丹道天赋，因幼时被遭遇毒手，意外导致丹脉被截断”

    王洛天生具有丹脉，丹道天赋卓绝，只是可惜，幼时遭遇毒手，意外导致丹脉断裂，空有绝佳的天赋，却是因丹脉断裂，身体缺陷，而是无法发挥出来。

    丹脉，如丁越的天心剑脉，属于特殊的天赋，也是一种特殊的体质。

    世间罕见，因此哪怕是丹道世家王家，也没有发现王洛的天生丹脉，否则早已千方百计为他接续丹脉了。

    虽然是庶子，只要王洛他爹不是个智障，都不会放着如此卓绝的儿子不要的。

    王洛幼时遭遇毒手，这件事有些特殊，似乎并非王家某人下的毒手，而是与他母亲有关。

    三年前，王洛母亲离家为他寻找解决缺陷的方法，自此无踪，王洛处境就愈发艰难了。

    当初暗害他的人，其实并不知道他天生丹脉，不过因为重创了当时的王洛，导致他丹脉意外被截断了。

    真是个悲剧的家伙。

    而且，楚玄也看出来了，王洛与人斗丹被碾压，导致王家觉得他丢尽了王家丹道世家的脸，把他给驱逐，本身就是一个针对他的局。

    他那个未婚妻，与准备给他戴帽子的某个人设计的，顺利退婚了。

    不愧是气运之子，竟然意外来到南州，更是跑到楚家来了。

    王洛失魂落魄的走着，看到了一座小院子，脚步顿了一顿，心里犹豫着，要不要在小院子留下来。

    借口报答楚家赏赐灵晶为理由，炼制一些丹药给楚家，进而在楚家留下，有个落脚点，慢慢的寻找解决身体缺陷的方法。

    就在此时。

    一道声音传入耳中。

    “年轻人，是否感到前途迷茫？”

    “是否觉得人生已经失去了方向？”

    “落魄潦倒，被驱逐、被抛弃，沦为一个废柴，你甘心吗？”

    “是否想过要崛起？让曾经看不起你的人高攀不起？”

    王洛身躯一震，看向小院子。

    “前辈，你是谁？”

    “本尊就是人称的迷失少女的指路明灯，诸天万界废柴的救星，年轻人，只要你是个废柴，遇到本尊，你将让曾经抛弃你的人高攀不起。”

    王洛一脸惊愕，总觉得那位前辈，似乎不太正经。

    咽了口唾沫，一颗心怦怦剧跳，“前辈，我沦为废柴，是因为身体有缺陷……”

    “不管是什么原因导致的，只要是废柴，在本尊这里，都能获得拯救，都能获得重生。”

    楚玄的声音缥缈，宛若从远古时光中飘来。

    他使用了小小的时光之术，当然是在他域内运用的，糊弄王洛这个小小玄境，那是手到擒来。

    王洛震惊，心头激动了起来，自己遇上了无法想象的强者了？

    大机缘！

    天大的机缘啊！

    王洛慌忙进入小院子。

    “晚辈王洛，拜见前辈！”

    一进入小院子，他就要躬身行礼。

    “跪下磕头，拜师吧。”

    王洛稍稍抬起目光，只见到七彩神光闪耀，一尊威势撼天的身影端坐在椅子上。

    噗通！

    王洛震撼的直接就跪下了。

