    “两位道友，久仰久仰啊！”张天师来到周半仙身后，笑着说道。

    “张天师，你竟然要来帮周半仙？你可是龙虎山传人！”王道仙皱眉道。

    “呵呵，风水嘛，无关乎门面大小，只要有真本事，就是大师，不是吗？”张天师嘿嘿笑道。

    “张天师，这可不像是你说的话啊！”方仙真人说道。

    “呵呵，自从得到祖师爷的天师令之后，我便顿悟了。”张天师说道。

    “好了，既然人来齐了，那就开始吧！”黄少有些迫不及待了。

    他必须要王道仙和方仙真人好好收拾周半仙，只要周半仙身败名裂了，一切就好办了！

    王道仙也点点头，毕竟拿人钱财替人消灾嘛！

    于是王道仙说道：“张天师，既然你愿意帮助周半仙，那么你损失了名声，可别怪我们！”

    “王道仙啊，作为龙虎山的掌门，我要提醒你们一句，大家毕竟都是祖师爷传下来的，我不想让你们太难看，因为周半仙背后的人，不是你们能招惹的！”张天师说道。

    “背后的人？你是说那小子吗？”方仙真人指了指叶辰。

    他们既然答应了黄少，自然就知道周半仙是叶辰的人。

    可是他们从来都没有把叶辰放在眼里过！

    “不错，就是他，我的天师令就是他给我的，你们觉得呢？”张天师说道。

    “呵呵，不知道从哪里捡来的天师令罢了，没什么用！”王道仙说道。

    “行了，别废话了，咱们开始斗法吧！”方仙真人冷冷一笑，随后四人便开始辩论风水的问题。

    王道仙说开门见山为吉，周半仙就说开门见山为凶，开门见水为吉。

    张天师说群山环绕为金山环绕，为上上之选，方仙真人就说群山环绕意为财源断绝，为凶宅！

    总之，四个人都有个的说法，都觉得对方的言论是错误的。

    现场众人听的是目瞪口呆的，都没想到风水里面还有这么多的知识，真的是长见识啊！

    只是他们都分不清谁说的是真的，毕竟同一个楼盘，他们就能给出不同的推论，有的说的是上上之选，有的却说是凶宅。

    “哼，我可是江湖人称周半仙，师承叶辰，得三清圣人的真传，岂会有错？”周半仙急眼了，大声呵斥道。

    “呵呵，江湖人称周半仙？我看是你自称周半仙吧？师承叶辰？他在风水圈有什么名气？至于三清圣人的真传？你骗鬼呢！”王道仙也撸起袖子大喝道。

    “我师父那可是大名鼎鼎的叶少，虽然没什么名气，但他可能得到三清圣人的青睐，就凭这一点就足够了！”周半仙说道。

    “呸，一个乳臭未干的臭小子，还能得到三清圣人的青睐？骗子吧？”方仙真人说道。

    “方仙真人，此言差矣，叶少确实能得到三清圣人的青睐，否则也不可能得到祖师爷的天师令！”张天师说道。

    “不可能，祖师爷的天师令绝对是假的，你们都被骗了！”王道仙说道。

    “我是祖师爷的传人，这个能看错吗？”

    “谁知道你是不是被叶辰给收买了呢？”

    “我还怀疑你们是被黄少他们收买了呢！”

    “切，我们可是正一道和方仙道的人，怎么可能被收买！”方仙真人说道。

    “不错，我们在帝都多年，人气爆棚，怎么可能被收买！”

    四人是公说公有理婆说婆有理，都不服输。

    “既然如此，那就交给现场众人来判断吧！”黄少开口说道。

    “不错，所谓风水，不就是为大众服务的吗？大家信谁的，谁就是真的，不是吗？”柳少也说道。

    叶辰冷冷一笑，让众人来判断？

    这些人都是帝都人，自然是信王道仙和方仙真人的！

    “好，我相信大家会给出公平的判断！”王道仙说道。

    周半仙嘴角抽了抽，现在就是主场优势了！

    可是他们也没办法，谁让这里是帝都呢？

    “我觉得王道仙和方仙真人说得对，我就是按照他们的推断来买的房！”一个老百姓说道。

    “不错，方仙真人的判断很准，我买了他推荐的房子，已经升官发财了！”

    ……

    现场众人都发表了自己的意见，不过都是相信王道仙和方仙真人的，几乎没有人相信周半仙和张天师！

    “既然大家都是相信王道仙和方仙真人的，那么我说周半仙之前说的话都是放屁，大家没意见吧？”黄少说道。

    众人都点点头，毕竟王道仙和方仙真人都反对周半仙，那么周半仙说的话都是假的，他之前给黄少他们楼盘的诊断，也都是错的了！

    “原来咱们都被骗了啊，这周半仙是叶辰的徒弟，所以就帮着叶辰对付这些楼盘啊，这样的大师，真是水货！”

    “就是这样的风水大师，就是行业败类！”

    “打倒败类！”

    面度众人的愤怒，黄少很是满意，他要的就是这个效果啊！

    周半仙有些慌了，张天师则拿出天师令，说道：“哼，我有祖师爷留下的天师令，难道还会有错吗？”

    “张天师，你被骗了，这根本就不是天师令，是假的！”王道仙嘿嘿一笑，如果是真的天师令，他自然要避让三分。

    可是他不能承认啊，否则张天师说的话，那就都是真的了！

    所以只要他们一口咬定这天师令是假的，一切就好办多了！

    “混蛋，我还能分不清天师令的真假？”张天师呵斥道。

    “呵呵，反正大家不相信，他就是假的，不是吗？”方仙真人幽幽道。

    “好了，既然尘埃落定，那就这样吧！”黄少开口说道。

    “就这么完了吗？”叶辰突然开口说道。

    “怎么？你还想说什么？”黄少问道。

    “那是当然，周半仙是我徒弟，张天师是我请来的，他们被欺负了，我还能坐视不理？”叶辰笑道。

    “呵呵，被欺负？大家都是公平竞争罢了，何来欺负之说呢？”黄少问道。

    “是吗？公平竞争？那我就给你们来个公平竞争！”叶辰冷冷一笑，利用主场优势来打压他？那他就来个反客为主！

