
        “我来。”

    一道大喝声响起。

    一道身影从宴席中负着手，缓步走向前方桌案，拿起了丹方。

    “四品巅峰丹方虽难，但还难不住我。”人影神色中，尽是自傲之色。

    “胡家的天才要先上场吗，甚好。”清风城主看着来人，赞赏地说了一声。

    “呵呵。”这时，宴席中，又是一人起身，快步走向桌案。

    “我也来。”

    下方宴席，杜悠悠嘟起嘴，看了前方两人一眼。

    率先出场的两人，正是刚才出言讥讽她的两个青年才俊。

    一个是胡家公子，一个是钟家公子。

    “既然胡公子和钟公子有兴致，小女子也来助助兴。”

    又是一人从宴席中起身，缓步走向桌案。

    起身的是一女子。

    路过萧逸这边的宴席时，特意停了半秒，看了眼萧逸，媚眼眨了眨，尽是挑逗。

    随后，女子再度莲步轻移，走向桌案。

    原地，留下一缕香风。

    “哼，不要脸。”杜悠悠看着女子的背影，嘟囔了一句。

    女子，同样是刚才嘲讽她之人，乃是周家小姐。

    胡家、钟家、周家，皆是与杜家一样，乃是清风城有名的炼药世家。

    前方桌案旁，有一处特地空出来的场地。

    那便是各炼药天才炼药的地方。

    在场众多宴桌上的观看，皆可清楚看到炼药情况。

    率先上场的三人，参悟了丹方半个时辰后，正式开始炼药。

    嘭…嘭…嘭…

    三道火焰，分别凝聚而出。

    三人身旁，是城主府准备好的材料。

    三人开始炼药不久，宾客中，响起一阵阵叫好声。

    “厉害，不愧是我清风城有名的三大炼药天才。”

    “三家，本就是有名的炼药世家，真可谓是名门无弱者。”

    三人的‘精彩’炼药手段，让得在场宾客一次次惊叹。

    下方宴席中，杜悠悠闷闷不乐地吃着菜肴，懒得看一眼。

    半晌，她看向萧逸，问道，“萧逸公子刚才问我奖励之事，是打算上场吗？”

    萧逸点点头，道，“但我非清风城人士，可以上场吗？”

    “当然可以。”杜悠悠说道。

    “清风药师宴，可是炼药师之间的交流。”

    “作为大陆最尊贵的职业之一，任何炼药师上场，都无任欢迎呢。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “不过。”杜悠悠看了眼前方场地，皱眉道，“他们三人都很厉害呢。”

    “萧逸公子可不一定能在他们手中抢得奖励。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，问道，“悠悠姑娘不比他们三人差，为何不上场？”

    现今场上的三人，不过是五品初阶炼药师。

    修为也只在破玄一重。

    “我？”杜悠悠撇撇嘴，“才不去，我上场，他们又该嘲讽我拿我取乐了。”

    “每年清风药师宴，我都是吃完饭就走。”

    萧逸点了点头，不语。

    时间渐渐过去。

    大半个时辰后，场上三人，已经开始进入成丹阶段。

    杜悠悠疑惑问道，“他们三人快结束炼丹了，萧逸公子还不上场吗？”

    萧逸摇了摇头，“现在还只是些五品材料奖励，我懒得拿；稍后奖励丰富些我再上。”

    “懒得拿？”杜悠悠轻笑道，“我记得，萧逸公子还欠我诊金呢。”

    “可不像是能不在乎五品材料的人。”

    “额。”萧逸一阵尴尬，道，“稍后在下会将诊金如数给上的。”

    “哈哈。”杜悠悠笑道，“我开玩笑的，萧逸公子不必当真。”

    不多时，场上的三人结束了炼药。

    三颗浑圆的丹药，散发着阵阵丹香。

    清风城主看了三颗丹药一眼，笑道，“三颗丹药，尽皆炼出；不过，钟家公子的丹药，乃是良好级别。”

    “故，此轮胜者，乃是钟家公子。”

    清风城主说着，取出一张丹方，道，“接下来，乃是五品初阶丹方。”

    “除了胡家、钟家、周家三位炼药天才外，可还有其它天才愿上场？”

    下方，无人应答。

    清风城主继续道，“此轮的奖励，将是五品巅峰材料。”

    下方，好些个炼药天才蠢蠢欲动，但半晌仍旧无人起身。

    现在上场的三人，已经是清风城年轻一辈炼药师中的佼佼者了。

    而五品初阶丹方，也只有五品初阶以上的炼药师才能有一定几率炼制而出。

    自然的，下方宴席，没有其它天才愿意上，免得丢脸。

    一番等候，仍旧无人应答。

    清风城主只能宣布开始炼药。

    场上三人，再次开始炼药。

    足足一个多时辰后，三人才算结束炼药。

    不过，三人中，有两人炸炉，只有钟家那位天才成功。

    且，炼制出来的只是及格级别。

    “此轮胜者，钟家公子。”清风城主宣布道。

    下方宴席，又是阵阵赞叹。

    “厉害，钟家公子年纪轻轻，竟已经能炼制出五品丹方。”

    “日后之成就，必是斐然。”

    “怕是日后清风城第一炼药师都非他莫属。”

    “诸位前辈过奖了。”钟家公子拱拱手，谦虚着，但脸上的自得却表明着他极其得意。

    清风城主笑笑，道，“接下来，是五品中阶丹方。”

    场上三人，顿时皱起了眉头。

    五品中阶丹方，连五品中阶炼药师只有一定几率成功。

    “三位天才可要尝试炼制？”清风城主问道。

    三人同时摇了摇头。

    下方宴席，众宾客笑道，“城主，怕是今年的清风药师宴，要就此落下帷幕了。”

    “三家天才已经足够出色了，下年必定会更加厉害。”

    清风城主皱了皱眉头道，“此轮奖励，将是六品材料，若无人出场，今年清风药师宴，也只能落幕。”

    “六品材料？”萧逸眼睛微微一亮。

    “我来。”萧逸站了起来，缓缓走到场上。

    “你是？”清风城主面露疑惑之色。

    “你是哪家的公子？本城主似乎不曾在清风城见过你。”

    “是。”萧逸点了点头，道，“在下非清风城人士，不知可否参加这清风药师宴？”

    清风城主道，“只要你是炼药师，便可以参加。”

    萧逸点点头，走向桌案，“那这张丹方，便由在下来炼。”

    “你？”清风城主眉头微皱。

    下方宾客中，忽然出现一道惊疑声。

    “洞玄九重修为？这小子连破玄境都未到。”

    “什么？”宾客中顿时一阵惊呼。

    “洞玄九重？那岂不是连五品炼药师都算不上？”

    “就这点微末本事，也敢上场炼五品中阶丹药？不自量力罢了。”

    宾客中，已经出现了阵阵轻蔑嗤笑声。

    ......

    第一更。
  