    光能炮贵的原因也简单，它自带光能储存装置，高出的一部分价格和兽魂核心就是用来建造一个小型的光能凝聚箱。

    之前也见识到了，有些BOSS部分属性免疫的，家里能多一种属性攻击的武器自然最好不过，而且光属性对于远古地穴的怪物有奇效。

    洛宇已经决定建造这种光能炮，看看暴击之后的效果吧！

    看了一下提示，发现自己之前上架的那些乱七八糟的战利品装备都卖光了，赚了70W白银，目前还有白银3930W！

    巨款啊！

    接下来洛宇认为自己应该把领地内所有的资源转化为实际的防御设备、建筑等设施，提升领地的强度和评分。

    应该会迎来一波建筑潮。

    “明天先安装琉璃灯吧？”

    他心中盘算着，起身擦干身体睡觉去。

    清晨，洛宇是被压醒的。

    睁开眼睛一看，小空和小朵伏在自己身上，右臂也被小蝶紧紧抱着，他感觉有点动不了。

    【提示：您获得buff行动狂热50%（持续2天）】

    【受到舒适度影响，您获得体质+2】

    “舒适度吗？”

    “还好吧，被兽娘抱着什么的，也就一点点舒服而已。”

    洛宇心中暗笑，小心翼翼的将手从小蝶怀里抽出，又将小空和小朵和放置好，接着洗漱准备早餐。

    这一次，他做了很多份料理。

    一小时后，兽娘们都醒了，原本有些睡眼惺忪的她们看到鸡腿饭后，一个个眼睛亮了起来。

    变强的本能的让她们知道眼前的鸡腿饭不简单。

    “啊呜！”

    小朵一口将鸡腿给吃了下去，果然，全属性+20点。

    “好吃！”

    “主人万岁，最喜欢你了！”

    小朵欢呼一声，兽娘们也是眼睛放光都稀里哗啦的吃着，这回不管是吃荤的还是吃素的，大家都啃着鸡腿。

    毕竟加属性还加寿命。

    洛宇也是如此，一顿饭下来全属性+20。

    他早上忙活了一个多小时，因为厨王特性的缘故，他做料理的效率接近600%了，这叫一个快！

    加属性的超级鸡腿饭还有很多，看着吃的津津有味的兽娘们，洛宇淡淡一笑，起身走出了别墅。

    外面的火山雾霾还没有散去，但已经稀薄了不少，洛宇走到了员工宿舍，独眼龙等人正在啃干肉饼呢，一见到他过来，一个个立刻站了起来。

    片刻之后，员工们都到齐了，洛宇一摆手，桌上出现了一大堆的鸡腿饭，他淡笑道：“不用紧张，我就是来看看你们。”

    “最近大家都辛苦了，给你们加个餐。”

    鸡腿饭的香味让人陶醉，独眼龙立刻大声道：“谢谢董事长的恩典！”

    “谢谢董事长！”

    员工们齐声大喝，洛宇好笑道：“行了，趁热赶紧吃了吧。”

    见洛宇如此随和，员工们异常感动，董事长冒着雾霾中毒的风险带香喷喷的食物来犒劳自己，这是多么慈祥的一位老板啊！

    之后一定要更加努力工作才行。

    当大家把鸡腿送进嘴里的时候，一个个都震惊了。

    白蛇：“属性，竟然全属性加了20点！”

    阿鬼：“我感觉自己身体变好了，寿命都增加了！”

    红蜘蛛：“董事长……呜呜呜，董事长，您对我们实在太好了。”

    员工们一个个感动的热泪盈眶，洛宇决定趁热打铁，笑呵呵的说道：“没什么，一顿鸡腿饭而已，你们在我心中才是最重要的。”

    “说起来咱们集团准备扩建，这需要大量的石材，一会我会用铁皮搭建一条绿色通道，从咱们公司宿舍直通采石场。”

    “铁皮通道能避免大家暴露在雾霾之中，一会吃了饭你们就开工，争取多采集一些石块给咱们领地的建设添砖加瓦。”

    这个时候大家吃到了天材地宝级别的鸡腿饭，一个个早已经是心潮澎湃了，洛宇别说让他们去挖石块，就算是让他们上刀山下火海都不带含糊的！

    独眼龙也是演技派的，他激动落泪，哽咽道：“董事长！董事长您对我们实在是没的说！”

    “您不用破费制作铁皮通道，我们身体硬朗，一点点雾霾根本不算什么，大家说是不是！”

    “是！”

    员工们异口同声，充分发挥了艰苦奋斗的公司信条。

    洛宇笑道：“不，与你们的健康相比，一点铁矿没什么的，这事就这么定了。”

    “独眼龙，一会还是由你组织，咱们今天争取奋战到半夜三点半好不好？”

    “好！”

    大家情绪激昂，洛宇看的非常满意。

    片刻之后，洛宇离开了公司宿舍，这群员工其实已经成了自己领地的中坚力量，他们经过连翻的强化，属性值基本都在200点左右，像独眼龙这样的属性点平均都到220了。

    现在又解锁了舒适度，洛宇打算过两天给他们造点沙发什么的，让他们的属性点加的更快一些。

    属性高能够干更多活，面对袭击时也能更好的应对。

    点开建造页面，洛宇花了一些铁矿还真的建造了一条通道，也就一些铁矿罢了花不了几个钱。

    如此一来，员工们就算在雾霾天气中也能安全的工作啦！

    良心企业。

    刚做完这一切，群里面有人发言了。

    方雨梦：“洛宇回来了吗？”

    洛宇：“正想跟你们说呢，回来啦，一切平安。”

    方雨梦：“太好了。”

    娜可儿：“早上醒来看到公告信息，连魔族都死在了副本里……洛宇你吓死我了！”

    洛宇：“不怕不怕，要不要我抱抱你安慰一下呀？”

    娜可儿：“讨厌，一回来就欺负人，只许抱抱不能抓尾巴……”

    爱丽丝：“没事就好，咱们在可儿领地碰面吧，正好有事找你。”

    片刻之后，可儿的炼金工坊内。

    可儿说好的让抱抱，但这会人多，她又害羞了。

    今天牛大也来了，气色不错的样子，看来最近小日子过的很滋润。

    爱丽丝点了交易：“洛宇，你离开的两天我们又陆续卖了一些胡椒炸弹，这份是你的。”

