    “快点，加好血，去第三层，EVE看看B爆出了什么装备，速度点，其余行会都在虎视眈眈！”

　　“嗯。”

　　何艺提剑飞快走过去，将B爆出来的东西一一共享，这次又没有出什么让人意外的装备，两件地器，都是皮甲，给了一件北冥雪，一件给了另外一个弓箭手，另外还有三个灵器，也被分了，我和李承风、鬼谷子等人这一仗算是为人民服务了，除了B的经验，其余的东西一个没有。

　　“带上龙曜铁骑，上三层！”

　　我一声令下，捡起B爆出来的猛虎jīng魄，骑乘着冰麟马冲进了B死后留下来的传送阵，淡蓝è的传送阵闪烁，不断将二层的玩家传送去三层，同时，烛影维也纳的悲伤、林逸欣、紫衣侯等人也停止了战斗，纷纷冲向传送阵，这个地图非常珍贵，能多杀就多杀，第三层的B现在还是未知之数，大家都想抢夺。

　　看着我的背影，维也纳的悲伤擎着利刃，低喝道：“兄弟们，去三层，优先全力去找B，第三层的B一定要到手，另外，悬赏折戟沉沙的坐标，猛虎jīng魄死亡必爆，他不过是为我们保存了一下两枚猛虎jīng魄罢了！”

　　一群英雄联盟的玩家连连点头，相继掠入传送阵！

　　……

　　“刷！”

　　眼前一暗，我出现在了九虎镇hún塔的第三层，打开大地图看看，NND，在最西南的角落里，去往B点必须要一路杀过去，等于就是在练级，等我杀到的时候，估计黄uā菜都已经凉了。

　　行会频道里，传来何艺的声音：“晕，好远啊，最东北角，有谁在附近？”

　　鬼谷子道：“老大，我在，我看到你了，别走，你身后三个青甲狼，还有不少青铜兽在右边，我们一起杀！”

　　何艺：“好……”

　　李承风：“靠，传送阵把我飞哪儿去了，距离中心点那么远，丫怎么不把我飞回天空之城算了？”

　　月笑道：“快点杀怪吧，我前面有三个龙曜铁骑，运气不错，组队一起杀！”

　　斗志昂扬：“你们运气真好，我前方有三个英雄联盟的家伙，等我去宰掉他们，再跟你们会合去！”

　　“小心！”

　　“嗯！”

　　……

　　几秒钟后，惨嚎声在行会频道迭起，斗志昂扬得手了，一击獬豸吼，直接结果了维也纳的三个部下，自己的坐标也暴lù了，必须快点转移，否则很容易受到对方的复仇扑杀！

　　整理了一下包裹里的补给物，看看时间，已经是晚上了，九虎镇hún塔是个大型地图，估计得耗费2-3天才能打完，这不是一朝一夕的事情，先练级吧，对于第三层的B我基本上已经放弃了，距离太远，一路上满是187级的青甲狼、青铜兽拦路，等我杀过去的时候，或许人家已经打完B上四层了。

　　至于猛虎jīng魄，不着急，慢慢收集，正如维也纳说的，别人手里的猛虎jīng魄，只是暂时帮我保存着罢了，这九颗猛虎jīng魄，我志在必得！

　　……

　　在长廊中一路杀过去，一个多小时后，神奇的升到了160级，终于，重回了当初的高度，多亏了这个地图，接下来，就是追上李承风、烛影京城洛神等人的脚步了，否则，有个几级的差距，一旦动起手来其实还是吃了暗亏的。

　　“吼吼……”

　　前面，并排十几个青铜兽、青甲狼守在那里，我提着青冥剑，正思索着怎么搞定这群怪物，却不想，身后忽然出现了一大群人，正是uā间派的玩家，大约有两百人左右，器宇轩昂的走了过来。

　　“遁地！”

　　一声轻喝，取消了战马和小狼，整个人缓缓坠入地面之中，遁地效果先看看，对方来人较多，我一个人贸然动手会有危险，毕竟，神力值有限，我可不舍得把宝贵的神力值费在这群人身上，好不容易积攒到了89点神力值，还等着后期杀B和P呢，不能费在这里。

　　长廊的yīn影中，晃晃悠悠的走出了一群人，带头的正是一个骑乘红è战马的战士——李乐，李乐的背后，ūn泥骑乘战马随行，另外还有近40名青狼骑，这些都是uā间派的jīng锐玩家，法师、牧师、弓箭手的组成也非常科学，uā间派在天空之城大张旗鼓的招新人，想来也招募了不少手底下有点真功夫的玩家，否则不会有那么多的法师、牧师在这里，并且，这群人的运气也太好了，随机传送到三层来，居然能汇聚那么多人在一起。

　　打开地图看了看，释然，在我正后方有一个大型的大厅长廊，传送在里面的玩家极多，uā间派至少上千人传送过来，所才得以汇集了那么多人，不过，这群人居然在12条通道里选择了我这条路，这太缘分了。

　　……

　　李乐擎着利剑，看着地上青甲狼、青铜兽的尸体，忍不住的皱了皱眉头，道：“NND，被人杀过来？这里，已经有人了吧……”

　　“不像啊……”ūn泥看着远处，眉头一扬，道：“一个人没有，而且，这里青甲狼、青铜兽林立，密度那么高，至少得一个五十人团，否则在这里是没法下去的，青甲狼的攻击强度，盟主你是知道的。”

　　“嗯，可是人呢？”李乐无语。

　　我立刻机警的偷偷丢了一块刚才捡取的低阶面包在前方地面上。

　　“看，那里有食物。”ūn泥笑道：“不是回城了，应该是被青铜兽给干掉了，而且，一瓶水都没有，很明显，是打到弹尽粮绝了才被青铜兽做掉的。”

　　李乐不由一笑：“很好，这里由我们来接手，兄弟们，铺开阵型，全火力输出，牧师加好青狼骑的气血，准备杀怪，弓箭手机灵点，3个3个的引怪，不能多，不然兄弟们承受不起。”

　　ūn泥踌躇满志道：“盟主，我们已经收集到一套青刃套装了，继续打下去，或许能够收集到3-5套。”

　　李乐嘴角飞起笑容：“太好了！哼，这几天林逸欣回学校来参加期末学习考试了，老子的机会又来了……”

　　ūn泥道：“林逸欣和陆尘的关系那么好，你还对林逸欣不死心吗？”

　　“死心？那不是老子的风格！”

　　李乐握着拳头，道：“林逸欣注定是我的nv人，从她第一天入学的时候，老子就对自己发誓了，任何人都休想染指，就算是陆尘也得滚开，等老子用完了再说！”

　　说着，李乐iǎn了iǎn嘴道：“林逸欣入学几年从来没有过男朋友，这么高傲的nv生才是值得老子拥有的，哈哈哈，为了林逸欣，我可以与任何势力开战！给我传令下去，但凡uā间派在镇hún塔三层的玩家，看到古剑hún梦落单的玩家，没二话，直接动手干掉，不断的削弱古剑hún梦的力量，再加上烛龙、英雄联盟这些公会，嘿嘿，足够让陆尘那小子吃一壶了，连自己都保不住，他就更加没有机会亲近林逸欣了，等老子到了九虎镇hún塔九层，看老子怎么擒获水果刀nv神，哈哈哈……”

　　一群uā间派玩家纷纷发出会心的笑容，异常W。

　　我紧握拳头，嘴角带着淡淡笑容，我忍，一会让你们死得难看，等着瞧好了，NND，惹我的人，就让你不得好死！

　　……

　　半分钟后，uā间派开始引怪，连续三个青铜兽被引过来，在青铜兽的嚎叫声中，铜刺舞，“啪啪啪”的打在青狼骑的盾牌之上，uā间派的队形还不错，牧师、法师站得比较远，都没有被bō及，并且，有一个154级的谋士站在人群后方，手提着一柄血红è骨扇，加持着一个89防御力提升的铁壁策略技，大大的提升了这群人的自保能力。

　　我暗暗的盘算，要灭掉这200人的队伍，又不用耗费神力值，那就只能依靠怪物的力量了，面对这群uā间派的人，我是志在必杀，D，无论是国战还是行会战，uā间派都站在我们古剑的绝对对立面，我可以从北境联盟的手里救助灭神这种公会，却不会去救uā间派，李乐这种无能狂妄之辈，还是死了好。

　　远处，近20头青甲狼在黑暗中低声的咆哮着，这些，都是我的机会。

　　暗暗遁地潜行过去，距离20头青甲狼只有5码距离，再往前估计就要被侦破隐身了，而在我身后，uā间派的一群人正在攻击着三头青铜兽，杀得光芒四溅，动辄传来青狼骑的哀嚎声，青铜兽的铜爪攻击力很高，一巴掌下去连龙曜铁骑都痛得嗷嗷叫，别提这些属远远逊è的青狼骑了。

　　“刷！”

　　猛然冲出了地面，飞速爆出一个战争粉碎效果，引来了一阵狼嚎，20头青甲狼纷纷受到伤害bō及而扑杀过来。

　　果断转身，锁定远处一名青狼骑，发动技能——雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　瞬间移动了近30码，带着一群青甲狼奔跑过来，在那青狼骑玩家的惊愕目光中，我猛然再度遁地，化为几道血è沁入地下，后方，一群青甲狼仇恨值迅速转移，开始扑杀起临近的uā间派玩家了。

　　……

　　“靠，被偷袭了，是陆尘那账！”李乐的脸è一下子变成了铁青指着前方地面，大喝道：“弓箭手，螺旋箭刃，给我把他绞杀出来！”

　　我遁地的瞬间就已经快速移动了，等到李乐发出命令的时候，已然移动到了对方的阵容后方，提着青冥剑猛然暴起地面，趁着对方没有察觉，冰麟马长嘶而出，翻身上马，擎着利剑，配合着二十头青甲狼的攻击，剑锋猛然坠入人群，烈刃斩横扫一片，法师的魔法盾“噗噗噗”的破裂，继而被绞杀，飞升神将之后，纵然不大地变身也有隐藏属加成，就是这些隐藏属也足以让uā间派的一群人yù死yù仙了。

　　……F@。

