    林伊签完保密合约，几个人将自己的个人终端交出去，学院的工作人员，当着他们的面过滤了一下上面的信息，将所有和考场有关的资料全部清除，随后又检查了阿元的数据库，同样所有相关的资料清除。

    阎旭在一旁看着，他一直没什么表示。但是当学院的工作人员检查阿元的时候，他忽然走过来几步，抱着手站在一旁，眼睑微垂，目光一直落在阿元身上，表情似乎比刚刚多了几分关心。

    那几位工作人员都知道阎旭是高级工程师，见轮到机器人时，他忽然走过来，其中一位便问：“有什么问题吗？”

    阎旭却摇头，阿元转头看他，还朝他微微点头：“阎先生，很高兴又见面了。”

    阎旭打量了阿元一会，然后才沉默地点了点头。

    这个机器人，他总觉得有点不对劲……

    所有不该留存的资料都清理完毕后，正好考试时间结束，林伊等人个人终端上的信号随即恢复，大约三十秒后，考试成绩公布。

    林伊已经知道结果，第一名的位置上，同时写着她和艾伦的名字，但是艾伦的名字后面，有显示具体分数，她的名字后面却是空白，然后下面才付了几行说明。

    这是三江源学院从未有过的事，媒体第一时间就激动的，有的立马联系三江源学院的对外负责人，有的赶紧联系考场内的学生，有的赶紧查林伊的身份背景，看看能不能等这个考生一出来，就约一次单独的采访。

    而雷桑桑等人刚刚虽听林伊说，已经跟学院谈好交易了，但林伊并未告诉他们具体内容，所以忽然看到这样的分数排行榜，都有些愣住，连自己的分数都忘了去查看了。

    医护人员这时走过来，要扶雷桑桑回去治疗，雷桑桑忙问林伊：“这是怎么回事，你怎么会没有分数！你如果是违规，那些买了机械鸟的考生也都违规了！”

    几乎是同时，校内校外，所有不知情的人都在问同一个问题。

    包括艾伦，他看到分数排行榜时，也是愣了一下。

    没有分数，但却和他并列第一。

    为什么？怎么会！

    ……

    不等林伊回答雷桑桑，三江源学院跟着就出了一个公告，内容便是刚刚肖院长和林伊说的那样。

    而这条公告一出来，媒体顿时炸锅了。

    今年居然有考生，抓住了试题漏洞，还在考场内售卖答案，连人工智能都无奈了，卧槽！这简直太拉风了！

    今年两名考生PK，竞争《源师之星》的嘉宾席位，由全民投票决定！

    另外一名考生是艾伦·戴维斯，是路易·戴维斯的亲侄子！

    戴维斯家族的后人终于要向三江源学院进军了吗？

    林伊是谁？她是怎么做到的？

    今年三江源学院的考场上，出现了一匹黑马！

    今年三江源学院的考场内，到底发生了什么事？

    ……

    各家媒体记者，几乎第一时间就想好的标题和内容，一个个跟打了鸡血似的，开着现场直播，一边报告现场收到的消息，一边对此做出自己的解读。

    有爆点！有爆点！

    一定要抢一个独家采访！

    随后《源师之星》官方转了三江源学院的公告，表示节目组很快会放出专门投票的渠道，并写出详细的投票规则，请大家随时关注最新消息。

    这一下，连那些对三江源学院不怎么关注的网民，也被卷了进来，一个个顺着节目组的官网，爬到三江源学院这边，才知道今年居然出了这么不得了的事。如果有不明真相的网友提问这事怎么个不得了，立马有一群学院粉丝围上来，给他各种科普。

    看这形势，确实是朝着塞巴斯蒂安预测的那样发展，学院会议室内的几位老师都悄悄松了口气。只是，紧接着，一个个脸上的神色又凝重起来，军方已经派人过去翠林谷那边了。这件事，学院从上到下，都得严查一遍，不查个水落石出是不会罢休的。

    而此时，林伊这边，雷桑桑被这PK的公告弄的一愣，她一时想不明白，这事究竟是利是弊。但是花淼淼却激动了，虽然她知道戴维斯家族不简单，但如果林帅真的能将戴维斯家的人PK掉了，那简直太让人兴奋了！

    花淼淼就跟打了鸡血一样，两眼直冒星星：“林帅，我这就组织人给你拉票！”

    小头领也看明白了是怎么回事，便道：“林同学，你放心，哥哥这边有的是人。”

    刚刚他联系了他那三个同伙，三人都走了狗屎运，居然全都考上了。估计里面也有学院为了让他们签下保密协议，而放了点水，但不管怎么说，今年他们的运势都很旺。

    于是小头领说着，就搭住王朝阳的肩膀，接着道：“还有你们两个，回去就组织起自己的七大姑八大姨，同学同事朋友邻居网友什么的，有一个是一个，都先把票预订了。接下来，咱们再一起商量一套投票拉票计划，一定把那小子PK趴下！”

    王朝阳点头，心里已经开始算自己能拉到的票数了，赵岩却有些担忧：“艾伦·戴维斯，是北边那个四大家族之一的，戴维斯家族吗？”

    花淼淼道：“没错，就是那个戴维斯。”

    学校的工作人员不让他们再继续聊下去了，医护人员强行将雷桑桑推上医用飞行器，花淼淼一边紧紧跟着，一边回头朝林伊招手：“林帅，我回头找你啊！”

    林伊也朝她挥了挥手，然后就跟着肖院长上了别的飞行器，去附近的源点空间场。

    陈副院长则留下来，负责和军方的人交涉。

    ……

    回到三江源学院后，肖院长马上带着林伊从另外一条道走，避开了别的考生，也避开那些混进来的媒体记者。至于小头领他们，自行回去，等开学的日子再来报道就行。

    肖院长直接将林伊领到自己的办公室，然后才长吁了口气。

    乔特助给他递上一杯水，同时也给林伊送上一杯水。

    肖院长先将那杯水都喝了，放下杯子后，才看着林伊道：“你啊你——”

    只是说了开头几个字，又不知该怎么接，只得自己把话吞了，然后坐下，打开工作桌面，有些无奈地道：“学校给你的奖励金一共五百万星币，你想好怎么安排这些钱了吗？”

    他很担心林伊一下子有了这么多钱，心性会把握不住。

    钱这种东西，也是把双刃剑，特别是对于久贫乍富的孩子来说，真不是好事。

    乔特助有些意外的看了肖院长一眼，学校给林伊的奖励金只有三百万，肖院长是自己垫了两百万？！

    ——————————

    求订阅~~求票票~~~~

