    

    议长说完就结束了通话，静姨，侯齐和梦悠然三人，面面相觑，他们谁也没有想到，梦公素居然能把议长给找来。

    看着三人有些进入到了石化的状态，梦公素解释道“我说过，任何关于资源的事情，都不是小事儿。况且强身草的事情，我给他汇报后，他也要来一趟，不如现在就把他请来，毕竟以侯齐提的条件，想要成功，全靠议长了，只要他说可以，那就绝对可以。”接着对着侯齐说道“侯齐，你先准备一下你的稻米。他马上就要到了。”

    侯齐正在晕乎着，他正想着联邦议长马上就来他这里了，说不激动那是假的，毕竟破碎境已经是这个位面最高的战力了。这算到了飞升境能发挥的实力也不能超过这个位面宇宙的极限，所以破碎境几乎就是无敌的代名词。

    听到梦公素说的，他马上说道“好的，我这就去。”说完跑着去了厨房。

    等侯齐走后，梦悠然说道“祖爷爷，议长，真的马上就会到了？我还没有见过议长大人的真人呢！”

    静姨说道“议长是破碎境的存在，什么是破碎境？掌控完整的空间法则，随时破碎虚空，这就是破碎境。”

    梦公素说道“是的，议长坐镇首都星，但是整个宇宙中，只要又详细的空间的坐标，议长可以自己制造临时的虫洞过来。”

    再说侯齐到了厨房，看着前几天改造过的繁殖期只有一次的那一袋种子，打开后，拿了一粒。心念一动，出现在改造空间中。现在中间晶体上，只有雷霆晶米。侯齐急忙把手里的种子也放到了晶体上。周围的屏幕，果然立马分成了两份。顾不得别的，心念一动，就出了改造空间，整个过程不超过一分钟。

    当侯齐手提着袋子，回到屋里的时候。梦公素说道“这就是那种稻米的种子吗？”

    侯齐答道“是的，梦老，都在这里了。”

    梦公素皱着眉头说道“就这些，怎么那么少？”

    侯齐说道“这是种子，是我的领地的使用量。再多我也没有准备！”

    梦公素刚想说话，突然站了起来，说道“来了！议长马上就要到了。我们去外面迎接吧！”

    侯齐一愣，心想“这也太快了吧！”趁着往外走的时间，梦悠然对着侯齐说道“议长来的快吧，你知道为什么吗？”

    侯齐谦虚的说道“不知道，你知道？”

    梦悠然傲娇的说道“我当然知道，议长是破碎境的大人物，可以制造临时的虫洞，知道牧云星的坐标，自然很快就到了。再一个瞬移，不就来了吗！”

    侯齐这才恍然大悟，说道“原来是这样，太方便了！你真是什么也知道啊！”

    梦悠然脸好不红的说道“当然了！”

    静姨在前面“哧”的一声，笑出声来。

    梦悠然马上紧走两步，抱着静姨的胳膊，轻轻的摇着。静姨则点了一下她脑袋，并没有揭穿她。等几人在外面刚刚等了不到2分钟的时间。梦公素的面前突然出现了一个人，正是梦公素刚刚终端上通话的议长。

    梦公素身体微躬说道“议长，不好意思，劳烦你跑一趟。”

    焦心鉴平和的说道“我还不知道你，肯定又重要的事，再说也不麻烦。我也正好出来走走。”

    随后看向梦公素身后的三人，感到焦心鉴的目光，三人连忙行礼躬身说道“议长好！”

    焦心鉴说道“你们好！”毫无架子。但是侯齐刚刚偷偷看过，议长看着平平无奇，但是你只要看久了，就会产生天旋地转的感觉，吓的他不敢再看了。这时就听焦心鉴继续对着梦公素说道“公素，不知你这才叫我来是？”

    梦公素连忙说道“有两件事，议长你知道，牧云星的强身草是炼体境，内气境修炼最好的资源了，但是产量一直有限，导致只有少数的人才能够使用。我这次叫你来，一是强身草不能离开牧云星种植的原因已经找到了。”

    焦心鉴的脸上微微动容，说道“哦，说说原因。”

    梦公素接着说道“这是强身草在生长的过程中需要吸收电，才能正常的生长。而牧云星不知什么原因，空间中竟然充满着微弱的电流。这才是强身草生长的秘密。”

    焦心鉴也很意外，说道“竟然是这个原因，怪不得那么多年的研究都没有丝毫的进展！那你叫我来的意思是，想让我找到造成牧云星环境的原因吗？”

    梦公素点头说道“是的，我全力施展才发现牧云星的特殊，我想议长的修为高深可以试试找到原因。如果能在别的星球大规模的种植强身草，对于联邦的壮大能起到很大的帮助。”

    焦心鉴点头说道“这个想法很好，我会找找原因的。不过也不要抱太大的希望，毕竟一个星球的特殊之处，往往是唯一的。”

    梦悠然这时突然说道“祖爷爷，议长。我们进屋再说吧！”

    梦公素说道“是，是，我心急了。议长我们进去再说吧！”

    焦心鉴说道“没事儿，我就不进去了。这里挺好，顺便看看牧云星的大海。自从上次和这里的海族签定协定后，我就没有来过这里了。不知海族的那条海龙突破了没有！”

    静姨他们这才知道，原来当初议长来过牧云星。梦公素见焦心鉴不进屋，也就不在说什么！只是对着侯齐说道“侯齐去把那一袋稻米的种子，拿出来给议长看看。”

    侯齐说道“好”马上进去拿出了种子。放到焦心鉴的前面。没有说话，就退后站在梦公素的身后了。

    梦公素打开袋子，对着焦心鉴说道“议长，你看看这个种子有什么不同？”

    焦心鉴不知梦公素葫芦里买的是什么药，抓起一把稻米种子，精神力扫过，也没有发现有什么特殊的地方。拿起一粒放到嘴里一嚼。震惊的对着梦公素说道“这些稻米怎么能熬炼气血？这些是那里来的？”

    梦公素没有回答，只是说道“怎么样？走进屋在说吧！这能留住你片刻了吧！”说完做了一个请的手势。

    焦心鉴哑然失笑道“你个老梦，用的着那么小心眼吗？好，我们进去说。”说着率先进到了屋里。众人也都跟着进了屋里。

    坐下后，焦心鉴严肃的问道“老梦说说吧，这个稻米是怎么回事。比起强身草，这个稻米才是你叫我过来的主要原因吧！”        

