    “这就晕了？”

    白沧海呵呵一笑，“只是要断去你一条腿而已，连这一点疼痛都受不了，连这一点伤都撑不住，看来我看错你了，看来……你这家主当的也不怎么样啊。

    当初的老头子还真是老了，竟然会看上你，竟然会任命你为白家的新家主，我看啊，得亏陈强出现了，要不然的话这白家非得在你手中搞崩溃不可。”

    “你……”白展龙虚弱的有气无力，“我已经废了两条手臂和一条腿，你应该感到满足了吧，你应该不会接着动手了吧？

    要是再这么大下去的话，别说我还能不能活着，恐怕小命都不保！”

    “你以为这就完了吗？

    你以为这样就结束了吗？

    我告诉你不可能！这些年来，我承受了多大的痛苦，我吃了多少的苦头才能有了现在，你以为这样就成了？

    你以为这样就过去了？

    你以为这样就能让我内心之中的怒火得到彻底释放吗？

    不可能的！我所遭遇到的那些事情是你永远都不可能想象到的！白展龙，我不会放过你的！”

    说完这句话，白沧海一把掐住了白展龙的脖颈，将其缓缓提了起来，而后朝着墙壁上狠狠一砸。

    ‘嘭！’墙壁碎裂开来，白展龙身躯一颤，干咳一声。

    他原本就要被疼昏过去了，却没想到被这一拳给砸的他直接清醒了起来。

    刚一清醒，他就感觉到全身的肌肉好似在动颤着，就感觉到一股疼痛蔓延全身，疼的他整个身躯都有些支撑不了。

    这家伙怕不是一个疯子吧，他还真下的去手。

    “白沧海，我知道你很生气，我也知道你很想要对付我，我也知道你很想要我死，但是刚刚陈强不是说过了吗？

    现在的白家注重的是团结，你要是杀了我的话，你要是将我给解决掉的话，这对你将非常的不利，这甚至还会影响到你的未来，甚至还会让你没有办法抬起头来。

    白沧海，你不是想要继承家主之位吗？

    你不是想要拿回你失去的吗？

    该怎么做，我就算不说你也应该能够明白吧？”

    “嗯？”

    白展龙这话一出，白沧海顿时觉得有些道理。

    但是这些年来自己吃过这么多的苦头，难道就这么轻易算了吗？

    难道这就要轻易放过这小子了吗？

    他不甘心啊！不光不甘心，甚至还想要爆发，甚至还想要对陈强出手，甚至还想要打的陈强满地找牙，甚至还要让陈强怀疑人生，还要让陈强明白什么才是真正的痛苦，什么才是真正的力量。

    这个疯子啊！而且还是一个彻头彻尾的风姿。

    白沧海咬紧牙关，他捏住了白展龙的脖颈，双手微微颤抖了几下，恨不得一下就让白展龙消失在这世上，恨不得一下就让白展龙彻底完蛋。

    但，陈强在身旁看着他，他没办法自己下手，也没办法真的杀了他。

    “你……”“你以为说出这些就能完了吗？”

    白沧海深吸一口气，他稍稍晃动了一下自己的全身，眸光之中释放出了些许冷意，尤其是看着白展龙那眼神之中的庆幸，尤其是看着白展龙嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，好似掌控了他的思维，好似让他一下没办法下的了台面。

    他很生气，也很愤怒。

    最后，白展龙仰天一吼，然后捏住了白展龙的脖颈朝着墙壁上狠狠一砸。

    ‘嘭！’就这一砸，白展龙直接疼的晕了过去。

    “哼，就这点本事吗？”

    陈强冷冷一笑，他凝视了一眼白沧海身上所释放出来的灵气波动。

    虽是处于金丹境两阶的修为阶段，但是能够感觉的出来，一瞬间的爆发并没有将身上全部的灵气给释放出来，而是被压制住了，也等同于压制住了他手掌上的力道，如若不然的话，又怎么可能如此轻易。

    “有点意思。”

    陈强呵呵一笑的摇摇头，“看来你也只能有这番实力了，要是你的实力能够再强横一些的话，要是你的力量能够在爆发一下的话，可以说，实力与你相互类似的家伙是断然不可能成为你的敌手，甚至还有可能被你所打！白沧海，你将我的话听进去了，可以！但……是不是也该松手了。”

    “哼！”

    白沧海手掌一松，已经昏迷的白展龙直接落在了地上。

    “你们的实力应该在白展龙之上，就算他醒过来要对付你们，短时间内也绝对不可能是你们的对手！所以，就麻烦你们辛苦一下将白展龙给带进去吧！记住一句话，不管白展龙说什么都不要相信，哪怕他要给你们好处也千万别放在心上，因为很快……要不了多久，他的东西就都会落入白家之内。”

    说完这句话，陈强淡淡一笑的看了一眼白沧海，随即眸光看向了前方。

    感觉到从陈强身上所释放出来的一股极为强横的灵气波动，这一股灵气似乎要比先前在白氏集团外碰到的一次还要强不少。

    这家伙是怎么修炼的？

    实力能够增长的如此之快，唯一让他不明白的是，陈强的境界还是处于金丹境三阶。

    “怎么了？”

    陈强看向白沧海。

    “陈强，看来比起上一次见面，这一次的你实力倒是强横了不少！真有你的，难怪白家之中，那些白家子弟们这么尊敬你。”

    “实力么……”“你也应该知道，实力才是一个真正能够让这些小兔崽子们臣服的真实原因，光是靠着一些震慑是没有任何作用的！我的实力可不是你所看到的这样，甚至可以说，我若是愿意的话，实力还能够再增长一些。

    至少可以肯定的是，阳城楚江之内没有一个人是我的对手，哪怕是从帝都来的，我也毫不畏惧。”

    ‘嘶～’当陈强说出这番话后，白沧海嘴角抽搐了几下，这话说出来得需要多大的勇气啊。

    这要是换做别人的话，他是绝对不可能相信的。

    但是换做自己的话，就不一定了。

    因为，陈强的实力爆炸，能够打过唐震，又能打过龙老，而且脸不红气不喘，普天之下绝对不可能找的出来第二位。

    

