    “师傅，前面那应该就是鸣水村了吧。”小虎擦了把额头上的汗水，指着前方隐约可见的村庄说道。

    喘了口气，郭师傅朝着小虎所指的方向看了一眼，然后说道，“应该没错了，这附近方圆十几里也就只有鸣水村这一个村子。”

    一边说着，郭师傅又抬头看了眼天色。

    王生所在的世界已经到了秋天，而这个世界却是夏末秋初，天气虽不像盛夏那般炎热，但还是带着几分热意。

    今天的天气与昨天那略显阴沉的天气不同，虽不能说是万里无云，但也算的上是阳光明媚了。

    “现在时间接近午时，天地间的阳气正盛，在阳光普照之下，僵尸之类的邪物根本不敢现身，我们现在赶到鸣水村正是时候。”

    说罢，郭师傅便再次加快脚步，朝着鸣水村快赶去。

    而其他几人虽然都感觉有些疲惫，但是见主事人郭师傅都加快了脚步，他们也只好加快速度跟了上去。

    这当中，也就王生的状态比较好，虽然手中拎着根分量不轻的枣岩棒，但凭借着优秀的身体素质以及胸前轻身加速的超凡物品【青羽】，这一上午的赶路除了让他额角有些见汗之外，倒也并没有太过疲惫。

    沿着崎岖不平的山路又向前走了一会，王生等人终于是来到了鸣水村前。

    看着村口处一块粗糙石碑上雕刻后，又用红颜料涂抹的鸣水村三个字，他们也算确定了自己没有找错地方。

    这鸣水村是一个小山村，面积并不大，不说与世隔绝，但也可以算是远离尘世了，整个村子估计也就只有二三十户人家，已经算是很小了。

    从村口看去，村内一片死寂，地面上能隐约看到干涸的血迹，畜棚中还能看到家畜倒毙的尸体，但却是看不到哪怕一个活人。

    目光自村内扫过，郭师傅开口道，“生气消散，死气弥漫，这个村子恐怕已经没有活人了。”

    这话一出，那王警官的脸色明显有些发白，就连郭师傅的两个徒弟小龙小虎面色也是有几分畏惧。

    他们是知道这鸣水村闹僵尸，但也没到竟然会严重到这种程度。

    看着气喘吁吁的郭师傅几人，王生略微思索之后开口道，“郭师傅，赶了一上午路你们也累了，先在这里休息一会吧，我去村里看看情况。”

    “你一个人没问题吗？”郭师傅有些担心的问道。

    “没事的，一般的紫僵白僵根本奈何不了我，要是遇到无法抵抗的强大僵尸，我直接跑路就是了，按郭师傅你所说，现在大白天的阳气正盛，那僵尸也不敢追出来。”

    听王生这么说，郭师傅点了点头道，“那好吧，记得带好我给你的符纸，紧急关头说不定能救你一命。”

    吃了块昨天剩下的狼肉，喝了几口水，王生紧了紧手中的枣岩棒，迈步便朝鸣水村内走去。

    脚步踏进鸣水村，王生的第六感便开始向他示警，不过可能是因为没有真切的遇到危险，所以示警的力度并不大，而且很快便消失了。

    目光在村内扫过，家畜的尸体看到不少，但却没有看到哪怕一具人类的尸体。

    要说所有的人都变成了僵尸，那肯定是不现实，毕竟僵尸怎么说也是一种传说中的怪物，不是说变就能变的。

    僵尸这种怪物虽然吸食人血，但却没有吃人的习惯，既然如此，那些没有变成僵尸的人，他们的尸体又去哪了，难道是被野兽叼走了吗？

    虽然心中存在疑惑，但王生还是暂时将其抛到了一旁，开始小心的检查其村内的房屋。

    按郭师傅所说，僵尸惧怕阳光，白天为躲避阳光不会现身，而在这鸣水村内，僵尸若是想躲避阳光的话，也就只有躲在房屋中了。

    在略微斟酌之后，王生先是选择了一间位于村庄角落，位置比较偏僻的矮小房屋进行探索。

    枣岩棒挡在身前，王生正欲伸手推门，但看着面前小屋那破旧的木板门和混杂着稻草的土砖墙壁，脑海中突然冒出一个想法。

    我是来打僵尸，又不是来走亲戚，为什么要走正门。

    砰！

    王生那接近五十码的大脚狠狠的踹在了小屋的土砖墙壁上，让整座小屋都剧烈的颤抖了起来。

    “还挺结实。”

    看着摇摇欲坠却仍坚持着没有倒下的小屋，王生嘀咕了一句之后，便再次抬脚踹了上去。

    终于，在挨了王生三脚之后，这间年是颇高的小屋终于是坚持不住倒了下去。

    王生向后退了几步，躲避因房屋倒塌而掀起的灰尘。

    然而还未等烟尘散去，房屋倒塌的废墟之中便传出了一声低沉痛苦的嘶吼。

    王生定睛看去，发现那发出嘶吼的是乃一头身材矮小的紫僵，看他那模样，生前已经是一个上了岁数的老人。

    此时在阳光的照射下，这头矮小的紫僵仿佛十分痛苦，浑身都在向外逸散出如烟雾般的淡淡黑气。

    而随着黑气的逸散，那紫僵的身体也逐渐变得干枯萎缩，看那样子，只要多晒一会，这紫僵便会彻底死去。

    不过，王生可没有时间等着僵尸被阳光晒死。

    一棒将嘶吼的紫僵打翻在地，王生抬脚踩在紫僵的身上，手中的枣岩棒朝着紫僵的脑袋便砸了下去。

    砰！砰！

    两棒下去，脑袋被打爆的紫僵停止了挣扎。

    解决了紫僵，王生从外套上撕下块破布包住手，然后伸手将紫僵口中的两颗獠牙给生生的拔了下来，并在看了几眼后塞进了兜里。

    刺啦！

    擦燃火柴，王生将倒塌的小屋点燃，并将地上那具还在不断冒着黑气的紫僵尸体一同丢了进去。

    按郭师傅所说，低级僵尸也就这对尸变后长出的獠牙能够确定是有些价值的材料，至于其他的部分，则需要一定的知识经验进行辨认，要么就需要用一些特殊手段。

    但王生显然不具备这方面的知识经验，手段也只知道用火烧，所以他也就只能给僵尸拔拔牙，然后一把火全烧了。

    解决完一头紫僵，王生也没怎么费力气，便拎着枣岩棒走向了第二家。

    这第二家，王生依旧不走大门，选择安全的拆房。

    只不过，有了上次的经验，王生这一次没有用脚踹，而是在村中找了根三米长，大腿粗的圆木。

    这圆木是王生在一间建了一半的房子旁找到的，应该是村民建房的材料，现在倒是被王生用来拆房了。

    有了圆木，王生拆房的效率确实有了提升，只要两下便撞倒了一面土墙。

    而这第二家的房子确实比第一家结实，虽然被撞倒了一面墙，但房子却依旧坚挺着，没有倒塌。

    不过这也无所谓了，随着一面墙壁倒塌，阳光照了进去，隐藏在屋内的一头中年妇女模样的白僵和一头孩童模样的紫僵也是口中发出嘶吼，浑身逸散黑气。

    虽然是面对两头僵尸，但王生还是没有费多少力气。

    紫僵直接一棒子敲死，而那白僵虽然有着不弱于王生的力量，但因身体僵硬，行动缓慢，在纠缠了一会后，也是被枣岩棒敲碎了脑袋。

    照例拔了僵尸的獠牙，除此之外，王生还拔了白僵的几片黑色指甲。

    王生取的这几片白僵指甲长度足有五六公分，有着不弱于金属的硬度，并且还附着尸毒，也算是一种有价值的材料了。

    点燃房屋，将两具僵尸丢进火中，王生拎着枣岩棒，扛着拆家圆木便奔向了下一家。

    接下来，王生又接连拆了两个房子，并解决了躲藏在屋内的两头紫僵和一头白僵，一切可以说是十分顺利。

    在点燃了第四间倒塌的房屋后，王生抹了把额头上的汗水。

    赶了一上午路，又接连拆了四间房子，杀了六只僵尸，即便王生的身体素质超过常人，也感到有些疲倦了。

    略微休息之后，王生又马不停蹄的拎着枣岩棒扛着拆家原木朝下一家赶去。

    这个小山村虽然不大，但也有接近三十户人家，趁着现在阳光强烈，天地间阳气正盛，王生要尽量多解决掉一些僵尸，不然等太阳落山，僵尸能够自由活动，那可就不好处理了。

    相较前面的几家，此时王生面前的这第五家房屋，看起来明显就高大的了许多，甚至在整个鸣水村中都算是比较大的了，估计这一家的主人原本在村中要么是比较富裕，要么就是比较有地位。

    不过以前不管如何，现在这间‘村中豪宅’落到了王生手里，就只有先拆后烧这一个命运了。

    咚！咚！咚！

    大腿粗的原木连撞五下才将这房屋的墙壁撞倒，单是这坚固程度比起前几间房子就不是一个量级。

    顺着倒塌的墙壁向内看去，并没有发现有僵尸隐藏的踪迹。

    难道这座房子没有僵尸，还是说藏在其他房间里。

    这么想着，王生顺着墙壁倒塌的位置走进了屋内，并四下打量了一圈。

    这屋内确实没有隐藏僵尸，但是在里屋卧房中却停放着一口木质棺材。

    而在王生看到那口棺材的时候，那棺材也好像察觉到了王生的存在一样，竟然剧烈的抖动了一下，紧接着一只长着尖锐指甲的漆黑大手便直接顶破棺材盖暴露在了空气当中。

    第六感示警，危险！

    王生二话不说拔腿便朝屋外跑去。

