    一个专业的火爆与衰落，最终要看的都是就业情况与薪资待遇，因为这一世电竞体系的提前完善，各类大大小小的赛事给电竞行业的蓬勃发展提供了非常肥沃的土壤，使得各大高校的电竞专业雨后春笋把兴起，然而再有牌面的高校，仅就电竞行业来讲，其诱惑力都是无法跟职业联赛相媲美的。

    这里是整个电竞行业金字塔顶端的最高殿堂，假如那个刘汉东真的受到职业俱乐部邀请，那肯定就没有道理再去高校电竞专业，因为电竞专业的学生同样梦寐以求想要登上职业赛场，不论是以选手、教练、分析师，还是其他身份。

    姜浅予狠狠瞪他一眼，约莫是有点恼羞成怒，嗓门都提高了不少，“人家试训失败不行啊？”

    林轩忍不住失笑，林义却道：“那行，你跟他讲明天到网咖试训。”

    “好。”姜浅予喜笑颜开地甜甜答应，然后又瞪一眼林轩，皱皱鼻子，有些得意的模样。

    林轩撇撇嘴没理她，后妈却问：“要去哪里玩，跟谁？”

    “还没确定呢，现在是我跟赵涵、霜霜、雨晴我们四个，然后霜霜说担心不安全，想叫几个男生一起……”真实情况是柳霜霜对一个追她不短时间的一个男生有些心动，想在高考后尝试一下恋爱的滋味，但还有些犹豫要不要答应，因此想要让那个男生一块去，其他几个好友也能帮忙掌掌眼——这种情况姜浅予当然不会傻到照实说。

    她担心后妈追问，忙又移开话题，道：“我想去草原跟沙漠，赵涵想去看海，雨晴想顺便去她外婆家……太乱了，意见都不统一，明天再商量一下。”

    “你哥整天想着怎么帮忙，你就知道想着自己玩。”后妈用手指戳了她额头一下。

    “他才不是帮忙，他是想打游戏而已。”姜浅予才不肯这样变成背景板，不服气地反驳道，“再说让队员训练的订金还是我的出呢，我也在帮忙好不好？”

    “嘁。”林轩懒得理她，站起来回房间。

    高考结束，大多数学生多半都是跟姜浅予一样在考虑着怎么样去玩了，而对于林轩来讲，他前世经历也就短短二十出头罢了，但毕竟是走出过校园的，有一定的社会经历，这些经历相较于一个人漫长一生来讲或许有些浅薄，对于一个刚刚经过高考的高中生来说，却已经足够宝贵了。

    足够让他的目光跳开眼前的高考，或者之后的大学，让他能够去更加深远的思考对自己未来人生有着怎样的影响，是否就会在一定程度上决定未来的人生道路。

    走出考场后，他对自己的成绩就已经有了模糊的底子，超常发挥什么的不现实，高考里正常发挥就是超常发挥，按照平日成绩来讲，国内一些顶尖名牌都是有望的，进入那些大学，不说走出校园后就怎样怎样，至少是有了一个还算不错的起点平台。

    但是到底报考什么大学，去哪个城市，选择什么专业，这些他都是他要在分数出来前就要考虑，报考前必须要有所决定，并且能给出理由说服爸妈的。

    原本的林轩是一心一意想要陪许清如一块去鹭城大学的，想要在那个被誉为国内最美的花园大学里爱情学业双丰收，而对于现在的林轩来说，一切都还不确定。

    前世的林轩混迹于电竞圈，对于国内高校、专业之类都不了解，这时候想起来，也就打开电脑查找一下相关的信息，正踟躇间，手机就响了起来。

    今天高考结束，不少同学相互聚会，林轩也收到了邀请，不过因为要回家跟爸妈商量网咖联赛的事情，林轩通通都给拒绝掉了，许清如也有去参加，还曾特意问过他，林轩也没隐瞒，如实相告，这时候听到是网络电话的提示音，就以为是许清如，结果拿来手机看了下，竟是隔了一面墙壁的姜浅予。

    电话一接通就听到姜浅予清澈悦耳嗓音：“你在干嘛？”

    林轩关掉了网页，然后打开游戏客户端，“看大学资料。”

    “等分数出来再看嘛，我要直播，你先陪我嘛。”大概因为刚刚林轩起身离开的举动，姜浅予语气里微微有些撒娇的味道，嗓音糯糯的，甜甜的。

    “嗯，我登录。”

    林轩一边登录游戏，一边在电脑上接通语音，问道：“你已经开直播了吗？”

    “开了啊，在等你呢。”

    林轩撇撇嘴，顺手打开了姜浅予的直播间，“难怪你说话这么温柔。”

    “你什么意思？我本来就很温柔好不好？”姜浅予一副要打人的语气。

    电脑跟网速都很快，姜浅予说话的时候，林轩已经来到了她的直播间，“你自己打开直播看看你现在的表情，估计狰狞的能当表情包。”

    “瞬间暴击”

    “大舅子好”

    “大舅子好”

    “为什么总感觉大舅子面前的浅浅变了个人一样”

    “大舅哥你这就不对了，我浅不要面子的啊？”

    “浅浅：mmp，老娘装这么久淑女容易嘛我？”

    “就喜欢看浅浅被大舅哥怼还无可奈何的可爱表情”

    “浅浅已经要打人了”

    ……

    弹幕上有人在各种议论，也有人在给林轩打招呼，林轩道：“高考完了，那也可以开始排位了，现在是四十二连胜了吧？”

    “嗯，要打第四十三场了。”

    姜浅予对这个记录还是很得意的，前段时间都看到有人开始效仿她也在冲击百连胜了，不过人家虽然是学她，可她直播与游戏的时间太短，反而是人家打得更快，都已经打到八十多连胜……然后输掉了。

    直播套路这玩意又没有版权，没法去计较什么，而且这种套路其实早就有人用过，只不过最近因为姜浅予在用，所以有其他主播看到，然后也跟着玩，貌似还不止一个。

    已经十万关注的姜浅予相较于她短暂直播生涯来讲称得上是很厉害，但相较于其他动辄几十万几百万关注的主播，她只能算是一个长相很漂亮的小主播，而且甚至都还没有跟平台TV签约——否则她也不可能这么自由，想什么时候直播就什么时候直播。

    未签约主播比较自由，基本上是想干嘛就干嘛，反正平台只会抽你的礼物分成，不会给你一毛钱，自然就管不到你，而签约主播虽然分为平台直签与工会签约两种，但不论那种，都会有时长、才艺、内容、粉丝量甚至礼物收入的要求，会有很多限制，包括类似于娱乐明星的人设包装——当然，你也会有底薪或者签约费，以及来自于平台的推荐和宣传，帮你提高人气。

    姜浅予在开播之初就因为清丽外表收到过许多公会公司的邀请，但都被她一概拒绝，后来人气稳步提升，金龙TV也曾联系过，她也是婉拒，并非待价而沽或者怎样，一方面她并没有真下定决心要在直播这行做多久，另一方面则是后妈那关是肯定过不去的。

    “我打什么位置？”

    之前打匹配局的时候，姜浅予态度也是比较随意的，反正有林轩在，也不怕输，但现在要打排位了，这是有分数和段位的，立即就变得认真起来。

    “随便，你想打什么打什么。”

    姜浅予想了想道：“那我辅助，你打adc吧，定位赛还是稳一点吧。”

    林轩摇头道：“还是你打ad吧，我打ad没挑战性。”

    “你什么意思啊？”姜浅予忍不住笑起来，语气微嗔，

    弹幕也开始跟着刷起来。

    “大舅子：下路不牵条狗怎么能显出我技术高超？”

    “骚话只服我舅哥”

    “哈哈哈哈，大舅子你这么喜欢说实话会没朋友的，我浅的adc已经carry四十多局了好嘛？”

    “技术高超？遛狗技术吗？”

    “大舅子的意思是说我要遛狗，不想当狗”

    “不过话说，大舅子辅助确实厉害啊，不知道到底什么段位的”

    ……

    “你们才是狗呢，我是ADC！AD-carry！”姜浅予也看到了弹幕上的言论，不满地纠正，还特意翻找出来自己之前的战绩炫耀，“看到没有，一页全部都是绿色，再翻一页还是绿色……你看战绩，都是杀这么多人。”

    仿佛是为了证明自己的carry能力，姜浅予还是选择了ad位，而且还是非常考验操作的薇恩，考虑到薇恩的前期弱势，以及小妮子的拙劣操作，林轩选择了一个保护输出都不差的琴女。

    选定符文天赋后，林轩出去倒了杯水，回来后已经是载入界面，刚坐下就看到己方的中单劫很显眼的ID名字：阿璃的百连胜小号！

    **

    最近几天都是三更啊，为什么还说我更新慢，，，然后已经从新书榜下来了，最后的名次是15，也就是说还欠大家一个加更（今天加一更后），然后上架后还欠一章，是之前请假的。

    再有恭喜rng和we成功会师四强。

    PS：去年打赌中国肯定进决赛输的十万字加更还没补完，今天书友群又嘴贱没忍住说今年skt肯定不会夺冠，否则加十更……祈祷rng能干掉skt，永绝后患！或者谁能去请skt吃点什么东西嘛，比如牛肉面海底捞什么的，，，