    相比小报事业的蒸蒸日上何安稳就不是那么安稳了，这几天一直都守在柜上犯愁，大街上倒是人来人往的但都不见人进来。

    自从建了这酒楼以后清闲了很多钱也不少赚，每天都有七八贯的收入，其实来的人并不算多，基本都是一掷千金的达官显贵和富户。

    相比以前门庭若市的香肉店，何安稳看着这五层的酒楼叹息一声兴致不是很高。

    明明事情少了人清闲了赚的又多了这是件好事，而何安稳却已经念叨过好几次，奇怪为什么生意变得这么冷清。

    何绍可没告诉何安稳现在的酒楼从他想象中的平民路线走成了精英路线，那些来来往往的达官显贵无意中抬高了东坡居的门槛，人都有趋同的本质，因此很少有普通食客登门。

    一连好几天何安稳都兴趣缺缺，还有三五天便是除夕，何安稳总算是提起来了一些兴致。

    往年只有父子三个人，但今年有了何寺季载更加热闹了不少。

    何绍还在睡觉时就被一阵叮叮当当的声音吵醒，被人扰了清梦何绍自然不是很高兴。

    到了院子一看何安稳已经忙活了半天，院子的墙壁上挂了不少迎春牌，红色的福字看起来喜庆的很。

    一向舍不得花钱的何安稳一口气买了不少迎春牌，恨不得每堵墙壁上都贴一个。

    季载也是很多年没有这么这样隆重的过年，脸上洋溢着笑的正在门上贴画着神荼郁垒的桃符，就连獾郎都在扫洒院子。

    何安稳在往墙上钉一块木板，很显然刚才吵醒他的就是他老子。

    “獾郎都起来帮了我半天忙了你还在睡，老子以后还能指望你什么”

    何安稳看着何绍衣冠不整头发散乱，站在院子里看着他们忙的火热朝天居然完全没有要动手的意思，顿时心生一阵不满，自己的这个儿子怎么越看越不是东西。

    何绍最讨厌的就是每年的大扫除，本来想躲个懒，但被这样么一激也只能从何安稳手中拿过锤子。

    “爹，这种事情您交给我就行”

    “一边去吧，哪里准备了一个食盒，马上除夕了今天去给你先生馈岁才是正经事，如果不是老季提醒我都差点忘了”

    一般都是元正日之后才开始走亲访友，但是在宋朝除夕之前就需要给亲朋好友家中送礼品，谓之馈岁。

    “好吧”

    何绍整理了一下又换了一身何安稳刚刚给他置备的新衣服，料子是好料子，一身上等绸缎，但上面绣满了各种大大小小的花！

    何绍从心底里无比抗拒，没有多少男人能够接受穿花袄的着装，实在是低俗粗鄙的很，但最终还是拗不过何安稳。

    何寺在后面拎着食盒，馈岁送的无非就是一些酒肉、野味等等又叫送年盘。

    穿着这一身花里胡哨的衣服何绍觉得浑身都别扭，不管走到哪里都感觉满大街的都在看他笑话他。

    “阿寺，这衣服是不是很难看”

    “怎么会呢，这衣服可是今年最好看的版型了”

    “你懂个屁”

    显然何寺的回答并不能让何绍满意。

    来到相府以后李沆和李简宗都在宫中当差还没有回来，何绍因为起的太早，坐在一张躺椅上便开始补觉。

    因为李沆的宠溺，何绍在这里比在自家还要随便，李忠还非常贴心的拿来了一张羊皮毯子。

    “少爷，天气冷别着了寒”

    “多谢了忠叔”

    不知道睡了多久何绍从梦中转醒，李沆居然不知道什么时候已经回来就在他身边，手里还握着一卷《论语》。

    “你是来馈岁的?还是来馈睡的!不知道的还以为我才是客人。”

    李简宗也在旁边说话尖酸刻薄，唯恐不能刺激到何绍。

    “先生，您回来怎么不叫醒我”

    “又没有别的事，要是困在睡会儿”李沆说道。

    何绍从食盒中取出两三个盘子，一个盘子放的生羊肉，一个盘子上放着一壶酒，最后一个盘子里放的韭黄。

    开始何绍觉得有些寒酸想要换掉，何安稳在此刻却化身传统习俗的坚决执行者和捍卫者，不管何绍说什么都不同意换，生怕别人说他何安稳不识字还不懂礼数。

    开封城不管士庶还是百姓馈岁送的都是这三样，就连皇帝赏赐大臣也只不过一些桃符之类的地摊货，随便更换会引人笑话。

    在何绍起身后，李沆上下打量了一下何绍的衣服。

    “这才对，馈岁就要穿的隆重点”

    “隆重？”

    何绍一脑门子问号，浑身是花到底从哪里看出来的隆重！

    “既然来了，今年家里还没有春贴，你来写一幅吧”

    李沆知道何绍文采不凡，此时也是心存考较的意思。

    春联岂不是章口就来，难就难在怎么写。

    “福禄寿三星共照，天地人一气同春。”

    “天上四时春做首，人间五福寿为先。”

    “世间好事忠合孝，天下良图读与耕。”

    “好”

    李沆听完非常满意，但是接过这些春联后脸直接拉了下来，好像是一盘精美的点心上面偏偏落了一只让人反胃的苍蝇。

    “下次再让我看到你的字没有长进，小心挨板子”

    李沆说着自己重新临摹了一遍，内容一字未改，但是字就不能同日而语了。

    “这里有两张桃符你拿回去吧”

    一般的桃符贴的都是神荼郁垒，但李沆送的桃符何绍打开一看，第一张是马，第二张更离谱居然是驴。

    “先生，这大过年的家里墙上贴头驴不太好吧”

    刚说完脑袋上就被拍了一巴掌，李沆怒目而视。

    “简直是不学无术，这一个是财门钝驴一个是回头马，是老夫特意准备最适合你们商贾贴的”

    不管怎么说，何绍还是觉得这驴不如换成一头猪，白白胖胖圆圆滚滚的。

    “你和二郎再叫上虎头索性一起去其他几家转一趟，记住别失了礼数，这些春贴也给人送过去”

    这几家无论在朝堂上还是其他地方，向来都是同气连枝。

    “好”

    这几家都住在修政坊，相距倒不是很远。

    “来了以后怎么没见到师娘”何绍问。

    “自从你送了这麻将以后，娘几乎天天都要去这几家打牌，甚至宫里的妃嫔有时候还隔三差五来府上打牌”李简宗笑道。

    “在家闷的时间长了容易出病，这样也挺好”

