    风无域一步一步来到拓跋紫面前，扇子一挥，一道暗黑之力在拓跋紫脸上剐过。

    白皙的脸上立即出现一道两指长的血痕。

    疼！

    好疼！

    真的疼！

    可拓跋紫忍住，连眉头都没有皱一下。

    嫣潆不是要看她难受，看她痛吗？

    她偏不！

    嫣潆看拓跋紫一点都不知道疼一般，心里半点报复的爽感都没有，立即再命令，“继续！给我继续！”

    风无域扇子一挥，又一道暗黑之力在拓跋紫脸上划过。

    另一边白皙的脸颊也布上了一道两指长的血痕。

    依然是痛！

    锥心的痛！

    可拓跋紫仍眉头都没有皱一下。

    嫣潆更气，“继续！不要停！本公主没喊停，不准停！”

    于是，风无域一道又一道的暗黑之力扫向拓跋紫的脸，一阵又一阵的疼痛袭上拓跋紫心头，而且是一阵比一阵疼。

    拓跋紫藏在袖子里的手，紧紧攥住。

    心脏已经疼得一抽一抽的。

    可她脸上仍没有任何表情。

    应该说，就算有什么表情，也已经看不出来了。

    因为她已经面目全非。

    除了一双眼睛完好无损，她的脸已经找不到一块皮肉是完整的，血从她脸上流了下去，染红了整个胸前。

    哪怕有邪灵加持，风无域挥着暗黑之力，都挥到手酸了。

    看到拓跋紫脸上已经无一块完好的皮肉，他才停了下来。

    嫣潆很满意，一步一步地走过来，睨着她，“哟，这是谁呀？咋一脸的血啊？不知道冥北凉来了，能不能认出你来？”

    拓跋紫只剩下一双眼睛，却直勾勾地盯着嫣潆。

    “看什么看？都成这样了，你居然还能盯着我？”嫣潆气得抬起一脚就要踹过去。

    可脚还没碰到拓跋紫，却骤然顿住。

    这个女人太狡猾了，说不定踹一下她，就能被她算计。

    嫣潆不敢踹拓跋紫，心里的怒火根本发泄不出，悻悻地将脚缩了回去。

    可拓跋紫还在盯着她。

    她觉得把拓跋紫弄成这样，还是无法解除心里的怒火。

    不但无法解除，心里的怒火似乎还更旺了。

    旺到感觉有一股淤血堵在心口，发散不出来，特难受。

    “把她的眼睛给我挖了！”嫣潆再次怒道。

    明明被她整得很惨，这双眼睛却还能这么有神，不毁了这个丑女人的眼睛，她怎么都不爽。

    风无域立即就要上前去挖拓跋紫的眼睛。

    砰！

    手还没有碰到拓跋紫，她突然斜斜地往一旁倒了下去，眼睛一翻，死不瞑目般瞪着眼。

    加上满脸的血，恐怖、巨丑。

    “难道死了？”嫣潆立即改口命令风无域，“踹一下她，看她死了没有！”

    风无域踹了拓跋紫一下。

    拓跋紫发出痛苦的闷哼声。

    显然，没死！

    风无域伸手又要去挖拓跋紫的眼睛。

    但嫣潆见拓跋紫现在翻着白眼，巨丑，突然不想挖她的眼睛了，挥挥手，“眼睛先留着，瞎了的话，她就看不到自己有多丑了！”

    风无域缩回了手。

    拓跋紫侧身倒在地上，整个身子微微朝下，一头靓丽的秀发披散在地上，很好看。

