    林觉的书友群，是他通过愣头写完了两本扑街书后所累积起来的最大收获之一，里头大约有几百个人。

    正如之前所说，书友群分全订群、一群和二群，全订群里因为有前两本书的番外，所以加进来的都是订阅过的忠实读者，会更加活跃一点。

    如果林觉想要更多的追读，让他们放弃养书，早点追着看，帮自己上更多推荐的话，那么全订群里这群忠实读者肯定是不二的选择。

    但具体怎么争取呢？我那群读者精得要命，我如果让他们去追读宰书，他们肯定会说“才十二万字，养到上架再宰”或者“本大爷从来不看百万字以内的书”之类的话。

    一般来说，这也是正常人的心态。

    毕竟相比起追读，大多数人还是更喜欢养到字数多点一起宰了，这样看着更爽一点。

    林觉也很能理解读者老爷们的想法，可问题是在这大环境下，他就是需要追读，没追读就是成绩一定会差......那就只有出点损招了。

    这年头，写作还要跟自己的读者斗智斗勇，骗人去追读，也太离谱了。

    暗中感叹了一句后，林觉便点开“金毛贝爸爸之家”这个全订群，发了一条“新书《我笔下的女主角们活了》已经十二万字，正在推荐中，可宰”，然后艾特了所有人。

    果不其然，这句全体发送一出去，群里立即冒出来了一大堆人。

    首先跳出来的是名为“SperG”的群友，发言道：【字数太少，不看。】

    “qwq”：【字数太少，不看，我一般只看三十万字的书。】

    “时笙”：【字数太少，不看，我一般只看一百万字的书】

    “浅川くん”：【字数太少，不看，我一般只看五百万字的书。】

    “南鸢”：【字数太少，不看，我一般只看一千万字的书。】

    “爱德华吴”【字数太少，不看，我一般只看有男桐情节的书。】

    ......

    最后那是什么鬼？假装看不见，无视他吧。

    顿时，林觉叹了口气，发现群里的反应跟自己想象得差不多。

    在这种情况下，要哄群友们去追读，用正常的手段是肯定不行的，得用点特殊的套路才行。

    于是林觉微微一笑，在键盘上打字道：【没人想追读啊，那真是太可惜了，我还想说如果新章节在一小时内有三百个追读的话，就发我老婆的COS照给群友们欣赏一下，看来是没这机会喽。】

    ......什么？群主老婆的COS照？

    看到这句话的瞬间，全订群里一下子沸腾了！

    毕竟虽然早就知道狗群主已经结了婚，有一个漂亮老婆和一个可爱的女儿。

    但狗群主却从来没在群里发过老婆的照片，更别提COS照了。

    在听说狗群主居然要发老婆的COS照时，群友们的兴奋可想而知，他们都想知道林觉的老婆到底是活着的，还是充气的或者平面的。

    “人猿”：【说话算话！我这就去追读！不发是狗！】

    “大小姐赛高”：【你白痴啊，金毛贝本来就是狗，你得说不发就去笔X阁才有用。】

    “祈风来”：【对！这就去追读！不发COS照，我们就去笔X阁！】

    “片翼之鹫”：【对！这就去追读！不发COS照，我们就去笔X阁！+1】

    “今天吃喵喵了吗”：【对！这就去追读！不发COS照，我们就去笔X阁！+2】

    ......嘿嘿嘿，哈哈哈哈。

    眼见群里被自己两句话搅动了风云，林觉立即露出了足智多谋、运筹帷幄的笑容。

    很好，这样的话他们就会去追读了，这次推荐应该能晋级，这样的话就能吸引来更多的读者，完美。

    至于林觉说的“老婆的COS照”嘛......他其实有个屁的老婆，那不过是在群里的人设而已。

    为了掩盖自己是个废物扑街作者的事实，林觉在群里宣扬自己是个有妻有女的成功人士，说白了就是死要面子活受罪。

    可他就是要这个面子，怎么说呢，没人愿意承认自己是个二十六年老单身狗，林觉自然也不行。

    当然，即便林觉没有老婆，也不妨碍他拍一张COS照出来骗骗网友，而那个拍照的人选自然就是......

    “茉莉，饭做好了吗？”

    从书房里跑出来后，林觉便来到厨房，看着正穿着一套新女仆装在那里做饭的茉莉。

    虽然茉莉之前那套女仆装有点脏了，但她中途还是回了一趟《诡秘王座》的世界，找了一套新的女仆装换上，说是这样做起家务来才有干劲。

    所以如今出现在林觉厨房里头的，是一个穿着黑白双色女仆装，穿着白色长筒袜和小皮鞋，看起来清秀可人的小女仆。

    “差不多了，第一次做这种菜，感觉中餐体系好复杂，我很喜欢。”

    茉莉则是一边看了看平板电脑里头的视频，一边用有些兴奋的语气说道。

    说起来茉莉还是挺喜欢烹饪的，只不过她所在的那个世界差不多是美食荒漠的级别，吃点面包、炸鱼、土豆、牛排、火腿啥的就算可以了。

    而在接触到了这个世界的中餐后，茉莉才知道世界上还有这么深奥的烹饪方法，以至于很快便沉迷进了其中。

    看着茉莉正在兴致勃勃的做菜，林觉便拿出自己的手机，打开拍照模式对准了这位小女仆。

    “茉莉，看这边。”

    “嗯？怎......”

    咔！还没等茉莉反应过来到底发生了什么，手机里头便传来了咔的一声。

    拍完了照，林觉便将手机拿给她看，笑着问道：“怎么样？好看吗？”

    手机屏幕上，一位穿着可爱女仆装，表情有些冷淡，但却非常清秀可爱的小女仆正在厨房里头烹饪，看起来十分梦幻，又极有真实感。

    在这个年代，可爱的小女仆是属于梦幻类的生物，可她站在厨房里头做菜的场面又很有真实感，可以说是真实的梦幻场面了。

    “这是什么？看起来好真实。”

    “这叫照片，没见过吧？”

    “照片？照片我当然见过，我们那个年代是有摄影机的，你这是在把我当原始人吗？”

    茉莉闻言撇了撇嘴，不过还是显然对那张照片非常喜欢......当然她显然不知道这张照片是拿来做什么用的。

    拍完了照片后，林觉便回到了书房。

    接下来......就是见证奇迹的时刻，嘿嘿嘿。

    看着手机里那张茉莉的照片，又看了看读者群里头不断冒出来的“已阅读至最新章节”的截图，林觉顿时露出了狡猾的笑容。

