    <!--go-->    以前的人生这么多孩子，因为以前没有搞计划生育，人们都是自然生育，还有一个原因，就是自古以来华夏讲究的是多子多福，所以多生孩子是一件很高兴的事情，到了一九七八年，大陆开始实行计划生育，提倡一对夫妻只生一个孩子，所以大部分家庭只有一个孩子。

    而且以前的农村，兄弟姐妹多了，外人不敢随便欺负。

    以前养孩子的成本低，只要孩子不饿死就行了。

    现在养个孩子从怀孕到结婚要花多少钱，永远有操不完的心。

    所以现在的人哪怕国家鼓励多生，也很少有人愿意生。

    现在有钱了，他没有生活压力了，现在就是让父母享福，然后准备迎娶继钊的准备。

    这次继钊回来，他们过一段时间就会见家长。

    两人的好事将近。

    怕继钊回来找不到他，他已经在租房留了纸条，然后告诉邻居自己搬家的事情。

    这一天江辰正在创作，突然听到院子里有人叫自己。

    一听声音江辰脸上露出开心表情，是继钊来了。

    “继钊我在这里。”

    江辰打开窗户朝着她大喊，并朝着他挥了挥手。

    继钊看到丰喜高兴跑进房子里。

    两人再次见面了。

    “继钊我想死你了。”

    “我也是。”

    “我以为再也见不到你了，我以为你不要我了。”

    “我被爸妈锁在家里，我是偷跑出来的。”

    “继钊为了我你受苦了。”

    “你怎么突然搬家了？要不是我回去看到你留下的纸条，我还真找不到你。”

    “我发稿费了，足足有两百多万，于是我花了八十多万买了现在房子，这房子以后就是我们的家。”

    “嗯。”

    两人久别胜新婚，抱在一起说了很久的话。

    傍晚两人出去餐馆吃了顿好的。

    买了些生活用品，继钊正式和他同居了。

    当知道江辰又开新书了，她迫不及待想要看存稿，可是前面一部分存稿已经送到出版社，现在写的如果没有前面部分，看起来有种虎头蛇尾的感觉。

    晚上继钊帮他代笔，江辰说，她来写。

    男女搭配干活不累，一点不错。

    到了睡觉前，两人进行了一场酣畅淋漓的运动。

    也许是很久没见面了，两人恨不得把对方融合自己身体里面。

    接下来几天，两人一起创作了几万字的存稿，一共八万字，江辰把存稿送到出版社。

    现在“射雕英雄传”第一期在各个书店，报亭，书摊同时销售，这书都卖疯了，首次印刷五十万册，几天的时间全部卖光，现在第二次印刷。

    前面的“雪山飞狐”已经在还在同步销售了，这销售数据还没有反馈回来。

    现在江辰最关心的事情是他们的婚事。

    这一晚江辰正在睡觉，突然意识一晃，他回到原来的世界。

    原来是苏萌叫醒了他。

    看了下时间是上午九点，没想到这么晚了。

    江辰起床快速洗漱好，苏萌拿着牛奶和面包过来。

    吃过早餐，江辰把今天的章节更新了，然后坐在电脑前开始码字。

    这次码字江辰就感觉不一样了，这遣词造句是信手拈来，文笔也不是之前的朴实无华，那么小白，这文字功底不要太强了。

    这码出来的小说和原先对比更加有味道了，如果之前读他的小说是爽，那么现在读他的小说更爽，看着文字更是享受，犹如看着绝色美女，如痴如醉。

    糟糕，如果文笔转变那么大，读者就会怀疑是不是一个人写的，管它的，真金不怕火炼。

    这十指翻飞不要太爽了，这畅快的感觉比用笔创作舒服多了。

    一个小时五千多个字，他不要太满意了。

    码了两个小时，苏萌过来叫吃饭了。

    吃饭的时候。

    “爸妈我给你们转点钱，以后你们想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，没有了，儿子再给。”

    “嗯。”

    爸妈有些激动，本来他们以为苦日子要很久，没想到这次儿子回来给了这么大的惊喜，他们的苦日子终于结束了。

    江辰给爸妈分别转了十万块。

    给苏萌转了二十万，现在他卡里还有一百万左右。

    吃了饭，江辰回去继续码字。

    一直码到傍晚，吃过晚饭，江辰开车带着全家来lg商场逛逛。

    “今天你们去买衣服和化妆品，我们这次只买贵的不买对的。”

    “儿子你越来越像暴发户了。”

    “我看他本来就是。”

    “儿子你做得没错，钱是赚出来的不是省出来的。”

    “爸你说错了，钱是该花就花，该省就省。”

    “儿子说的不错，老公你不要教坏儿子。”

    老爸没有回嘴，他有点害怕老妈，说难听点就是惧内。

    江辰和老爸陪着她们逛了很久，此时手里提着几个袋子。

    老妈她们也不光自己买，也替他和老爸买。

    一番消费后，几万块没有了，每件衣服都是上千元。

    买完衣服，买化妆品。

    苏萌是个勤俭持家的好女孩，可是禁不住江辰和老妈他们的劝说，这一买都收不住了。

    化妆品买完，几万块又没了。

    来到周七福珠宝店，江辰花了五万块给老婆和老妈买了古法手工黄金手镯。

    而江辰和老爸各自买了条貔貅珠子手链。

    现在东西买的差不多了，他们正要回去看到卖手表的。

    “爸妈我去看看手表，你们要吗。”

    “儿子我们不要了，你想要自己买。”

    老婆和老妈也不要。

    江辰走进手表店。

    这里卖着世界名表，在店员的耐心介绍下，他买了一块“百达翡丽”的手表。

    百达翡丽超级复杂功能时计系列 5320G-001，价格七十一万。

    机芯产地瑞士，机芯型号\t324 S Q，机芯类型\t自动机械，零件数\t367个，振动次数\t28800次/小时，动力储备\t35-45小时。

    游丝\tSpiromax，摆轮\tGyromax，表壳材质\t18k白金，表壳形状\t圆形，表壳直径\t40mm，表壳厚度\t11.13mm……

    表镜材质\t蓝宝石水晶玻璃

    表背材质\t蓝宝石水晶透盖和可互换实心底盖，表底\t透底，防水深度\t30米……

    正所谓穷买车，富玩表，这表真的贼贵。

    一个人如果知道他以后还会赚很多钱，他花钱就不会太考虑。

    如果是没有收入来源的吃着老本，即使他有不少存款，他也不敢乱花钱。

    江辰属于前者。

    <!--over-->

