    反正都是工具人，唯一的不同是行动方式的区别。

    “皮埃尔，告诉豹强准备行动。”

    皮埃尔出了门去找了豹强，豹强很快找到两人回去接下来就是让他们以拍照的方式了解他们行动的路线，目标。

    陈家驹只能跟着豹强整天的到处拍照。

    即便两个人猜测出不对的地方也没有办法与外面取得联系，豹强盯的太紧了。

    想要拨打电话是需要通过前台允许开放拨号权限的。

    一旦电话打出去他们会立刻暴露。

    陈家驹是想要拨号的，可是被杨建华给阻止了。

    别看杨建华看似很土，她毕竟是国际刑警掌握很多信息，何况电话拨号需要权限的事并不陌生。

    因为酒店的电话为了控制成本，全都是内线，打电话就只能与前台通话。

    他们进行卧底任务，不能完全肯定前台的人不会将消息通知给冠猜霸。

    支援组的人通过一些方式让陈家驹的女朋友阿美带着他们变换了旅游路线。

    陈家驹和杨建华这两天做的事情全都别行动组监视着。

    马军，张志恒天天跟着他们皮肤都晒黑了。

    唐俊进入到行动组的房间。

    从他们进入酒店后就没有出去过，食物都是有人直接去取的。

    “阿头。”

    马军盯着一张被晒黑的脸将今天获取的情报说出来与行动组的人知道。

    “恩，根据这两天的获得的情报分析，他们的目标是法院，目的应该是要劫持囚车。”

    “根据我们调查最近要上庭审理的案子都在文件中。”

    “程颖思，冠猜霸的妻子，明天开庭。”

    “目标已经确认，冠猜霸要救他的妻子出来，陈家驹就是他们的弃子。”

    行动组的人都明白陈家驹的处境很不好。

    劫囚车还是在有大量警备的时候，难度不是一般的大，冠猜霸的胆子是真的大到没边。

    作为军火商装备上肯定会有优势。

    其实他们是能够将冠猜霸团伙直接堵在酒店里的，可是他们不能执法。

    另外即便抓捕他们也没有罪名可以起诉。

    “接下来的任务代号是——黄雀行动。”

    螳螂捕蝉黄雀在后，浅显易懂。

    “阿头，我们没有武器要不要叫支援？”

    “你要能叫来的话可以，说说你要怎么办？”

    马军有些尴尬。

    “通知警方让他们加强防范。”

    如果在全岛的话算是一个办法，但他们现在并不是。

    唐俊先点头，正常来说马军这个办法是大家都能想到的但并不靠谱。

    “冠猜霸敢行动你以为不会做安排吗，万一警方有他们的内线你一个电话就会暴露全部的人。”

    “对不起，是我考虑不周。”

    “没关系，这次积累了经验以后在遇到事情就会冷静想出办法。”

    至于让国际刑警支援，还是算了吧如果有支援他们早出手了。

    而且这个案子就是个大麻烦，始终要知道他们的行动初衷就是为了协助“超级警察陈家驹”来行动的。

    “好了，我来制定计划。”

    唐俊在地图上开始写写画画，为行动组划分行动区域。

    “分两路行动，马军带队负责协助陈家驹，张志恒带队负责跟着冠猜霸，我会根据情况进行支援。”

    陈家驹和杨建华的情况就不是很好了，在行动之前果然出了幺蛾子。

    皮埃尔带人冲进杨建华的房间将人控制住。

    “你们做什么，放了我妹。”

    “陈家驹我们已经知道你的身份，现在你只有一个选择，帮我们做事不然她就会没命。”

    陈家驹知道没得选只能被控制住。

    皮埃尔将一个炸弹衣叫人给他穿上。

    “遥控炸弹只要你不按计划行动你就死定了。”

    陈家驹翻车现场惨不忍睹。

    程颖思上庭时间，一大队的车辆押送，可以看出程颖思的重要。

    皮埃尔通过望远镜观察到了程颖思进入了法院，看了看时间他们要趁着人出来之前就完成布置。

    他们不知道此时的冠猜霸带着小弟准备用直升机去接人。

    张志恒带着人正跟在他们的后面。

    “张SIR，什么事情行动？”

    “咱们的任务是阻止冠猜霸登上飞机，抓捕后都知道怎么做吧。”

    “知道。”

    张志恒手上拿着头套，行动的时候不能被人发现。

    马军带着的行动组在各个路口埋伏着。

    “看到家驹了，开着化料车在前面。”

    “打电话吧。”

    行动组的人开始拨打消防，医院的电话，以有危险品事故的理由开始调动公共资源。

    出现大型事故现场，化学品泄露，火灾，撞车就等着来人处理。

    唐俊要做黄雀但他们是不能直接参与行动的，所以就想出这么个办法。

    通过距离冠猜霸劫持目标周边的调动资源，包括警方力量，等他们行动枪声一响就会有大量的人员前来支援。

    程颖思在法庭上被判决，被押送刚转路口的时候陈家驹开车就将警方的车队分割。

    为了保护杨建华他是真的豁出去了。

    接着就是豹强带着人进行救援，皮埃尔统筹指挥，见到得手马上通知冠猜霸。

    张志恒看到冠猜霸接电话马上叫人行动。

    有心算无心，冠猜霸哪里知道还有人会埋伏他，乘坐直升飞机救人后他就直接撤离通过他的运货路线离开。

    计划好好的，结果遭到不明人员袭击。

    “阿头，目标已捕捉。”

    将冠猜霸打晕放在车辆的后备箱里开车离开。

    皮埃尔等人成功救出程颖思，正等待直升机接他们呢可是再打电话冠猜霸一直没有接。

    皮埃尔认为可能是信号不好。

    他们只能等下去。

    至于后面还在追击的人不是别人正是陈家驹。

    想要用炸弹衣绑定超级警察真的是想多了。

    我们的陈家驹拆弹是有一手的，很可能是收到李杰的影响，利用车辆的连接线将炸弹衣上的炸弹连接线接长然后直接从头顶脱下来。

    失去了威胁的陈家驹第一时间就去救杨建华。

    皮埃尔他们可没有想要留着两人，所以救出程颖思后他们就将杨建华留在了开来的车子里。

    陈家驹用他的办法将杨建华身上的炸弹拿下来。

    解除危险的两人开始追击。

