    将领们的情绪波动很快便被传到了田绪耳中，向田绪告状之人是兄长田华，他从怀州撤军回元城后，非但没有受到责罚，反而被军师许士则夸赞他有大局观，善于审时度势，极力向田绪推荐他出任元城防御使。

    田绪确实被许士则的话打动，册封兄长田华为元城防御使，但田华守城的不作为又让田绪很不放心，在扈萼的推荐下，田绪才最终决定用符璘取代田华的主帅之职，田华改任监军。

    监军的职责便是观察军队士气，考察将领是否忠心，监察将领是否坐赃贪污等等，所以作为监军，当军队将领发生骚动之事，田华便立刻向主公田绪汇报了。

    田绪的脸色十分难看，这件事他隐藏得很深，是派自己的心腹死士半路杀掉了田悦的妻儿老母，消息怎么会传开？难道有漏网之鱼？

    更让田绪心中恼火的是符璘的态度，什么叫做‘这件事以后再说？’难道他以后想找自己算账？

    田绪心烦意乱，负手在大堂上来回踱步，这时，田华小心翼翼道：“殿下若拿不定主意，不妨请教一下许军师。”

    田华和许士则已结为盟友，在许士则的帮助下，他从坐了二十几年冷板凳，到一步步掌权，完全是许士则的功劳，这个时候许士则被冷落，他怎么能袖手旁观。

    田绪也想到了许士则的种种好处，更重要是，他现在没有了兵临城下的压力，开始琢磨人了，许士则才是这方面的高手。

    田绪点点头，随即令道：“去请许军师来见我！”

    亲兵去了，田绪又对兄长田华道：“我需要一份名单，到底是哪些人要找我算账？你务必尽快给我搞到手。”

    田华沉吟一下道：“符璘应该是第一个。”

    “你可以把他放在名单上，但我要的是全部名单，明白了吗？”

    田华点点头，告辞先走一步，刚到府门口，却迎面遇到许士则匆匆赶来。

    田华连忙把他拉到一边低声道：“符璘手下将领要清算田悦妻儿老母被杀之事。”

    许士则当然知道是怎么回事，张广济恰到好处地泄露了田悦妻儿被杀的消息，激起了军方的愤慨。

    “符璘是什么态度？”许士则不露声色问道。

    “他说要以大局为重，这件事以后再说。”

    许士则冷笑一声，符璘这话要找死了，不过分量还不够。

    “魏王是什么态度？”许士则又问道。

    “魏王要把收集名单，把所有反对他的将领名单整理出来。”

    许士则点点头，又附耳对田华说了几句，田华有点担心问道：“会有这种可能吗？”

    许士则用手指戳戳他的胸口，“一旦发生了，你们田家一个都活不了，包括我也一样，你们不接受，我今晚就离开太原，我可不想死！”

    田华心中一惊，连忙点头道：“我明白了，我会严密监视！”

    田华走了，许士则这才快步来到后堂，他从田华那里知道了田绪的态度，其实从田绪召见自己，他便猜到了田绪心情的微妙变化。

    许士则很了解田绪，田绪疑心极重，如果不是迫不得已，他绝不会启用符璘、赵伦这样的老将，现在朱泚已退兵，没有了围城之忧，田绪便开始担忧符璘手握军权了。

    他来到后堂，只见田绪正负手在堂上来回踱步，许士则连忙上前躬身施礼，“参见王爷！”

    “军师来了，快快请坐！”

    田绪态度很亲切，丝毫没有冷落许士则的愧疚，就仿佛什么事情都没有发生一样。

    许士则坐下，佯做不知问道：“殿下，发生了什么事情？”

    田绪叹了口气，便将田华的报告告诉了许士则，他有些恼火道：“我实在搞不懂，这件事到底是谁泄露出去的？”

    许士则沉吟一下道：“应该是有漏网之鱼，我倒不是说王爷的人故意放走，比如派随从去买吃的，或者去前面安排住宿之类，一般而言，都会有管家在前面各种安排，刺客忽视这个人。”

    许士则的解释很有道理，一下子把田绪心中的疑惑说通了，他心中恍然，恨恨道：“说到底，还是这帮浑蛋办事不力！”

    “王爷，事情已经发生了，责怪他们也没有什么意思，关键是要怎么解决这两个危机？”

    田绪一怔，不解地问道：“为什么会是两个危机？”

    “难道殿下没有想到？一个是中下层将领的危机，另一个是符璘的危机。”

    “这两个危机难道不是一个危机？”

    许士则摇摇头，“中下层将领只是想要个说法，但符璘恐怕就不定了。”

    田绪一惊，急问道：“这话什么意思？”

    “王爷，卑职的意思是说，手中有多大的权力就想做多大的事情，中下层将领心中不满，但最多也只能吵吵嚷嚷，因为他们手中权力有限，权力不容许他们做更大的事情，但符璘就不一样了，他手握军权，只要他想做，他完全有能力做更大的事情，比如，自立藩镇。”

    许士则的最后一句话让田绪登时脸色惨白，半晌，他咽了口唾沫道：“他......会吗？”

    “他会不会我不知道，但李武俊、李希烈、吴少诚、李正己甚至朱泚，大家都曾经夸他们忠心耿耿，可结果呢？殿下，现在是藩镇割据时代，就连韩滉那样忠诚大唐的名臣都割据了江南，符璘对殿下的忠诚能超过韩滉吗？”

    许士则的话字字诛心，俨如晨钟暮鼓一般敲打在田绪心中，田绪又想到了符璘说过的话，‘现在以大局为重，这件事以后再说！’他眼中顿时闪过一丝杀机。

    田绪终于下定了决心，他沉吟一下道：“那我现在该怎么办？他手握军权，我担心稍有动作，他就会先发制人。”

    许士则早有腹案，不慌不忙道：“王爷今晚可以拿出酒肉犒赏三军，让将领们都喝得烂醉，然后一个个收拾他们，至于符璘和赵伦，等犒赏三军时，请他们来王府商议军情，然后在王府杀之，连同他们的亲兵随从一并杀掉，这样便可万无一失！”

    田绪缓缓点头，这个方案确实不错！

    ..........

    当天傍晚，田绪拿出大量酒肉犒劳将士，数万将士欢喜异常，纷纷大口吃肉，开怀畅饮。

    主将符璘和后勤主将赵伦两位老将却来到魏王府，魏王请他们二人商议军情，明确下一步的人事安排和兵力部署。

    两人不觉有异，这确实也是他们急需解决的问题，一旦朱泚退兵，郭宋的晋军必然南下，他们下一步的防御要针对晋军了。

    两个各带了十几名亲卫匆匆来到魏王府，田绪的亲兵郎将李英已经在府门口等待他们二位了。

    符璘翻身下马问道：“扈军师可来了？”

    “已经来了，正在中堂和王爷商议军情，就在等两位将军了。”

    符璘点点头，回头对亲兵道：“就在外面等着！”

    李英连忙笑道：“今天王府内也在犒劳军士，王爷也安排他们一起用餐，让弟兄们进去吧！”

    符璘想想便答应了，“那就一起去随意吃点。”

    符璘和赵伦带着一众亲兵一起进了王府，李英笑道：“我带兄弟们去吃饭，王爷在中堂等候，两位老将军请吧！”

    符璘和赵伦对王府都很熟悉，直接穿过中庭大门，向中堂走去，可走到院子里，两人都愣住了，中堂内一片漆黑，王爷在哪里等他们？

    两人面面相觑，不知道是什么意思？

    就在这时，一声惨叫声隐隐传来，“不好！”符璘和赵伦猛然醒悟，他们中计了。

    两人同时拔出拔剑向外冲去，这时，中庭大门轰然关闭，房檐上，走廊下，以及两边屋子里出现大批黑衣人，足有千余人之多，他们手执军弩，一起向二人放箭，箭如雨发，可怜两位老将对魏国忠心耿耿，没死在敌军箭下，却被自己人射成了刺猬，两人当即毙命。

