    “这就是泰州区的区中心吗？果然，很繁华啊……不过，都已经过去式了，这里现在已经成了丧尸的乐园了……”

    步当仁一边走着，一边向周围张望着，街边那些豪华的建筑物，精致的小花坛，满地的汽车……无一不向他讲述着这里曾经的繁华。

    但是这繁华都已经成为了过去式，在丧尸病毒爆发的半天时间之后，这座繁华的大城市，就已经变成了一座恐怖的死城。

    没有生机，没有希望，没有活力……有的，只有无尽的恐惧和死亡！

    “这个丧尸病毒果然可怕，用了一天不到的时间，就将一座繁华的城市，变成了这副鬼样子……”

    泰州区区中心不像之前的那一条马路，这里之前居住了很多的人，所以，这里的丧尸数量也是极多的，在每一个大街小巷中，都有它们的身影。

    正因为如此，步当仁不能像之前那样，见到丧尸就拔刀将其斩杀，只能从丧尸群中，小心翼翼的穿梭着。

    不过，因为步当仁身上浓烈的蒜味，这些丧尸在他靠近后，都会自觉的让开，这给他的前进，带来了极大的便利。

    就这样，步当仁在这条路上继续走了一个多小时，沿途的惨状，让他逐渐麻木起来。

    “或许，这就是人类的宿命吧……”

    步当仁叹息道。

    虽然他天天指望着世界末日，人类灭亡，但真的到了这一步，他还是有些无法接受的。

    现在是早晨五点，太阳光已经刺破了黑暗，将光明洒向人间，可是，往日的繁华已经一去不复返了，光明所到之处，丧尸遍地都是……

    “终于走到了，比我想象中要晚了一个小时左右。”

    在历时6个小时的艰难跋涉后，步当仁终于站在了泰州大学的门口。

    “大学里的人口密度很大，比外面更加危险，我必须时刻小心才行，一旦出现什么失误，那必将陷入万劫不复之中。”

    步当仁在心里提醒着自己，绝不能在这最后的紧要关头，出现失误。

    在深吸了一口气后，步当仁稍稍平复了自己内心的激动，然后抬起脚，小心翼翼的走进了泰州大学的校园。

    大门的左边，是泰州大学的门卫室。

    此时，门卫室的玻璃全部被打碎了，门口的地上还有一滩已经发黑的血迹，两只丧尸呆呆的站在门卫室里，一动不动。

    其实这样子的场景，在步当仁进入泰州区区中心后，已经见过无数次了，比这个血腥残酷的多的，他也见的不少。

    但是，那些场景都没有现在这个门卫室一样，让步当仁如此担惊受怕。因为，他最好的朋友，梅凉欣就在这个学校里。

    “小欣，等着我！”

    步当仁双拳紧握，牙齿紧紧的咬在一起，眉目之间流露出一股坚毅之色。

    “这应该是泰州大学的地图吧……”

    步当仁仔细的打量着那张摆放在学校门口花坛前的校园地图，他脑海中的地图，没有标记出哪一栋楼是图书馆，所以还是要借助这一副校园地图。

    “我记得小欣在电话里说，她被困在图书馆的一个阅读室里。我看看，图书馆，图书馆，有了！在这里！”

    步当仁很快就找到了图书馆的所在之处，他通过对比这两幅地图，成功在自己脑海中的那幅地图上，找到了图书馆的位置。

    他大概看了一下地图上的丧尸分布，找了一条丧尸数量相对较少的路线，开始动身前往图书馆。

    校园内的情况和外面一样，都是一副死气沉沉的样子，满地的血液和人类残骸，遍地游荡的丧尸和它们恐怖的低吼。

    因为这学院里的丧尸，数量很多，所以步当仁尽量走的很小心，他不希望在这里出现什么差池。

    十多分钟后，步当仁来到了图书馆的大门前，但这里围着数十只丧尸，将这个大门堵的水泄不通，步当仁也不好直接走进去。

    他试图靠近这些丧尸，希望能用自己身上的蒜味驱逐它们，可是并没有起到作用。

    “果然，这些普通丧尸聚集在一起的时候，战斗力会比平时强上不少，连蒜味都对它们无效了。”

    不过，步当仁当然不会束手无策，他已经知晓了这些丧尸的基本信息，知道它们对声音十分的敏感，所以他慢慢的弯下腰，捡起地上的一个空的易拉罐，然后向远处丢去。

    “哐啷！”

    果然，那群丧尸在听到易拉罐发出的声响后，纷纷往那边赶去，步当仁赶紧趁机走进了图书馆里。

    “还好老子机智，不然可进不来啊。”

    步当仁有些得意的笑了笑。

    “可是，小欣在哪个阅读室呢？这图书馆有五楼，每楼都有八个阅读室，一共四十个，这要一件一件找过去，得找到什么时候。”

    一想到这里，步当仁就笑不出来了。除了一间一间找过去，似乎没有更好的办法了。

    “不！我可以先分析一下各个楼层的丧尸分布，如果阅读室内有丧尸，那就可以先排除掉。”

    步当仁灵机一动，想到了一个绝妙的办法。然后，他就开始将这个办法付诸于行动。在一通严谨的分析之后，步当仁找到了三个没有丧尸的房间，分别位于二楼，三楼和五楼。

    “好，那就先去二楼看一下吧……”

    步当仁舔了舔嘴唇，然后就小心的走向了楼梯。

    图书馆内的地是瓷砖铺成的，步当仁每一步都必须很轻，不然就会发出脚步声。在安静的图书馆里，脚步声会传的很远，将边上的丧尸都吸引过来。

    慢慢的，步当仁走上了二楼，找到了第一间阅读室，他小心的转动了这扇门的把手，然后轻轻的把门推开一条缝。

    让他失望的是，里面空无一人，看来，梅凉欣在楼上的阅读室里。

    步当仁松开了紧握着门把手的右手，走回了楼梯，小心翼翼的爬上三楼。

    三楼的丧尸数量，比二楼多上不少，步当仁咽了口口水，轻轻的往前走去，尽量不发出声响。

    “咔哒！”

    突然，步当仁踩到了地上的什么东西，他低头一看，是一只人的手骨！

