    “你现在好不容易找到一个稳定的工作，老板也看重你，你就不能踏踏实实一些么？”

    “我没有不踏实，我出去都是帮老板跑生意的。”

    “真的？”

    苏晓萌有些不信。

    “那还有假，算起来，我也是高材生对不对。”

    李秀成手一挥：“看看我这谈吐举止，走出去稍微包装一下，那最低也是妥妥的生产主任啊副厂长啊啥的。”

    苏晓萌听到这话，忍不住噗嗤一声，笑出了声。

    丈夫在学校里的时候，的确是风云人物。

    可现在真本事有几斤几两，她比谁都清楚，

    能踏实上班，就烧高香了。

    “就你，还副厂长…懒得说你了，跟我也没关系！”

    “怎么没关系，反正我李秀成这辈子就你一个老婆，我错了，我会改，改到让你满意为止，但你甭想着能把我甩掉。”

    李秀成眉毛一扬，给妻子抛去一个媚眼。

    “无赖！”

    这赖皮话加上这死猪不怕开水烫的模样，气的苏晓萌直跺脚。

    转身就回房间，关上门不理他了。

    “老婆啊，这雨真一点没见小啊…”

    “老婆，外面这么大的雨，恐怕今晚是回不去了…”

    “………”

    “这硬是要冒雨回去的话，估计我这身板儿，得淋的够呛，我感冒生病倒没啥，就是怕朵朵伤心，唉………”

    外屋的李秀成，不甘寂寞，对着房门喋喋不休的说了半天。

    眼看都快夜里10点了。

    屋里的苏晓萌终于忍不住，打开门。

    抱着一床被子走出来，一脸又气又恼。

    “自己打地铺！”

    放下被子，苏晓萌就气呼呼的转身进了屋。

    但紧跟着身后就传来一声：“老婆，外面冷啊，要不里面一起凑合挤挤？！”

    “你想得美！”

    “要是再叫，不好好睡觉，就把你轰出去！”

    虽然最终还是没能进得了屋。

    李秀成还是很满意了。

    从妻子答应搬回来，到如今能在隔壁打地铺。

    这绝对是巨大飞跃啊！

    于是这天晚上，李秀成睡了一个重生以来，最美滋滋的觉。

    早上刚睁开眼，就听到唰唰唰的小动静，

    探头一看，是妻子在外面搓衣服。

    盆里面有她的，也有朵朵的，还有李秀成昨晚换上的那套脏衣服，包括…底裤。

    在这个洗衣机还是奢侈品的年代。

    李秀成这段时间，在厂里都是求爹爹告奶奶，让胡长安帮忙顺带着搓一搓。

    可那货洗个衣服也就是狗刨一样。

    哪有自己老婆给自己洗衣服，那么爽歪歪。

    “看啥呢？”

    “看仙女呢！”

    “无聊…”

    “我喜欢。”

    “你要睡醒了，就赶紧起床上班去，别跟我这里说胡话！”

    “没呢，再睡会，对了老婆商量个事呗，我给你买台洗衣机，让我搬回来住吧。”

    “你到底起不起！！”

    “哎哟，别打人啊！我起…马上起……”

    这一天，李秀成回厂里的路上，都感觉轻飘飘的，要起飞似的。

    心里已经打定主意，

    等台球桌厂这边的事理顺了，第一件事，就是给老婆买台洗衣机。

    当天晚上，刘永刚已经根据李秀成的要求，把各个系列的台球桌加做了系列标号。

    统一的锦绣“健康”系列！

    然后找了辆老解放，连夜从码头直接拉到肖大光那边布置妥当。

    按照不同档次，分别规划摆放在饭店的一、二、三层。

    一楼是打通的超大厅，摆放了10张松木和10张硬枫木台球桌，占据大厅大概三分之二的空间。

    剩余三分之一空间，李秀成让肖大光设计成了茶厅。

    在李秀成的设想中，一楼台球桌将会免费对外开放，用于吸引人气。

    同时茶厅以中档消费为主，可以适当带来一部分收益。

    二楼以餐厅为主，进去就是超大的宴会厅，能够最多同时容纳800人就餐，除了正常吃饭之外，还可以承接举行大型活动或者宴会。

    同时还设置了一个运动区，摆放了5张台球桌。

    吃饭娱乐兼备。

    至于三楼，则是李秀成计划中最为核心的地方。

    分为两个区域。

    一个是俱乐部训练区，全部清一色的5张桃花芯木台球桌，以及相应的休息间等。

    在李秀成的规划中，未来锦绣必然会组建起一支属于自己的职业台球队伍。

    另一个是包间区。

    总共5个，每一个都有不同的装修风格，要么古典，要么清雅，要么奢华…

    同时包间内，还各摆放一张和训练区一样的进口桃花芯木台球桌。

    在李秀成的规划中，未来这里将成为集休闲娱乐竞技餐饮的综合体。

    台球比赛要做，该赚的钱，也不能少。

    毕竟空手套了肖大光这么多，于情于理，也该替他赚点回来。

    当然，不管后面发展到什么地步。

    之前签下的三年期限在手，李秀成也不怕肖大光跳脱掌控。

    至于三年后，李秀成相信那个时候，自己如果还需要靠这么一个破饭店营生，那就白活了。

    “啧啧，这就是台球桌啊…和电视里一模一样。”

    “这做工…这材质…太好了！”

    肖大光从一楼到三楼，看着一张张台球桌，简直就像是刘姥姥进大观园似的。

    “肖老板可还满意？”

    “满意，相当满意，摆上这些台球桌之后，我都快不认识我这饭店了！”

    肖大光激动的说完。

    接着又迟疑着说道：“可是…这包间最低消费定价588元，是不是不太合适啊？”

    在肖大光看来。

    兴蓉市现在最好的亨通大饭店，消费最高的包间也不过两三百而已。

    这直接翻了一倍。

    恐怕没几个舍得花吧。

    “嗯，是有点不合适。”

    李秀成点了点头：“这个价，我也觉得低了。到这几个包间吃饭，能拥有和我们未来俱乐部职业选手相同体验，以后绝对是最抢手的，不能这么低，改了，明天重新打价格，做成最低消费888！这数字也挺吉利。”

    肖大光两眼一瞪：“不…不是，李总…我是说…”

    李秀成微笑着看过来：“你是不是觉得还是太低？要不1288？”

    还涨呢？

    肖大光顿时觉得自己小心肝扑通扑通，赶忙摇头：“没有没有，我觉得很合适，简直没有比888更合适的了！！”

    “那行，反正运营我管，赚的钱都是肖老板的，你满意就好。”

    李秀成最后又四处走了一圈，确定没有大问题，挥了挥手：“就这样吧，好好睡一觉，明儿见！”

    “李总慢走…”

    送走李秀成，肖大光赶忙擦了擦额头的汗。

    888元最低消费，这还能抢手？

    反正他不信。

    心里头琢磨着，这上海大老板来了小地方，明显不了解地方消费情况嘛。

    等开业了，没人去包间，到时候再降价，相信李总也没意见。

