一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    班上的几个女生暗地里议论着，目光时不时的落在叶宁的身上，眼神里都是嫌弃。

    本来S班的人背景都不一般，大家在家世背景上也相差无几。关于宴会上的事，很快就传遍了整个贵圈。

    叶宁紧咬着牙，脸颊通红，她受够了！紧握则的拳头，指甲都嵌入了手心里。从宴会上的事之后，她就沦为了整个京都贵圈的笑柄。到底是为什么？明明被退婚的人是叶安，丢脸的人应该是她才对！刚被退婚就跟别的男人勾搭在了一起，难道不是水性杨花吗？为什么没有人骂叶安，反而她却沦为了一

    个笑话一样的存在。

    叶宁想不通！凭什么！凭什么所有好的都是叶安的，而她所做的一切倒更像是在为她铺路！爷爷的继承权也是，就连未婚夫也是。

    她恨恨的瞪着F班的方向，眼里闪过一丝怨毒。

    叶飞淡淡的看了叶宁一眼，修长的腿迈了过来，走到叶宁身边，俯下身子，威胁性的说了句：“你最好别打我姐的主意，否则……我也不会放过你。”

    叶飞双眼微眯，迸射出一道寒光，嘴角冰冷的弯了一道弧度，从叶宁身边走过。

    叶宁浑身打了个寒颤，眼里的恨意变得更加浓烈，紧咬着的下唇都咬出了血。

    抱起桌面上的书狠狠的砸向了地面，吓得班上的人都往后缩了一下。而叶安论坛上看到这个八卦的时候，内心毫无波澜，甚至还有点想笑。只不过当看到她和傅云深的紧贴着的照片和上面光鲜亮丽的几个大字：傅安CP，你们站谁攻谁受？

    这句话的时候，脸色唰的一下就黑了。

    而在那帖子底下，竟然一大片站傅云深攻，叶安受的。完完全全就已经把叶安当成了一个男孩子在对待。

    然而这个帖子不仅蔓延在紫微星学院，就连整个京都圈内，都因为这桩婚事引发了热议。

    关掉网页，把手机收了起来，看着坐在自己面前的林落。

    他们现在在学院中的咖啡厅，只不过现在的时间，整个咖啡厅都很安静，也没有几个人。

    “我破解不了你的写的安全系统。”林落率先开口，扶了扶鼻梁上的眼镜架。

    叶安只是端起桌子上的咖啡轻轻抿了一口，然后说了四个字，“赌约结束。”

    林落脸上有些气馁，但是也并没有不服气，“愿赌服输。”

    叶安嘴角微扬了一下，“好。”

    她在编写那个加密系统的时候，一共做了二十一层的加密。

    以她的能力，也只能写到二十层，只不过最后一层的加密，她动用了自己的操控系的异能。那一道密，是林落无论如何也无法攻破的。

    不管林落从什么死角进行攻破，里面的编码算法都会立马进行重新计算和加密。这是叶安用操控系的异能设置的一个死循环，并非是用代码生成。

    也算是她用了一个作弊的手段。

    不过，只要能够达到目的，她也不介意用一下。“林落，你是个人才，我不会埋没你，也不会白用你。”叶安认真的说道：“你是计算机天才，我想，你也不想永远只是做一做黑客的生意寻求点刺激。在这个世界，计算机

    领域的技术水平，也已经达到了一个瓶颈和顶峰。但是，我可以让你获得，比这个世界已有的技术，更顶尖的东西。”

    叶安微微倚靠在椅子上，认真的说着这番话，眼神盯着林落。

    叶安学习东西的能力很快，所以就算计算机领域不是她擅长的东西，但她也学过所有末世中最先进的信息科技。

    比起现在这个时空的技术，前进了至少几个世纪。

    所以，她才敢夸下这个海口。

    “同样，你每完成一次任务，我也会付给你，你应得的酬劳。”叶安正色的说道，完全一副谈判的姿态。林落盯着叶安，镜片下的眼中闪过一丝异样的光泽。实际上，对叶安所加密编写的那个系统，他曾有怀疑，到底是不是她写的。但今天看到她的时候，他就知道，他的怀

    疑是没有必要的。

    本来，愿赌服输，他也已经认了。本来以为叶安会直接把他当白工使唤，但好像，也并不是这样。

    她充分的尊重自己，尊重他的能力，技术，和他的尊严。

    这是一个作为技术性人才最渴望也最希望得到的东西。

    这种尊重，比所谓的酬劳，还要让他看中。

    “好。”他也爽快的答应。

    叶安唇角轻扯淡笑了一下，林落这个人，她算是拿下了。

    “正好，我有一件事，需要你帮忙查一下。”叶安把手机拿了出来，按了几下键盘。

    林洛的电脑上就接收到了一个讯息。

    点开看，是一个很漂亮的女人的照片。

    “我需要她的资料，尤其，是十五年前，关于她的那场车祸。”

    叶安沉声说道。

    林落笑了一下，盖上电脑，信心满满，“没问题。”

    叶安点了一下头，她自己也查过关于叶安母亲十五年前的那场车祸，但是所有的资料都被隐藏了起来。

    只有入侵交管局和公安系统才能把那些资料调出来，所以，她直接把这件事交给了林落。

    “还有一件事。”叶安忽然开口。

    林落抬起眼帘，“什么事？”

    叶安面无表情的开口，“最近网上论坛上所有流传关于我，和傅云深的帖子。”

    “都黑了？还是全都删了？”林落询问。

    叶安嘴角冷弯，“不，把所有帖子的回复全都改成，傅云深是受。”

    林落：“……”莫名觉得干这件事，有点兴奋怎么办。

    俩人谈完之后，一前一后的回了F班。

    班上依旧和之前一样凌乱打闹，大部分还是在议论着关于那场宴会上的八卦。许言还是听着歌唱着社会谣。

    只不过叶安一进来，大部分都安静了。

    坐在后排活动手腕的王皓也看向了叶安，咧嘴一笑。

    路雪不忿的冷哼了一声。

    叶安点了一下头，回自己位置上坐了下来，拿出了课本。

    “同学们，下周就是半期测验了，所以这一周大家都要多多复习啊。”老师在讲台上说着，可说了也相当于白说，底下的人根本没人在听她讲话。

    叶安皱了下眉头，正好旁边有一张空的板凳。

    “嘭！”

    一阵剧烈的声响在整个班级内向了起来。

    所有人心都吓得漏跳了一拍，看向了叶安的方向。

    只见那跟板凳已经在被提到了墙上，轰然断裂开，散落了一地残肢断腿。

    老师也吓了一跳，眨巴了眨巴眼睛。林落扶了一下自己的眼镜框，好像自己刚认的这个BOSS还有点暴力倾向。