    第577章 注册外卖公司

    林昊来到了直接咖啡厅之后，看到前面排着长队，于是他也在后面安安静静的排着队。

    林昊这时正在翻看着小视频，自己布置了这件事情之后，所有仙气飘飘的主播都开始呼吁起了整个江州的外卖员。

    而且底下的评论非常的多，很多都是受到过苏力行不公平待遇的外卖员，每个人评论的事情都特别的真实。

    林昊也看到了几个曾经的同事，他们当年也因为自己出头的事情，劝说过自己。

    那个时候他们都觉得林昊是岁数小，所以有一些意气用事，想着让林昊能够保住这份工作，让他别冲动。

    毕竟江州百分之八十以上的外卖业务，都是被苏力行给垄断了的，所以能够做一名外卖员，基本上都要在他的手底下工作。

    虽然这个家伙克扣了不少人的工资，但是在他手底下工作的那些外卖员，每一个人都能保证月收入过万。

    这可不是一个小的数目，要知道普通的一个打工车，估计每个月也就三四千块钱，一个月收入一万块钱，那可是超过了普通人的两倍。

    所以，这个外卖员的工作在江州也算是一个非常不错的工作了。

    林昊对那些人并没有任何的评论，而是突然想到了一个问题，这个苏力行被自己推翻了之后，他所垄断的外卖行业可全都空了出来，这可是一块非常大的肥肉。

    现在的人基本上分两种，一种就是上班的时候没有时间去买饭，就会点个外卖，让各种的优惠卷，有可能比自己出去吃还要便宜。

    而第二种则是在家休息的人，他们如果没有出去玩的话，基本上也都会点外卖，现在的人工作压力这么大，有几个人会有闲情雅致去做一些美食呢。

    林昊刚才根本没有想到这个问题，于是赶紧给刘元杰打了过去。

    “元杰，你现在赶紧召集一些人，要那些沟通能力特别强的人，只要是我手底下公司的人，你全都可以任意调遣，反正你平时也有这样的能力。”

    “你让这些人马上联系跟力行外卖公司有合作的商家，就说力行外面公司马上就要倒闭了，现在咱们要成立一个新的外面公司，如果他们要是想入驻的话，咱们公司一定给他非常大的利益。”

    “现在你马上去注册一个外卖公司，公司的资金你可以随意的使用，具体要用到多少钱你去考量，这件事情速度一定要快，听到了吗？”

    刘元杰最近也确实是闲了一些，因为现在的公司也都平稳的进行着，所以他原来我是也在翻看着手视频。

    发现仙气飘飘旗下的一些主播，全都在找一些外卖员配合曝光力行外卖公司的事，所以他知道这件事情应该就是林昊指使的。

    “好，我现在马上去做，成立外卖公司的话，那外卖员的事情…”

    林昊这时候脸上洋溢着自信的笑容，对着刘元杰淡淡的说道。

    “这件事情我去做，你就着手去做我让你做的事就好。”

    林昊看着前面排队还有七八个人，于是又在那里放看着手机，找到了一个电话号之后，给那个人打过去。

    “喂，高哥，我是林昊，当年我跟你说的事情我现在已经做到了，现在我要成立一个新的外面公司，如果你有兴趣到我手里加工作的话，咱们两个商量一下如何？”

    这个人叫高远，是林昊以前的同事，两个人的关系不错，高远这个人特别的实在，在同事之间有着一定的威望，而且有时候总是会帮助林昊。

    林昊看那些评论的时候，突然就想到了这个人，而他曾经也跟高远说过，自己早晚有一天会让苏力行付出惨痛的代价。

    结果这件事情自己真的做到了，而且现在手底下也需要外卖员，如果把他们全都召集到自己的手底下工作，根本不需要任何的培训，直接就可以上岗。

    “真的吗？难道你小子就是现在咱们江州传得沸沸扬扬的那个人？我可真是没想到你居然这么的出息，既然你都这么说了，那咱们两个约个时间如何？”

    林昊想着在这里买完咖啡之后，让这里的服务员给送过去，于是就决定在这里等他。

    “我们现在就见面吧，我就在民主路和光明路交界的那个咖啡厅，我在这里等你，或者是你说的地方，我去找你也行。”

    他们对整个江州的路线都特别的熟悉，之所以这一次说的如此详细，是因为这个咖啡厅有好几家连锁，要不然他们随便说几个字，这些人都能够找得到目的地。

    “啊，那你可得等我一会儿，我这边正去那个传媒公司呢，不是说要曝光吗？我必须要好好的曝光一下，我掌握的东西可是非常多的！”

    林昊知道他掌握的东西比自己还要多，于是笑呵呵的说道。

    “没关系，那我就在这里等你，你完事之后过来就可以了。’

    林昊挂了电话之后，前面就剩一个人了，下一个就是自己了。

    林昊也觉得所有的事情都是时间刚刚好，心情也变得不错，前面那个人刚离开的时候，突然冲过来了一个人，站在了他的前面。

    “我要…”

    那个人话还没有说完，林昊冰冷的声音就传了出来。

    “去排队！”

    那个人转过头不耐烦的说道。

    “我不就是插了个队吗？我一会儿有急事，我买几杯咖啡就走，何必这么斤斤计较呢？”

    于是那个人还要继续的点单，林昊又对着他冷冷的说道。

    “让你去排队你听不见吗？你是聋子吗？”

    林昊觉得自己的心情不错，如果这个人说话的态度好一些的话，也许可能还会让他插队。

    但是这个人居然连客气的话都不说，语气如此不耐烦，林昊怎么可能惯着这样的人呢？

    “喂，你这个人怎么回事？我就插队怎么了？有能耐你打我？来这里喝一杯咖啡装什么比？我特么今天就不排队！”

    林昊觉得这个人为什么会是这样的态度呢？明明插队的是他，他居然还变成了非常有理的样子，林昊此时对着那个服务员说道。

    “你们今天这里还能卖多少杯咖啡？”

    面对这样的问题，那个服务员也一时间没反应过来，因为这样的剧情只是在电影里面见过，在现实当中，这个服务员还真是一次都没有遇到过。

    而刚刚查的那个人有些惊奇的看着林昊，瞪大了眼睛盯着他，我上下打量起了林昊，对着他哈哈大笑的说道。

    (本章完)

