    孙玉香很是气愤，上来就指着韩湘英大骂不止，说她尽干挖墙脚的勾当，活脱脱就是浪蹄子，专门抢勾野男人。韩湘英当即气得不行，立刻回骂过去，说你个疯婆子现在啥都不是了，还以为是妇女主任呐，其实就是头骚老母猪，只有大公猪才稀罕趴你身上捣鼓呢。

    这一下孙玉香的疯劲发到了极点，在她的脑海里，韩湘英连嘴都不敢跟她顶，现在咋还骂起她来了，而且还那么难听？简直无法无天！她嗷地一声叫，窜上前去一把揪住韩湘英的头发便撕扯按压起来，咬着牙说今个儿非撕烂你个浪货不可。

    韩湘英当然也不忍让，但反抗时已经落了下风，头发被撕拽着朝下按，根本就抬不起头来，再加上孙玉香现在是一身疯劲儿，一时间完全没了还手之力。

    “郑书记，你赶紧帮忙呐！”韩湘英只好向郑成喜求助。

    郑成喜见不伸手确实也说不过去，就上前拉住孙玉香，“哎哟，孙主任，你可得注意形象呐，这马上就过年了，咋能和群众大打出手呢？”

    听到郑成喜喊孙主任，孙玉香抬起头来，慢慢松开了手，“郑书记，你说得对，俺不能跟小民一般见识。”

    得喘息机会的韩湘英要反击了，被一个疯子打得抬不起头，如果不好好回打一下，那还不被人笑话死？然而，郑成喜挡住了，用眼神告诉她，得忍住。

    韩湘英也明白，要是越闹越大，最后吃亏的还是她，毕竟孙玉香是没啥顾忌的人，完全豁得出去。

    “郑书记，你说这个韩浪蹄子，是不是可恨？！”孙玉香盯着郑成喜问，“你咋就跟她插咕到一起了呢？”

    “插咕啥啊，俺是来谈工作的呢。”郑成喜边说身子边朝后仰，他觉得孙玉香身上的气息满满的都是疯味儿。

    “你跟她谈工作？一个破会计，有啥谈的？要谈也得找俺呐！”

    “就，就说点小事，大事的话那肯定是找你了。”郑成喜只能哄孙玉香开心。

    “那是了，俺们可是经常工作到深更半夜的，多带劲呀！你要是大事不跟俺商量，就是把俺当外人了，那样的话，看俺能轻饶了你！”

    孙玉香说得特别果断，郑成喜不由得心一沉，轻声问道：“那，那你要咋样啊？”

    “俺去公社！”孙玉香彻底暴露了她的本性，抻着眉毛，拉着嘴角，那种阴谋得逞的畅快全写在了脸上，“去告你的状！把你告死死的，甭说这一辈子了，就是给你八辈子都爬不起来！”

    郑成喜的脸黑了，心头如同压了万斤担，她娘的，这不就是颗不定时爆弹么？“嗌，这个韩会计啊，你看看，赶紧把孙主任送回家去，俺还有点私事，要到别的大队去一下。”他撂下这句话，逃也似地拔腿就走。

    到了门外，郑成喜摸了下额头，长长地叹了口气，再抬头，又惊了一下，张本民正站在巷子口，对他呵呵直笑。

    这会儿郑成喜可不想与张本民打照面，便转身朝巷子的另一头走去。

    “唉，郑大书记，慌里个啷的，干啥去呢？”张本民却主动开口了，“来聊聊啊？”

    郑成喜没法子了，要是再不接话，那就是示弱了。“聊？跟你有啥好聊的？”他没好气地说。

    “那当然是很现实的事儿了，好几件呢。”张本民站着没挪窝，“你不听可是要后悔的啊。”

    郑成喜咬了咬牙根，走上前去，道：“估计你没啥好事说。”

    “应该是好事，毕竟能给你及时提个醒。”张本民笑道，“东河收割芦苇的事听说了吧？给队长刘胜利可出很风头了，那威信是噌噌地涨呐，直接威胁到你这个大队书记的位子。”

    “割个吊芦苇，还能上天了？”郑成喜很不屑。

    “那反正庄邻们都觉得刘胜利很爷们，能维护大队社员们的利益，就是得人心！”

    “行了，那俺不爱听。”郑成喜一歪头，“还有啥事？”

    “哦，代销店呗。”

    一提这事郑成喜气得差点晕过去，“不就是孙未举那个窝囊种么，开个吊代销店就了不起了？”

    “人家才不窝囊呢，是看得准、行得稳！”张本民一歪嘴，“俺说这个可不是想刺激你，是提醒你改变一下思路，要不你家的代销店生意肯定会差得不行，最后连喝口西北风都赶不上。”

    “你就没句好话！”郑成喜没法再继续聊下去，气鼓鼓地走了。

    张本民乐呵呵地抱着膀子，目的已经达到，就是要气气狗日的郑成喜。当然，也还有更气他的事，那得让韩湘英传个话。当即，便向她家走去。

    韩湘英正费着老鼻子劲把孙玉香劝说出了大门。

    “哟，孙主任，俺说得没错吧。”张本民走到跟前笑问，“抓到了没？”

    “嗯嗯，抓到了抓到了！谢谢你啊，能及时通知俺来抓他们个不轨！”孙玉香连连点头，“而且俺还教训了这个浪蹄子！”说完指了指韩湘英。

    “咿呀，韩会计，你咋成浪蹄子了？还，还让孙玉香给教训了？”张本民直抖眉毛，“咋样，滋味还行吧？”

    韩湘英满肚子气恼，可没法说出来，她还真是有点怕张本民，“她，俺跟她能一般见识么？倒是你才真的让人恨，凭啥唆使孙玉香来闹事？”

    “闹事？”张本民呵地一笑，“那你敢摸着良心发誓，把郑成喜刚才在你家跟你做的事如实说来听听？如果你觉得跟郑成喜做对了，那孙玉香确实闹事儿了，还真对不住你们。可如果你们做错了，那孙玉香来就不是闹事了，而是在教育、拯救你们！”

    “你，你这话有本事跟郑书记说啊？”韩湘英无言以对，只好把郑成喜搬出来。

    “俺想说呢，可那狗日的不敢听，故意生着气走了。”

    “那俺也不爱听！”韩湘英说完转身走进家门，“哐当”一声关上，从里面栓了起来。

    孙玉香看了，叹了口气，“唉，现在啊，人心都变了。”

    “是啊，孙大主任，所以你得狠着点，你要是不狠的话，会被看成小绵羊的，那就会尽挨欺负。”

    “对的呀，所以刚才俺就揪着那浪蹄子的头发，拽了她个半死！”

    “好，打得好！”张本民知道韩湘英在门背后偷听，就故意大声道：“以后啊，你没事就到大队部去，堂堂一个妇女主任，还能没个办公桌？”

    “真是呢，俺那一套办公的家伙事儿，好像大队给俺弄丢了呢。”孙玉香一下皱起了眉头，“不行，俺得去找郑书记去！”说完，咕咚咕咚地跑走了。

    张本民嘿嘿地笑着，“娘个比的，叫你以前没个眼，还跟在孙玉香后头到俺家找事！你就等着吧，除非你她娘的到俺家跪在奶奶面前认个错，要不早晚也整要死你！”

    大门后的韩湘英身子一抖，抚着胸口直翻白眼，干着急又没法子。

    再说郑成喜，回到家后就开始琢磨所要面临的麻烦：孙玉香！她的威胁越来越大，看来之前就已经开始的盘算，还真是需要。

    郑成喜打算让孙玉香永远闭上嘴巴。

    “郑书记！”

    刚想到孙玉香，她竟然又来了！

    郑成喜一个惊厥，额头直冒冷汗，“日不死的！真是个日不死的货！”他狠狠地说了句。

    “郑书记！”孙玉香惊惊慌慌地跑进了门，“俺大队部的办公桌呢？”

    “啥，办公桌？”郑成喜只是顿了一下，马上就知道该怎样解决了，“哦，你的办公桌太老了，桌腿摇摇晃晃的，俺让人拉走去修了，弄稳当点，过几天就能送过来，你甭急。”

    “哦，有就行，俺不急。”孙玉香松了口气。

    这时韩湘英也来了，她寻思着孙玉香过来会不会闹事，关键时刻得救个急、解个围，那样郑成喜就会更感激她。

    孙玉香看到韩湘英后，马上就习惯性地交办了点事情，“唉，那个韩湘英啊，俺的办公桌拿去修了，等搬回来后，你帮安排个好位置，然后再擦干净呐。”

    郑成喜及时对韩湘英一使眼色。

    韩湘英点着头，生硬地笑着，“哦，行的，孙主任。”

    “嗯，你好好跟着俺干，保准亏不了你！”孙玉香说完转身走了，“俺先回家去，收拾收拾，好干干净净利利索索地过个年！”

    孙玉香走了，韩湘英叹了口气，把张本民的事全说了。

    郑成喜并没表现出太大的愤怒来，他已经预料到了今天孙玉香这茬，是张本民背后捣鼓的。“不着急的，一个一个来，他们谁都跑不了！”他咬着牙道，“关键的一环就看你的了，尽快让汪益堎把王道力的老底摸清！”

    “嗯。”韩湘英一点头，“那现在一切都将就着？”

    “对，将就着。”郑成喜阴着个脸，“找张桌子给孙玉香，不能让她跳出来再被嘎娃利用闹事了。”

    “好的。不过郑书记，那为啥咱们不利用孙玉香去对付嘎娃呢？”

    “你以为俺没想过？”郑成喜无奈地摇了摇头，“孙玉香疯了吧唧的，不太好控制，那嘎娃又机灵得很，三两句就能把孙玉香给收拾了。”

    “哦，也是。”韩湘英无声一叹，“那行，等汪益堎回来，就让他赶紧去打听！有了结果也好早点进行下一步的事情！”

    “嗯，可以，你是可以的！”郑成喜顺口夸起了韩湘英，“做个妇女主任，完全没问题！”

    韩湘英听了这话，满怀欢喜地走了。

    刚好，郑建国回来了，郑成喜马上又提醒了一次，目前不要直接对张本民动粗。

    郑建国说那是当然，他已经跟贾严肃交待过，就最近几天找机会动手，找个理由非把张本民打进医院不可。

