    温酒被他看得心里只发毛，面对情绪俨然很是不对劲儿的四爷，温酒决定，还是智取。

    即刻笑眯眯的道：“怎么会呢？酒儿是怕爷累到了，爷喂的粥，是酒儿吃的最难忘的粥了。”

    真的最难忘，一辈子都忘不掉，还是第一次觉得这粥瘆人的慌。

    四爷这才满意的点了点头：“你喜欢就好。”而后继续拿起她的勺子来给温酒喂饭。十分认真的样子。

    温酒一肚子疑惑被堵在了肚子里头，愣是是啥也没敢问，低头乖乖吃粥。

    说来，今儿个这粥味道还真是不错，上好的米已经练出了米油来，起码已经煮了三四个小时以上，入口喷香浓稠，这一碗也就够温酒垫个底的，没几口就吃完了。

    “苏培盛。”四爷放下了碗，对着外头吩咐了声。

    苏培盛即刻跑到了近前来：“主子，奴才在。”

    四爷只道：“去，再取些膳食过来。”

    “嗻，”苏陪盛即刻应声，见温酒醒了过来，当即满脸喜气的道：“姑娘，您可算是醒了，贝勒爷已经守了您两个时辰了，事事亲力亲为，奴才还是第一次见贝勒爷这般的看重一个人了。”

    “啊？”温酒愣愣的看过来：“爷？”

    “就你话多，”四爷瞪了苏陪盛一眼：“抓紧办你的差事去。”

    “哎，奴才这就去。”说着，乐颠颠的出了门。

    “你们，去膳房端些吃食过来。”指挥小太监出去干活，门口就剩下了不言不语和苏陪盛。

    身边不语看了一眼屋子，忍不住也感慨了句：“这温酒好像没有以前讨厌了。”

    不言瞪他：“慎言，温酒...温姑娘如今身份已有不同，怎可如同从前一般放肆？”

    不语挠了挠脑袋：“知道了哥，我的意思就是，她胆子还挺大的，没想到一介女流能做到这般，今儿个若是没有她，还不知道结果如何。”

    这次不言没有反驳，倒是点了点头。往后，怕是这位温姑娘地位再不复从前了。

    出事的时候他就在主子跟前，那会儿他被狼群牵制，主人为了救三爷置于狼群中间，后头本有一狼潜伏许久，便是等待偷袭。

    正是千军一发之际，没想到温酒挡在了主子跟前。

    倒是化解了那一重击，反倒打了狼群一个措手不及，也瞬间扭转了战局。

    后头她又找到了那个衣裳，也为他们争取了时间，说来，这次还是多亏了这位姑娘。

    苏陪盛见这哥俩的样子，当下一副过来人的样子道：“你们啊，对温姑娘了解还是太少了，人家对主子那绝对是一往情深，为了主子以身犯险倒也是情理之中。”为了得到主人，人家做的努力可还多着呢。

    见不言不语瞧了过来，苏陪盛即刻做出一副高深莫测的模样，仿佛是在说，你们求求我，我就告诉你似的。

    不言不语二人对视一眼，皆是将视线转移开去，不想跟着傻子多说话。

    苏陪盛等了许久，也不见不言不语两人问他，即刻便皱起眉头来：“你们不好奇吗？”

    不言不语依旧没有反应。

    苏陪盛“就不想知道她是怎么跟着来的？不想知道为啥主子对她这般不同，还有他们之前发生过什么美好故事？”

    二人依旧没个反应，苏陪盛眼神都幽怨了。

    此时此刻，他非常的想念小喜子，如果小喜子在，一定满脸崇拜的听自己讲故事。

    “好奇，”身后忽然传来九爷的声音：“你说吧，爷真的是非常的好奇。”

    苏陪盛吓了一大跳，接着就见拐角处，九爷十爷两人并肩走了出来。

    “那个...主子让奴才去取膳食，也不知道那些个小猢狲怎么回事，到了现在也没回来，奴才这就去看看，先不赔二位爷说话了。”

    这般说着，脚底抹油就开始跑。

    只是可惜，没跑两步就被十爷给拎了回来：“不急在这一会儿了，你说吧，我们听着。”

    十爷怎么可能不好奇，他是眼睁睁的看着温酒不要命似的冲上去救四哥的啊。

    当时想拉着都没拉住，他属实是第一次看到这般的奴才，没想过真的有人会为了救主子而不要命的。

    后面更吓人，到达驿站的时候，他那个四哥竟然就这样抱着那奴才进去的，还火急火燎的找大夫给他诊治，实在是不可思议。

    难不成四哥跟那个太子二哥似的，不爱美人爱太监？

    这般想着，十爷便更是好奇了。

    九爷心中的疑惑可不比十爷少，他四哥那冷心冷肺的模样，即便是他的亲弟弟伤了，最多也就让下人背着。

    从他认识他四哥的那个时候起，就没见四哥跟谁这般近距离接触过，嗯...打人的时候除外。

    四哥于人情上就是少跟筋，当年佟佳皇后过世的时候，都不见他一滴眼泪，因为这个，当年还被皇阿玛说人情淡薄，罚了他跪着守孝足足三月。

    守孝完成后，皇阿玛问四爷是否知错，四哥却只是淡淡的说，“守孝是规矩，胤禛不知何错之有。”

    时至今日，九爷还记得她四哥那一副面无表情的样子，和俨然已经青紫了的膝盖。

    “说啊，”九爷等的有些不耐烦，在苏陪盛的脑袋上狠狠敲了下：“爷还等着呢。”

    苏陪盛吓得直缩脖子，苦着张脸对着两位爷拜了又拜：“奴才瞎说的，奴才啥也不知道。”开玩笑，跟不言不语说主子的事，那是倾诉心事，交流经验。

    若是跟九爷十爷说了，那就是背叛主子，他是脑子不好使才会说。

    恰逢此时，小太监安禄海拎着两个大食盒过了来，瞧见这模样即刻跪在地上喊吉祥。

    苏陪盛就跟看见救星了似的，立即道：“两位爷，那个，主子说让奴才进去送吃食，如今吃食送到了，可不好叫主子好等...”

    “老十，放开他吧。”九爷也知道在这苏陪盛身上是问不出什么了，这狗奴才是四哥心腹，能告诉他四哥的事儿才是见鬼。

    直接摆手：“去送你的吃食去吧。”

