    楚凡这种无赖式的回答，让叶欣然觉得又好气又好笑：“说不过你这张嘴！”

    “嘿嘿，当年我不就是凭着这张嘴，把你哄到民政局的？”楚凡引以为傲。

    一番打情骂俏后，楚凡也是从身上取出一个小瓷瓶，道：“不开玩笑了，说正事，今天带你来这里，是为了给你这个。”

    叶欣然打开瓶子，便看到了一颗圆润如玉的药丸。

    一阵沁人心脾的香气，早已飘了出来。

    这香气不但好闻，而且让人有种精神焕发的感觉。

    “这是什么丹药？”叶欣然惊道，“仅是香味，都能振奋精神。”

    楚凡解释道：“这叫破元丹，至于功效，就是直接冲破瓶颈、提升境界。我前阵子在烛龙宗闭关炼丹，就是为了此物。如今你达到了化神境大成，正是服药的最佳时期，药效发挥后，你直接就能达到合道境初期了。”

    叶欣然一脸感动，她虽然不会炼丹，但还是识货的。

    能让化神大成直接达到合道境的丹药，用价值连城都无法形容，这已经是无价之宝了。

    要知道，对修仙者而言，“瓶颈”是最抽象的东西，很多人卡在某个境界，一辈子都前进不了。

    而叶欣然自己处在化神境大成，要靠自己修炼，也不知道何时才能达到合道境。这个阶段，就是一个超级瓶颈期。

    眼前的这颗破元丹，能直接让她跳过了这个瓶颈期，效果可谓是逆天级的。

    “这么贵重的丹药，你肯定废了很多心血，我舍不得吃。”叶欣然看着楚凡，认真地道。

    楚凡哈哈大笑，道：“有什么珍贵的，以我的炼丹水平，炼丹就跟吃饭喝水一样简单。非要说难点，也就是媲美合道境的凶兽不好找，没有足够品质的兽核。再说，我自己用不到这玩意，你若是不吃，那就一文不值。”

    叶欣然手持破元丹，有些迟疑：“要不，以后留给我们闺女用吧……”

    楚凡二话不说，屈指一弹，就把丹药蹦进了叶欣然的嘴里，直接下肚。

    “女人啊，一旦当了妈，真是不管什么好东西，都最先想着孩子。”楚凡正色道，“等咱俩闺女长大了，有她自己的份，你放心好了。”

    叶欣然这才乖乖点头，丹药已经化作药力，迅速蔓延进入全身每一处。

    此时，她也是明白了，为何楚凡要带她来深山老林吃药。

    破元丹这种极品丹药，药力实在是太强，会引起不小的动静。

    而且，突破到合道境的过程，也需要一定的时间，更会产生巨大的破坏力，甚至引起山崩地裂。

    毕竟，合道境可是仅次于雷劫的境界，可不是前面的小境界可以相比的。

    若是在城市里，药力爆发加上晋阶的破坏力，恐怕能把整个小区的房子都震成废墟。

    呼哧哧——

    顷刻之间，大量药力化作玄奥的能量，笼罩在叶欣然身边，引得山狂风涌动。

    周围的树木剧烈晃动，甚至有些直接被连根拔起。

    药力在一点点帮助着叶欣然的血肉之身完成蜕变，向合道境渐渐靠拢。同时，恐怖的天地灵气奔涌而来，为晋阶发挥推动作用……

    叶欣然盘膝坐在空气中，双目紧闭。身边的灵气达到了几乎实质化的程度，形成一团团环绕的青色旋风。

    以她为中心，逐渐出现一个圆球的灵气区域，这个区域不断壮大，将地面不断顶得凹陷下去，土石、草木，纷纷被碾成了齑粉。

    不过十多分钟时间，周围的几公里内，都变成了一片狼藉……

    楚凡就这么在旁边，默默为叶欣然护法。

    这一晋阶，就是好几个小时。

    等到一切尘埃落定，叶欣然缓缓睁开双眼。

    “恭喜媳妇，迈入合道境大关。”楚凡拍了拍手，笑吟吟地道。

    刚刚突破的叶欣然，状态正处在最巅峰的时候，美目中熠熠生辉，犹如天降神女。

    “这就是合道境吗？好强的感觉……”

    她看了看自己的手心，然后轻轻捏了捏手掌。

    轰咔咔，砰隆隆——

    一股无形的威压落在了远处的一个山头，竟是将山头整个碾成了平地。

    此刻，她的惊喜不仅是因为境界的提升，更是因为，她距离楚凡终于更近了一大步。

    甚至可以说，到了合道境后，她已经可以借助《灵犀之心》，和楚凡并肩战斗了。

    虽然依旧不如楚凡，但至少不至于拖累楚凡了。

    叶欣然嘴上倒是没有说什么煽情的话，只是默默走到楚凡身边，道：“回家吗？”

    楚凡正色道：“不着急，刚才不是说了要野……哎哟，疼！”

    话没说完，叶欣然就捏了捏楚凡的手背。

    “谋杀亲夫啊，恩将仇报啊！”楚凡赶紧躲开，幽幽地道，“野炊啊，我都把食材准备好了。”

    接着，他竟然真的从身后摸出了一堆切割好的烧烤食材。

    刚才叶欣然突破的时候，他在周边逛了逛，整了点小型凶兽。然后元神出窍，以最快的速度找到最近的村落，买了点调料。

    陆地上凶兽很稀少，而且大多战斗力低下，不过战斗力不影响肉质和味道，好吃就行。

    “那好，我还从来没试过在这种地方吃东西呢。”叶欣然也是提起了兴致。

    说完，她轻轻挥手，便招来了一片木柴，然后打出一团火苗，火堆便燃烧了起来。

    从小出身富家的她，确实不曾有过野外生活的经历，此刻觉得连生火、烤肉都是一件有趣的事。

    更重要的是，她和心爱的人一起体会这种最自然、最原始的烹饪方式。

    “这是兔子进化成的凶兽，这是一种飞禽……”楚凡则是把肉串成串，然后控制着肉串飘在柴火上。

    “兔兔这么可爱……少放点辣椒粉。”叶欣然靠在楚凡身旁，看到渐渐溢出油脂的烤肉，道。

    天色渐黑，火光映在二人身上，显得格外温馨。

    这般久违的安宁和幸福，也是让两人靠得越来越紧。

    楚凡轻轻低头吻上了叶欣然的额头，叶欣然面庞微红，主动抬起头来。

    呼——

    下一秒，楚凡大手一挥，一层灵力光罩凭空出现，将二人和火堆都笼罩了起来。

    柴火堆上，烤肉在空气中自动旋转……

    光罩并不透明，外面看不到里面的场景，只能有火光隐隐闪烁着。

    …………

    “哎呀，这么长时间了，肉恐怕都不能吃了！”

    “没事，我一直有控制烤串的位置和火候。”

    “嗯……那个……烤肉太香了，要不先吃饭吧。”

    “好。”

    过了许久，光罩终于散去。

    楚凡和叶欣然正大口朵颐的时候，叶欣然的手机响了，是于薇打来的。

    手机刚接通，于薇就发出惊慌的哭声，道：“叶、叶总，谢涛快、快死了……”

