
　　李云继续放大的镜头观察着白泽城基地里面的一切情况。

　　突然，坐在副驾驶上的唐月传来了一声惊呼：“天哪，居然是孟兰，她居然在白泽城基地里面。”

　　她指着画面上一名女子惊呼道，军事卫星的画面异常清晰，能够清楚的观察到那名女子的容貌，穿着白色大褂的孟兰，面容异常的冷冽，一副生人请勿靠近的模样。

　　不管是身材还是样貌，都十分出众，面如冰霜。

　　此刻正站在一处天台之上，在她旁边还站着一个男人，这个男人神色激动的对她说着什么，但仅仅通过卫星画面没有办法判断他到底在说什么。

　　过了没多久之后，就看见孟兰突然扭头，没有丝毫客气的意思。

　　李云看了看镜头上面孟兰的长相，又看了看坐在自己旁边的唐月，然后问到：“这个人是你的亲戚、或者姐妹吗？”

　　因为这两个人之间确实有着几分相似之处，只不过比起唐月来说，孟兰显得更加高冷，“没错，她是我的表姐，曾经可是哈佛大学最优秀的化学博士。”

　　“回到国内之后，攻武器化学炸药。”

　　“老公，你可一定要把她给过来。”

　　唐月说这话的时候，眼睛都在发光，显然害怕李云不同意这件事情，毕竟这可是跑到一个几十万人的基地里面去抢一个活人，她清楚自己那个学霸表姐的能力。

　　在那个基地当中，绝对是属于最顶尖的那一批人才。

　　在末世，这样的情况之下，她的价值难以估量。

　　毕竟在面对海量的丧尸之时，炸药所能够爆发出来的威力，不可估量。

　　其杀伤力，足以震慑一切。

　　“化学炸药吗？”

　　李云眼神之中闪烁着精芒，若是真的如此，他倒真的有必要去一趟这个基地，有了化学炸药之后，他猎杀丧尸的速度和能力，将会得到一个恐怖的提升。

　　下一个游戏绝对能够迅速的开启，就算真的需要100万点电量，有了化学炸药在手，他也能够轻而易举的解决。

　　最出名的化学炸药，就是几百年前就已经发明出来的TNT烈性炸药，又叫做硝酸甘油。

　　哪怕只是试管大小的一只TNT，在丧尸最密集的中央爆炸，所产生的威力，都能够让数千只丧尸瞬间消失。

　　这样的人，无论如何李云也要弄到自己的手中，“她会老实的跟着过来吗？

　　还有她的性格是怎么样的？”

　　李云开始询问到，从画面的景象来看，这个孟兰绝对不是一个好相与的人，一副冰山美人的模样，况且她又精通化学爆破，就算李云拥有着过人的身体素质，同这样一个爆破鬼才在一起也要千分小心，万分谨慎。

　　万一对方用了一些莫名其妙的东西，神不知鬼不觉的就布置出一个炸药和他同归于尽，即便他自认为能够逃出生天，也绝对会受伤，所以能够用最和平的方式将她带回到自己的基地里面，李云自然会用最和平的方式将她带回来。

　　省得到时候，赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空这是小事，损失一个人才才是可惜。

　　“靠老公的魅力，轻易把她征服就行了。”

　　唐月笑嘻嘻的说道，李云看着她一副犯贱的笑容，轻轻地在她的脑袋上敲了一瓜子，“正经一点，我没跟你开玩笑，说实话要怎么样才能够把她和平的带回我们的庄园之中。”

　　唐月吃痛的捂着脑袋，眼睛之中满是委屈和不满，眼巴巴的看着李云的眼睛说道，“我没有开玩笑，表姐的性格其实和我很像，外冷内热，而且爱好基本和我一样。”

　　“如果她看到了你这样的男人，绝对不会放弃的。”

　　因为性格相似的原因，所以唐月和孟兰的关系非常之好，所以知道那副冰冷外表下，长着的是闷骚心灵。

　　唐月自信，只要自己的表姐看到李云之后，绝对没有办法按耐住自己蠢蠢欲动的心，肯定会像自己一样疯狂的缠着李云，那股疯狂劲，唐月可是见识过的。

　　喜欢的东西就一定要弄到手，而且她那些撩人的手段，还有很多都是这个看起来冰山美人的表姐交给她的。

　　唐月保证自己的表姐一定会喜欢上李云，就像她喜欢上李云一样，没有丝毫的差池。

　　“是这样吗？23sK.com

　　如果是这样，那事情就简单多了。”

　　虽然李云心中依然存着怀疑，但他还是喃喃自语的，从视频上来看，他都能够感觉到这个女人的冰冷气息。

　　如果这样一个人能够像唐月一样对自己死心塌地，那倒是一件好事下。

　　“等到时候你就明白我说的全是真话了，你可记得一定要把她平平安安带回来，她可是一个真正的绝世杀器啊。”

　　唐月的眼中满是兴奋，她那个表姐，只要给她足够的材料，她甚至能够把整个市区炸个底朝天。

　　“好吧，那今天就先回去，那边的事情还用不着着急。”

　　李云一旦前往白泽城基地，绝对不是一天两天就能够回来的，为了能够让自己的几个女人有一个安全的环境，他打算先将市区内的所有基地彻底肃清一遍。

　　给自己家里的几个女人腾出一个安全的环境之后，再出发前往白泽城基地，到时候，家里有了像唐月这样的女强人坐镇，再加上陈颖和几个已经学会使用枪的女人，再加上那些重武器，以及布置的那些机关，防御能力就能够大大提升。

　　“嗯，那我们就回去了吗？”

　　唐月想了想然后问道，从军事卫星的画面上来看，自己了解的那个表姐一时半会儿，应该是不会出事的。

　　毕竟她的技术摆在那里，就算有人觊觎她的容貌，也会优先考虑到她存在的价值，没有人舍得，这样一块稀世美玉给毁掉。

　　反倒是李云庄园里面的情况，让唐月有些担心，担心自己这样一个外来人，突然进入李云的生活，会引起其他几个姐妹都不满意，并不接受她。

　　虽然陈颖再三告诉唐月，叫她不用担心这件事情，但唐月没有亲自见过几个姐妹，怎么可能不担心。

　　“嗯，没问题，明天一早就回去。”

　　看着已经暗下来的天色，李云想了想，决定还是再呆一天再回去，他也不想大晚上的冲入市区里面。

　　毕竟在市区里面那密密麻麻的丧尸，夜间出行实在太危险了，哪怕是开着奔驰大G，也未必能够轻松的回到庄园之中。

　　更何况他还需要去准备一些新鲜的蔬菜带回家去。

　　李云和唐月再一次回到了化肥厂，化肥厂的那些幸存者赶忙把门打开，那10个头子中的老三，正在门口等待着李云。

　　见到李云回来，一脸笑意的迎了上来：“大人，请问你有什么吩咐？”

　　李云说道：“去准备足够的蔬菜，和上次的猪肉，我全部都要带回去。”

　　别墅之中有冰箱，甚至还有冰柜，想要存放这些容易变质的食物，并不是一件难事，哪怕是这些新鲜的蔬菜，还有肉类都能够长时间的存储。

　　居然有了更好的选择，李云自然不会亏待自己去吃那些罐装食品。

　　“是，小的马上去给您准备好。”

　　老三像一条哈巴狗一样说道。

　　第2天一早，李云载着满满一车的食物，朝着市区的方向驶去，如果不是现在身处于末世之中，他就如同一个下乡用豪车收购绿色食材的商贩一般。

　　唐月看着几乎堆满了整个车厢的食材，脸上满是喜色，她不是没见过这么多的新鲜食材，在部队里面，哪怕是一天的消耗都不止这么一点食物。

　　但这可是在末世当中，就算是她在之前的那个基地里面，也没有见过这么多的新鲜蔬菜，如果不是在部队之中带来了作战的食物，他们恐怕坚持不到现在。

　　当然在后面的时候，他们发现了几个粮仓并将其夺下来之后，他们整个基地的情况才有所好转，算是暂时缓解了燃眉之急。

　　只是想要接触到新鲜食材，却基本上变成了不可能，“这些蔬菜，够我们吃很长一段时间了吧。”

　　唐月感慨的说道。

　　“只要我们的供货商，不被其他人给覆灭，我们就不会在缺少食物了。”

　　李云口中的供货商，就是化肥厂里面的那些幸存者，现在那些人配备了那么多的枪，只要不是坦克压境，一时半会之间绝对不会出问题。

　　不过李云也知道，就凭这些人的土枪还没有办法同唐军的那些军队装备作战。

　　“是时候去警告一下唐军了，否则让是让他发现了这个化肥厂基地，很有可能里面所有的物资都保不住了。”

　　虽然说现在唐月是他的女人，他不会对唐军做出太出格的事情。

　　但他也不会允许唐军去动他的东西。

　　想要吃新鲜的蔬菜可以自己种，想要吃新鲜的猪肉和牛肉，也是可以自己去养殖。

　　而不是从他现在的私人产业里面去强取豪夺，不管是唐军的哪个手下，敢伸出手去，他都不介意直接将对方伸长了手，连着脑袋一起斩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第242章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 