    “什么？真的吗？如果真的是天庭的那个小丫头率领天庭的仙人出战，那么这一战，我们圣皇宗必胜！”

    听完缘由之后，其中一位大罗道祖大喜。

    其他的两位大罗道祖也很高兴。

    “如果林天不出战，只凭一个小丫头，如何是我们的对手！即便那个小丫头现在已经是大罗道祖后期境界，但是他们天庭也不过只有三位大罗道祖，而我们圣皇宗可是有四位大罗道祖的！只凭大罗道祖的人数，我们也必胜！”

    “正是！那小丫头提出这个提议，想必是同意我们之前所请了！只不过碍于之前他们说过一个月之后，要攻打我们，所以才表明由天后那个小丫头出战，这样一来，也免得伤了两家的和气！看来和解这条路走对了！”

    “如若这一战，我们打胜了，那么就更加有颜面了！到时候我们再加入天庭，他们天庭也能给我们安排一些重要的职位！毕竟，我们圣皇宗可是有四位大罗道祖的，我们主动请求加入仙界任何势力，他们都会同意的，更何况天庭不过才在仙界立足几百万年，正是需要人脉的时候！”

    “如此说来，这一场和天庭的大战，我们还要手下留情了。否则伤了那小丫头，面子上也不好看，毕竟那小丫头可是天帝林天的心头肉呢，哈哈哈哈！”

    几位大罗道祖此时的心情极好。

    没有了生命危机，他们已经开始互相调笑起来了。

    “既然现在没有了生命危险，我们便将各个大中小千世界的弟子们都召集回来吧，这样一来，也可以让天庭看看我们圣皇宗有多少弟子，等我们加入天庭之后，天帝便要给我们一些要职了。毕竟我听说，天庭还有几个帝君的位置空着呢！这一次，咱们这件极品大罗道祖也算是花的其所了。”

    其中一位大罗道祖提议道。

    这个提议，得到了所有大罗道祖的赞成。

    “也好，下令下去，召集所有在其他各个世界的弟子都回来圣皇宗。”

    当即，灵皇道祖便下了命令。

    随后，便有圣皇宗的弟子们开始执行命令，召集其他地方的弟子们回来。

    ……

    圣皇宗的灵皇道祖下命令召集所有弟子们回来时，守在圣皇宗外，防止圣皇宗弟子们逃跑的天庭的瘟部正神等人，便知晓了这个命令，当即便将消息传回天庭。

    在天庭坐镇的萧馨儿，在得到这个消息之后，心情极好。

    ……

    林天闭关离开两三百万年的岁月，以半步至圣之尊出关回归的消息，以及要攻打圣皇宗的消息，最后演变为天庭的天后萧馨儿率领天庭弟子们攻打圣皇宗的消息，以最快的速度传到了各大势力。

    黑河道祖的洞府之中。

    在洛帝送了贺礼离开之后，玄铁道祖也出关前来凑热闹。

    “黑河，你说难道我们真的老了吗？我们也是修炼了不知道多少岁月了，才有如今的成就，想再进一步，简直都要成了奢望。可没想到林天那个小子，不知道去哪里闭关了两三百年，回来之后，竟然直接跨越了大罗道祖巅峰境界，直接跨入了半步至圣层次！”

    玄铁道祖颇有几分郁闷的说道。

    “是啊，半步至圣层次乃是我辈们的目标，可是万古宇宙自出现以来，也只出了一个万古至圣突破了半步至圣，最后成就至圣之路，现如今林天便直接突破到了半步至圣，难道他也可以成就至圣之路吗？”

    黑河道祖很是感慨的道。

    他们努力了大半辈子，才有此成就，但是林天就这么轻而易举的便有了这样的成就，如何能不让人震惊！

    “也不知道他这小子去了何处闭关，竟然遇到这么大的机缘，成就半步至圣之路。”

    玄铁道祖也很怨念。

    “嗯，不过好在我们一直和林天交好，现如今，得罪过天庭和林天的那些势力怕是要开始着急了。”

    黑河道祖很是和善的说道。

    好在，林天此次出去闭关了二三百万年的岁月，圣皇宗一直出手对付天庭，他出手相助过几次天庭逃过圣皇宗的攻打，也算是卖了林天一个面子。

    想到前不久天庭的洛帝前来送贺礼，表明林天的态度愿意呈他这个情的事情，黑河道祖的心情便好了起来。

    能卖半步至圣一个颜面，这可是天大的好事情了！

    如此也好。

    “说起来，圣皇宗此次得知林天回来，怕是要吓得不行了，我刚刚得到消息，圣皇宗的宗主灵皇道祖已经亲自带着暗夜殿以及圣宗的弟子们前去天庭和解了，倒是好奇事情如何了。”

    玄铁道祖笑眯眯的道，神情之间一副瞧热闹的神色。

    黑河道祖和玄铁道祖很快便意见同意了，随后手一挥，他们面前则是出现了一个场景。

    天庭的天后萧馨儿带着洛帝出现在天庭的山门前，对着灵皇道祖冷嘲热讽，随后收取了灵皇道祖送过来的极品大罗道器，并斩杀了灵皇道祖送上来的暗夜殿以及圣宗的弟子。

    “咦，这小丫头和林天一起闭关，没想到，境界和实力竟然也有这么大的突破。”

    玄铁道祖震惊的道。

    要知道，他修炼了大半辈子，如今不过是大罗道祖中期境界，就连黑河道祖，目前也不过是大罗道祖后期境界。

    没想到这小丫头，竟然在短短的二三百年的岁月里，直接突破到大罗道祖后期境界了。

    “黑河，这小丫头如今的境界竟然和你一样了，实在是太震撼了。也不知道他们小夫妻到底是如何修炼的。”

    玄铁道祖滔滔不绝的说道。

    此时，黑河道祖的震惊，丝毫也不弱于玄铁道祖。

    “看来，他们夫妻这次闭关，定然是遇到了大机缘，否则，他们的境界和实力不可能会有这么大的提升！只是不知道他们遇到了什么机缘。”

    黑河道祖略带几分唏嘘的说道。

    “哎，说起来，我都有些嫉妒他们小夫妻的好运气了。”

    玄铁道祖羡慕的道，随后话题一转，又笑眯眯的说道，“黑河，这小丫头说她要率领天庭弟子前去攻打圣皇宗，你觉得他们谁会胜？”

    玄铁道祖的问题，引得空气忽然安静下来，黑河道祖也没有第一时间便回答这个问题。

    一阵沉默之后，黑河道祖才说道，“我总觉得这小丫头是在坑灵皇道祖，说不定，这一战，这小丫头会获胜！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

