    “你别急，现在还不是很严重，我们只要赶紧找出那一种D品成分后，就可以控制住了。”

    “那什么时候找到？”

    神宗御立刻反问了一句。

    陈景河：“……”

    思索了很久，终于，他还是主动提起了那天这老爷子来跟他聊的那件事。

    “按照这种情况，我这边也是建议可以让洛天南父女入手。”

    “洛天南？”

    神宗御果然马上两眼全瞪圆了：“你不是说最好别人他碰吗？还说他现在经营的那个医药集团，涉及了国外很多政要机构，少接触为妙。”

    陈景河点点头：“是，但是现在已经没有别的办法了，论制药的本事，我们国内现在确实没有谁能跟他们父女比得上。”

    他其实还想跟这老爷子说，他之所以不同意，那是因为他那可怜的孙媳妇，此时正在手术台上苦苦挣扎。

    他不能再给这对历尽坎坷和磨难的小夫妻增添麻烦了。

    神宗御最终同意了下来。

    之后，他一走，陈景河便亲自打去了日本，找温栩栩了。

    “温小姐，现在情况就是这样的，你看，我们要不要派人去找洛天南父女过来？又或者，我们再研究研究……”

    “不用！”

    谁也没有想到，这电话里的女孩，竟然张嘴就打断了他。

    她站在病房里，还缠着纱布的脸，呆呆的看着窗外，唇如纸白，那泛着红的漂亮杏眸里，也早已被泪水填满。

    “不用，你们现在就马上把他们找来。”

    “可是——”

    “没关系的陈教授，比起他的命，这些真的不重要，只要他能好好的活着，这就够了。”

    她噙着泪水，在电话里，一个字一个字的告诉这个老教授。

    是啊，这世上，还有什么比他的命更重要呢？

    一个女人而已，如果最后可以把他的命救回来，真的，她就算是住进了观海台，每日每夜的在他身边，她也没事的。

    温栩栩挂掉了电话，就像是没了灵魂的木偶一样，在那窗边呆呆的站了很久。

    直到，护士过来又叫她去手术室了。

    【南木木：霍先生，听说你很快就可以痊愈了，恭喜你，以后，记得一定要好好珍惜自己的生命，知道吗？】

    她发完了最后一条微信，然后，人便进去了手术室。

    而这一天，距离他们分开已经快一个月了。

    ——

    一个月的时间，说长不长。

    但是，说短也不短。

    特别是对于脸部修复手术到了最后关头的温栩栩，在最后一次手术做完后，她接下来等着完全愈合的过程，简直就是过得跟地狱一样。

    为了保证皮肤的新陈代谢，完全恢复到原来的模样，她必须在脸上那些伤口刚愈合，又被医生将它挑开。

    然后，再注入一种能让皮肤重新生长的因子，整个过程，煎熬到温栩栩每天都像是在地狱中度过一样，生不如死。

    所幸，又过了一个月后，她终于慢慢痊愈了。

    “快，过来看看你的脸，是不是和之前一样？”

    堂本湘木看到了后，激动的在她拆掉纱布的那一刻，拿着一把大镜子就跑了过来。

    乔时谦，也来了。

    他一进来，看到这个坐在病房里明亮光线下的女孩，一时间，人都是恍惚的。

    是她，她终于回来了！

    秀丽精致的五官，皮肤恍若刚剥壳的鸡蛋一样，光滑白嫩的吹弹可破，简直比之前还要好了，一双澄澈漆黑的水眸，也依然透亮夺目，像极了两颗散发着璀璨光芒的宝石，看得人连心跳都停了一拍。

    确实漂亮。

    很多很多年前，他就发现了。

    “好了，终于复原了，你现在可以走出去了，想去哪就去哪。”堂本湘木欣赏完了这张脸，很开心的说了句。

    结果，他话音落下，本来还挺高兴的温栩栩。

    马上，她那盛满了潋滟光华的水眸，里面的神采一下就黯淡了下来。

    想去哪就去哪？

    这要是换做一个月前，她听了，肯定很高兴。

    明明需要三个月的修复时间，可是，因为她的坚忍，硬是缩短成了两个多月，就为了能早早的回到……

    她念及此处，心底又是狠狠一刺！

    “南希？”

    “嗯，走吧，我们先去找钟晚。”

    她终于抬起了头，装作很开心的样子，掩饰着她的落寞。

    乔时谦见了，便也不说话，提着她的行李，两人便一起出去了。

    可是，谁也没有想到，就在他们从这楼上下来的时候，忽然，这个医院的大门口，有辆白色卡宴停了下来。

    随后，一个身姿挺拔颀长，相貌更是俊美宛如神祇的男人，牵着一个粉雕玉琢的小团子就从里面下来了。

