    郁然听明白了，就算经过了，森林中的痕迹也不会太明显，他们到这边也才一星期，难保在他们来之前这边下了雨，到时候一些痕迹都会被抹消。

    她想了想说：“遇到凶兽不可怕，只要不要是整个凶兽群以及太厉害的凶兽就行了。”

    单独遇到几只凶兽她还乐意呢。

    里赫的战斗任何要的就是凶兽。

    一人一狼在森林中走了差不多有半个小时，里赫把郁然带到了生长着红枣树的位置。

    郁然看到这边好几棵巨大的红枣树，粗大的枝头满是红褐色的枣子，枣子很大，沉甸甸地压弯了枝条，看着都很惹人。

    郁然心情美丽无比，赶忙招呼里赫一起摘红枣。

    兽皮袋一开，开始摘红枣！

    其实她对红枣树更感兴趣啊，要不是条件有限，她都想把这么大的红枣树连根拔起转移阵地。

    单单站在地上采摘那些压弯了的枝条上的红枣，都让郁然装了好几袋红枣。

    需要爬树采摘的她没有爬上去，穿着拖鞋穿着包臀兽皮裙，装备不给力，她不想冒着不小心摔下来的风险爬上去。

    下边摘的红枣数量就不少了。

    里赫上蹿下跳的爬树采摘着，只不过他采摘的有些粗暴，直接把树枝扒拉下来。

    郁然也是来者不拒，全部收入兽皮袋中。

    摘了好一会儿，摘得她有些累了，看了看数量足够她吃很久了。

    如果那些红枣只是用来煮粥和煮木耳，估计都能吃好几年。

    “好了，摘得足够了，先这样吧，上边的红枣回头让沧邑来摘吧。”郁然招呼树上的里赫下来。

    里赫应声跃下来说：“那边有小溪流，我们去那边看看，你不是说还要找菌类？”

    郁然嘴角上扬：“那走啊。”

    他们在小溪流旁边的大树下坐着休息了一会儿，郁然从空间中拿出装水的竹筒喝了一些。

    里赫不讲究，直接在小溪流中喝了几口解渴。

    郁然一边休息着，一边扭头看着四周，寻找有没有适合采摘的菌类。

    倒是里赫眼睛亮，在回到她身边的时候看到远处的树杆上有白木耳，立马过去咬了几朵过来。

    郁然起身一起加入了采摘队伍中，很快，耳边响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成采摘无毒菌类500斤的任务。奖励解毒丸一盒，奖励已经发放，请宿主自行前往空间查看。】

    【积分抽奖次数自动累积，目前抽奖次数3次。】

    那剩下的就是挑战任务了，挑战比自己体型大5倍的野兽。

    郁然对里赫说：“回头我们找只落单的凶兽打架，凶兽的肉好不好吃？你以前有没有吃过？”

    面对她突如其来的询问，里赫轻轻吐了口气说：“凶兽的肉很香很有嚼劲，一般雌性都不太喜欢那么有嚼劲的肉。”

    “以前阿维图部落的雄性出去围猎有带回来凶兽，大家都吃过。”

    “我可不太希望在这边遇到凶兽，就算是落队的凶兽，那也不会是一只两只，而是好几只。我们两个对体型庞大的凶兽来说都不够饱餐一顿的。”

    顿了顿，他又说道：“听说有些凶兽还会抓雌性。”

    郁然愣了愣，看着他复杂的目光顿时明白意思了。

    “好吧，我希望我们不会遇到凶兽。”

    话音落下，地面微微颤抖起来，她眉头一皱：“怎么回事？地震了？”

    里赫眸光瞬间冰冷，他警惕地看着四周，低头用耳朵紧贴着地面听着，随后他确认了地面动荡的原因。

    “是凶兽群，很多凶兽往这边过来了。”

    郁然脸色一变：“往哪边过来了？”

    里赫抬头看着他们之前过来的方向说：“我们不能原路返回，郁然，你往前走，沧邑走的是这条路，你往他去的方向去，你身上有他的兽印，他狩猎结束回来的时候能感应到兽印，会往你这边来。”

    “你先走，我这边看着，可以挡一下凶兽群前进的速度。”

    郁然站在原地没有动。

    里赫有些恼怒地吼道：“你赶紧走！我是雄性，我跑得快，我自己可以逃跑，凶兽对我这么点大的幼崽不会感兴趣，但是那么大一群凶兽中肯定会有凶兽对你感兴趣。你要是被它们抓了，下场比被流浪兽抓了还要惨。”

    “快点跑啊！”他上前用自己的脑袋顶了下她的小腿。

    郁然身子趔趄往后退了几步。

    她紧紧抿唇，转身往前跑。

    里赫说的没错，一只两只或许他们还能周旋一下，但一大群的凶兽过来了以他们的力量根本没办法抵抗。

    而且，隔着遥远的距离就能产生这样的动静，凶兽的数量肯定不少。

    里赫速度快，要逃跑比她更占优势。

    她想着的是，只要自己跑远了，里赫确认情况后立马会追上来。

    以防万一，她开口对系统说：“系统，快，赶紧给里赫强化，体质、速度、防御都强化一下。”

    系统：【收到，开始对里赫进行强化。】

    【体质、速度、防御三项属性提升。】

    郁然：【给我强化体质和速度。】

    系统：【好的，宿主。】

    下一秒，她就感觉浑身暖暖的，奔跑的速度明显提升，之前因为剧烈奔跑带来的气喘也缓和了不少。

    “注意里赫的情况，要是他不小心被凶兽围攻受伤，强化卡立马跟上。”

    系统：【好的。】

    郁然跑了好一会儿，脚下的大地因为凶兽群的靠近变得比之前更加颤动。

    那种颠簸的感觉让她有些吃不消，双脚被震得有些发麻了。

    她吃力地往前跑着，抬手下意识去触摸锁骨下方的兽印，嘴里轻声念叨着：“沧邑，沧邑快回来啊。”

    遥远处正追着一头大猎物的沧邑猛地感应到了，他毫不犹豫地放弃即将追到的猎物，折身飞身而去！

    他并不能听到郁然的声音，但是她紧张慌乱的情绪他感应到了。

    只有遇到什么事情了她才会有这么大的情绪波动。

    ……

    郁然不知道凶兽群前进的路线是怎么样的，再又一次她的脚步被地面的颤抖打乱，脚步没稳住直接摔在地上。

    膝盖磕在尖锐的石子上瞬间皮破血流，疼得她低声吃痛了一声。

    她深深吸了口气，扶着旁边的大树站起身，咬牙继续往前。

    刚走两步就对上了旁边那双猩红的大眼，强大的身躯挡住了阳光，阴影笼罩，她整个人没稳住再次摔在地上。

    郁然脸色一白，完蛋了！

