    第九百零六节 - 有关部门请喝茶(求月票！)

    “什么？‘暗夜’地下基地出现6o级权限以上的紧急事件？是，我马上命令下去。”

    冯尘野大队长带着疑惑接起突然响起来的紧急保密电话，没听两句就跳了起来。

    6o级以上权限，比他们“暗夜”特勤大队的权限还要高2o级。

    这可真是要了他老命。

    难道出现了什么能够毁灭整个地下基地的可怕事件吗？

    是外星人入侵还是地底世界在他们基地下面打开了地狱之门。

    可是对方却什么也不肯跟自己多说，只是命令“暗夜”特勤大队进入紧急状态，清查某个坐标点。

    坐标点的位置jing确到了o.1米，非常容易确认。

    冯尘野大队长在第一时间按下了办公桌旁的一枚红se按钮，整个地下基地悄声无息的动起来。

    “通知各部门进入紧急状态......”

    -

    看着一下子填满大半个库房的战斗机械人，炽红se的激光导引光束几乎编织成了一张大网布满了库房。

    林默和金技术萝莉面面相觑，一脸茫然，不知道究竟生了什么事情。

    只不过是做了一个物理实验，莫名其妙的招来这么盛大的战斗机械人party，究竟是要闹哪样？

    最近的一具机械人忽然出声音：“林默少校，你们刚刚做了什么？”

    语气并不是机械人独有的标准电子音，似乎是遥控传声，像是安全科的人正在遥控指挥着。

    “物理实验啊！不是提前备过案的吗？”

    林默无辜地耸耸肩，明明刚才还和安全科监控组通过话，怎么他们还要如临大敌一般再冲进来搜索一遍。

    居然连基地内隐藏的战斗机械人部队都出动了。

    就算是实验失控，也只不过是一场小爆炸。

    威力还不及一枚5o克tnt装药量的手雷，至于闹出这么大的动静吗？

    黑压压的一大片战斗机械人，还有又粗又长的枪管，让人看着很容易生出密集恐惧症。

    尽管算得上是非常强力的炮灰，但是它们的战斗力一点也不容小觑，哪怕再凶猛可怕的敌人，只要一出现在这个库房里，也要老老实实地先被抡一遍大米再说。

    “林默少校，玛希娅，你们站在那里别动。”机械人对着两人说道，它们迅将林默和玛希娅护进了圈子，继续小心谨慎地打量着周围，。

    “光学探测和红外探测没有异常，开始进行深度扫描！”

    “深度扫描完成！半径5oo米内没有任何异常，开始传送调查报告。”

    战斗机械人挤满了大半个库房，各种模式的扫描和搜索系统开启，扑天盖地般向四周照she而去，将角角落落的每一寸空间都搜索了一遍，甚至穿透了钢筋水泥和地下的岩石层，仍旧一无所获。

    林默看着这些机械人东张西望，也不知道在找些什么，难道这间库房里还有什么宝贝不成？

    “林默少校，你能够提供一下你们的实验步骤和实验报告吗？”

    那名与林默通话的机械人身上某处信号灯闪烁了几下，似乎得到了什么命令，再次出了询问。

    “好！没有问题！”

    虽然无法理解对方的举动，林默还是点了点头，转过头对金技术萝莉打了个眼se，说道：“把他们想要的资料上传上去。”

    “是！”

    金技术萝莉玛希娅点了点头，反正林默怎么说，她就怎么做。

    立刻在笔记本电脑上飞快的cao作起来，笔记本电脑自动高链接着基地的计算机中心，一会儿功夫，实验资料全部送了出去。

    片刻之后，站在原地动也不动的机械人终于有了反应，说道：“jing报解除，收队！”

    纵横交错在库房内的导引光束瞬间集体消失。

    林默追着战斗机械人问道：“喂，喂，我说，究竟是怎么回事？”

    它们冲进来的莫名其妙，退出去也是莫名其妙。

    在队列末尾的战斗机械人回转身看了一眼，回答道：“不知道！反正我只负责执行命令！”

    竟然一问三不知。

    林默追着战斗机械人们到库房大门口，往外看了一眼，立时倒抽了一口冷气。

    不仅仅是这些先锋战斗机人，还有手持重火力的大型战斗机动装甲，收回了原本指向库房门口的森森炮管，此刻正有序地开始撤退，连隔壁的两个货架仓库里也有战斗机械人冲了去。

    就在刚才，库房门口处竟然变成了如此可怕的火力焦点，哪怕是一头大象，也要瞬间粉身碎骨生生变成肉沫。

    同样扒着大门伸出脑袋向外张望的萝莉弱弱地问道：“‘龙骑士’！我们刚才没做过什么天怒人怨的事情？”

    从她浑身颤栗的身子和白的小脸儿上看，也同样被吓得不轻。

    “大概，貌似，没有！”

    林默仔细回想了一下，一脸茫然的摇了摇头。

    真是闭门家中坐，祸从天上来。

    关起门来做实验，这招谁惹谁来了，两个人大眼瞪小眼，完全弄不明白究竟是哪里不对。

    可是有人会告诉他们哪里不对吗？没有，绝对不可能有。

    疑惑的不仅仅是林默和玛希娅，连冯大队长也闹得摸不着头脑，前一刻十万火急般如临大敌，下一刻结果又风轻云淡地解除了jing报，生生一句保密权限不够，就堵住了冯大队长的询问。

    就这样，大队里很多人都知道了空勤组林默闯了大祸，惹得基地一度进入紧急状态。

    令人费解的是这个祸害偏偏硬是屁事没有，连张jing告处分都不曾收到，居然还到处装无辜地在问自己哪里犯错了。

    呃！好，这个问题确实没有人能够回答得出来，完全有些莫名其妙。

    泰拉粒子这种东西，以“暗夜”特勤大队上下所有人的权限，恐怕都是没有权力知道的，他们也只能被蒙在鼓里，龙骑士更是其中最悲剧的那个。

    峨眉山区深处的国家最终战略防御体系，第19号基地。

    国内最神秘的部门，“有关部门”的总部所在地。

    嘀嘀！正坐在办公桌前处理公文的葛绍文中将听到桌面上的显示器里跳出了通信链接请求。

    “报告，刚才在坐标东经xxx，北纬xxx，‘暗夜’特勤大队驻地的地下基地内现有泰拉粒子散逸，经过确认，并不是星门打开，而是一次物理实验。”

    接入链接后，显示屏上闪现出一个上尉军官的上半身画面。

    “哦？什么样的物理实验能够释放出泰拉粒子，这可不同寻常，他们怎么会进行物理实验，有详细资料吗？”

    葛绍文中将楞了楞，放下公文，对着液晶显示屏说道。

    这块显示屏自动集成了pc机所有系统功能，不仅轻薄，还自带了高清晰摄像头、麦克风和音箱，只需要一台薄薄的显示器放在桌面上，连主机都省了。

    “请看视频！”通报信息的上尉军官，点了点头，上半身画面立刻缩到了右下角，整个屏幕变成了一个实验室的场面，一个穿着令葛中将眼熟的黝黑se战术铠甲的男子，还有一个抱着笔本记电脑的可爱金少女。

    两人被战斗机械的人围在中间，库房满是红se的光点和因为丁达尔效应而在空气中显现出来的红se导引光束。

    但这些并不是重点，而是镜头偏转向实验区一处破坏最严重的地方，红se的轮廓描绘并识别出一件特殊的物品。

    朗基努斯之枪！

    葛中将竟然有些目瞪口呆了。

    竟然在研究朗基努斯之枪？！

    真是够胆大包天的。

    很快他就回过神来说道：“‘暗夜’有权限接触朗基努斯之枪吗？难道他们已经知道了一些特殊的信息？”

    “报告葛中将，除最近刚刚接触到任务的‘暗夜’王牌飞行员‘龙骑士’外，‘暗夜’上下都不知道高于他们权限的任何事，这件朗基努斯之枪正是两个月前‘龙骑士’从美国带回来的，牛处长和特种部队皇甫慕容中校在回收过程上遭遇失败，因此这支朗基努斯一直在对方手中。”

    “哦！我想起来了，是有这么一回事，呵呵！”

    葛中将忍不住脸上带起一阵淡淡的笑意。

    一群特种兵楞是被一名飞行员给生生放翻，这事还引起了不小的轰动。

    事后连当事人特种部队指挥官皇甫慕容中校都吃了一个不大不小的处分，不是因为任务失败，而是他们这群特种兵竟然收拾不下一名飞行员，连特种部队领导们都感到自己被打脸了。

    至于那支朗基努斯之枪只能暂时搁置，不管怎么说那也是烂在自家人锅里，清炖还是红烧是迟早的事情。

    不过话说回来，对方是怎么研究出泰拉粒子对朗基努斯之枪会有某种特殊的作用，这实在是让人惊讶得很。

    隶属于“有关部门”的科研团队也曾经做相近的实验，但是也没有现过什么异常，甚至连这段视频中的爆炸场面都没有。

    与视频里的这个土作坊相比，“有关部门”科研部门的实验室里所采用的科研设备自然是不可同ri而语。

    “既然接触到了这个层面，就不应该让他们继续乱搞，安排一下，请‘龙骑士’，嗯，还有这位小姑娘带着朗基努斯之枪到我们研究部门坐一次客，喝喝茶，有一些事情是时候该让他们知道了。”

    月票月票，快到表哥的碗里来，不然请你去喝茶！(未完待续。

