    “那个，谁？”王云又对着处于痴迷状态的陈长兴说道：“你收不收啊？我保证你收的不亏！”

    “啊？！”陈长兴如梦初醒一般，回头看了看王云，又看了看杨露禅，说道：“不收不收，要收你自己收去，你不是也会陈家拳吗？”

    “那行，到时候有你哭的时候！”王云打了个响指，走到了杨露禅的面前，说道：“走吧，想学拳，先成亲！”

    “什么情况？”杨露禅挠着自己的后脑勺，看了看自顾自研究箱子的陈长兴，又看了看马上就要走出门的王云，不知道到底该怎么办了。…≦，

    “陈师傅，俺要学拳！”良久，等到王云都走的不见人了，杨露禅才反应了过来，走到了坐在凳子上，重新带上老花镜的陈长兴面前，说道。

    “诶？！”低着头，陈长兴从镜框上方看着杨露禅，疑惑的问道：“你怎么还没走？”

    ……

    王云对于杨露禅没有跟自己一起出来，也不介意。在陈长兴那里，是不会出现什么问题的，就算是杨露禅身体出了什么问题，陈长兴也能够解决。别忘了，陈长兴是一个国医高手！

    所以，王云慢吞吞的回到了药铺里面。

    此时，陈玉娘正在按照一张方子，在抓药。

    “玉娘！先别抓了，”刚刚走进门的王云，就对着陈玉娘说道：“我们当媒婆去！”

    “啊？！”陈玉娘手上还拿着一杆中药秤，目瞪口呆的看着王云，不明白王云到底说的什么意思。

    “杨露禅啊。你忘记啦？”王云走到了陈玉娘的面前，将她手中的秤放在了柜台上。问道：“你未来的丈夫啊！”

    “啐，你说什么呢？”陈玉娘红着一张脸。啐了王云一口，将药材简单的收拾了一下，问道：“那个傻子来了？”

    “嗯哼！”王云点了点头，道：“我们去给他说个媒，让他入赘陈家村，这样，不就可以学拳了？而且，万一……”最终，王云还是没有说下去。因为他相信。陈玉娘肯定知道，他说的是什么意思。

    “嗯！”果然，陈玉娘知道王云说的是什么意思，那天晚上，方子敬连夜离开陈家沟，她同样看见了。最终，方子敬还是走上了那条路，那条和电影中一模一样的道路。一想到这个，陈玉娘就一脸的阴沉。

    “玉娘。你没事吧？”王云走了过来，轻轻伸出手，搂住了陈玉娘那纤细的腰肢，轻声问道。

    “没事。走吧！”陈玉娘深深吸了一口气，猛地抬起头，露出了一个苦涩的笑容。问道：“你准备把谁嫁给那个傻子？”

    “陈三娘，你说怎么样？”王云想了想。问道：“别老说人家傻子，人家才不傻呢。以后可是注定要成为一代宗师的人物。”

    “三娘？”陈玉娘点了点头，道：“不错，硬要说的话，这两个人还是满般配的！”

    “那是，也不看看我是谁！”王云趾高气昂的说道：“没办法，谁让我抢了人家的老婆呢！唉……”王云深深叹了一口气，和陈玉娘一起走出了药铺，将药铺的门关了起来。

    为什么王云要这么不遗余力的帮助杨露禅，很简单，自从得到记录者的传承之后，他明白，每个世界，都有每个世界的发展路线。随意更改的后果，很严重。

    而记录者存在的目的，可不仅仅是为了记录数据，更有着让世界按照既定好的路线，发展下去。硬是要说的话，这就是宿命！反应在一个人的身上的时候，就是命运！

    而杨露禅的命运，就是成为太极拳宗师。这是主线，无论如何，都不能改变。否则，这整个太极世界，都没有存在的必要！而主线，就是主时间线。

    一想到这个问题，王云的心头就会被一团乌云笼罩。太极世界的主线，他知道。主世界的主线呢？

    曾经，他张开了额头的第三只眼，想要看到主世界的主线，可是，他看到的，却是一片黑暗。就连那些如同棉线一般缠绕在一起的规则，正在逐渐的被一股股的红色吞噬。

    那些红色的奇怪物质，让他有一种不寒而栗的感觉。或许，主世界的主线，就是因为这种奇怪的物质，才会消失！

    三娘家可是开茶楼的，在陈家沟，可以算上的富豪了。

    “堂叔，你也在呢？”刚走到茶楼前，就看到了三娘的爹，同时，也是陈玉娘的堂叔。陈玉娘看着正忙着拎着个大茶壶的堂叔，说道。

    “哦，是玉娘啊，你是来找三娘的吧？”堂叔脸上露出了真挚的笑容，用手指了指茶楼的后门，说道：“三娘在忙着烧水呢，你们自己去吧！”

    “堂叔，是这样的，你能不能歇一下，我找你们有点事情！”陈玉娘笑着说道。

    “这……”堂叔有些疑惑了，拿起肩膀上搭着的毛巾，擦了一把脸上的汗，迟疑了。

    “没事，堂叔，加水的事情先让我来吧！”这个时候，王云主动走到了堂叔的面前，接过了他手中的大茶壶，说道。

    “那好吧，麻烦你了！”堂叔便松开了手，跟随着陈玉娘一起，走进了茶楼的后门！

    茶楼背后，就是柴房和厨房。此时的陈三娘，就蹲在灶台的后面，给灶台添柴烧水。正在忙碌的三娘，蓦然间，发现两个人走了进来。

    “玉娘！你怎么来了？你不是在看着药铺吗？”三娘一脸笑容的从灶台后面的小凳子上站了起来，那有些脏兮兮的双手，不停的在围裙上擦着。

    “当然是有事情了！”陈玉娘笑道：“是这样的，三叔，我是来说媒的！”

    “说媒？”堂叔皱起了眉头，玉娘的话，让他有些莫名其妙，有些想不明白，陈玉娘怎么会跑来自己这里说媒。再说了，村里现在，也没有合适的小伙子啊！“是哪个小伙子？”

    “他不是本村人，姓杨！”陈玉娘直截了当的说道。

    当她看到堂叔的皱的很深的眉头，连忙解释道：“堂叔，你放心，我绝对不会害自己的姐妹的。这个叫做杨露禅的人，绝对是一个好人，品性更是没话说！”

    “这？”堂叔依然很迟疑，毕竟，这人都还没有见到呢，就想让他答应，这很明显是不可能的事情。

    “当然，这件事情，堂叔你不用着急！”陈玉娘一脸的自信，说道：“过几天，你就知道了。反正，你们是不会失望的！”

    “这样吧！玉娘，”听到玉娘的话，堂叔也就不再遮遮掩掩了，他说道：“什么时候有空闲，你带我去看看那个小伙子，好吧？”

    “没有问题，就这么说定了！”玉娘笑的更甜了，这样看来的话，事情就已经成了一半了。“过段时间，等他来了，我就带你去看看！”

    “行，玉娘你的为人，我还是很相信的！”堂叔也露出了笑容，点头同意了。

    “那就这样吧，三娘！我先走了，药铺还要人守着！”陈玉娘转身看着脸上一团红润的陈三娘，说道。

    “嗯，好的！那有空再说！”三娘低着头，有些不好意思的说道。

    陈玉娘带着满意的笑容，又走回了茶楼，对着正在忙着给客人添茶倒水的王云，做出了一个ok的手势。

    王云笑了……(未完待续。。)u