    吕布虽然穿的有些邋遢，但仔细清面之后，看起来白白嫩嫩，颇讨人喜欢，问路倒是不难，如今大体来说，依旧算是盛世，虽然偶尔也有劫道的，但他一个穿着邋遢的小鬼，也没人会来劫他的道。

    很快便打探到单家所在。

    据说便在百里之外的二贤庄，那里的主家便姓单，二贤庄孤居高岗，不与周围村落相通，但名声却是极大，往来这边的绿林豪杰，少有不敬者，在这潞州一带，有时候二贤庄说话比官府都要管用。

    吕布大概知道那些乡民为何这般畏惧事发了，这单家显然是绿林豪杰，若是让官府来查，或许最多收拾一两人，但换做绿林中人过来，可能整个乡庄就没了。

    百里之遥，对于七岁的吕布来说，这距离可不短，现在的吕布可没有乱七八糟的天赋，除了见识多过常人之外，体力跟寻常七岁稚童没有区别。

    而且还要十天之内往返。

    不过自己赶不过去，不代表别人赶不过去，吕布现在这副模样自然没办法雇佣人帮他去送信，别说没钱，就是有钱多半也是被人私吞，毕竟这年代，异地他乡，见一面之后，可能就是永别了，谁会给你守诺？

    所以在附近的街巷道路上，经常见有人绘声绘色的给人讲着一单姓之人被人坑骗，杀死埋尸的故事。

    虽然没有指名道姓，但却能让人第一时间联想到二贤庄那边，毕竟这附近绿林中人多与二贤庄有交情，听得这个消息，自然会尽快将消息传到二贤庄。

    吕布没有走远，但五日之后，他便见到了他想见到的人。

    “小兄弟，你见过单当？”来人样貌英武，顾盼间自有一股英气，哪怕面对吕布这般打扮，也未曾失了礼数。

    “不知，我只知道那人姓单，并且已经死了。”吕布看了看眼前的男子，再看看他身后的十来名随从，眉头一挑，不说这为首男子，这身后一众随从感觉上也有几分训练有素的样子，不像寻常家丁护院。

    “那便是了。”来人点点头，他见吕布毫无惧色，甚至似乎知道自己会来，有些好奇：“小兄弟，你知道我们会来？”

    “不确定，我不知那死去之人与你们关系是否重要。”吕布摇头道：“若你们不来，我便只能另寻他法了。”

    “好一个机灵稚童，不过你因何要我们过来？”来人好奇道。

    “救人。”吕布大概将他们父子这段时间的遭遇说了一遍，看着对方道：“我不知那井中所埋尸体是否你们要找之人，但想来能让他们如此畏惧，势力应该不小。”

    “好小子。”来人闻言哈哈大笑道：“非亲非故，却愿貌似留下来救助无辜之人，这等侠义之辈，便是无故我等也不能坐视受人迫害，但小兄弟，若让我等知晓此事乃你欺骗我等……”

    “任你处置！”吕布笑道。

    “小小年纪，倒是颇有英雄气概！”来人感叹道。

    吕布那一副粉嫩娃娃的样子，实在很难将他原本的杀气表现出来，不过那份从容自若却让人忍不住侧目，哪怕一身邋遢衣物，这小娃娃也绝对是人群里极为醒目的那个。

    “那里瘟疫正盛，诸位若去，还请以湿布蒙面。”吕布灵活的翻身上马，同时跟众人交代道。

    “好俊的伸手。”来人笑道：“我叫单雄忠，小兄弟，如何称呼？”

    “吕布！”吕布在那随从无语的目光中，撤了他一块布，用水浸湿蒙在脸上。

    “好名字！”单雄忠大笑一声，在吕布的指引下，策马往那乡庄方向而去。

    乡庄之中，在吕古的诊治下，乡民们的病已经好了许多，瘟疫的源头也被从废井之中挖出焚烧，里正自觉身体大好，看着吕古笑道：“先生，好本事，若非你知道太多，我等还真不愿杀你！”

    吕布已经走了，吕古已无牵挂，此时倒是洒脱许多，闻言笑道：“事已至此，里正还不愿说发生了何事？在下对尔等终究有活命之恩，便是不饶我性命，也该让在下知晓真相，莫做了那糊涂鬼。”

    “其实也无甚，半年前吧，那人来到此处，带着大量金银，嘿，他又没有亮明身份，我等哪知道他是二贤庄之人，后来知道时已经晚了，就算将金银还给他，二贤庄都有可能追究过来，所以便一不做二不休，将他投井后活埋，谁知井下竟然相通，才使我等这庄园经历了这场浩劫。”里正想来也是没准备让吕古活，这次倒是很痛快的说出来。

    吕布那小子不会早就知道了吧？

    吕古此刻想到的却是儿子的几次提醒，分明已经察觉到不对，不过身为医者，吕古也不后悔，医者没有见死不救的道理，这满庄人中，哪怕有一个无辜，他都不算做错。

    至于儿子离开前教他的方法……听起来不难，但对人心的把握要求极高，至少吕古没有那种察言观色的本事。

    “不会又有何后手吧？”里正看着吕古一副淡然自若的样子，心中不觉打鼓。

    “吾乃医者，若非幼子在侧，焉会以此相要挟？”吕古摇了摇头。

    里正闻言，松了口气，嘿笑道：“你那幼子……此刻恐怕已经在黄泉路上等你了，那日包裹中的食物，尽是投毒之物，食之必死！”

    对此吕古显然不担心，自己儿子对这些人早有戒心，又怎会轻易吃他们给的东西？

    “带出去，把他烧死！”里正见吕古这副模样，心中不快，冷哼一声，便叫人将吕古拉出去想要将他烧死。

    便在此时，外面传来一阵阵惊呼声还有马蹄嘶鸣声，里正微微皱眉，连忙带着吕古出来。

    乡庄不大，远远地便看到十几名骑兵挨家挨户的将人驱赶出来，往这边赶来。

    “是那医匠的儿子，他带着单家人来了！”一名乡民狼狈不堪的跑过来，一脸惊慌的道。

    “慌什么，尸体已经被烧了，怕他作甚？”里正显然也有些慌乱的，光溜溜的脑门儿上，隐隐出现细汗，但还是故作镇定，回头狠狠地瞪了吕古一眼道：“你生的好儿子！”

    吕古得意一笑，那可不。

    说话间，单雄忠已经来到近前，对着众人一礼道：“诸位，今日单某前来，乃是听得这位小兄弟说，我二贤庄有家人在此遇害，特来查证！”

    “单爷，孺子之言安能相信？我等这里遭了瘟疫，一直闭门锁户，哪有时间去害人？”里正上来，不慌不忙的道。

    他倒确有些底气，毕竟那尸体已经被焚烧了，死无对证。

    单雄忠点头道：“既如此，可敢让我搜上一搜？”

    里正正想答应，却见一人凑过来低声道：“尸体虽然没了，但那些财物还在，万一被他们搜到，大事不妙。”

    里正闻言心中一凛，不过那些财物为了保险起见，早已被藏匿起来，而且经常换地方，就算是庄中之人也未必知道在何处，他不相信这些人能找到，当下点头道：“既然单爷想搜，那便搜吧，我等问心无愧。”

    如果官府来，还可拿规矩什么的撒泼耍赖一番，但遇上这些绿林中人，最好还是乖巧些，单雄忠这样的已经算是讲理的了，遇上个不讲理的，可能直接动手了。

    “大家放心，若真的证实此事与诸位无关，我二贤庄随后便会奉上赔礼。”单雄忠对着众人抱拳一礼，随后命人开始搜索。

    只是这庄子说大不大，说小也不小，挨家挨户搜索可不容易。

    不过趁此机会，吕布倒也成功救出了吕古。

    “阿布，你如何做到的？”吕古有些惊喜的看着儿子，果然，这儿子没让自己失望，就是聪慧。

    “让人送信过去，他们便来了。”吕布简单的说了说，而后跟着众人一并开始找。

    绿林中人，找寻财物自有一套方法，没多久，便在里正家院儿里找到动土之处，成功将一大袋珠宝起出，正是二贤庄丢失的那一批。

    珠宝在这里，那二贤庄的人自然也是死在这里的。

    接下来的事情那便简单多了，首恶里正自然跑不了，剩下的乡民们互相推诿指正，很快便水落石出。

    至于如何处置……绿林自有绿林的手段，总之不会上报官府。

    处理完这一切，单雄忠来到吕古身前，对着面色有些发白的吕古一礼道：“二位此番也算帮我二贤庄大忙，若无要事，不如移步我二贤庄如何？我二贤庄最是喜好结交先生这般心怀仁义的豪杰，此番又有恩于我二贤庄，还请先生莫要拒绝，免得日后天下人说我二贤庄不懂待客之道。”

    “这……”吕古不想跟这帮杀人放火的混一块儿，不过若拒绝会否有麻烦？

    除了医术，大多数事情吕古处理起来都温温吞吞的不痛快，在单雄忠的邀请中，吕古最终还是磨不过，带着吕布一起去了二贤庄。

    吕布对此倒是不意外，自家这位父亲的性子便是如此，很难改~

