    录音？

    唰！

    杨淑芬表情呆滞，怎么都没想到，江枫……竟然会录音？

    “你TM……”杨淑芬刚准备辱骂，但赵剑身后的黑子，却一个箭步来到杨淑芬的面前，抬手一巴掌抽在杨淑芬的脸上。

    啪的一声脆响传来，杨淑芬接连后退，跌到在地。

    她捂着脸，瞪圆双目，“黑子，你敢打我！？”

    突如其来的变化，让杨淑芬胸腔堆积着怒火。

    “是我让他打的！”赵剑表情淡漠的开口道，“如果还嫌丢人不够的话，那就让江枫把录音放出来！”

    杨淑芬连忙闭嘴！

    录音扔出来，那等待自己的，就是牢狱之灾还有审讯！以赵纤柔那刚正不阿的态度，这次能放过自己一次，绝对不会放过自己第二次。

    江枫看向赵剑，没想到赵剑同样看向自己。

    四目对视，江枫只觉得赵剑有些眼熟的感觉……

    “江兄弟，谢谢你昨天救我！杨淑芬承诺你的东西，我会一分不少的给你！”赵剑话音落下，看向黑子。

    黑子了然，从口袋里拿出支票，唰唰唰写下一串数字，递给江枫，“这是十亿现金支票！可以去银行兑换！”

    “另外，医疗公司百分之三十的股份，我会把合同送过去！”

    江枫接过支票，递给楚梦瑶，“拿着！”

    “麻烦江兄弟，治好赵纤柔！我会再送诊金！”赵剑看着江枫，灼灼目光闪烁着。

    这种感觉很奇妙。

    明明自己的儿子，站在面前，却只能以兄弟相称。

    江枫微微颔首，没有拒绝，“你们赵家有钱，自然可以！”

    “那我便出手救赵纤柔。”

    说完后，江枫看向楚志平，微微颔首，“师侄，走吧！”

    走进手术室内，赵纤柔正躺在手术台上。

    浑身染着鲜血，一条腿粉碎性的骨折，连带着到胯骨位置，胸口位置，同样有肋骨断裂，断裂的骨头刺进胸腔位置。

    情况很严重！

    “肋骨刺穿胸腔！老问题……”江枫拧着眉，看向楚志平。

    楚志平点头，“我现在去弄！”

    “先清创！对残疾的位置进行针灸，正骨治疗。”江枫吩咐道。

    这些主治医生，已经见识到江枫的医术和手段。

    江枫说完话后，开始抿着银针，在赵纤柔的腿上落针，唰唰唰的落下银针，同时开始正骨，而其余的医生，则是开胸腔进行清创手术。

    “师叔，您来吗！？”

    楚志平还是有些怂的！

    有江枫在，自然要依赖江枫。

    他们没有胆量，在心脏边动手术。

    而且，赵纤柔的情况，比韩寒还要严重许多，是两根肋骨互相交错着卡在心脏的位置，甚至，已经压制心脏的跳动。

    “我来！”江枫回答道。

    额头渗出冷汗，双手配合着银针，为赵纤柔正骨。

    正骨完成后，江枫重新捏着银针，开始在赵纤柔的胸口处落针，唰唰唰银针接连没入穴位，开始止血封脉。

    落针速度极快，他们看得眼花缭乱。

    江枫突然道，“泼水！”

    楚志平立马把水泼在赵纤柔的脸上。

    瞬间的寒意，让赵纤柔心脏猛然一提，江枫抓住机会，徒手把两根肋骨给拿出来。

    当跳动的心脏落下时，肋骨已经恢复到正常的位置，接下去的手术，楚志平他们肯定能搞定。

    江枫收回银针后，看向楚志平道，“你们自己手术吧。”

    “我的任务已经完成。”

    “是！”楚志平点点头，“辛苦师叔。”

    江枫摆摆手，走出手术室，便见到赵剑急切的推着轮椅过来，“江兄弟，纤柔情况如何？”

    “已经度过危险期，让我师侄治疗就行。”江枫解释道。

    “怎么会发生车祸的？”

    江枫很疑惑，难道，还有人要对付赵纤柔不成？

    “是纤柔离开医院后，在医院门口着急过马路，发生的车祸！”赵剑解释道。

    其实，如果仔细听的话，纤柔和清柔……很相近！

    把纤柔，当做清柔去培养，但……她们，始终不是同一个人！

    “那么倒霉？”江枫黯然失笑，“那你们等着吧。”

    “我还要工作。”

    江枫转身离开。

    “等等，江兄弟！”赵剑突然想到什么，喊道。

    “你还有啥事？”江枫看着赵剑，疑惑道。

    对赵剑，江枫稍微有些好感。

    至少，没那么的嚣张，目中无人。

    “今晚是医疗公司的合作，我想邀请您一同前往，如何？”

    “到时候，我们现场签订百分之三十的合作合同？”赵剑邀请道。

    对于江枫，赵剑要想办法的来往。

    “有时间就去。”

    江枫说完转身就走。

    还得上班呢……要不然扣工资啦！

    赵剑黯然失笑，看向黑子，“送份邀请函过去！”

    “合同拟好！”

    “明白！”

    “另外……”赵剑顿了顿，“江枫和韩家走得近，今晚的合作就给韩家吧。”

    “明白！”

    只是，黑子问道，“您没打算跟他相认吗？”

    黑子已经确认，江枫就是赵剑的儿子。

    赵剑摇摇头，“我倒是想，但是没和江枫熟悉前，没必要……”

    “先想办法，和江枫拉进关系吧。”

    杨淑芬挨打后，已经离开医院，所以……赵剑和黑子的交谈，没有任何的遮遮掩掩。

    “好的！”黑子点点头。

    ……

    红颜集团里。

    韩红颜坐在办公室里，很愤怒的把眼前的文件甩开，“你们怎么干活的？”

    “一点文件都做不好吗？”

    “我要你们有什么用！？”

    “出去！”

    韩红颜怒骂道！

    员工闻言，低着头不敢言语，把文件拿起来转身离开办公室。

    “韩总怎么回事啊？怎么会突然那么暴躁啊？”

    “我记得韩总根本不这样吧……是不是遇到什么事情了？”

    “不知道啊！但我听说韩总最近和一个小医生走的很近，会不会是为情所困啊？”

    “谁知道。行了行了……别议论，如果让韩总听到，有些不好。”

    员工纷纷离开。

    韩红颜在办公室，抬手把长发捋到身后，握着拳头。

    “婚约！婚约……”

    韩红颜很愤怒！

    想到江枫坐车跟楚梦瑶离开的背影，更加的愤怒……

    那种愤怒，是没办法控制的！

    韩红颜就像是有什么东西，被抢走似的！

    很痛苦！

    只是，韩红颜沉默良久后，走出办公室，打算去看看韩寒……

