一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一惊，看来自己能瞒过其他人，却无法瞒过云乞幽啊。这个女人还真不是一般的玲珑心肝，好聪明啊。

    当然，关于自己与完颜无泪的事儿，叶小川是打死都不会说出来的。

    他道：“你想多了，当时完颜无泪被树妖缠住之后，我奚落了她两句，然后我就走了，在黑森林里自己一个人晃悠了几天，然后遇到了杨灵儿她们，没别的事儿。”

    云乞幽叹了口气，道：“你不愿意说就算了，每个人都有属于自己的秘密，你不说也好，你如果要是和完颜无泪扯上什么关系，恐怕会很麻烦。”

    叶小川笑了笑，也不说话。在这种事情上，说多错多，所谓祸从口出，吹吹牛可以，涉及到正魔恩怨大事儿，绝对不能乱说话。

    云乞幽虽然知道叶小川一定和完颜无泪后续还有事情发生，此刻也没有继续追问，她道：“完颜无泪的修为如何？”

    这是正事儿，叶小川自然可以说，他沉吟半晌，道：“很高，非常的高，我不是她的对手，估计你也对付不了她。”

    云乞幽微微皱眉，道：“她真的这么厉害？”叶小川重重的点点头，道：“她至少是第八层灵寂巅峰境界的修为，距离天人境界估计只差临门一脚，甚至可以说半个身子已经步入了天人境，道行远比你我二人都要深厚许多。她手中的那根叹别离法宝，我以前只知道是合欢派四大异宝之一，和她交手之后我才知道，叹别离是一件风属性的法宝，神鞭来无影去无踪，神识都很难锁定，我的速度在她的面前没有任何的优势可言，一旦被她的神鞭缠住，基本

    就没有脱身的余地。对付她，或许只有远攻才行。可是在生死相博中，以她的修为与速度，想要与她拉开足够的距离催动北斗诛神，实在是不太现实。”

    云乞幽听完叶小川的话，沉思许久之后才轻轻的点头。风属性的法宝，配合将近天人境界的道行，基本无解。

    她忽然心念一动，身后的斩尘神剑就缓缓的飞了出来，虚悬在她的面前，剑身上散发着柔和的白光，宛如春风拂面，令人很是舒适。

    她道：“恐怕连玉机子师叔都不知道，斩尘原来是一柄时间属性的神剑。”

    叶小川现在就听不得斩尘是时间属性的，时间克风，古来便是如此。

    他没好气的道：“你是在我的面前显摆吗？”

    云乞幽道：“什么意思？”

    叶小川哼道：“天下万物，相生相克，我的无锋剑是风属性，可以克水、克雪，甚至可以克火。但你的斩尘神剑是时间属性，专门克我的风属性，你说我什么意思？”

    云乞幽恍然大悟，忽然又笑了起来，这一次可不是抿嘴浅笑，似乎是生平中第一次的开心，咯咯如银铃一般的笑声中，那两排洁白的牙齿是多么的醒目。

    似乎她也觉得自己笑的有些放肆了，不该让叶小川看到自己如此失态的一面，于是将脑袋埋在双膝之间，后背依旧抖个不停。

    叶小川哪里还有心思去欣赏这个冰山美人第一次发出的开怀大笑是多么的动人心魄，他气急败坏，抓耳挠腮，十分的愤怒。他大声的道：“你笑够了没有？你可别得意太早，就算斩尘神剑是风属性又能如何？时间法则的修炼方法，早已经失传多年，我们苍云门可没这种类似的神通口诀流传下来，你还是继续把斩尘当作玄金属性

    吧，哼！”

    云乞幽好半天才将脑袋从双膝见抬起来，笑吟吟的道：“我不在乎，只要我能克你就行。”

    叶小川一阵无语。

    两人似乎很有默契一般，开始谈天说地，但却从没有话题转移到双剑的诅咒上，似乎两个人都在刻意的避开这个令人郁闷的问题，只想将快乐永远的定格在此刻。

    二十日来的尴尬与隔阂，在得知双剑上的鬼云文并没有对双剑诅咒的消息后，并没有将隔阂加剧，反而似乎在知道这个消息后，消失于无形。

    什么双剑的诅咒，什么三生七世的怨侣，什么九千九百年的轮回，都见鬼去吧。

    我命由我，不由天！

    这是二人此刻内心的写照。

    两个人都觉得，既然避免不了将要发生的事情，倒不如挺身面对。

    苍天能安排每个人的命运？叶小川与云乞幽绝对不相信。如果苍天敢作弄他们，他们不介意如同人类以往的先民，手持兵刃，剑指苍天。

    叶小川喜欢云乞幽，这一点他从不否认，只是以前觉得鬼云文是一个很大的希望，有希望解除封印，所以叶小川不敢去面对内心之中早已经滋生萌芽的情愫。

    可是，如今希望破灭了，他也就没什么好去幻想的了。

    与其躲避，不如面对。

    其实，云乞幽想通这一点，比叶小川要早几个月，以前她也不敢面对，躲到了天涯海角，最近她想通了，所以她二十天前的那个夜晚，第一次大胆的表露出内心的情感。

    这是叶小川与云乞幽最放松的一次交流谈话，所有的烦恼都抛在了脑海，不去想明天会发生什么可怕的事情，不去想未来二人的命运将会如何。

    自相残杀也罢，一念入魔也罢了，沉沦魔海也罢，又有什么关系呢？、

    两人的身体越来越近，开始两人还是距离三四尺的距离坐在树干上，渐渐的，两个人的距离似乎无形之中拉近了许多，都已经肩并肩的坐着了，宛如一对月光下的璧人。

    他们不去想这些烦心的事儿，可是命运终究是很难改变的，逆天改命可不是人人能办到的。

    当二人的内心开始彼此接近，当二人压抑十年的感情即将宣泄的时候，意外终究还是发生了。

    原本呜呜的风声，忽然停息了，周围静谧的空间，仿佛充斥着一股恐怖的肃杀。叶小川与云乞幽何等道行，两人瞬间就觉得不对，猛一抬头，原本漫天的星斗不知何时被一片浓郁的云给遮住，那片乌云正在快速的靠近太古神树，似乎还伴随着一股令人牙酸的恐怖声响。