    

    从姿色上来说，李秀宁不算是那种倾国倾城的人间绝色。

    但在她的身上，有着一种说不出来的高贵大方。

    事实上，李秀宁的身份确实也很高贵，是大唐的平阳公主。

    修长笔直的大长腿，玲珑浮凸的胸脯，娇媚动人的脸蛋，美眸灵秀妩媚，肌肤嫩滑如绸缎，白里透红。

    看到李秀宁后，韩琛的第一反应并不是她为什么会用类似强闯的方式进入厢房，而是她为什么会在洛阳。

    李世民来洛阳，是为了将董淑妮带回长安，顺便和王世充商谈一下双方的联盟之事。

    有李世民在，就算李阀在洛阳还有其他的事情需要处理，也不需要李秀宁这个大唐公主亲自过来一趟。

    疑惑地打量了李秀宁一番后，韩琛缓缓说道：“秦王殿下，这位是？”

    虽说他已经认出了李秀宁，但这毕竟是他第一次见到李秀宁，该装的样子还是要装一下的。

    “这位是舍妹秀宁，后面那位则是晋阳宫副监，家父的棋友，裴寂先生，以及钜鹿郡公之子柴绍兄。”

    李世民迅速介绍了一番。

    裴寂一副儒生的打扮，站在了李秀宁身后不远的地方，姿态悠然的挥舞着手中的白纸扇。

    而柴绍则手持一长一短两根护臂短棍，跟拔刀出鞘的寇仲对峙着。

    韩琛没怎么关注裴寂，重点关注了一下柴绍。

    在原著中，柴绍可是寇仲的情敌，让寇仲的初恋还没有开始就宣告了结束。

    此时的柴绍，一身华服，虽手持短棍和寇仲对峙着，但依旧给人一种气派高雅的感觉，一看就知道他出身不凡，而且身手不错。

    即便是跟李世民相比，柴绍也只是在气魄风度上稍逊一筹。

    他跟李世民最大的区别，是他少了那种无法用语言形容的大将之风。

    当李世民说完后，李秀宁对着韩琛微微行礼，随后莲步轻移，迅速来到李世民面前，对着李世民小声说了几句。

    虽然听不清楚她到底说了些什么，但在她说完后，李世民的脸上闪过了一丝阴沉。

    “韩公子，抱歉，世民这边刚好有些急事需要处理，只能先行一步，世民下次再跟公子把酒言欢。”

    李世民拱了拱手，迅速说道。

    “好！”

    韩琛当然不会强留李世民，拱手回了一个礼。

    没有任何迟疑，李世民立刻带着李秀宁等人离开厢房，消失在了廊道的尽头。

    当他们彻底离去后，寇仲收刀回鞘，回到厢房中。

    刚一坐下，寇仲就对着韩琛说道：“琛哥，你是要跟李世民合作吗？”

    “目前是，以后，不一定。”

    在不带走董淑妮这件事情上，他们算是有着共同的目标，合作一下也无妨。

    但这个合作关系，估计也只能维持到独孤阀拿下洛阳。

    李世民虽说不会插手洛阳的事情，但这并不意味着他就对洛阳一点想法都没有。

    对于任何一个有志于争霸天下的人来说，洛阳都是一个兵家必争之地。

    李世民现在之所以这么好说话，无非是李阀暂时无力插手洛阳的事情罢了。

    要是李阀现在就有军队在洛阳附近，韩琛可以保证，李世民绝对不会眼睁睁的看着他和独孤阀拿下洛阳。

    “李世民的天策府中，有一个叫做李靖的人，你可以多留意一下，以后他或许会成为你在战场中最棘手的敌人。”

    想要寇仲从李靖身上学会血战十式和让他重视李靖，并不冲突。

    武功归武功，战场归战场，这是两码事。

    “好，我会注意他的。”

    寇仲立刻回答道。

    说完李靖后，韩琛接着问道：“你觉得李秀宁和楚楚，谁长得更漂亮？”

    寇仲怎么也没有想到，韩琛居然会问出这样一个问题，一时之间愣住了，不知道该如何回答。

    皱眉沉思片刻后，他才缓缓说道：“我不太喜欢这种高门大阀的女人，如果是其他人的话，估计都会觉得她比较好看吧。”

    “但在我看来，楚楚要比她好看多了。”

    寇仲回答的很坚决，但韩琛并不打算就此结束这个问题，继续问道：“那我换一个问题，如果让你娶她做妾，你愿意吗？”

    听到这个问题后，寇仲表情凝重的看着韩琛，一脸正经的说道：“我答应过楚楚了，这辈子只会娶她一个。”

    行了！

    你没救了！

    韩琛在心里腹诽了一句。

    原著中的寇仲对李秀宁一见钟情，然后什么都还没有来得及做，刚刚萌芽的初恋（单恋）就被柴绍打了脸。

    现在的寇仲虽然没有再对李秀宁一见钟情，但他的结果也没有好到哪里去，变成了被楚楚吃的死死的。

    原著中的楚楚，只是寇仲的妾室。

    而现在，楚楚有了成为寇仲正妻的迹象。

    知道寇仲对李秀宁没有任何兴趣后，韩琛也没有继续询问下去。

    寇仲这辈子只打算娶楚楚一个，对他来说是件好事。

    所以他不仅不会阻止寇仲做一个专一的好男人，而且还会大力支持寇仲的这个决定。

    时间一点点流逝。

    很快，就到了戌时三刻。

    戌时三刻刚到，厢房外就传来了喧闹的声音。

    韩琛跟寇仲离开厢房，来到了外面的廊道，居高临下的俯视着楼下的中园。

    曲傲和伏骞今晚虽然会在曼清院进行决战，但如今站在中园中的人却不是曲傲和伏骞中的任何一人，而是知世郎王薄。

    王薄的年纪在五十上下，身材修长，腰板笔直，唇上蓄着短须，清俊的脸上有着一种长期经历艰苦岁月的风霜感觉。

    他的双目精光烁烁，深邃严肃，与他脸上挂着的笑意显得格格不入，形成了独特怪异的风格。

    王薄善于作曲，鞭法出神入化，有着辽东第一高手和“鞭王”之称。

    傲立在中园的王薄朝着周围的来宾拱手示意了一番，随后气沉丹田，缓缓说道：“感谢诸位江湖同道不辞辛苦前往洛阳，在下感激不尽。”

    王薄在中园上发表着客套话，韩琛则趁这个机会，打量了一下周围的各位来宾。

    他之前虽然在洛阳住过一个月，但他在洛阳认识的人并不多。

    扫视一圈后，他发现自己认识的人，现在基本上都来到了听留阁。

    洛阳帮帮主上官龙、洛阳商会会长荣凤祥、独孤阀阀主独孤峰、独孤凤的哥哥独孤策……        

