    那道人影犀利，凶猛，速度快如闪电，行动无声无息，最关键的是，有几个人能想得到，地下密室的墙壁里面，会钻出人来。

    夏平安的双眼猛的睁开，手上刚刚召唤出来的三才鞭，在那个人影刚刚从墙壁里飞出来的时候，已经如被惊动的灵蛇一样，猛的一抖，发出刺耳的尖啸声，从他所在的地方飞出，鞭稍的速度瞬间突破音障，直刺那道人影的脑袋。

    鞭稍瞬间洞穿了那个人的脑袋，就在夏平安以为那个人影的脑袋会炸开的时候，那个人影却瞬间一分为二，继续朝着夏平安冲来。

    夏平安瞬间一惊，刚刚他还以为那人影是人，但在鞭稍穿过那个人影脑袋的时候，他感觉那个人影不是人，而是召唤物。

    一个人影手上的匕首寒芒，如一点流星，直取夏平安的咽喉，而另外一个人影一挥手，两条由扭曲的黑色烟雾化成的身体有一丈多长的两条毒蟒，也从两个不同的方向朝着夏平安猛扑过来。

    这手段，这应变，诡异多端，凶狠毒辣，既有武者的凶猛迅捷，也有召唤师的诡异变化，让人防不胜防，如果夏平安此刻还在融合界珠，绝对必死无疑，就算是早有准备，面对着近在咫尺的这样的攻击，也会给人一种上天无路入地无门的绝望感，甚至会手忙脚乱。

    夏平安一跺脚，两条猛虎一下子就被他召唤出来，在密室之中发出一声咆哮，冲向那两头毒蟒，他自己的长鞭一抖，回抽过来，整条长鞭一下子就像火焰一样的燃烧起来，直抽那个拿着匕首的黑影的脖子……

    燃烧的三才鞭被加持了火球术，一旦击中目标，带来的就不仅仅是物理伤害，还有术法伤害。

    密室之中龙争虎斗……

    随着夏平安的三才鞭一燃烧起来，整个密室的温度就在迅速身高，瞬间大亮，整个密室到处都是耀眼的红光。

    两条毒蟒瞬间缠住两只猛虎，两只猛虎狠狠的要着毒蟒的脖子，四只召唤出来的猛兽一下子滚成一团，在地下密室的地面上滚动起来，把那花岗岩的墙壁撞得碎石飞泄，到处乱射。

    感觉到身后的三才鞭带来的恐怖威力，那个拿着匕首的黑影身形一矮，直接从长鞭下越过，贴着地面滚过来，一点寒芒，由下往上一撩，已经贴近夏平安的身体，准备把夏平安开膛破肚……

    另外一个黑影对着夏平安一指，夏平安的足下，画地为牢的亮光一下子闪动起来，就要把夏平安困住。

    就在地面上的术法亮光响起的瞬间，夏平安也已经从软塌上跃起，身形飞飘在空中，同时对着那两个黑影一指。

    密室之中的地面上，再次出现两个画地为牢的术法光圈，想要把那两个人影困住，在这狭窄的空间，双方的搏杀思路都出奇一致，只要能用术法困住对方刹那，就会分出胜负。

    三个画地为牢的术法光圈同时落空，那两个黑影也从地上跃起，朝着夏平安飞扑过来，完全一副拼命的打法。

    而同一时间，夏平安发现那两条缠住他召唤出来的猛虎的毒蟒，身体一下子像气球一样的迅速膨胀扩大，黑色的毒蟒身体开始发出耀眼的绿光，那两个扑过来的人影的身上，也发出绿光。

    整个地下密室的神力波动在这一刻猛的拔高，达到巅峰。

    夏平安的脑袋里闪过一个念头，心中暗叫一声，不好。

    收回的长鞭再次飞出，不过这次飞出的长鞭却不是攻击别人，而是一下子卷住了七八米外密室岩壁上的一个灯台，夏平安前飞的身体在长鞭的拉力之下一下子诡异的横移，冲出那两个人影的包围，出现在密室通往地面上的入口处，整个人就想要冲出密室。

    “轰……”

    恐怖的爆炸在地下密室之中发生。

    同一时间，密室之中的那两道人影，还有那两条毒蟒，都爆炸开来，刺眼的火球和火光在密室之中迅速膨胀，吞噬一切，那毒蟒爆炸的身体，还洒下漫天的黑色毒液，随着火光在整个密室之中无死角的溅射。

    在那爆炸的火光和毒液溅射的双重冲击之下，密室之中的石板，石梯，石桌，石墙，还有那些陈设，一下子就被腐蚀，变黑，然后再火光之中化为碎片。

    所有的一切，都是在眨眼之间发生。

    从地下密室的墙壁后面钻出人影，一直到猛烈的爆炸发生，这段时间，说起来长，但也不过两三秒钟而已。

    周公楼的院子内，在地下的火光爆发的瞬间，整栋周公楼所在的地面就像在火山口一样，一下子拱起，裂开，周公楼一下子轰然倒塌，旁边的回廊，亭子，还有阁楼，更是被那剧烈的能量冲击得四分五裂，变成各种碎片和建筑材料，抛射得到处都是，临近周公楼50米内的的那些屋子，房子的窗户，在这一刻，就没有一扇是完好的，在轰的一声巨响之中，全部被震碎……

    整个天元桥都被这巨大的动静给惊动了。

    此刻已经是深夜，天元桥的夜市中的人都稀疏了，周公楼地下的动静，不啻于在这里投下一颗重型的航空炸弹一样，方圆十里之内的人的都发现了这里的变化。

    这动静太大了。

    在地下密室的出口处，随着那爆炸的火光亮起，密室的门被一个巨大的冰锥轰碎，然后夏平安的身形，在爆炸的火球和火光之中从地面下冲出来，在一个水盾的包裹之下，一下子在火光之中冲天而起。

    就在夏平安的身形冲到最高处想要向着地面上落下来的时候，一个全身裹着黑袍之中的怪人就出现在夏平安的脚下，朝着夏平安丢出了一个漆黑的东西。

    一下子，方圆数百米的天空之中，血色的火光与闪电布满天际，如一把血色的大伞，一下子就把刚刚飞到空中的夏平安笼罩在内。

    恐怖的虚空神雷在空中爆发。

    那冲到最高处的夏平安的身形和防身的水盾，在虚空神雷的雷光之中，瞬间成灰，气化消失。

    不对！

    那个全身裹在黑袍之中的怪人也一下子发现了异常，水盾之中的夏平安太脆了，就像一张纸一样。

    那水盾是真的，在虚空神雷之下稍有抵抗，但水盾里面的那个夏平安，只是一个幻术构造的虚影。

    中计了！

    还不等那个全身裹在黑袍之中的怪人撤离，就在周公楼脚下那喷薄的火光和浓烟之中，一只光芒灿烂的朱雀一下子飞出，在空中展翅，快如闪电，如一轮灿烂的太阳，扑向那个黑袍人。

    人在空中，飞不过有翅膀的朱雀，所以朱雀眨眼之间就和那个黑袍人拥抱在了一起。

    黑袍人的身形在朱雀的高温下瞬间融化，砰的一声化为一团烟雾，然后烟雾也被融化，变成了一个巴掌大小的由面团捏成的有头有眼的小面人，从空中落下。

    而同一时间，距离周公楼三百多米外的一个巷子中，一个黑袍人影一下子出现，随后没入地下，瞬间消失。

    在周公楼地下密室喷薄的火光之中，夏平安的身形这个时候才终于跳出来。

    夏平安一伸手，接过从空中落下的那一个巴掌大小的面团捏成的小人，眉头微皱。

    火警声，嘈杂声，已经在外面响成了一团，几团强大的气息正迅速朝着这里迅速接近。

    这动静太大了……

    夏平安看了看那已经化为一片废墟的周公楼，嘴里骂了一句，然后自己的身形，也慢慢变淡，眨眼就消失在这里。

