    部落中的勇士，纷纷抄起皮盾和短矛，准备战斗。

    李铁牛则冲进自己住的帐篷，很快就端着一挺冲锋枪冲出来。

    “不要动手！”

    刘青山瞧出来对方是正规军，应该是政府的军队，于是连忙大吼一声。

    只见一个挂着上校军衔的中年军人大步来到刘青山面前，咔嚓敬了个军礼：

    “芒廷先生，汤普斯上校向您报告，总统先生邀请您去做客！”

    李铁牛放下枪，嘴里不满地嘟囔一声：“哪有拿枪请客的？”

    汤米却笑着解释：“因为这边有点乱，所以派军人来保护客人，这是最尊重的礼仪。”

    “这还差不多。”李铁牛这才咧着大嘴傻乐。

    刘青山和那位上校先生交流几句，才知道曼总统这段时间，正在约堡，也不知道从什么渠道得知刘青山的行踪，所以派人来接。

    这个国家有点特殊，光是行政中心就有三个城市，约堡只是其中的经济中心。

    正好，刘青山也想拜会曼总统呢，这下更方便了。

    于是吃过午餐之后，刘青山一行人就辞别了尤力酋长等人，乘车离去。

    “六……”

    冈巴光着脚，在军车后面追出很远。

    空气中飘来小六子稚嫩而坚定的声音：“我还会回来的！”

    小老四坐在车里，搂着小六子，轻轻帮她擦拭眼角的泪花：“别难过啦。”

    “四姐，我现在真的很开心。”

    小六子眼里泛着泪花，小脸上却绽放灿烂的笑容，看得小老四都羡慕不已。

    车队行驶了两个小时，就开进了约堡的市区，一下子就仿佛从原始社会，迈进现代社会，这种感觉，叫人都有点猝不及防。

    约堡绝对算是现代化的大都市，高楼林立，车辆穿梭，十分繁华。

    不过刘青山还是能感觉到，空气中似乎有一股不安的气氛在弥漫着。

    进入市区，汤米他们就要告辞，却被刘青山也叫上了。

    想想基金会经常也要和政府方面打交道，汤米也就欣然一同前往，他显然有点没弄懂刘青山的意图。

    车队并没有去市政厅，因为刘青山拖家带口的，所以曼总统也是以私人身份，向刘青山发出邀请，将会面地点选在一家大酒店。

    将家人都安排好之后，刘青山这才领着汤米，前往会客厅。

    曼总统已经在那里等候，他带着憨厚的微笑，和刘青山亲切拥抱。

    其实算起来，这是两个人第三次会面，却像老朋友一般。

    “先生，我还没有恭喜您成为总统，祝贺您，今后可以施展自己的报复。”

    落座之后，刘青山微笑着表示祝贺，并且把汤米介绍一番。

    曼总统的前半生，一大半时间，是在监狱里面度过的。

    而且还长期受到西方国家的敌对，甚至被列入危险分子名单，所以能有今天的成就，殊为不易。

    他和蔼地点点头：“刘，我们是老朋友了，不用客气，欢迎你的家人来到这里做客，玩得还愉快吗？”

    “很愉快，他们下了飞机，就搭乘免费的鸵鸟计程车，体验了部落的原始风情，还吃了一顿狮子帮忙狩猎的羚羊大餐。”

    刘青山笑吟吟地描述着大致的经过，就连曼总统也听得津津有味，这真的很神奇。

    等刘青山讲完，曼总统这才说道：“这是一个美丽的国度，可是有些人，却选择将他抛弃。”

    刘青山知道，这是开始进入正题了。

    只听曼总统继续道：“那些家伙，在这个国度赚取了大量的财富，现在感觉变了天，担心被清算，所以要带着他们的财富跑路。”

    “刘，你是经济学家，肯定知道，这样做的后果，会让这个国家的经济开倒车的。”

    “其实这种情况，我们国家的港岛，也正在经历类似的事情。”刘青山点点头，这确实是事实。

    曼总统不由眼睛一亮：“那有什么好的经验吗，刘，我需要你的意见。”

    刘青山当然不会藏着掖着，不说别的，就算曼总统肯出面帮他拍卖航母这个人情，刘青山就必须还。

    他思考一阵：“先生，这种事情，光喊口号是没用的，必须叫那帮家伙看到实实在在的利益。”

    曼总统若有所思，沉吟了好一阵，这才说道：“刘，你是国际上都很有影响力的投资者，所以在这种情况下，我需要你的支持，起到表率作用。”

    “你放心，我会给予你最大的优惠。”

    这意思再明显不过，就是要用刘青山来制造舆论：别跑，大伙都别跑！你们快看，连芒廷都来这边投资了，这里是安全的，很安全！

    刘青山笑着摇摇头：“单单是我一个人，显然还达不到这种影响力。”

    曼总统知道，刘青山这是答应了，于是微笑道：“我们欢迎全世界有实力的投资者。”

    只要有一批人带头，能稳住大半财团不跑路，曼总统就知足了。

    “好的，我会邀请一些合作伙伴的。”

    刘青山知道，那些人对这边的担忧完全没必要，虽然这个国家在发展的道路上，也有过一些波折，但是并不会影响到商业方面。

    要是明知道是火坑，他也不会拉别人跳进来。

    在刘青山的计划中，港岛的合作伙伴，可以拉拢几个过来；还有米国那边，小李的家族，应该也乐意来这边捡便宜。

    再有就是西亚的那些石油土豪，相信他们也会对这样的投资感兴趣的。

    毕竟这边准备跑路的商人太多，到处都是廉价的工矿企业，他所说的弯腰捡金子，就是针对于此。

    同行的汤米，也终于有点开窍了，内心也不免有些兴奋。

    他原本就在约堡从商，并且积累了不小的身家，现在看来，只怕要登上更高更大的舞台，去一显身手。

    同时心中对刘青山的敬意，也变得更大：用华夏的谚语来形容，芒廷先生简直是神机妙算啊。

    双方又商讨一些合作的细节，然后刘青山就要广撒英雄帖，把人召集过来之后，市政府方面将会安排一场隆重的记者招待会，争取造成轰动效果。

    谈完正事，曼总统显然心情大好，非要尽一下地主之谊，邀请刘青山的家人，共进晚餐。

    这个当然没问题，刘青山也带着家人，欣然赴宴，品尝富于当地特色的美食。

    要说多好吃，也不见得，主要是尝个新鲜。

    接下来的几天，刘青山主要是领着家人，在约堡周围旅游。

    而在汤米的主持下，养殖鸵鸟计划，已经开启。

    鸵鸟的繁殖季比较长，从四月到九月，都是它们的繁殖季节，现在收集鸵鸟蛋刚刚好。

    而且也不用担心有什么太大的影响，鸵鸟虽然不会飞行，但是和其它鸟类的习性也都差不多：这窝鸟蛋没有繁殖成功，就可以继续生蛋，再孵化一窝。

    因为这边气候炎热，鸟蛋放时间长了，容易坏掉。

    但是鸵鸟不怕，鸵鸟群和鸡群差不多，都是一雄多雌，雌鸵鸟生的蛋，就集中起来进行孵化。

    鸵鸟的孵化周期就比较长了，刘青山一问才知道，竟然需要四十天左右的时间。

    要知道，他已知孵化期最长的家禽，就是大鹅了，也就一个月的时间，就能出壳。

    至于小鸡，只需要二十一天。

    看来这蛋越大，孵化的时间就越长啊。

    刘青山还领着娃子们，跟部落里的勇士一起，收集了两天鸵鸟蛋。

    孩子们都把这个当成好玩的游戏，玩得相当开心。

    尤力部落和祖玛部落，以及他们相邻的另外几个部落，联合起来，一起行动。

    部落中的勇士，满世界找鸵鸟，搞得大草原都热闹起来。

    虽然鸵鸟体型硕大，可是也打不过这些部落里面的勇士，最后只能乖乖跑路，无奈地留下一个个大蛋。

    几天下来，捣蛋部队也弄了几百只大鸵鸟蛋，收集起来的鸵鸟蛋，就运回部落，统一进行人工孵化。

    从约堡那边采购一批孵化器，还有发电机也突突突地开始工作。

    部落中的其他人，则抓紧时间，修建围栏。

    其实他们干活还是挺卖力的。

    结果在几天后，就有小鸵鸟陆陆续续地出壳，肯定是母鸵鸟已经完成了一大半的孵化任务。

    刚出生的小鸵鸟，个头就不小，浑身麻突突的，脖子就挺长。

    喂食其实也比较简单，鸵鸟不挑食，玉米面子拌点野菜，照样啄得挺欢实。

    期间还发生一件事，部落里的几个小娃子，在冈巴的带领下，偷摸弄了几枚鸵鸟蛋，给烤上了。

    这帮才是真正的捣蛋分子呢！

    把老酋长气得直跳脚，一个劲吆喝那些小娃子：坚决不许再把小鸵鸟烤了偷吃，不然的话，就把他们也烤喽。

    部落里的传统狩猎观念，猎物当然不需要喂养，都是捕猎来吃掉的。

    这种思想，也需要慢慢转变。

    刘青山对这些取得的初步成果也比较满意，养殖业一旦形成规模，那就好了。

    以后要是每个部落都养上几千只大鸵鸟，那就有账算了。

    在部落里面游玩几天，刘青山就又返回约堡，因为陆陆续续的，已经有他邀请的客人来到这座城市。

