    黑色烟雾缭绕的石门中，光幕剧烈晃动起来，黑色灵纹很快蔓延整个光幕，将金纹灵纹压缩到光幕的一角，虽然可以看出，金色灵纹仍然在倔强的坚持着，但谁都知道，它坚持不了太久，就会彻底消散！

    “怎么会这样，情报上说，不是可以坚持一个星期以上吗，为什么……”董安脸色大变，盯着黑雾缭绕的石门，一脸不敢置信的模样。

    “队长，我们现在是不是要做些什么？”一名队员浑身颤抖的说道。

    “做，做什么？”董安脸上露出一丝绝望的神色，喃喃道：“我们现在还能做什么？”

    有着封印阵法在，魔界能够进入魔窟的，实力最高不能超过微光境，而且每一次进入，都会付出巨大代价，但是封印法阵一旦消失，魔界中的强者，就会随意进出魔窟，到时候，不要说虹光境，就连星级强者，月级强者都有可能出现。

    人类典籍中曾经有过记载，一次魔族入侵时，出现过一名日级强者，当时人族联军败退八百里，无数城市被焚之一炬，直到三个月后，两个世界重新分开，封印法阵重新将魔窟封印，这名魔族的日级强者没有即使返回，被困在这个世界，最后被数名月级围攻致死。

    那一战之后，人族中出现了第一名日级强者，而人类帝国，就是在那一战之后的百年内创建出来的。

    这名日级强者，名为盖乌斯，被后人称为盖乌斯一世，他陨落之后，人类帝国，就再也没有出现过日级强者，随着他的陨落，人类帝国也越显颓势，最终轰然倒塌。

    轰隆~

    一声轰鸣，光幕中突然出现一道黑色的雷霆，这雷电宛如一只大手，将光幕撕扯开来，原本数米高的光幕，顿时被这双黑色的雷霆之手，撕开了一道一人高的缝隙。

    “后退！”董安低声下令道，所有人都急忙朝着远处退去，在一百米开外的地方，死死盯着那道石门。

    “梁伟，宁弈，你们两人立刻返回，向将军大人禀报，魔界大门已经被强行撕裂，有强者即将出现！”董安一咬牙，扭头对身旁两名战士说道：“速度要快，魔族入侵的时间，恐怕会提前，让将军做好随时战斗的准备！”

    “可是队长，你们……”一名队员迟疑道。

    “执行命令！”董安发出一声低吼，眼眶通红，这个情报，必须尽快让将军知道，否则的话，恐怕会有很多人会白白牺牲。

    “遵命！”两名战士咬牙，眼眶也随之变红，向着董安和韩东两人行了一个军礼，立刻转身朝着另一边的传送门冲去。

    等到两人的背影都已经消失不见了，董安苦笑着对韩东说道：“有没有恨我没让你去报信？”

    韩东笑了一下，摇摇头。虽然不知道对面为什么如此迫切想要提前闯入魔窟，但可以肯定的是，能够闯进来的，肯定不是普通强者。

    这个时候撤离，还有一丝保命的机会，留在原地，恐怕想要活下来都难。

    董安既然已经做出了这个决定，显然是已经做好了战死在魔窟的心理准备，而留下自己，无非是因为自己实力强悍，能够多拖住对方一点时间，能够让那两人有足够时间将情报送出去。

    “不知道莫伟他们现在是什么情况，有没有追上那个漏网之鱼！”董安有些担忧道。

    莫伟三人顺着血迹去追踪之前重伤的魔族战士，理论上说，应该没有什么危险，但是战场上，一切都是变幻莫测，意外无处不在，临时突破，突然晋级然后反杀这样的事情，在战场上发生的频率还是蛮高的。

    “队长，好像有什么东西从光幕中钻出来了。”韩东眯着眼睛，突然轻声说道。

    韩东看到，一枚宛如梭子一般的菱形器具，正在慢慢从光幕的缝隙中钻了出来，下一刻，无数电芒从梭子表面绽放出来，宛如触手一般，朝着四面八方蔓延开来，这些电芒触手不断的将光幕的缝隙越扯越大，随着光幕逐渐打开，原本已经龟缩到一角的金纹灵纹，也开始变得越来越淡。

    “嗖！”

    被撑开的通道中，突然踏出了三个身影，这三人身高至少有两米，头顶双角，双眼赤红，颧骨高耸，脸颊上几乎没有肌肉，皮肤紧紧贴着骨骼，看起来很是狰狞。

    它们身上穿着战甲，身体果露出来的地方，全都是紫黑色的细密鳞片，在它们身后，还拖着一条鳄鱼一般粗壮的尾巴，不停的扫来扫去。

    这和之前韩东他们灭杀的魔族战士完全不一样，最多只有六七分相似，最起码，那些魔族战士身后，可没有如此粗壮的一条尾巴。

    这三道身影一现，顿时一股恐怖的气息朝着四面八方扩散开来，黑色的魔气，宛如火焰般在它们三人周围燃烧起来，空气都发生了剧烈的扭曲。

    “碎，碎星境！”董安脸上露出了绝望的神色，嗓子发干，低声念道。

    韩东朝前望去，这三名魔族赤红色的眼瞳中，仿佛有无数星辰在微微闪烁，就好像一个个尖锐的亮点一般。

    它们身上的气息，要比普通的虹光境浓厚太多，但在韩东看来，却并没有自己想象中那么恐怖，甚至有一种自己实力和它们差不多的错觉！

    “这，这就是碎星境吗？”韩东低声自言自语，语气中似乎还有几分怀疑。

    就在这时，一名浑身鲜血的魔族战士突然从树林中钻了出来，朝着三人踉跄着冲去。

    “大人，使徒大人，我，我有重要情报向你们汇报！”凯穆尔眼中绽放出希望的光芒，身受重伤的它，在发现有人追击后，施展出了折损寿命和潜力的灵术，终于坚持到了三名使徒大人的到来。

    可此时的凯穆尔，也已经油尽灯枯，就连奔跑都变得有些吃力起来。

    “先遣队？”左侧的那名魔族使徒，看到凯穆尔狼狈的模样顿时眉头一皱，左手一伸，一股庞大的力量朝着凯穆尔涌去，将它整个人都提了起来，拉到了身前。

    “你们先遣队的人都跑到什么地方去了？”这名魔族使徒瓮声瓮气的问道：“不是告诉你们，进入魔窟后，先在传送门附近建立营寨吗？为什么不听从命令！”

    “死，死了，先遣队的人，全都死了……”凯穆尔眼中浮现一抹灰败之色，一脸痛苦道：“人族卑鄙，偷袭了我们，他们，他们，咳咳……”

    无数血沫从凯穆尔的口鼻中喷涌而出，魔族使徒脸上露出了一抹嫌弃的神色，将它随手丢在了地上。

    而就在此时，三名人类战士的身影，紧跟着凯穆尔，出现在了树林边缘，看到他们三人，董安的心脏突然一紧，就好像被一只大手紧紧攥住一般。

    ……

