    夏夕认识卓樾始于十七年前。

    那年，夏夕十一岁，卓樾十五岁。

    时至今日，她依旧清晰地记得他们初相识的情景—

    2000年4月初。

    周二傍晚，夏夕放学回家，飞快地跑进弄堂，嘴里叫着“姥姥，我回来了”，可姥姥没听见，她靠在一株柳树上，正饶有兴趣地听老街坊们议论着什么。

    夏夕凑上去听了一耳朵。

    “哎，你们听说了吗？三号弄堂那边被人买去了！”

    “就是那幢废弃的小洋房吗？”

    “对对对，就那幢漂亮房子。”

    “可那是一间凶宅，里面死过人的，主人都住怕了，才搬去了别处，怎么有人敢买它？对了，房子价格不便宜吧？”

    “就算是凶宅，就算价格便宜，我们这种人家谁买得起？那边的布局和面积摆在那儿呢，一般人根本别想买那么大幢的宅子。”

    “也是。”

    “那你们见过新房主吗？”

    “一个很漂亮的女人，穿得非常时髦，身边跟着一个高高瘦瘦的高中生，穿着市一高的校服。我瞧着应该是一对母子，像从大城市里搬来的，有私家车，那台车也要三四十万呢。”

    “啧啧啧，一个女人能开这么贵的车，不得了不得了！”

    “哎，你们说，这女的不会是哪个有钱人养的小三吧，要不然一个女人哪儿开得起这么好的车？”

    这时，姥姥接了一句：“李家媳妇，这种事可别乱说，这世上有钱人多了去了，厉害的女人也多了去了，我们中国历史上还出过女皇帝呢，别一看到女人开好车就觉得人家是三儿，容易得罪人。”

    夏夕一听急了，转身跑去了三号弄堂。

    她一路小跑来到弄堂口，气喘吁吁地趴在不远处的墙角张望，果然看到小洋房那边进进出出很多人。

    小洋房门外头停了好几辆搬家公司的车，另外还停了一辆漂亮的白色轿车—是那种只有在电视上才能看到的豪车。

    夏夕是学生，对豪车并不敏感，只觉得看着很高级，嘴里不由得发出了一声轻叹—我的乐园没了。

    百米远处的河畔，一片柳树下，坐落着一幢漂亮的欧式小洋房，里面带一个大院子。房子有点老旧，但造得考究，外形还是很气派雅致的。

    虽然很多人不喜欢这幢小洋房，说里面死过人，不吉利，但夏夕却很喜欢。

    她最喜欢园子里的梧桐树，树冠撑天，底下有一张石桌，夏天坐在那里读书、写字、下棋，可凉爽了。

    因为这儿离家近，所以她常常跑这里来玩，有时是一个人，有时会叫上几个小伙伴—但多数时候是一个人，那些小伙伴也忌讳这里，怕有鬼。

    往日里，这幢小洋房的正门是锁着的，进不去，不过院子西墙那边坏了，有个很大的墙洞。

    这对夏夕来说是好事，她常从这个洞钻进去，偷得浮生半日闲：冬天可以在那间坏了门锁的阳光房里晒太阳，夏天可以坐在梧桐树下纳凉、玩耍、读文章，别有一番滋味。

    在远离父亲家优越的生活环境之后，这里是夏夕唯一的乐土。如今这里被卖了，她以后再也不能来玩了，她的童年也会少了一半的乐趣。

    为什么会有人搬来呢？真是讨厌。她多想一直悄悄占着这座小洋房，直到长大。

    时光一如既往地朝前走着。

    关于小洋房的主人是谁，夏夕一直只顾着上学，没遇上过。

    她只听姥姥提起过：“那家女主人人很好，刚搬进来时，按着我们这里的习俗，给街坊们都派送了一份小礼物，人很随和，也不看低人，是一个很有涵养的知识分子。小夕，你要好好读书，将来也要做一个有学问的人，不能像我和你妈妈那样，一辈子只能干体力活。”

    姥姥很少夸人，虽然她文化水平不高，但看人很准，那家女主人能得到她的赞赏，肯定是一个值得尊敬的人。可惜的是，夏夕一直没见过那位阿姨。

    夏夕能看到的是，小洋房的墙被刷白了，瓦被换成了琉璃瓦，院里院外的路被铺平了，门口还种了两棵大铁树，挂了一对红灯笼，可漂亮了。

    四月底，一个周六的下午，夏夕放假在家，却还是早早背了书包走出家门，她想去外头寻一个安静的地方做功课，家里弟弟妹妹太吵了。

    如今小洋房是不能去了，那她去李阿婆的园子里坐坐，既能陪李阿婆说说话，又能借李阿婆家的石桌子做作业，一举两得。

    谁知她一进门，就听见李阿婆气急败坏地怒骂：“小兔崽子，上午来偷，下午又来偷，欺负我跑不动是不是？你们给我站住。”

    三个个头高挑的少年嘻嘻哈哈地从园子里逃出来，手上都抓着水蜜桃。那是李阿婆家的早桃，又大又甜，一到收获季节，街坊都来买，可好吃了。

    少年们有一米八左右，夏夕只有一米五五，个头上她已经吃了亏。人数上，他们三个，她一个，以少对多，她该躲着才对，可她气不过他们欺负老人，飞快地追了过去。

    “你们要不要脸啊，来这里偷桃，快把桃给婆婆送回去！”夏夕伸出短短的手臂，拦住几人的去路，板着小脸娇叱。

    “臭丫头，关你什么事？”其中，穿牛仔外套的少年直接把她推倒在地，神情很不屑，“我们偷了桃又怎样？”说着，他擦了擦桃毛，故意咬了一口，随口吐出皮，“哎哟，真好吃……兄弟们，回头我们再去摘啊，不摘白不摘。”

    夏夕气极了，扔下书包爬起来，捡了一根竹竿想打这几个不学好的坏蛋。

    可她是女孩子，打得也没章法，他们嘻嘻哈哈，左躲右避，最后还用蛮力把竹竿抢了过去。

    其中一个男孩最顽劣，他用抢来的竹竿往夏夕身上打了几下，没重打，就像耍着玩一样嬉闹着，可把她气坏了。

    就在这时，一个低沉的嗓音突然在她身后响起：“小武、小七、小阳，你们玩够了没有？”

    那人说的每个字都充满了力量，带着一股威严，让夏夕联想到给他们上政治课的教导主任。

    “我们闹着玩呢，是这小丫头片子太爱管闲事了。”欺负她的人马上了。

    不等夏夕回头，一双有力的手臂将她扶了起来：“对不起，我朋友平常爱玩闹，今日放肆了。不经主人同意就去摘别人家的桃，是我们不对，等下我们会和李奶奶赔礼道歉的。”

    当夏夕站稳，转过身时，首先映入眼帘的是一件白色的衬衣，一尘不染的门襟上缝着一排银白的扣子。等她抬起头，便对上了一张英气阳光的稚嫩面孔。

    少年黑眸剑眉，肌肤白净，头发清爽，神情微显清冷，但斯文有礼，整个人俊秀得不可思议。

    夏夕发誓，这是她见过的最好看的少年。

    少年看到她时也愣怔了一下，神情很快变得柔软，就像阴冷的天空突然放晴，太阳推开了乌云，洒下的阳光立刻温暖了整个世界。

    “你没摔伤吧？”他的声音很温和。

    “没。”夏夕发觉自己的脸莫名红了，而后指着那三个少年不高兴地叫道，“你能不能让他们把桃还回去？那桃是李奶奶的生活费，他们偷桃，就等于偷李奶奶的生活费，不带这么欺负人的。”

    “好，这就还。”少年冲那三人使了个眼色，语气里带着命令，“还不快去。”

    三个少年互相交换了一下眼神，叹着气，乖乖地跟着他折回李奶奶的园子，向老人家赔礼又赔钱。

    夏夕这才知道这个少年是小洋房的新主人，叫卓樾。

    “哎，你叫什么？”临走时，卓樾忽然和夏夕搭讪。

    “我叫夏夕，夏天的夏，夕阳的夕。”夏夕对他印象颇好，立刻做了自我介绍。

    “夏夕，你好，以后我们就是邻居了。”

    “嗯，很高兴认识你。”

    之前她还在抱怨，小洋房新主人真讨厌，害她没地方做作业，现在居然说“很高兴”。

    人哪，真是太善变了。

    “夏夕，我能问你一件事吗？”

    “什么？”

    “你最近怎么都不来小洋房做功课了？”

    她听后愣了愣：“你……你知道我常去小洋房做功课？”

    “嗯。那房子还没签约前，我和我妈一共去看了三次，每次你都在阳光房内背书，你见有人来直接就跑了。是你，对吗？我认得你头发上的蝴蝶结，就是这根大红色的丝带。”

    他指了指她头上那根随风飘扬的漂亮丝带，清风将那根红丝带吹得摇曳生姿。

    夏夕听得很不好意思：“家里太吵，那边清静。很抱歉，我未征得主人同意就跑去那儿了。”

    卓樾浅浅地笑着，那笑容就像冬日里的太阳，叫人觉得舒服：“你以后还可以过来的，我妈挺喜欢用心读书的小姑娘，她想认识你。”

    夏夕没多想，点了下头：“好呀，我很喜欢你家的花园，要是种满花的话应该会更漂亮。”

    卓樾闻言，笑得更灿烂了：“我妈也特别喜欢花，早已经把花园整顿好了，现在花园里是各种月季、玫瑰什么的，另外还辟了一小块地做花房，里面有兰花、栀子花、茉莉花、茶花……”

    “真的呀！”夏夕立刻激动起来，“我……我能去看看吗，就现在？”

    屋檐下，美美的小丫头露出一口洁白的牙齿，虽然穿的是校服，但灵动得就像跌入人间的精灵，红扑扑的脸蛋上散发着浓浓的青春气息，一双美眸比星星还要闪耀。

    卓樾目不转睛地注视着她，笑道：“当然。”

    “喂，阿卓，你答应要和我们去打篮球的。”边上，他的朋友不甘被冷落，叫了一声。

    夏夕顿时收起期待之色，摸摸后脑：“对哦，你有朋友在……”

    “我的脚扭到了，今天没法打篮球。”卓樾看向自己的朋友，“你们去玩吧。夏夕，带上你的书包，去我家。”

    少年们你望我，我望你，一致看向卓樾完好无损的脚，不明白他这脚是什么时候扭到的。

    “哎，好嘞，这就去。”夏夕可高兴了，向李奶奶道了别，跟着卓樾便去了小洋房。

    等她一进去，果然被里面的满园春色惊艳到了，本来杂草丛生的园子已被清理干净，并种满了五颜六色的月季，如今百花怒放，美得让人流连忘返。

    “哟，这不是邻家那个小姑娘吗？”此时，从客厅内走出一个温柔优雅的美妇人，她长发披肩，面容精致，笑意盈盈，美得不可方物。

    夏夕细细打量她：白色宽松毛衣，细脚管牛仔裤，再配一双可爱的居家休闲鞋，一点也不像四十出头的中年妇女，倒像二十来岁的未婚女性，干练又阳光，浑身散发着一种闪闪发光的自信。

    “我是卓樾的妈妈向敏，你可以叫我向阿姨。来来来，你进来坐，我刚刚准备了水果，一起吃。”

    卓妈妈很热情，拉着她去吃了水果。待吃完水果，卓樾又领着她参观书房，里头的藏书多到惊人，以小说居多，还有各种历史资料，以及有关生活饮食、地方文化等方面的书。

    “这里的书我妈都看过。我和我妈一个性子，都爱看书，只是我很挑剔，但我妈什么书都看。”

    卓樾的介绍令夏夕咂舌，心想：那阿姨也太厉害了，这么多的书都看了，那得花多少年啊。

    后来夏夕才知道，原来卓妈妈是一个颇具影响力的自由撰稿人，不光写小说，还给各种杂志写专栏。

    她的生活，或是在家闭关写作，或是出去旅行寻找各种灵感，或是休闲度日做各种料理、整理她的小花园，或是品茶读书、下棋弹琴……她把自己的生活经营得就像这满园的花草一般，充满了诗情画意，处处都是风景。

    她唯一失败的地方是，她和丈夫感情不和，勉强凑合了那么些年，还是以离婚收场，最终从港市搬到了这个安静的小镇。

    卓妈妈说：“我喜欢小桥流水人家，这里很让人着迷。”

    夏夕却觉得，卓妈妈才是那个让人着迷的优雅女性。她学识渊博，富有情趣，有才却不傲慢，她没有世间女子身上那种俗气，就像天外来客。

    自那日起，卓家成了夏夕常去光顾的乐园，在日复一日的接触中，她越来越崇拜卓妈妈，也越来越喜欢卓樾。

    夏夕生活在县城老城区，这里一般由女人在家带孩子，男人则打工赚钱养家。像夏夕妈妈那样早出晚归工作的女人，大多是没丈夫的家庭。

    在夏夕眼里，母亲任劳任怨，是一个坚韧不拔的女人。父母离婚后，母亲带着她住在海县这片老城区，这里是母亲长大的地方。

    后来弟弟妹妹出世了，姥姥接过了带孩子的重担，母亲则跑出去打工。可惜母亲学历太低，又没一技之长，只能从事工厂流水线上的工作，工资很微薄。

    母亲和父亲分开后，活得很艰难，夏夕也一直看在眼里，这让她觉得做女人实在太累太苦。

    她很小的时候，心里就有一个想法：绝不能像母亲那样活着。可该活成什么样，她心里却没有一个具体的想法，直到遇到卓妈妈。

    未来，她想活得像卓妈妈那样，知性而优雅，从容而淡定，做一个精致的女人，而不是终日蓬头垢面，甚至忙到不明白活着是为了什么。

    如果说母亲教给她的是坚强，是百折不挠，是越挫越勇，那么卓妈妈教给她的是找到人生奋斗的方向，是一种培养优雅生活的态度。卓妈妈教她下棋、跳舞、品茶、弹钢琴、读有意义的书，让她明白世界很大，女性完全可以凭自己的努力而活得潇洒。

    夏夕十一岁这年，正是她人格初形成的微妙阶段，是这个了不起的独立女性让她对未来充满了信心，进而变得更乐观、开朗、自信。

    而卓樾是一个彬彬有礼的少年，与人交往时，他有礼貌又疏离，独独待她不同，也喜欢陪着她照看弟弟妹妹，哪怕弟弟妹妹很麻烦，可他仍旧表现得很有耐心。

    姥姥曾在私下赞叹：“小卓真是一个有家教的好小伙子。”

    母亲也曾夸赞他，说：“我们这一片，没一个孩子比得上他。他性子好，读书好，尊老爱幼，简直是五好少年，将来谁嫁他就是谁的福气。”

    在夏夕眼里，卓樾是一个全能型的大哥哥，善于押题，擅长训小鬼头，还满身正气，就是有点小傲娇和冰冷，但他给予她的一直是邻家哥哥般的温暖，两人相处时她觉得无比舒服。

    他总会给她最温柔的笑以及及时的帮忙，这会让她觉得：有他在，天塌下来都没事。

    而在弟弟妹妹那里，他是一个可以陪他们玩得特别嗨的守护神，一个个都很听他的话，在他面前乖得不得了。

    2000年的春天，夏夕因为结识了卓樾，过得特别开心。

    时间一晃而逝，马上就要过年了。

    大年三十那天，一大早，卓樾就来到了夏夕家，他彬彬有礼地道：“夏姥姥，夏阿姨，我妈让人准备了一桌子菜，我们母子俩过节太冷清了，想请你们过来一起吃，人多热闹。希望你们能来陪陪我们，你们愿意吗？”他说话婉转，不会给人难堪，字字句句都显得随和亲切。

    晚上，夏夕吃到了一顿自父母离婚后最丰盛开心的年夜饭。

    吃饭的时候，夏夕发现自己一直在笑。

    卓樾也在笑，眼底暗藏的阴郁不经意间散开了—开怀欢笑的他可真帅，整个人就像他家门口挂着的古典灯笼，外形雅致，内在温暖，能在凄冷的夜色里发出暖暖的光芒。

    第二天是大年初一，本该是走亲戚的日子，可卓妈妈是孤儿，没娘家人，卓樾又不想去父亲家，自然没地方走动。至于夏夕家，也没什么亲戚。卓樾早早来找夏夕，约好骑车去城里买书。可当他们从书店门口经过时，他却没停下来。

    她急踩几脚踏板追上去，问：“我们不是要去买书吗，怎么不进去？”

    他笑得神秘：“我们先去玩，不急着买书，玩尽兴了再说。”

    “我们去哪儿玩？”夏夕跟着他总能接触到各种新鲜事物，她的兴致一下子高了起来。

    “滑旱冰。”

    县里有个旱冰馆，夏夕见别人玩过，但她没下过场，一来费钱，二来她也不会，怕摔了。要是她摔伤了，妈妈又得犯愁。

    她对这项运动挺好奇的，想着去玩玩也好。

    可她进了旱冰馆，穿上旱冰鞋后，却双腿发抖，牢牢抱着旱冰场边上的栏杆，拼命摇头：“我会摔跤的，我不敢，我要回家！卓樾，我要回家！”

    卓樾穿着蓬松的羽绒服，脚上炫酷的旱冰鞋是他自己带的。他笑着围着她转，姿势酷极了，说：“你怕什么，我会带着你的。”

    “可摔了会很疼，要是我受伤了还会挨骂。我不玩了，不玩了，我在边上看你玩。”夏夕拼命摇头，想坐在地上把旱冰鞋脱了。

    “你不摔几次怎么学得会滑冰？我们生出来时还不会走路呢，现在你不是健步如飞吗？不用怕，来吧。”

    夏夕望着那只漂亮的手犹豫了好一会儿，最终还是把手伸了出去。

    那是他们第一次牵手，她的手小小的、软软的、冰冰的，而他的手暖暖的、大大的，骨感十足，两只手牵在一起时，两个人的眼神交汇了一下，然后各自移开，可手却握得更紧了。

    “慢慢来，你跟着我的节奏走。”

    “呀，你慢点，你慢点，太溜脚了。”

    吧嗒，当他放手时，她立马摔了个四脚朝天，嗷嗷惨叫。

    结果，她的脚还是受伤了。

    面对这个突发状况，卓樾很内疚，他为她检查完伤口，认为必须去看医生，便蹲下身拍拍自己的肩膀，说：“上来，我背你去医院。”

    十六岁的卓樾肩膀宽宽的，羽绒服让他显得很强壮，她犹豫了一下，还是趴了上去。他的衣服特别软，身上散发着一股淡淡的香味，特别好闻，她嗅了好几下，心扑通乱跳。

    下午回家时，他骑车，受了伤的她则坐在后座，揪着他的衣服。暖暖的阳光打在他们身上，虽然有北风呼呼地卷来，但她觉得此时此刻世界无比温暖。

    时光悠悠，因为卓樾的出现，夏夕苦难的人生多了些许阳光和美好。

    而纯纯的喜欢，也悄悄地在她心里埋下了种子。

    夏夕跟着母亲的那几年，日子过得很艰难，以前的她有妈妈疼，还有爸爸照顾着，虽然和爸爸不亲，但爸爸在金钱上对她并不小气。自从她家庭破碎跟了母亲后，家中拮据，她被逼成了小大人。虽然她依旧笑容灿烂地迎接每天的到来，可内心变得有点儿忧伤，只是她从不表现出来，总是藏在心里。

    和卓樾这一番相识，她变得快乐了，学习更加认真积极了，对于未来也有了全新的期待。

    十二岁的夏夕如愿考上了市一中，而市一高与之挨着，每周卓樾去上学，她都会乘坐卓妈妈的小轿车去。每周回家，卓妈妈接卓樾时，也会顺带把她带上，有时还会捎带她一起吃大餐，俨然把她当女儿看待。

    卓樾从不嫌她烦，对她总是很有耐心。

    按道理说，他们差了四岁，他已经是一个小大人，也会想要有属于自己的独立空间，和朋友们见面肯定不乐意带着一串小尾巴。但他不一样，出去玩时，会把夏夕以及夏誉、夏菲一起带上，吃喝玩乐一整天。

    他的同学曾开玩笑说：“向阿姨什么时候生了这三个小鬼？你成天带着他们不烦吗？”

    卓樾回答：“我喜欢热闹，热热闹闹才有家的味道。”

    他朋友不以为然：“你爷爷家很热闹啊，弟弟妹妹那么多，怎么不见你回家玩去？”

    只要别人一提到卓家，卓樾就会拉下脸，别过头。

    至于为什么，夏夕不知道。

    那好像是一个禁忌，他一直拒绝讨论。夏夕也很识趣，从不过问。

    她惬意地享乐着这种似兄妹非兄妹、似朋友非朋友的小时光。

    很快，她和卓樾亲密无间的生活里又多了一个小尾巴。

    这个小尾巴叫小楠，是一个孤儿。

    初一上学期某个周六，市一中组织学生去福利院表演，夏夕表演完，上厕所回来时，在楼梯旁看到一个四五岁的小女孩被一个小男生欺负。小女孩是一个盲童，推搡中从楼上滚了下来。

    那是一个粉雕玉琢的小娃娃，漂亮得有点儿不可思议，就像一个精致的洋娃娃，睫毛又长又翘，皮肤吹弹可破，小嘴红得就像抹了胭脂。而她受了伤也没哭，只抿紧小嘴，眉头皱紧。

    只一眼，夏夕就喜欢上了“她”。

    她要送“小女孩”去医务室，对方还傲娇地不让她抱，也不说话，只一味地想推开她。

    只是当夏夕把“她”送去医务室后，钱院长却告诉她：“楠楠是一个小男生。”

    钱院长还告诉她：“楠楠很可怜，一直被人贩子控制着，警方将他解救回来时他还发着高烧，醒来后不仅眼睛看不见了，而且失去了记忆。此后，他不愿说话，也不准别人给他理头发，是所有孩子里最不合群的一个。

    “在这里，男孩子喜欢欺负他，女孩子倒是喜欢他，可他不愿搭理，唯一陪着他的就是那只小维尼熊。因为不知道他叫什么名字，所以我们就给他取名‘楠楠’，也就是囝囝的意思。”

    楠楠的性格的确有点儿古怪，可偏偏夏夕对他产生了兴趣，一下午就盯着他。

    那天下午，夏夕花了很长时间逗他说话，起初他爱搭不理，直到她准备离开时，这小鬼才奶声奶气地叫住她：“姐姐，你不讨厌我吗？”

    他奶声奶气的，和他的外表一样，很像小女生。

    她止住离开的脚步，转身重新走近他，问：“我为什么要讨厌你？”

    楠楠低着头：“因为我不乖，没礼貌，不理你，很多人都讨厌这样的小孩。”他说得很小声，语气闷闷的。

    后来他们聊了很久，夏夕发现这个孩子比一般孩子敏感，但记忆力惊人，学习能力也超强。比如，他能通过磁带学习英语；比如，她读给他听的英语小文章，他只听一遍就能一字不差地记下。

    夏夕从没见过比他还要特别的孩子。

    钱院长见她和楠楠玩在一起很惊讶，说：“这孩子几乎不笑，也不爱说话，想不到他和你这么投缘。夏夕同学，如果你以后有空的话，多来陪陪他吧。”

    夏夕自然是愿意的，她很喜欢楠楠，也非常乐意用自己微薄的力量去温暖他幼小的心灵。

    “院长，楠楠的眼睛好不了了吗？他长得这么漂亮，如果眼睛能治好，也许会有人愿意收养他。”离开前，夏夕私下问院长。

    她很希望他能被家庭条件好、有爱心的社会人士收养，得到一个幸福的童年，但一般人家谁愿意领养一个盲童？

    “能治，但得换眼角膜，而且费用太高，不是我们这个小小的福利院能承担得起的，我们唯一能做的是养着他，到时再尽量送他去盲人学校，让他学会怎么生存下去……其实他本该去盲人学校了，但他太自闭，适应不了环境，又被送了回来。”钱院长对楠楠有一种特别的疼爱，可惜楠楠生性古怪，与集体生活格格不入。

    傍晚，卓妈妈来接夏夕和卓樾回家。路上，夏夕说到自己去孤儿院表演的事，也说到了楠楠，说他可怜，又赞他聪明。

    卓妈妈听后，说：“缺钱少物，我倒是可以帮一帮，但眼角膜是很难等到的。就现在这个社会环境，大家对死后捐献器官这事还是颇为忌讳的。”

    可不是，大部分人都不愿死后被人开膛破肚，总觉得会死不瞑目，因此器官捐献始终无法得到广泛支持。但卓妈妈一早就签过器官捐献协议，在夏夕眼里，她是一个令人敬佩的人。

    此后两周，夏夕每周六下午都会去福利院看望楠楠。第三周，卓樾跟着她去了，还给楠楠买了不少有声读物。

    楠楠见到夏夕自然是开心的，可他挺排斥卓樾的，只是不知卓樾后来做了什么事，让他接受了。小家伙卓哥哥长卓哥哥短的，俨然成了卓樾的小尾巴。

    “哎哎哎，你是怎么做到的？这小鬼可难缠了，整个孤儿院，他谁都不搭理，院长说我是他唯一愿意交流的人。”夏夕好奇呀，把卓樾拉到边上，想弄清楚原因。

    卓樾神秘一笑，说：“我不告诉你。”

    她缠着他，不依不饶，他这才说了实话：“楠楠说了几句法语，我翻译出来了，他愿赌服输，自然乖乖认我做大哥。”

    “天哪，他还会法语？”她顿时直了眼，感到不可思议。

    卓樾同样感到吃惊，猜测道：“楠楠的学习能力很强，也许是某些外籍慈善人士教他的，也许是他听广播自学的，又或者是他父母当中有会法文的……”

    夏夕闻言半天没出声。

    那天回去的路上，夏夕和卓樾并坐在出租车内。她看着蒙着一层水汽的玻璃窗，用手指画出了一张笑脸。她的脑海里全是临别时楠楠的模样，不禁感慨了一句：“楠楠太可怜了，眼睛又看不见，估计这辈子他都不可能被领养了，我们又不可能总来看他，他一个人的时候肯定很难过。”而她无力为他做更多。

    这世上不幸的人一大把，她自己都要依附别人而生，又何谈去帮助他人？

    卓樾听后不说话，只摸了摸她的头发。

    后来那段日子，夏夕因为要应付期中考试，天天忙得不可开交，顾不上去见楠楠。虽然她特意打了电话去和小家伙解释，可电话那头的楠楠听后也沉默许久，最后只可怜兮兮地说：“只要姐姐能来看我，不管多久我都等着。”

    这让她很有罪恶感。

    只是等她考完试再去福利院时，钱院长很遗憾地告诉她：“楠楠已经被人领养走了，就在昨天。”

    夏夕满心的欢喜被这个消息冲散，忙问：“他是被谁领养走的？”

    钱院长一脸歉意：“抱歉，根据规定，我们不能透露相关信息。”

    夏夕心情很复杂，她一方面很开心楠楠被收养，另一方面又因为从此再也见不着他而感伤，更担忧他在新家会受委屈。

    他是一个内向的小傲骄，明明渴望得到爱护，却因不善表达显得与人格格不入。

    夏夕回到家后无精打采的，作业都不想做，兀自趴在桌上发呆。

    姥姥看着她觉得奇怪，问她：“你怎么了？就像蔫了的黄花菜似的，这是发生什么毁天灭地的大事了？居然让我们家夕夕这么不开心。”

    她说不上来，只觉得心头空落落的。

    这个时候，小邻居林俊来传话，说卓樾让她吃完晚饭去一趟他家。夏夕应下了。

    林俊又补充道：“哎，对了，他们家刚领养了一个小弟弟，长得就像小姑娘，很漂亮，可惜看不见。”

    夏夕闻言双眼发亮，飞也似的跑了出去，同时很感谢林俊带来的好消息。

    等夏夕到了小花园，老远就看到一个穿得干净漂亮的小男生在拍球，可不就是楠楠嘛！

    待她走近，一把抱起楠楠，欣喜地说：“楠楠，你真被向阿姨收养了吗？真是太好了！”

    卓樾就在边上，笑得无比温柔，看她抱着楠楠转圈，只叮咛道：“你小心点，当心摔倒。”

    夏夕太兴奋了，等乐够了才问：“卓樾，是你说服向阿姨收养楠楠的吗？”

    “是楠楠太可爱了。”卓妈妈从客厅走了出来，笑道，“阿卓去上高中，我一个人在家太寂寞，刚好可以让楠楠陪陪我。”

    夏夕转而奔过去抱住卓妈妈：“向阿姨，你是天上派下来拯救楠楠的大仙女，我爱死你了，必须亲一下！”

    卓妈妈被她亲得直笑，掐她的脸蛋，啧啧道：“这是谁家的疯丫头！”

    楠楠也扑了过来，将她和卓妈妈抱住：“楠楠也爱你，妈妈，楠楠也爱你。”

    夏夕低头，摸着楠楠的脸，再转头看看柔情似水的卓妈妈以及帅气阳光的卓樾，感觉自从这对母子来到了老城区，她的生活越过越有盼头，越过越有滋味。死水似的生活因为他们的到来变得生气勃勃，就连楠楠也被关爱到了，真好。

    正是从那日起，夏夕和卓樾的生活里又多出了一个小尾巴。小尾巴叫她夏夕姐，叫卓樾阿卓哥哥，而他也有了一个正式的大名：向楠。

    夏夕以为，她的未来会因为有卓樾，有向阿姨，有楠楠，就一直这么平平淡淡地幸福下去，她从未想过，人生会迎来第二记重创。

