    第43章 王母不同意收养

    “欣欣听王乐姐姐说。女孩子哭多了不好看知道吗。欣欣不好看谁都不会喜欢的对不对。”

    欣欣点了点头觉得王乐姐姐说得很对。

    “王乐姐姐先帮欣欣洗澡好不好。”王乐都是累。果然小孩子都希望有人能喜欢跟她玩，小孩子的心灵真的是很脆弱的。

    “妈，你怎么进来了。”

    “欣欣不哭了吧。”

    “我们的欣欣可乖了很可爱，就哭一会儿就好了对不对。”王乐试着引导欣欣，果然奏效。

    “嗯，欣欣不哭了了。”

    “唉呀，欣欣真是乖。妈，做好饭了吗？”

    “做了做了，你这个不孝女还真的把我当保姆了。”

    “那能呢，这都是自家人不客气就不跟你客气了。”

    王母也不能说什么，只是看着自己的女儿把心都放外人身上了，心里不舒服，她也是喜欢孩子的，但万一能是自己女儿亲生的那不会更好嘛。

    “王乐姐姐，欣欣都饿了。”

    “妈，你抱着欣欣去吃我就先洗个澡。”

    王母不乐意，直接气走。“自己抱没有手就不要抱回来吗？”

    “欣欣，你自己先出去找哥哥好不会，王乐姐姐跟妈妈有点事说。”

    “嗯，我们一定会等王乐姐姐出来再吃的。”

    “嗯，欣欣真的是太乖了。快出去吧！”

    “看看看，你还真的把她们当自己的儿女了。”王母气得直接坐床上。

    “妈，你什么意思怎么就不能了，欣欣和木乃都是很乖的孩子，养她们怎么了我又不是养不起。”王乐觉得她妈有点小提大作了。

    “她们是你亲生的，你干嘛要养她们，你傻不傻啊。”王母那是一百八十度的大转弯态度。

    “那你想怎么样。”

    “把她们送走，你也快一点找个男人嫁了。女人都是得生自己亲生孩子才能定下来，你看你帮别人带孩子，谁还要娶你啊，这俩孩子不是拖后腿吗。”

    “妈，你这是什么活啊。这孩子怎么就是拖后腿了真正爱我的人他才不会在乎这个。而且我也已经打想收养这两个孩子了。以后都是亲人了，你这样说是真的很生分。”

    “你说什么，你竟然要打算收养，你这个女儿真的是糊涂，你说你图什么呢。反正这事我是不会同意的。”王母态度一摆还真的有那么一点儿的威振力。

    “是我自己要收养，你不同意也不关你的事。”

    “那行，不管我的事，你以后别回家了。也别想拿到户口本，你看你要怎么收养吧。”

    “妈，你干嘛啊。”王乐想着没户口本那就不能算得上是收养了。

    “你不是能耐吗？把自己嫁了应该就可以上户了吧。自己想办法。”王母这样做还真是一箭双雕了。如果她女儿要能找个男人嫁了那她多养俩个孩子那也是没话说的，不能的话，那俩孩子就不能收养了。这还得看她女儿的造化吧。她们王家不差钱就是儿孙少得可怜。一个还上学呢，那这传宗接代的事可不就得落在王乐身上了吗？

    “妈，你这叫什么事啊，你不是挺喜欢这俩孩子的吗？”

    “我是喜欢孩子，但我更喜欢你生的孩子啊，孩子再懂事也终究没我们王家的血啊。”

    “妈，你是老古董啊，这血不血缘的它重要吗？还不如经常陪伴来的感情强烈。”王乐是有知识的人了，她认为孩子都是无辜的，关键是她从没有想过要回报，俩孩子是需要她帮助

    的，而她收养这俩孩子也能从中得到欣慰和亲情。孩子本身就是一个有趣的灵魂。她们会给她更多的欢乐。

    “我是说不过你，但户口本那事自己想办法。”王母气冲冲的走人。

    “王乐姐姐，啊姨走了。”

    “欣欣快坐下吃饭吧。啊姨是有急事先走了。”

    “嗯，好。”

    “木乃多吃一点。”王乐也不知道木乃在想什么闷闷的再这样下去得去找心理医生了。

    “嗯，谢谢王乐姐姐。”

    王乐犯愁啊，没户口怎么帮孩子们办理入学手续呢，学校都找好了，就这样被突然的被阻断了。而且她都答应孩子们了。这看来还得拖拖。

    “今天的成果归我一半吗？”

    “可以啊，你要吧。”漠北寒的目的不是钱。钱不钱的无所谓的。

    “真的吗？我拿一张大的。”今天应该是遇到了大客有很多张的，杨美梳就不客气了，她弹了那么多首要点回报不客气吧。

    “随便。”

    “谢了。”兰美梳拿钱就跑。

    “晓田哥。”

    “美梳你回来了，我们回家吧，我也卖完了。”林晓田心想着回到家就是他做主了吧。他拉人赶紧要回去。

    “别那么着急吗，看我今晚赚到的钱，我去帮你买件衣服好吗？”美梳笑得开心。可是林晓田却高兴不起来，为什么要拿别的男人的钱来给他买东西，他林晓田没手挣钱吗。她的女人要拿别的男人的钱。

    “晓田哥，你怎么了。”

    “美梳，你干嘛要拿别人的钱，我没钱吗？”林晓田就地爆炸，他忍很久了。

    “你干嘛啊，这是我自己挣的。你没看我也很辛苦的在弹吗，这是工资不行吗？”

    “哦，先跟我回去。”林晓田显然是不相信她兰美梳的这就让美梳很难受。

    “我，晓田哥你怎么又误会我。难道我就不让跟别的异性交流了嘛？”

    “我没有不柤信你。我有说过不信任你了吗？”

    “啊，林晓田你到底想怎么样，就允许你跟别的女人在一起就不允许我跟别的男人在一起了吗？”兰美梳气呼呼。

    “我说了回去再说。”林晓田就是要把人骗回家再哄骗她。

    美梳真的是走也不是不走也不是，她本来想和林晓田买件衣服的可是现在什么心情都没有了，这个男人就知道怀疑她，他跟别的女人在一起的时候她怀疑他了吗？她是心里一坛的醋只能自己消化。

    “你先去洗澡。”兰美梳知道林晓田生气了，平时他都会帮她提热水回来的，可是今天不一样了，她今晚会不会是玩得太过分了。

    “晓田哥对不起嘛，我不应该这样的，我就是想让你吃吃醋而已。”

    “美梳这种事情没有玩笑，你不是喜欢那个男人还能是什么，那个男人是真的好，长得就是有钱人，可能只是来摆摊体验生活的。你跟他一定比过这生活好得太多太多。”

    “哼！我喜欢谁你不知道吗你还把我往别的男人推林晓田你就窝囊。”美梳是真的被他林晓田惹不高兴了。听也不听就把他推开自己上楼去了。

    (本章完)

