    第二百六十三章

    渐蓁回梦入瑶宫（12）

    耿弇欲使妙红相随结拜，方才如此言语，刘秀知晓其意，随即说道：“那位秦姑娘深得三弟倾慕，她们如能义结金兰，原本也无甚不妥。我只怕秦姑娘未必真心实意，三弟反受其害。”耿弇问道：“大哥何出此言？”刘秀道：“愚兄并无十足把握，又不愿误拆贤弟良缘，先前才并未多提，可我总觉着秦姑娘乃是细作。”

    此语既出，程鸿渐竟自悠悠脱口道：“我跟大哥本欲询问施不凡，要他实言还有没有旁的细作，怎奈近日瘟疫横行，这厮早已趁乱走脱了??????”

    耿弇自不愿信此言语，但瞧他打个哈哈，说道：“诸位兄弟或许多虑了，红红还曾要我提醒大伙千万小心，切莫被官军探知粮草所在。诸位兄弟只管宽心，红红纵然真是细作，我也断不会坏掉义气。”

    刘秀素知三弟颇识大体，是以并未多言，程鸿渐张口欲言，可他忽觉语滞，当下不禁唏嘘一声，亦也暂且作罢了。

    便在这当儿，阴丽华又向姚蓁蓁道：“这些时日你我相处甚欢，咱俩此番结拜之后，姐姐便该回家去了，真不知何日可得重聚了。”

    姚蓁蓁观此情形，竟自嘻嘻一笑，道：“姐姐若是在家住得烦闷，正好到七雅阁来，而我若得空，也定要寻你去。”阴丽华颔首道：“如此甚好，妹子可定要过来寻我。”

    那两名女子焚香祷祝，蓁蓁便拜丽华为长姐，丽华亦收蓁蓁为小妹，但瞧炉暖香飘烟萦上，正应和谐景象，端的不必多言了。

    程鸿渐爱怜望伊人，待得诸人散去，便即携过其手道：“爹爹说是有事寻你，还要我领你过去来着。”

    姚蓁蓁笑挽檀郎臂，随他到得其父屋中探望，程濯相邀渐蓁入座，慈和说道：“这些时日程某身患重病，亏得姚姑娘相伴我儿悉心看顾，方才保住了程某性命。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，道：“您是我小哥哥的爹爹，我自该相随看顾的。”程濯道：“听闻令尊尚在荆襄，不知可否容我拜望，跟他商榷你俩的事情？”姚蓁蓁携羞娇忍俊，程鸿渐出言探问道：“莫非爹爹应允我娶小妹妹为妻了？”

    程濯微微颔首，接着说道：“为父先前身患瘟疫，姚姑娘竟可不惧生死，相伴你看顾为父。姚姑娘待你如此情深义重，为父自当成全你俩婚事。”

    程鸿渐喜不自胜，姚蓁蓁婉悦笑语道：“您权且在山上好生将养着，孩儿遣人迎爹爹上山便是。”程濯道：“如此也好，程某备下了些许薄礼，劳烦姑娘遣人转交令尊。”姚蓁蓁欣然敛矜持，随之慧黠相询道：“那赵家姑娘又该怎么办啊？”

    程濯闻听此语，不由唏嘘一声，说道：“想我肃贤伯府素重信义，赵家姑娘也待我甚是孝顺，程某自该为其寻个极好的夫家。”

    程鸿渐连连颔首，姚蓁蓁更觉喜地欢天，直待出得屋去，便即笑逐颜开，赶忙遣了帮中弟子相邀父亲上山，随之又携檀郎同入山涧嬉闹，如此过得良久，那小妮子忽而打趣道：“我往后便要跟只小豹子拴到一处啦??????”程鸿渐相询其故，姚蓁蓁忍俊说道：“你前世是箕水豹，可不就是只小豹子嘛。”

    程鸿渐心头一酣，正不知作甚言语，姚蓁蓁俏探纤云手，戏谑拂弄着檀郎下颌，接着续道：“小豹子，小豹子，快来叫两声??????”话音刚落，程鸿渐亦起玩笑兴致，是以忽而张口，佯作虎豹轻啸，便朝伊人指尖作势咬去。

    姚蓁蓁娇憨避过，当下又朝檀郎肋下笑穴拂去，程鸿渐握住其腕，随之反拂伊人，姚蓁蓁复又嬉笑躲过了，但瞧那双比翼平素勤修苦练，这当儿径将所习武功用于戏耍玩闹，端的极怀情致。

    渐蓁正自乐乐陶陶，密林中忽有名女子轻嘲道：“程公子倒是逍遥快活了，却又要我如何自处？”言下满含凄苦，委实甚现楚楚。

    那双比翼望向那名女子，但见对方正是赵惜葵，程鸿渐观状唏嘘，随后拱手道：“是我配不上赵姑娘，爹爹还愿给你选个极好的夫家。”话到后来，不禁语滞半晌，方才续道：“要不??????你来打我出气吧??????”

    赵惜葵强忍梨花雨，接着冷言冷语道：“你以为受得几拳便可没有亏欠了，天底下又哪有这般便宜的事。我身为官家小姐，却来无端遭你遗弃，往后纵是嫁给旁人，岂不要由着夫家以此轻贱？”

    程鸿渐素来极重情义，又觉其言有些道理，是以备受煎熬，只得默不作声，姚蓁蓁观瞧檀郎黯然，便向赵惜葵道：“我小哥哥当初并不识得你啊。”

    赵惜葵轻哼一声，道：“要不是你这小蹄子半路杀出，我便嫁给鸿渐了，岂会惹出这许多聒噪来。”程鸿渐道：“我跟小妹妹相熟七年，彼此间两情相悦，她要嫁我为妻，端的无甚过错，赵姑娘只管怪我便是了??????”

    赵惜葵如何听得进这些言语，当下凄然苦笑道：“你们家还真是一丘之貉，姚大小姐喜行外室勾当，程家老爷残杀义兄满门，而程家的公子只会认贼作父。”

    程鸿渐惶惑不解，竟自脱口相询道：“赵姑娘此话何意？”赵惜葵道：“前些时日，程濯身患重疾，段峰那厮饮着闷酒，便将你身世说漏了。其实你生身父亲名唤冯祚，当年程濯那厮领兵将你家满门抄斩，却又来将你领养了，你不是认贼作父又是什么？”程鸿渐惟觉此语不似编排，当下急火攻心，吐出了一口鲜血，便即昏沉欲倒了。

    这正是：柔肠忽逢千般转，情剪不断理还乱。悲悲惨惨上心头，怎教神魂犹可堪。欲知后事如何，且看下回分解。

