
即使两人再怎么想要低调，可作为家长的还是为这事争执不下，男婚女嫁，各持己见，气氛让禾枫集团的总裁办公室温度随之升温。

李爸：“好歹我也是有头有脸的人，这要是传出去还指不定让人笑话！”

唐爸：“瞎嚷嚷什么？年轻人有他们自己的想法，你激动什么？”

李爸：“低调，我不反对，可要这样草草了事我绝对不同意！这么宝贝的女儿，你不心疼我还心疼！”

唐爸还是尊重杰修的，虽说两人有一年之约，可也不影响唐爸对杰修的看法，但不代表作为亲爹的也赞同，要不然也不会放着一堆事情在这里商量着，更不会让两家的妈妈们去准备订婚戒指，谁知却被刚要出门的杰修给拦了下来。

“这事交给我就可以了。”

不管你多大，在家长面前永远都是孩子，让他们不操心是不可能的，因为他们不放心。

“儿子，我们正准备过去店里看看有没有合适的，要不你跟我们一起？”

“阿姨知道你们年轻人有自己的想法，但是这毕竟是两家的大事，作为大人的怎么可能不操心的。”

禾枫集团下的产业也包括李妈所说的珠宝店，只是他们不知道有人已经比她们先行一步。

杰修从包里拿出一张设计图，款式简单却不失别致，尤其是女戒是从男戒中间推出来的，两个叠加在一起的话又是另一个款式，一看就是独家设计，只是她们不知道这稿纸出自眼前这位大男孩，但眼前一亮，却也是此时两位妈妈的心声。

“妈，姨，这是我设计的订婚戒指，女戒可以和男戒从中间融合在一起，其中所蕴含的意思便是我和文熙终将会合二为一，形影不离，还有项链，手镯，都是和戒指一样的两环相扣，只是相比较更小巧一些。”还没等两位妈妈的惊叹中回过神，杰修又从包里拿出另一份不算完整的稿纸。“这是结婚首饰的稿纸，还有婚纱，只是这个我还没画完，而且文熙不喜欢太花俏的东西，所以我打算在这些首饰上用小钻石作点缀，这样看上去也不失华丽，却又轻奢，你们觉得怎么样？”

本打算张罗一切的大人们被眼前的图纸感动得喉咙有些僵硬，甚至在眼中都微微泛着泪光，一个是感动自己儿子的成长，对爱人的全身心付出，一个则是替女儿开心，因为她的他，是爱她的。哪怕有万般的感慨，也在杰修宠溺般的微笑中化为每个人心头一甜。

杰修下楼本就为了去店里拿定制好的首饰，谁知一抬头就碰见两位操心的妈妈，只好为了让她们放心，三人带着稿纸直奔珠宝店，而这件事也成了往后两位妈妈得意的一大资本。

而订婚宴最终的商讨结果，便是在杰修家举行只有两家人订婚宴。

当杰修亲手为文熙戴上自己定制的订婚首饰，从定情戒指换成了订婚戒指，两人从未想过会是在这样的氛围下完成，有些害羞的文熙被搂在怀里，杰修眼中渗出的浓浓爱意让在场所有长辈很是满意，而文熙的姥姥突然感叹着自己在有生之年还能见到自己的孙子步入婚姻殿堂的，杰修的奶奶同样心生感慨，两人眼中虽泛着泪花，可她开朗的性格让她快速的转移了话题，对着电视上正和家人视频的李寒冰来了一段催婚。

“别光顾着乐，赶紧给我带个孙婿回来！”

“我又不是没有！”

谁能想到老人家只是逗趣一下，回应她的信息量有些惊人，更别提人家的老实坦白却只是点到为止，吊胃口的感觉着实让人倍感不爽，瞬间让家人炸开了锅，可这家中大姐居然还把这胃口丢给了自己的弟弟，本想着借弟弟之口好让自己省去听家中大人催促的烦恼，何曾想到人家眼里只有自己未来小媳妇，直接将她当成空气，气得她直接把视频给挂了。

明眼一看都知道杰修惹姐姐生气，文熙眉头一皱，伸手对着身边男人腰间就是一掐，一声闷哼声音不大不小，却还是被屋里的大人们听了个正着，回头只见杰修俊脸泛红，尴尬的轻咳。“咳，那个...”

“老唐，收购M公司的...”

“这事正好要和你谈谈。”

“姐姐，咱们带上老人家们去后面瞧瞧去，我们家老太太种得花可漂亮了！”

一人一句，好生默契，一屋子的大人们就这样消失在这对小情侣的眼前，可这突然腾出来的空间反倒让这两人有些不好意思，大手附上可爱小脑袋轻揉着。“我送你回去？”

“恩。”

嘴上这么说，可两人也只是把车停在了海边，透着窗外看着这寒夜里的星空，戴着订婚戒指的小手突然伸到杰修面前。

“为什么我总觉得像是哪里不一样？”

看来某人研究了一晚上终于发现了戒指的不同，杰修嘴角勾起，将两人的戒指摘了下来，然后...

“合体！”也不知道哪个弦搭错了，本来很浪漫的气氛被文熙这么一句，让这个有些得意的男人好看的双眼一眯，对着面前的小脑袋就是一弹。“啊~疼！”

“如果不是坐在车里，我还以为你脑子进水了。”

“喂，有你这么说话的吗？”

“要不然呢？受潮了？”

阿西！这男人真是猖狂！太猖狂了！

“虽说君子动口不动手，但是你现在对我进行了语言的攻击，这对我幼小的心灵造成了很大的创伤你知道吗？”

“哦？是吗？”

识时务者为俊杰，就目前的地理环境和实力上的悬殊，文熙决定保命要紧，该低头时就低头。

“修哥哥呀~我一猜就知道这么特别的戒指一定是出自你的手！你看这手链，这项链，简直绝了！”

相当马屁的秀着其他首饰，彩虹屁蹭蹭的夸，一点都不带脸红的，再来招杰修抵抗力最低的撒娇卖萌，放在以前百试不爽，可偏偏今天就这样给失灵了！

“这里风景秀丽，夜色撩人，是不是应该干一点有意义的事情？”

“什，什么？”嘶~这眼神，这表情，完了，完了，看来要出事！

不等文熙反应，安全带被解开的声音让她后背一凉，整个人已经被抱了过去，后背抵着方向盘的感觉不是第一次尝试了，可杰修这次好像不像之前那般好说话，看来刚刚的订婚让这个男人霸道的一面又表现出了不少。

即使没有被吃干抹净，但还是被狠狠的惩罚了一番，以至于某人自此之后把自家未婚夫凉了好多天，

“冷战呐？”伊佟端着一盘店里的招牌蛋糕放在一副受气包样子的女人面前，还不忘调侃道：“要不哥就勉为其难收了你？”

“好啊！”

哪里能想到文熙居然一副兴奋的样子答应，却让眼前的男人连好看的笑容里都透着嫌弃，抬手撩了下头发。“可是爱慕哥的妹子太多了，而且个个身材都比你好，啧，啧，啧...”

“伊佟哥哥，你这话很伤人好吧？！”居然敢说我身材不好，靠！什么眼神！

“我亲爱的妹妹，哥说这话的时候很认真的。”

“真是靠实力单身啊~”

“我好心开导你，你居然这么说我，真是个小没良心的！”

伊佟才一副龇牙咧嘴的样子抱怨着，谁知人家不但没有“悔改之心”，反而变本加厉，用所谓上学学来的，据说还很适合他的话气得他差点拨打120来场伟大的自救。

“伊佟哥哥，你咋那么欠呢？你这是大饼酱肉，欠卷！腊月里的皮带，欠勒！撒了气的自行车，欠修理！”

“你这臭丫头纯心气我是不是？打电话！让你家男人过来领人！”

“今天店里这么热闹，我还是留下来帮忙好了~”

“不要！”大手挡在小脸面前，可这手背后面的俊脸早被气得有些狰狞，巴不得现在就让杰修把人带走，可惜人家和自己不熟，电话自然是没有。“你就别在这祸害我了行吗？赶紧回去！别天天没事就往我这跑！要不然就找你那个同学，叫什么蓉的？”

“她啊？估计这回跟她那个偶遇在哪里约会，没空！”

“外面坏人多，让她自己注意点，不是谁都能像你这样幸运的！”

店里毕竟做着生意，伊佟也不好一直陪着，文熙回想着伊佟刚才说的话，最终还是拿起手机给蓉蓉发了条微信提醒下，可当她看到杰修发的N条消息时，小手还是点着屏幕回复着。

“机主正在休息，有事请留言，谢谢。”

文熙当然不知道自己的手机里的隐藏功能，而杰修却一清二楚，要不然也不会放着文熙不管，任由她跟自己闹“冷战”？不过看着自家女人回过来的信息，还是轻笑一声，起身去了停车场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65569061"  chaptername="第一百九十章  订婚">加入书签</a>
</div>
