“我看你这是要讹人啊，做好事还反而被讹，世界上还有天理吗？”胡建强激动道。
“警察同志，你们来，就是他们仨，就是他们弄伤了我老丈人，你们把他们抓起来。”恰在这时，一个戴着眼镜，瘦高的中年男子领着两个警察从背后楼里面出来。
这栋楼有三个出入口，胡铭晨他们呆的这个位置还不是正门。这个女的和其他人是从别的入口进，再从这里出来找到胡铭晨他们。
“为民，你来得正好，他们不但不承认，还说我讹他们，把他们抓起来。”一见来了救兵，那个女的就立刻告状道。
两个警察来到胡铭晨他们面前：“刚才他们报警，你们三个打坏了他们的老人，还强闯私宅，有没有这回事？”
“警察同志，这是天大的冤枉啊，根本没有这回事。我们去的时候，老人家已经被小偷给伤害了，我们是好人，这才将老人送到医院来治疗，如果我们是坏人，还傻傻的呆在这里等你们来抓吗？根本没有的事。”胡铭晨辩解道。
“那谁知道你们的，也许你们良心发现，也许你们做贼心虚。”那女人在警察的后面指手画脚道。
“熊梅，别影响警察办案，警察一定不会放过一个坏人的。”那个叫为民的戴眼镜男人摆出一副大义公正的架势道。
“你们说是小偷伤害了老人家，那小偷在哪里？”警察没管熊梅，按照程序问道。
警察办案，总要先了解个大致情况，接下来才决定要不要对胡铭晨他们采取措施，比如带回所里面调查等等。
“我们不知道小偷在哪里，我们进去的时候，小偷已经跑了，我们并没有看到小偷的样子。”胡铭晨道。
“那你们凭什么说是小偷所为？现在受害者家属报案说是你们造成的。”警察继续问道。
“警察同志，我们是推断得出的，你们要是去现场调查一下就知道了。我们上楼去了之后，房间后窗是打开的，而且窗下面的墙上有脚蹬过的印记，我们进去，老人是倒在地板上，可是床框上有血迹。在进门之前，我们可是敲了好半天的门，最后我们都要走了，是听到楼上有动静，采取查看一番。发现老人家倒地不省人事，我们立马就采取送医的措施，我们所说的，句句属实，你们可以做调查。”方国平解释道。
“哼，反正当时又没有其他人，自然是随便你们说，也许那脚印就是你们的呢。警察同志，我不相信他们的理由，他们是一派胡言，这几个人我根本不认识，他们跑我家去干嘛？还不是觉得我爸一个人在家，好图谋不轨。这些人，可千万别放跑了。我老公庄为民在区教育局上班，我们不会说谎的。”熊梅就一口咬定胡铭晨他们了，为了证明自己正确，还连老公的工作单位都给搬出来。
这种小市民就是这样的想当然，觉得搬出老公的工作，警察就会偏袒他们一样。所以每个人在遇到事情的时候，总是自然而然的突出自己的背景和关系。
“熊梅，你说这些干什么？要相信人家警察同志嘛，这和我的工作有啥关系？你赶紧上楼去看看爸爸，这里有我。”庄为民略显难为情道。
熊梅不太愿意离开，还是庄为民催促了两句，她才不情不愿去看望她爸爸。只是临走前，还叮嘱庄为民和警察同志，不能放过胡铭晨他们。
对这种人，胡铭晨真的是无语了。他一起好，都被激出愠怒来。
“的确也是，你们既然与她家无亲无故，跑人家去干什么呢？这是不可理解的。”警察同志继续问道。
“我其实很好理解，我们听说他家的老房子打算卖，我们就上门去，打算问问老人家是不是真的，要什么条件才会卖，就是这样遇上这事的啊。挺简单的事情，他们怎么就听不明白呢？”胡铭晨道。
“等等，等等，你们说你们是要买我老丈人的房子？”庄为民听到买房子这事，就控制不住插嘴问道。
“是啊，要不然的话，谁有闲心上门去啊。本来干了一件好事，贴了医药费，结果还被冤枉成坏人，这让我们哪里说理去啊？”胡铭晨翻了翻白眼道。
“这也只是你们的一面之词，具体事情原委是怎么样的，我们会调查清楚。如果真是小偷所为，那就和你们没有关系，如果不是，你们就得承担责任。这样吧，和我们回所里去做个说明登记。”警察道。
从心理上来说，警察同志已经基本上相信了胡铭晨他们的解释，毕竟他们各式各样的人都打交道不少，什么样的人说的什么样的话是可信的，他们还是听得出看得出个大概。
不过，由于牵扯到盗窃和伤害，程序上，胡铭晨他们是要去做个登记，这一方面能帮助警察同志了解情况，同时他们的描述也会作为他们今后接不接受处罚的依据之一。
“警察同志，我们说的已经很清楚了，怎么还抓我们去派出所啊？”胡建强不甘心的抱怨问道。
“不是抓，只是要求你们配合一下调查而已，毕竟这个事与你们有着各种关系。走吧，希望你们能够配合。”警察同志道。
“走，去就去吧，没做亏心事不怕鬼敲门。”胡铭晨表态配合道。
“警察同志，他们如果是要买房子的话，这个事可能还真的是与他们没有关系。”庄为民意外的竟然帮胡铭晨他们说话。
“既然你们报警了，跟他们有没有关系，都需要做调查。我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”警察同志一本正经道。
随后，胡铭晨他们三个就跟着两个警察走了。
到了派出所，他们先是被登记身份信息，然后他们三个被分开进行问话，这是办案民警的招数，要看胡铭晨他们三个的话能不能对的上，如果他们是撒谎的，那必然就会有驴唇不对马嘴的漏洞出现。
好在胡铭晨他们实事求是，没有虚构，更没有夸张，因此盘问一番下来，警察同志相信了他们三个，并没有为难他们。
“你们现在不能离开镇南，电话保持畅通，明天我们会到他家里面去实地查看，如果有需要，你们接到电话之后就得立刻来我们所里面配合我们，听明白了吗？”离开之前，警察叮嘱道。
其实既然已经登记了他的身份信息，警察也不怕他们仨真的跑，再跑他们也跑不出如来佛的手掌心。
“照你的意思，你们要是一天没调查明白，我们就一天不能回家吗？”胡建强问道。
“原则上差不多是这样，不过你们放心，我们会尽快弄清楚原委的，起码要弄清楚那个老人家的伤是不是与你们有直接关系，如果没有，那你们就可以走，至于偷窃，是另外一回事，我们会跟进了解调查。”警察同志道。
“那行吧，就麻烦你们快一点，我还在上学，不能太耽误课程。”
从派出所出来，三个人垂头丧气的回酒店去。
“这都他娘的什么事啊，做好事还反而变坏人，要晓得这样，老子们当时就不救了，管他死不死，反正又不是我们弄死的。”回到酒店，倒在床上，胡建强还愤愤不平。
胡铭晨他们开的两个标间，胡铭晨与方国平一间，胡建强自己住一间。可是回到酒店之后，胡建强不急于自己回房间，要到胡铭晨他们这边来数落发泄几句。
“三叔，这个事，我也很生气，可是......如果再来一次，我还是会救那个老人家。”
“你还会救那个老人家？你疯了把你，就为了买他家的房子吗？值得呀？你不是没看到他姑娘的那个死样子，疯婆娘一个，不讲道理，我觉得她还想讹我们点钱。简直就是好心办坏事嘛，再来一次，这事绝对不能干。”胡建强一下子从床上弹起来道。
“与买不买房子没有关系，就算没有任何的目的，我也很难做到见死不救，不管不顾。他姑娘可以蛮不讲理，可以胡搅蛮缠，甚至可以恩将仇报，但是我不能因为她是那样的人就放弃掉我自己的良心。我不能因为他姑娘是个好人我才做一个好人，这是没有必然直接关系的。”胡铭晨微微摇摇头道。
胡铭晨的话，让胡建强诧异，让方国平动容。
这或许就是胡铭晨有魅力，容易赢得人好感和喜欢的重要原因。
“可就是咽不下这口气。”胡建强还有些不甘心。
“别咽不下这口气了，多想一想，就释怀了，或许那个熊梅就是爱父心切。反正我们没做亏心事，不怕鬼敲门，警察不是会调查的嘛，我相信会还给我们一个清白的。”
“小晨说的对，如果我们当时不救，万一那老人家死了，我们才是脱不了干系。要是警察查到我们曾经进屋去过，这怎么解释？说和我们没关系还是说我们见死不救？那才是真的百口莫辩。”方国平坐在床边的椅子上道。
