
　　赵仙儿还未说话，只见一道青色残影闪过，萧无锋已经冲进了四方大院。

　　“屠不屈！”

　　“怎么回事？”

　　萧无锋脸色一变，他直接将手里的长剑拔出，严阵以待，要保护好秦非。

　　“武当，穆巍然来此。不过此刻已经退走，我想这里暂时没事了！”

　　屠不屈将这里发生的一切告诉了萧无锋，这让萧无锋一阵后怕。

　　穆巍然！

　　这是一个武当派实力强大的人物，今天幸好有强者在守护着秦非，不然今天就算他在此也会起不了什么作用的。

　　“屠前辈！”

　　“你这是怎么回事？难道是秦非出关了吗？”

　　这时候赵仙儿和萧茹颜也进入了四方大院，赵仙儿看向屠不屈之际发现了对方有些异样。

　　“没有！”

　　“之前来了一个朋友和我切磋武艺而受伤了，现在已经不要紧了！”

　　屠不屈见到赵仙儿不由的有些紧张，她那个保镖太厉害了，一招就将他打趴下了。

　　他看到了萧茹颜之后，立即走了过去，很是恭敬的喊了一声：“少夫人，您来了！”

　　“啊！”

　　“前辈！”

　　“你不必客气，我是来找秦非的，只要他没事我就放心了！”

　　萧茹颜一阵惊呼，她知道这个屠不屈可是一个武功高手，也是秦非的手下，更是守护秦非的人。

　　赵仙儿瘪了瘪嘴，她才是秦非的名正言顺的妻子，至于萧茹颜只是暂时的而已......

　　秦非在闭关，萧茹颜也没有继续打搅，不过她对乖巧的屠幽幽有了兴趣。

　　“萧姐姐！”

　　“你真美！”

　　屠幽幽看着萧茹颜，她感到了一丝亲切感，是她从来都没有过的感觉。

　　“哼！”

　　“幽幽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我呢？难道我就不美了吗？”

　　旁边的赵仙儿不高兴了，无论是气质还是容貌，她都比起萧茹颜要略胜一筹。

　　“啊！”

　　“仙儿姐姐也很美，幽幽之前没看到你呢！”

　　屠幽幽眼珠一转，童真的说道。

　　“幽幽！”

　　“那你说说，是萧姐姐美呢？还是仙儿姐姐好看呢？”

　　赵仙儿此刻乘胜追击，她美眸一眨，如秋水，琼鼻皓齿，宛如从画卷之中走出来的仙女一般。

　　“仙儿姐姐和萧姐姐一样好看，你们两个我都喜欢！”

　　“嘻嘻！”

　　屠幽幽看了萧茹颜一眼，然后她有看了赵仙儿一眼，最后绝对两个人都不得罪，关键是这个问题太难回答了。

　　萧茹颜和赵仙儿对视一眼，两人心里各自有各自的想法。

　　在萧茹颜的打听下，屠不屈给出了一个模糊的概念，也就是秦非到底多久出来其实他也不知道。

　　不过根据一般的经验来说，他可能不会超过七天的，超过七天只要是个人都会饿，那就是需要进食，这样就不然而然的从闭关中走出来了。

　　接下来几天时间，萧茹颜除了处理公司的业务之外，她几乎都待在这个四方大院。

　　就连赵仙儿也和她一样，除了睡觉吃饭之外几乎都待在这里。

　　“颜儿妹妹！”

　　“假如有一天，我说的是假如，秦非突然不要你了，你会怎么样？”

　　院子里，赵仙儿和萧茹颜在一起乘凉，二人宛如一对天上下凡的仙子。

　　“对不起！”

　　“我不想回答假设性的问题，我绝对不会让此事发生的！”

　　萧茹颜站了起来，她在院子里走了几步，时不时的看向秦非闭关之地。

　　赵仙儿的问题让她有了紧迫感，若果秦非真的那么做了，那说明秦非有不得已的苦衷。

　　可自己要怎么去帮助他呢？

　　金钱？

　　自己的非颜美颜系列都是秦非研发的，秦非占据了70%的股份，她的钱还没秦非多呢！

　　权势？

　　萧家在江夏地盘上还略微有一点名气，可是放在全国的话，连个屁都不是。

　　实力？

　　自己乃是一个手无缚鸡之力的女人，又有什么实力去帮助秦非？

　　想来想去她居然发现自己根本没有任何能力改变，最后只能靠秦非，希望秦非自身能强大起来，不然赵仙儿的话也许真的会出现的。

　　闭关中的秦非并不知道外界的情况，他此刻好像是在一个独立的世界里。

　　在武者的世界里，被武者划分了人级，地级，天级等阶别。

　　每一个阶别的内力强弱，经脉大小，丹田储备的力量都是不一样的。

　　秦非根据自身的一些变化，开始仔细研究，希望能研究出适合普通人突破晋级的办法。

　　他能凭借药物突破乃是因为他是一种特殊体质，普通人哪怕加倍恐怕也是难以凑效，不然天底下的天级高手早就多如狗了。

　　“内力！”

　　“经脉！”

　　“丹田！”

　　“内力是一种能量，经脉是其道路，而丹田乃是储能部位，这三者缺一不可！”

　　“实力的突破无外乎内力提升，经脉拓展，而丹田力量充盈！”

　　“这最重要的还是丹田这个部位，要是能用药物使其储能加大，到时候经脉自然而然就拓展了，而内力肯定就提升了！”

　　想到这里，秦非感觉豁然开朗，一丝明悟在脑海中绽放。

　　轰！！

　　这时候，他感觉自己体内好像有一道屏障松开了，难道又突破一个小阶了吗？

　　“靠！”

　　“天级初期巅峰！”

　　秦非一阵惊喜，天级初期也就是所谓的化劲宗师，达到了巅峰修为，意味着此刻他就是化劲巅峰。

　　天级分为了三个阶段，初期，中期，还有后期。

　　初期被武道界称之为化劲，中期又被武道界称之为罡劲，后期被武道界称之为大宗师。

　　到现在，他修为和心境已然合二为一，不怕心魔为患了。

　　“化劲巅峰！”

　　秦非终于站了起来，他感受了一下体内的强大力量，动步之间有一股天地之势。

　　“好！”

　　“我终于可以出关了！~”

　　“颜儿！”

　　“仙儿！”

　　秦非走出房间后，发现了萧茹颜居然和赵仙儿都在这里，让他一阵惊异，还以为自己眼睛花了。

　　“秦非！”

　　“你出关了啊！”

　　赵仙儿微微一笑，她的一笑让众生痴迷，她的容颜而众生颠倒。

　　“秦非！”

　　萧茹颜脸上一喜，她有千言，她有万语，此刻却是无从说起。

　　“少爷！”

　　“少爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第136章后怕免费阅读。https://xs.23sk.com 