    第152章穆允冽救我！

    “理由？”其中一人坏坏地笑了下，“告诉你理由，就肯乖乖跟我们走吗？”

    颜千意悠然地靠在车门上，双手环胸而抱，右手摸着下巴思索了一下，“嗯……可以考虑考虑。”

    另外一人说道：“我们是专门做代孕的，你的生育能力为S级，所以我们需要你，只要你乖乖配合，我们不会伤害你。”

    “这样啊……”颜千意了然地点了点头。

    看来不是穆子诚，也不是韩雅容安排的人。

    成为植物人之前，她消灭了一个代孕组织。

    所谓的代孕，不过是人口贩卖。

    这样的不法分子，还真是怎么都消灭不干净。

    颜千意低低笑了两声，“蠢货。”

    “什么？”

    “让你说就说，这么没脑子，还敢出来当人贩子？”

    “你！臭婊子！”男人怒极。

    另外一人道：“别跟她废话了，赶紧把她弄走，当心点别伤了她，这可是个好货。”

    这样优质的外形，还是个大学生，简直万里无一，可以让买家们疯抢。

    两个男人抬步朝颜千意靠近。

    颜千意纤细的指缝中已经多出了两根银针。

    却在这时，远处驶来一辆车，停在了路边，刺眼的车灯射过来，让人睁不开眼。

    两个男人也因此停住了脚步。

    车灯熄灭，车门打开。

    一双大长腿从车上迈了下来。

    当看见来人是穆允冽时，颜千意连忙收起了蓄势待发的银针。

    短短一秒的时间，她周身的邪戾之气立刻收敛，旋即换做了一副惊慌害怕的模样。

    “穆允冽！穆允冽救我！”

    她立刻朝穆允冽狂奔而去，一边跑一边喊叫，像极了受惊的小兔子。

    靠近穆允冽后，她连忙躲到他的身后，双手抓住他的手臂，手指都在颤抖。

    可以说细节处理得相当到位了。

    “兄弟，不想死就别多管闲事，把你身后的女人交出来。”男人语气狂妄地对穆允冽说道。

    穆允冽置若罔闻，看了一眼紧紧抓着自己手臂的小手，“两个小喽啰而已，这么怕？”

    “嗯嗯嗯。”颜千意点头如捣蒜，声音也微微颤抖着，“他们要把我带走。”

    穆允冽的唇角掠过一抹讥诮。

    连石心在她面前都毫无还手之力。

    这两个看起来就很弱鸡的男人，会是她的对手？

    要不是他已经看过了她和石心的较量，也会被她现在这惊慌失措的样子所蒙骗。

    如此精湛的演技，她才该去演艺圈。

    “你做了什么事？”穆允冽又问，“为什么会找上你？”

    “我生育能力S级，他们是人贩子，想把我抓去当生育工具。”颜千意着急道，“大哥，现在不是聊天的时候啊，你快把他们俩制服，交给警方！”

    穆允冽这才转眸看向那两个男人，唇角冷冷一挑，“想要这个女人是吧？过来，我把她交给你们。”

    颜千意全身一震。

    开玩笑的吧？

    好歹朋友一场，难道要把她卖了？

    两个男人对视了一眼，心里虽然有些戒备，但还是走了过来。

    他们已经盯颜千意很久了。

    好不容易才遇到她今晚落单，自然不能放过了这千载难逢的好机会。

    “兄弟，看在你这么识时务的份上，我们可以……啊！！”

    二人走近后，话还没说完，突然被穆允冽撂倒在地。

    一点还手的机会都没有，一切似乎就发生在一瞬间。

    二人的身体像叠罗汉似趴在了地上，但还不致命，只是手脚都已脱臼。

    看着手脚变形的二人，颜千意瞪大了眼睛，“穆允冽，你好厉害！”

    穆允冽从衣服口袋里拿出便携装的消毒湿巾，擦了擦手，“军训的一个月白练了？在石心面前，你不是很能打吗？”

    颜千意愣了下，“那个……不一样嘛，石教官是女人。而且，军训一个月学的都是基础格斗，他们俩是犯罪分子，犯罪分子狠起来都不要命的。”

    穆允冽将用过的湿巾丢到了二人身上，看向颜千意，“你怎么会在这里？”

    啊这……

    颜千意的眼神躲闪了一下，“我……我过来这边看看，有没有需要自愿者的。”

    没想到会这么巧碰见穆允冽。

    “自愿者？”穆允冽挑了下眉，“才刚开学，那么闲？”

    “嗐，不闲……其实主要是想来拜访一下网上爆火的蒙面神医，想跟她做个学术探讨。”

    这样的解释，很合理吧？

    眼珠子一转，颜千意看向了他身后的车子，转移了话题，“你这一个多月跑哪儿发财去了？买这么豪的车！”

    穆允冽：“……”

    被打趴在地上的哥俩一脸绝望。

    怎么还聊起天来了？

    难道忘记了他们哥俩还趴在地上吗？

    也好，趁他们没注意，赶紧逃！

    然而，手脚都已脱臼，他们也只能艰难地蠕动几下身体，根本就逃不了。

    痛苦的呻吟声终于让颜千意和穆允冽想起来，地上还躺着两个人。

    颜千意拨通了报警电话：“喂，妖妖灵吗？我要报警……”

    报完警后后，颜千意的目光又落到了穆允冽的豪车上，满是羡慕。

    “啧啧~你这车得值不少钱吧？”她看向穆允冽，“在哪儿发财的？带我一个呗，有钱大家一起赚嘛，你看我帮你解毒，需要花不少钱的。”

    穆允冽扯了下唇角，“借的……”

    颜千意摸着车身的手一顿，“嗐，我还以为你发大财了呢。不过借辆车来看你外婆也好，能在养老院的里给她长长面子，让她高兴高兴。”

    “但你应该白天来啊。”颜千意叹了口气，“这大晚上的，谁能看见你开的辆豪车？钱白花了。”

    她估计这车借一天也得花不少钱。

    打肿脸充胖子这种事，她从来都赞成。

    但好歹穆允冽是有一片孝心。

    只是可惜了没考虑周全，车白借了。

    穆允冽敛了下眸，“你怎么知道我外婆在这里？”

    颜千意哑然地张了张嘴。

    果然，话多的人死得早。

    “这……这里不是养老院吗？你来这个地方，除了看老人还能看什么？难不成来看美女？”

    穆允冽向她步步逼近，“那你怎么知道是外婆？”

    (本章完)

