    “没关系义母，我正好可以帮你们提东西，走吧！”他率先往前走去，到了外院帮她们打开门。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ其实他是不放心两人出门。

    冷霜没易容，顶着那张冷艳的脸也是极为惹眼，他义母的容貌也是温婉绝美，让她们两人出门他还是不太放心，跟着去比较好，免得出了事情没法跟小九交待。

    见状，上官婉容笑了笑，便也由着他去，而当他们三人出了院门，走在大街上时，她才清楚让关习凛跟着来是对的。

    大街上的人不时的将惊艳的目光落在她和冷霜的身上，那目光几乎是一路相随，有的盯着她们看居然不看路撞到了前面的人，有的甚至想要靠近上前，却在看到她们身后跟着的关习凛后一个个不敢上前，只能远观。

    对于，上官婉容心下暗自摇头。她是极少出门走动，竟忘了这男人喜好美色的劣根性质。

    在关习凛的护送之下，她们到了集市将要买的东西都买好后便回去了。送她们回到院中后，关习凛便回到前院去练拳，而厨房里的上官婉容和冷霜则开始忙碌着。

    当凤九醒来得知她娘亲和冷霜正在厨房做早膳时，便洗漱过后出了门，直奔厨房而去，还没踏进厨房就闻到扑鼻的香味，让她不由深深的吸了一口香味。

    “哗！真香！是在做什么好吃的？馋死我了。”她笑眯着一双眼睛凑上前去。

    “主子。”冷霜唤了一声，露出一抹笑容来，微退开让她靠近。

    “小九醒了？来得正好，这边有我们刚做好的，你来尝尝味道。”上官婉容说着，让她来试吃。

    听到这话，凤九忙凑上前去：“哪里哪里？哪里需要试吃的？找我就对了。”

    见此，上官婉容忍不住的轻笑出声，伸手捏了捏她的脸蛋：“你这小馋样到底是随了谁？”

    “不像娘肯定像爹啊！”她笑眯了一双眼睛理所当然的说着。

    “嗯，我觉得也是像你爹的。”上官婉容赞同的点了点头，夹了一粒小包子给她吃：“怎么样？味道还行吗？”

    小小的一粒包子入口，皮薄馅多，肉汁香浓，让凤九忍不住的问道：“娘亲，这包子真的是你做的？这手艺太好了，真好吃！”

    “真的？你喜欢吃就好，还有其他的几样不没好，不过这边几个小菜倒是做好了，你来尝尝。”她便带着凤九来到一旁，让她将那些做好的小菜一一尝了一遍。

    看到她满足的表情，听到她的赞赏，她心里也十分开心，十分满足，心中期待着一家人团聚的日子，到那时，她一定天天下厨房，给她女儿做好吃的，好好弥补这些年对她的亏欠。

    当摆上了早膳后，上官婉容让冷华去叫人过来吃早膳，当众人66续续到来时，陈道和骆恒两人看到上官婉容出现在这里时如同见鬼似的惊呼出声。

    “上官师、师叔？你你你怎么会在这里？”骆恒惊呼着，瞪大了眼睛看着眼前之人。