    鬼手眼见此幕，脸色当场大变！

    他完全没想到叶飞不仅爆发出来的速度惊人，而且还能以指成剑，施展出高深莫测的剑意！

    “臭小子，难怪你敢扔掉兵器……没想到你还学会了剑意……”

    不过，鬼手并未畏惧，脸上浮现出一抹冷笑，“可惜，你的剑意并没练到大成境界！所以，你还是得死！”

    唰唰！

    说完，鬼手直接将斩断的手掌再次凝聚成一只黑色巨掌，瞬间朝叶飞的头顶拍了过去！

    想要杀掉叶飞，那必须将掌意的力量凝聚起来，如果分散，威力将达不到最大！

    在这一掌拍下的同时，鬼手心中无比自信，周身形成了一个黑色的护体罡气，显然是没有闪躲的打算！

    在他看来，叶飞要应付巨掌，根本没空对付自己。

    所以，他凝聚出护体罡气，也只是给自己加一层保险而已。

    然而，下一秒，他脸上却闪过一抹惊恐之色！

    只见，叶飞在斩断巨掌的刹那，一道剑意朝着他劈了过来，“噗嗤”一声，直接打碎了他刚刚凝聚出来的护体罡气！

    剑意所向，瞬息间刺向鬼手的要害处！

    “这不可能！！”

    鬼手心里一震，千钧一发之际，赶紧往侧面闪躲开去。

    可是，他还是躲晚了一步！

    他的速度确实挺快，虽然躲开了要害之处，但肩膀依旧被叶飞的剑意刺中！

    嗤！

    鲜血飚射而出！

    “啊！！”

    鬼手发出一声凄厉惨叫，身形接连往后掠去，再次抬起头来的时候，脸色已经逐渐发白起来。

    而叶飞，却是连续挥动数道剑意，将鬼手所凝聚出来的黑色巨掌给彻底碾碎！

    叶飞一脸淡漠地看向鬼手，目光中不带一丝感情。

    孙满堂几人也被震撼到了！

    他们压根就没想到叶飞竟然可以伤到鬼手！

    难道说鬼手也不是他的对手？

    不会的！

    不可能的！

    即使鬼手受伤，孙满堂几人也不愿承认这个事实！

    此时，鬼手的脸色变得无比难看了起来。

    他的肩膀处多了一个血洞，传来阵阵刺痛感。

    他心中震惊的同时，又是涌现出无穷的怒火！

    他鬼手是谁？

    他可是天下盟的十二大地煞魔将中排行前三的超级高手！

    曾经，他一人独战几百人，都能毫发无损！

    而且，整个苏城可以和自己一战的人，一只手都数的过来！

    可现在，自己却被眼前这个小子给打伤了！

    简直不能忍！

    “小子！你，激怒我了！”

    鬼手疯狂地咆哮一声，他直接将所有的真气之力都给提了起来！

    只见，他周围的气息为之一变，狂暴的黑色真气，好似在他周围形成了道道黑色风暴！

    叶飞淡淡地看着鬼手，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，“你难道还没看出你跟我的差距么？”

    事实上，从刚才的较量中，叶飞也差不多清楚了鬼手的实力。

    虽然这家伙练成了掌意，的确很强。

    但，想要杀了他，也不是什么难事。

    “呵呵……”

    此时，鬼手的双瞳已经变得血红一片。

    再配合他那张惨白的面孔，整个人就好像变成了厉鬼一般。

    十分骇人！

    他身体四周的道道风暴更是暴涨，而后冲到了空中！

    一时间，这每一道黑色真气竟然幻化成了一条条黑色巨蟒！

    又是以气化形！

    这家伙不仅可以将真气幻化成手掌，竟然还能幻化成巨蟒！

    “受死吧！！”

    “深渊巨蟒！！”

    鬼手状若癫狂的咆哮着，手下一动，数条由真气幻化而成的黑色巨蟒瞬间席卷向叶飞！

    然而，看着这数条朝自己席卷而来的黑色巨蟒，叶飞目光幽深冷酷，却是未曾退却半步！

    啪！！

    他一步踏前，整个地面“轰隆”一声，好似震动了一下！

    随即，叶飞的身影如同鬼魅一般，直接朝着鬼手冲了过去！

    而那数条巨蟒却挡在了叶飞面前，并且如同真正的巨蟒一般，张开了血盆大口，朝着叶飞咬了过去！

    由于这些巨蟒全部聚拢在一块儿，愣是形成了一堵墙，将叶飞和鬼手两人隔开！

    “哈哈哈，臭小子，还想跟我斗，简直是不自量力！”

    站在黑色巨蟒后面的鬼手哈哈大笑了起来，笑的非常得意。

    叶飞一言不发，嘴角轻动：“古剑术……一步十杀！”

    话音落下的瞬间，叶飞的身影直接掠向了这些巨蟒！

    仅仅过了几秒钟。

    鬼手脸上的笑容散去，继而便被震惊所代替。

    只见，此时，叶飞的身影已经看不清了！

    唯独只能看到一道道剑意扫出的剑芒在空中闪烁不止！

    嗤嗤嗤嗤！！

    一连串的撕裂生响起！

    那数条巨蟒愣是被叶飞得剑意给全部撕碎！

    等到叶飞停下手中的动作时，天空中的那些由黑色真气形成的巨蟒全部消失！

    “不……不可能！这不可能！！”

    鬼手整个人都傻掉了，他不停地摇头，不敢相信眼前所看到的事实！

    “这世上没有什么不可能……弱就是弱，强就是强……而我，就是比你强！！”

    叶飞一声大喝，手中的剑意当即朝着鬼手的脑袋斩了过去！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    声音一落。

    惊天剑芒带着滚滚威压，如长虹贯日一般直斩而下！

    鬼手见到叶飞这一道剑意的恐怖威压，心里发寒！

    “深渊魔掌！！”

    “深渊巨蟒！！”

    鬼手将最后的真气之力都给爆发了出来！

    那黑色真气幻化成巨掌和巨蟒，朝着叶飞不断地拍打撕咬过去！

    可叶飞却浑然不惧！

    巨掌和巨蟒一旦碰上他的剑意，便直接被击溃！

    根本就无法阻挡！

    “不！！！”

    眼见无法挡下叶飞，鬼手口中发出一声惊叫，想要躲开，却已经来不及了！

    剑意一闪而过！

    噗！！

    只见一颗人头飞了起来，落在了地上，骨碌碌地滚了几圈，然后停了下来。

    鬼手的无头身躯因为惯性往后踉跄了几步，然后重重地摔在了地上。

    此时，整个院子都安静了下来，只能听到阵阵呼啸而过的风声。

    孙满堂、薛正雄和宁老呆呆地看着倒在地上连脑袋都搬家了的鬼手，三个人浑身都打起了颤。

    魔鬼！

    这小子是个真正的魔鬼！！

    这才十几分钟都不到，两大高手，疯魔和毒蝎竟然被这小子一人杀死了！

    死的是那么的直接和干脆……

    这小子的实力是有多么的恐怖？！

    此时，薛正雄看向叶飞的眼神都变了！

    刚才叶飞说，毒蝎和魔医他们全都死了，他还有点半信半疑。

    但如今一看，他彻底相信叶飞的话了。

    这小子说的是真的！

    这时，那个名叫宁古道的老者看了眼叶飞，皱起了眉头。

    叶飞的强大让他感觉有点匪夷所思！

    宁古道转头对孙满堂和薛正雄小声说道：“孙长老、薛舵主，待会儿我佯攻这小子，然后护送你们赶紧逃离这里！”

    “逃？为什么要逃？！”

    孙满堂看向宁古道，一脸愤怒地说道：“这小子不仅杀了我们天下盟的这么多精锐，而且还杀了疯魔和鬼手，难道我们就这样算了么？！”

    “对啊，宁老，你的实力这么强大，难道害怕这个小子？

    在我看来，你直接把他打死算了！没看他是个杀人不眨眼的疯子吗！？”薛正雄脸色有点发虚，着急地说道。

    宁古道很实诚地说道：“孙长老、薛舵主，这小子的实力我捉摸不透。

    为了以防万一，我还是赶紧护送两位离开比较好。”

    听到宁古道的话，孙满堂和薛正雄两人都傻眼了。

    他们压根没想到，天下盟的第三高手，宁古道会说出这样的话。

    宁古道可是连天下盟中十二大‘地煞魔将’都无法企及的存在啊！

    孙满堂有些不甘心地咬了咬牙，而后低声说道：“好，宁老，就听你的！”

    薛正雄也点头道：“宁老，我也听你的！”

    “你们在嘀嘀咕咕什么呢？”

    叶飞疑惑地看了眼他们，然后抬腿就朝着孙满堂三人走了过去……

