    就如同【巴巴托斯】只剩下一颗脑袋也依旧没死一样。

    在【罗嘉】特意留手的情况下。

    只剩下一颗大光头，变得有点类式于一颗蓝色灯泡的【曼哈顿博士】自然也是没有死。

    就那么静静地被【罗嘉】提在手上，不言不语着。

    而后。

    奥尔蕯迦也不理会对方是啥想法，选择将之放在自己右手边的座椅扶手上，与被他放在左手边座椅扶手上的【巴巴托斯】成了一个对比。

    接着，就如同盘老人椅上面的扶手圆球一样。

    奥尔蕯迦轻轻的拍了拍两者的脑袋，随口感叹道：

    “还不错的装饰品。”

    “要是可以带回去的话，正好能够拿来镶嵌大门。”

    在他的宫殿处，大门是由金属与火焰组成的特殊事物。

    其上，有着源源不断的烈火与各种强者的头颅。

    在烈火的炙烤下。

    每时每刻，都会有惨叫从那些禁锢着灵魂的头颅里面传出，共同组成极为不错的乐曲。

    所以。

    他的感叹，并非是什么空话。

    想来，真要是被他镶嵌上去。

    【曼哈顿博士】与【巴巴托斯】，必是有福可享！

    而在相同的时刻里面。

    那颗被【康纳德.科兹】投掷出去的肉球也是一路横穿无穷障碍，越过了遥远的区域，越过了无数的【宇宙】，犹如一道划破万物的流星一样抵达了新的区域。

    那是【多元宇宙（DC）】的最外侧……

    ------------

    【普罗米修斯星系】。

    这里是【多元宇宙（DC）】开始的地方，也是它的边疆。

    名为——【起源之墙】的事物存在于这里。

    它的存在，就像是一道恒古不变的壁垒，不止隔绝了外部力量对【多元宇宙（DC）】的干扰。

    也将【多元宇宙（DC）】的内部许多区域分割开来。

    并且更是限制住了【多元宇宙（DC）】内部的存在们，那意图跑出去的举动。

    除此之外。

    它的存在更是与许多事物有着紧密关联。

    比如：它是【新神族】的力量之源或者说是最初起源。

    每一个【新神族】死亡后。

    他们的灵魂与力量，都会返回【起源之墙】深处，再度成为其中的一部分。

    而且。

    【绿灯军团】乃至于其它几种色彩的【灯戒】的力量，最初也是来源【起源之墙】的外侧。

    甚至。

    就连【多元宇宙（DC）】的生命起源——【生命之灵】，同样是来自于【起源之墙】的外侧！

    所以。

    对于【多元宇宙（DC）】内部的无数存在而言。

    【起源之墙】，就代表着通望着更高层的阶梯与最终的壁垒，拥有着无与伦比的神秘性！

    完全称得上是他们可望不可及的事物！

    也正因为如此。

    每隔一段时间。

    都会有来历不同的强大存在，陆陆续续前往【普罗米修斯星系】，这个特殊区域，意图探索【起源之墙】的最终奥秘！

    但很遗憾的是。

    那种举动。

    通常没有什么用。

    【起源之墙】是特殊的事物。

    它对于墙内的生命体来说，属于是一道无法跨越的天堑！！

    只要接近，便会被其死死的吸住与黏住！

    从而成为墙壁的外部装饰。

    被死死地糊在墙上！！

    就连他们体内的能量，也会被【起源之墙】源源不断的汲取。

    从而导致他们被迫陷入半永久性乃至于永久性的深层沉睡！！

    因此。

    即使是那些实力无比强大的存在，一旦被糊了墙，那也是完全无法脱困！！

    并且。

    【起源之墙】，近乎于免疫一切的攻击。

    所以，就连远程试探的方式，都同样没有什么意义。

    这让它的存在，引得无数强者只能够望洋兴叹。

    不过……

    即使如此。

    自【多元宇宙（DC）】诞生以来，在漫长的岁月中，终究有着一些格外强大的存在是例外的。

    作为【多元宇宙（DC）】内部诞生出来的绝世英杰。

    即使被糊在了【起源之墙】上面无法挣脱，他们也依旧是拥有着一定程度的自主行动能力！

    甚至。

    还有一个真正的绝世强者，硬生生的，一点一点的，靠着自身力量，缓缓爬下了那堵【起源之墙】！

    而那个强者，便是【黑暗君主——达克赛德】的父亲，【起源之神——由迦可汗】！！

    他的强大是毋庸置疑的。

    仅仅是【多元宇宙（DC）】自创世以来，唯一一个独自挣脱了【起源之墙】束缚的强者，这份傲然成绩，就彰显着他的力量比其余明面存在的强者高出起码一个等级的事实！！

    当初，在他挣脱【起源之墙】重回【天启星】之时。

    仅仅是看到他那归来的身影，【达克赛德】就选择了快速跑路。

    深知自己父亲是何等残暴不仁的【黑暗君主】，根本就不敢与之碰面……

    不过，逃避，终究没啥卵用。

    无敌的【达克赛德】，还是挨了自己老父亲的一顿毒打……

    当然。

    在那之后，由于对【起源之墙】的秘密不死心。

    【由迦可汗】也是很快地就再度被糊墙……

    但，不管怎样，眼下，在这个【多元宇宙（DC）】里面，作为整个【起源之墙】上面唯一一个能够二度上墙的家伙。

    他的逼格。

    那也是稳稳地！

    至少，比其它【多元宇宙（DC）】里面，由于版本号不同，被自己儿子吊打的版本乃至于直接被删号的版本，要强上不知多少倍……

    突然。

    正处在半沉睡状态，为下次挣脱【起源之墙】积蓄着力量的【由迦可汗】，睁开了自己紧闭着的眼睛。

    虽然力量受阻。

    此刻，他依旧是感知到了某种事物正在快速接近【起源之墙】。

    ‘新的探索者吗？’

    下意识的。

    他心中有了这样的一个猜想。

    毕竟，这是最常有的状况。

    而那些新的探索者，十之八九的结局便是被【起源之墙】的力量捕捉，凄惨糊墙……

    接着。

    感应到来者有点不大对的他，再度猜想道：

    ‘又或者说，其实是有某个倒霉蛋被丢过来了？’

    想到这个可能性。

    他随即艰难的移动了一下自己的脑袋。

    把目光看向了离自己不算近的某个区域。

    在那里。

    【起源之墙】的另一个角落。

    一个有着黑色头发，胸膛上面刻着奇怪【S】标志的家伙，同样正睁着眼睛看向远方。

    清醒且具有一定程度的自主活动能力。

    这在能够源源不断吸取被困者力量的【起源之墙】上面。

    毫无疑问。

    属于是强者的特权！

    而通过闲来无聊的交谈。

    【由迦可汗】知晓着那个家伙的称呼，并铭记于心——【至尊小超人——克拉克.肯特】……

    这是一个能够获得他尊重的强者。

    最少。

    比他那个看见亲爹后，连招呼都不敢打，扭头就想跑的废物儿子——【达克赛德】，更加值得尊重。

