    当然，黑蛇卫在天王宫的安排，自然不止陈妃一人。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为谁也无法保证，到底要等到哪一天，才需要祭出陈妃这张王牌。

    唯一的办法，就是要确保一旦时机成熟，无论是当天晚上轮到谁侍寝，黑蛇卫都有办法，让侍寝之人变成陈妃，以此达到其目的。

    其中牵连到的操作，足以让人眼花缭乱。

    不知不觉，夜已三更。

    陈妃的眼睛，却是越的明亮，明亮中又带着一丝死意。

    只见她轻轻地将右手伸入口中，稍倾，竟然带出一颗洁白的牙齿。细看，这牙齿竟然是一颗“假牙”，内里中空，藏着一颗细小的蜡丸。

    绿豆大小的蜡丸，浑然天成，表面竟然看不到一丝缝隙。

    为了躲避宫内的严格搜查，黑蛇卫也算是用心良苦。

    陈妃小心地取出蜡丸，用力一捏，蜡丸立即爆裂开来。顿时，一股细细的青烟，自蜡丸中飘荡出来。

    缕缕青烟，顿时被陈妃以及她旁边的洪秀全吸入体内。

    此青烟，乃山蛮进献给欧阳朔的天下奇毒，名叫烟罗瘴，极其稀有。只有在深山老林之中，瘴气四溢之地，深潭古木之侧，方可寻得一丝。

    再用秘法，以天然蜡丸封闭住。

    下毒之时，不用通过任何的媒介，只需捏开蜡丸，普通之人但凡吸入一丝烟罗障，不到半个时辰，必定中毒而亡。

    因此，就算是山蛮，要收集到一丝烟罗障，往往也需要付出极大的牺牲。基本上，采毒之人，少有活下来的。

    偏偏，此等奇毒，一旦产生，如果不能在十分钟之内收集到，就又重新融入到潭水当中，消失不见。

    因此，要想采集到烟罗障，运气和牺牲，都缺一不可。

    如此苛刻的条件，也是天理循环。

    如若不然，大量的烟罗障现世，岂不是会造成生灵涂炭。

    毕竟，烟罗障之强，强在其是气体之毒，无声无息，杀人于无形。不像砒霜、鹤顶红等剧毒，需要通过血液等媒介，才能凑效。

    在古代，是没有防毒面具的，因此下毒之人，稍有不慎，也会中毒而亡。对陈妃而言，根本就没想过能活着走出天王宫。

    凄美的烟罗瘴飘过，两人立即中毒。

    而洪秀全，至今还酣然入睡，对此毫不知觉。

    也许，此等死法，对洪秀全而言，已是万幸。

    唯一苦的，就是陈妃了。

    吸入烟罗瘴之后，陈妃只能闭目等死，慢慢地迎接死神的到来。最娇艳的花朵，总是凋零在最美的岁月里。

    ***********

    次日清晨。

    当天王宫的宫女，进入天王寝宫，准备服侍天王和陈妃洗漱的时候，看到的，就是两人横尸当场的情景。

    烟罗瘴，名字美，效果也美。

    中毒之人，全身没有任何的异状，就像永远沉睡了一般。

    刹那间，天王暴毙的消息，传遍整个天京城。

    一时之间，全城震动。

    已经熬夜打点好行装，准备随天王撤离天京城的文武百官，得到消息，无不呆愣当场，惊骇莫名。

    一场突如其来的风暴，席卷整个天京城。

    天国的命运，到底会走向何方，每一个人都赶到迷茫不已。

    上午九时，天王宫大殿。

    不论如何，事情既然已经生，诸位文武大臣自然要商议解决之道。

    因为天国的皇后，基本上就是一个摆设。

    因此，真正掌握实权的，其实就是殿内的这些文臣武将。正是他们，将决定天国未来的命运。

    武将群体，自然以石达开为。

    文臣之，却是一位历史人才，此人正是苏辙。

    苏辙，字子由，北宋文学家、诗人，官至副宰相，“唐宋八大家”之一；与父亲苏洵，兄长苏轼齐名，合称“三苏”。

    洪秀全现身荒野，身边除了杨秀清，没有一个合格的内政人才。偏偏，洪秀全又不敢让杨秀清插手政务，唯一的办法，就是重用外人。

    而苏辙，正是洪秀全在剿灭其他玩家领地时，收服的人才。

    除了苏辙，天国当中还有两位历史文官，只是其人名声不显，略过不提。

    按理，天王暴毙，要之事就是商定继任者。

    然而，洪秀全现身荒野不到一年，因此并未留下子嗣。再者说，天国如今风雨飘摇，即便留有幼儿，也不足以当此大任。

    因此，大臣们的意见，自然是从老臣当中，尤其是自随天王现身荒野的元老当中，选出一人，接替天王的位置，继承天王未竟之事业。

    而眼下最重要的，自然是带领大家摆脱覆灭的危机。

    先被推举之人，不出意外，正是石达开。

    石达开是天国元老，又是武将，握有军权，在这乱世，自然是最有力的竞争者。而且昨天晚上，天王单独召见石达开，可见对其的优待。

    按理来说，确实没有谁，能够跟石达开竞争。

    至于石达开本人，因为昨天的大败，却是心思不定，在朝堂之上不一言。石达开的沉默，自然被其他人解读为默认。

    就在此时，一位高瘦的大臣越众而出，大声说道：“石将军自然是合适的人选之一，但是我以为，还有一人比石将军更为合适。”

    “笑话，天国中，还有比石将军资历更老的吗？”

    石达开的支持者，立即出言反驳，神情倨傲。

    “自然是有的。”那位大臣却是不紧不慢，道：“杨秀清杨将军，无论是资历，还是能力，比之石将军，怕是都有过之而不及吧。”

    不用说，这位大臣自然是杨秀清阵营的中坚。

    昨天夜里，杨秀清在送走军情司军士之后，就开始联络诸位大臣，商议政变之事。原本，这些盟友还心存疑虑。

    毕竟，天王洪秀全的威望还是极高的，要正面挑战天王的权威，还真没有几个人有这样的底气。

    可是就在今天一早，天王暴毙的消息，突然传遍全城。这些盟友得到消息，无不倒吸了一口凉气。

    如果说，这两者之间，没有任何的关联。

    打死他们都不会相信。

    就在那一瞬间，他们做出了各自的抉择。

    这个时候，自然就要在朝堂之上，替杨秀清摇旗呐喊。

    “哈哈，笑话！”出言反驳的，还是方才那位大臣，嗤笑着说道：“败军之将，而且还是被天王幽禁之人，有什么资格继承大统？”

    “是嘛？”高瘦大臣言语中，充斥着一种说不出的意味，幽幽地说道：“如果我没记错的话，石将军也是败军之将吧。而且一败，就葬送了天国的命运。”

    “……”

    整个大殿，突然为之一静。

    石达开的神情，突然变得羞愧无比。一股羞耻感，传遍他的全身。如果不是旁边之人死死拉住，他就要转身而去。

    “这，这怎么能一样呢？”

    石达开的支持者，也是哑口无言，说出的话，连自己听了都没底气。

    “有什么不一样？”

    高瘦的大臣，却是乘胜追击，大声说道：“杨将军奉命攻打木兰要塞，好歹是一场硬仗。而且，杨将军还曾提议撤军，只是没有得到天王的认可。但是石将军呢，统领十五万大军，竟然在家门口被敌人伏击，不是更加可笑吗？”

    话音刚落，更多的大臣，望向石达开的表情，已是充斥着探究之意。

    “嘿，不管怎么说，天王生前软禁杨秀清，却对石将军另眼相待。这还不足以说明问题吗？谁在天王心中是什么地位，还不一目了然吗？”

    “什么软禁，不过是天王迫于舆论，在变相地保护杨将军而已。”

    “自欺欺人！”

    “厚颜无耻！”

    ……

    对于语言的艺术，诸位大臣都深得其中三味。随着争论的展开，越来越多的人，卷入了这一场争吵当中。

    大殿之中，争论不断。

    杨秀清和石达开的支持者，吵成一团，谁也不能说服谁。

    这一场论战，苏辙等文官，就是一群彻头彻尾的旁观者。苏辙心中非常清楚，他们这些“外人”，是无权决定天国命运的。

    此时此刻，真正有决定权的，还在这些统兵大将身上。

    石达开见此，再也忍不住，拂袖而出。

    就在此时，大殿之外，突然传来一阵悠悠的声音：“石贤弟！”

    石达开闻言，止住脚步，抬头朝殿外望去。

    只见来者，正是被幽禁的杨秀清。

    杨秀清刚一现身，就在朝堂之上引起轩然大波。他的支持者，自然是喜出望外；而石达开的支持者，则是脸色铁青。

    “杨秀清，你好大的胆。天王生前有谕令，不得传召，不准你离府。现在天王尸骨未寒，你竟然就违抗谕令，居心何在？”

    出言斥责杨秀清的，正是石达开阵营的急先锋。

    杨秀清闻言，眼中闪过一丝寒芒，脸上却还是挂着和煦的笑容，淡淡地说道：“天王驾崩，作为臣子，来宫内祭拜一番，难道不是应当的吗？”

    “你！”

    杨秀清见此，摇了摇头，转头对石达开说道：“贤弟，可否借一步说话？”

    石达开凝视了杨秀清一眼，最终点了点头。(未完待续。)