
    “这黑蝎子如今已经很少很少了，没事的”秦以泽轻声的安抚发道。

    然后就看到达玺族的长老再也顾不得这些人了，跟着这个中年妇女急匆匆的就往山沟里跑。

    秦以泽忽然开口，声音不大，穿透力却极强，“老人家，我们这有小汽车，可以将孩子送去医院，否则晚了后果不堪设想。”

    达玺族的长老，步子就顿了一顿，几息后，头也不回的说道，“我们有自己的方法，不用去你们的医院也不会用你们的车，你们赶紧走吧，这里的毒蛇也很多的”

    说着，就头也不回的朝山谷而去。

    然后这里就剩下一个年轻人虎视眈眈的看着他们。

    这可怎么办？

    顾伯和张毅还有秦以泽就低声的商量起来。

    刚才的老头的话也提醒了秦以泽，达玺族也有养蛇的。

    所以，更要慎重了。

    顾乔乔紧锁着眉头朝着周围看去。

    没想到这山里竟然隐藏着这样的风险。

    而且，还真的有禁地一说啊。

    顾乔乔的耳朵最灵敏，她第一个听到了刚才中年妇女凄惨的哭声。

    一边哭一边说，虽然听不清她说的是什么，但是顾乔乔却知道，应该是那个叫瓦都的孩子出事了。

    只是不知道，是男是女，是老是少了。

    顾乔乔握了握手。

    然后将手指抬起来。

    她不知道自己这个手指对于黑蝎子这样的毒虫有什么效果。

    可是既然碰到了，那么在这节骨眼儿总要做点什么才是。

    顾乔乔一下子想起了秦以泽给自己的那**驱蚊虫的药。

    然后打开挎包拿出来，握在手里，就给年轻人看，“我这个药**的药也许可以治黑蝎子的毒，你让我们进去试一试”

    年轻人目露惊疑的看着顾乔乔。

    此时就只有他一个人在这里。

    他也不知道该怎么做决定。

    然后就在这个时候，那个年轻人又匆匆的跑过来，对着他急匆匆的说，“阿迪，长老家的孙子被黑蝎子咬伤了，好像要不行了”

    大家一愣，随即面色都肃穆了起来。

    顾乔乔沉声道，“让我试试吧，总比什么都不做要好吧。”

    年轻人还是没有直接放顾乔乔进去，但是却跑进山谷去通报长老了。

    这次速度很快。

    看来人命关天，长老已经顾不上了其他的了。

    达玺族的长老觉得这是上天对他的惩罚。

    否则不会接二连三的出事。

    那么他的坚持下去就没有什么意义了。

    所以就同意将顾家人都放了进来。

    顾乔乔跟在秦以泽的身后和顾伯他们进了山谷。

    但是，门口守着的年轻人却将保镖拦在了山谷外。

    顾伯没有再去争辩，能让他们进去就可以，

    至于其他，到时再说。

    到了近前，在一个木楼的草地上，看到了躺在上面的一个孩子。

    年龄大约有岁。

    身上也同样穿着这个民族的服装。

    只不过右腿的裤腿是高高挽起的，显然是被黑蝎子咬到了腿肚子。

    顾乔乔连忙上前，一眼看去，却发现孩子的整条腿都已经黑了，伤口周围也肿胀的吓人。
