    “这么说，他的死也与你有关了？纳命吧！”狛村左阵高举这刀锋，用力劈砍而下，他身后的黑绳天谴明王同样的姿势，居然的刀锋，切开天空。

    势要把蓝染一刀两断。

    “哦？东仙要死后似乎在尸魂界还享受不错的荣耀，似乎比我与浦原好得多吗。”蓝染轻声微小。

    随即剑锋向上一撩。

    两把完全不成比例的刀锋轰然劈砍在一起。

    没有气浪呼啸而来，甚至两把劈砍在一起的刀锋没有任何停顿。

    “蹦！”

    黑绳天谴明王巨大的刀刃，伴随着蓝染手中的刀划过，直接被切开，断刃在空中翻越，黑绳天谴明王手中还保留的断刃，从蓝染背后劈砍而下，伤害不到他半份。

    “好机会。”

    碎蜂以极快的速度瞬间冲到蓝染身边。

    右手中指带着暗袭武器，蜂针！向蓝染腹部刺去。

    太快，太隐蔽的动作，似乎隐瞒了蓝染。

    蓝染还转身看向狛村左阵。

    身后狛村左阵挥舞着拳头，黑绳天谴明王巨大的拳头轰击而出，如一座山峰推送而来。

    “在队长中，一直认为你是最弱的，看样子似乎的确如此。”蓝染刀锋随手一挥，一道无形的剑压，抵挡轰击而来的巨大拳头。伴随着狛村左阵一声惨叫。

    巨大的黑绳天谴明王一道迸溅的血箭，沿着手臂蔓延到身体之上。整个身躯迸溅大量的血花。

    狛村左阵身躯的伤口与黑绳天谴明王一样。

    一道了解一位队长。

    “二击必杀！”

    但在蓝染身边偷袭的碎蜂，手中的蜂针向蓝染腹部那诡异出现的“蜂纹华”黑色蝴蝶图案刺杀而去，她已经刺中一次，再刺中一次，就达到二击必杀的条件。

    眼中不由带着喜悦。

    成功了！

    刺！

    蜂针刺中黑色蝴蝶图案之中。

    “蓝染，你败了。”碎蜂冷然的看着蓝染。

    “成功了吗？”

    周围的死神队长以及远处的假面军团们不由的露出笑容，短暂时刻他们已经体会到蓝染此时的强大，终于成功了，这就是狂妄的下场。

    “结束了吗？”伤势惨重的狛村左阵眼中喜悦最浓。

    “二击必杀吗？”蓝染睥睨的看着身边的碎蜂：“可知我最讨厌就是“必”这个字，没有人事是必定的，你应该不具备掌握这个字吧，他应该属于我。“

    说话间。

    蓝染手起刀落。

    “碎蜂，快退！”

    来不及了。

    碎蜂也急退。

    捂住右臂，碎蜂退到远处，鲜血从她手指缝隙之中不断迸溅出来。

    “为什么？”碎蜂难以置信的盯着蓝染，为什么？明明二击必杀条件已经成功了啊？为什么没有成功？比起从不失效的二击必杀的失效，断臂已经不被她放在心中。

    “能力是建立的在灵压之上，灵压太低，再完美的攻击，不过水中月，不堪一击。”蓝染平静的看着碎蜂：“似乎你很难以接受？也对，从未失败的攻击失败了，这种打击，的确对于你而言，是一种摧毁。”

    “蓝染少喋喋不休。”碎蜂愤怒的盯着蓝染。

    “吼！”

    一声龙吟，从天而降，巨大的冰龙向蓝染迸射而去。

    卍解的日番谷发起了属于他的攻击。

    “冰系最强，可惜太年轻了。”蓝染随手一剑，还未冲来的冰龙一刀两断。

    “六衣冰洁阵！”

    蓝染脚下突然升起寒冰，巨大的冰块凭空呈现在蓝染周围，冰冻着他。

    “冻结了，应该冰冻不了多久，大家立即准备强大攻击。”日番谷大声道。

    “桀桀，再强的人，在毒素下，都不堪一击。”涅茧利带着巨大毛毛虫婴儿头怪物金色疋杀地藏，来到寒冰周围，金色疋杀地藏吐出大量的毒素，包裹着四周。

    “咔擦！”

    “这么快？”日番谷惊骇的看着被裂痕弥漫的坚冰，突破的速度太快了点吧？

    “何必等他突破出来，连冰一起毁灭，不是更好？”扛着斩魂刀的更木剑八，从天而降，刀锋劈砍而下，巨大的金色剑压粉碎巨大坚冰，寒冰迸溅，粉碎其中一切。

    同时毒素向其中快速蔓延而去。

    “涅茧利，有浦原在，你始终出不了头，当然没有他，你也成长不起来，旁门左道没有未来。”毒素中响起蓝染那微笑的声音，引发涅茧利心中的怒火。

    “少罗嗦，在毒素之下被腐蚀吧？”

    “轰！”

    毒烟蔓延之地。

    一阵旋风席卷一切。包裹着毒烟向四方蔓延，所有死神队长急忙后退，让涅茧利立即把漫天的毒烟从新收回去。

    “麻烦！”涅茧利不耐烦让金色疋杀地藏来时吸回漫天的毒素。

    唰！

    一道寒光匹练倾斜而下。

    巨大的金色疋杀地藏怪物，从中一刀两断。寒光来势不减劈砍在瞳孔怒睁的涅茧利之上。

    “可恶，该死的？”

    几乎被分尸的涅茧利，暗骂着，身躯向地下栽倒而去。

    “可不能再陪你们游戏了。时间不多了，”蓝染目光聚集在京乐春水之上。脚步抬起那一刻。

    “不精独乐！”

    手持双刀的京乐春水刀身释放出犹如陀螺一般旋转的风，缠绕在蓝染四周，阻止他的行动。

    “咻！”

    数以亿计的花瓣，瞬间包裹着蓝染。

    把他层层包裹在其中。

    但亿万花瓣却似乎没有旋转，而且呈现包围圈，只是阻止蓝染的行动罢了。刀刃没有旋转切割。

    数以亿计花瓣刀刃包裹之中。蓝染处于其中，他脚下呈现在花瓣之上的影子，一道人影突然升起，手中的刀向蓝染刺杀而去：“黑色！”

    ..

