    

    身为女人，谁不想被丈夫疼的？且子恒媳妇娇气的性子，从来没瞒着他们过，既然一早知道，这会儿也没甚个好气的，除了这个，子恒媳妇是再没缺点了，再说子恒想来也是乐意的，他媳妇那性子，也不是不讲理，自来又听子恒的，他真不愿意，想来她也不会逼他。

    宋母这才心情好受起来，儿子乐意宠着媳妇，与被媳妇指使得团团转，还是有本质区别的，夫威还在便好，宋母便不惦记那事了，如今一想也明白，他儿子会照顾人，给孙子穿件衣裳，倒也不算甚么。

    “良辰真乖。”宋母一口亲在小家伙想想软软的脸上，被热衷于礼尚往来的小家伙回吻了一下，脸上更是笑出了一朵花。

    宋良辰凑到宋母耳边，小声道：“奶，我告诉你个秘密。”

    宋母洗耳恭听状：“什么秘密？”

    “小声点，别叫爹听见了。”宋良辰小手拢在宋母耳朵边，回头看了他爹一眼，有些紧张。

    宋母道：“别怕，你爹不敢揍你。”

    宋良辰点点头，小手却没放下，拢成一个喇叭状，小嘴巴贴上去：“爹今天醒的早，趁娘没睡醒，咬了她好几口。”

    “你瞧见了？”

    “我瞧见爹咬娘的最后一下，不过娘脖子上都被咬红了，肯定被他咬过很多。”

    宋母听得，笑眯眯的看了宋子恒一眼，心里美滋滋的，仿佛看到了一串跟小孙子一模一样的孙子孙女，又悄然叮嘱宋良辰：“这事别说出去，你爹会害羞的。”

    宋良辰歪了歪头，害羞这个词他知道，却不知道他爹为什么要害羞。

    宋母笑眯眯问：“你尿床尿裤子了，会不会羞羞？”

    宋良辰漂亮的眼睛里闪过一丝恍然大悟，用力点头，宋母笑眯眯道：“所以啊，你爹也会羞羞，不要告诉别人。”

    宋良辰眨了眨眼睛，道：“奶，你教训爹，我就不说。”

    “好，等下就教训你爹，他以后不敢乱咬人了。”

    宋子恒扶着的额头就一直没放下来过，有个古灵精怪的儿子，形象真是毁一地，捡都捡不回来了，偏偏小家伙还以为自己真的很小心，歪头看了他一眼。

    宋子恒转头，气的不想理专门兜他老底的儿子。

    宋良辰反而笑得更开心了。

    宋母一直慈爱的看着小孙子笑呵呵的小脸，精致的五官与苏婉有七成像，这般相似的小脸，让宋母因为苏婉放着丈夫儿子不顾，还在睡的而生起的最后一丝微词，也瞬间烟消云散了。

    走到厅里，宋老爹宋有根他们已经在厅里等了，瞧见他们进来，宋有根道：“子恒，先来用些饭，老叔方才来过，再有一刻钟，就得去祠堂了。”

    “老大说的是，祭完祖回来，估计得到辰时了，先用些东西垫垫肚子。”宋母一面叮嘱宋子恒，一面抱着宋良辰坐到桌前，温柔的哄道，“小乖乖，奶先喂你用些饭啊。”

    宋良辰却扭过了脸，喊道：“娘，娘……”

    宋母以为小家伙是要娘喂饭，忙放下勺子柔声哄道：“乖乖的啊，你娘累了，让她好好歇会儿。”

    宋子恒看了宋良辰一眼，道：“少吃点，等回来再与你娘一道用早饭。”

    原来是平日跟他娘用惯了早饭。宋母恍然大悟，眼底闪着温柔的光：“奶的小乖孙，长大了定是个孝顺的。”

    宋良辰是个听爹话的好孩子，注意力立马转移到满桌子吃的上边，指着中间的一盘拍手道：“鸡，我要鸡。”

    “好，给你吃个大的鸡腿！”宋母还没来得及行动，宋老爹已经夹了一个大鸡腿放到宋良辰跟前。

    宋母白了他一眼：“良辰还小，哪啃得动这么大的鸡腿。”

