    又到了胜利队一年一度的假期旅游。

    胜利队的大家踏上松软温暖的沙滩，在海边尽情的玩闹。

    半天才换好衣服的丽娜突然出现在众人面前，然后转了一个圈展示自己的模样：

    “怎么样？好看吧？”

    “哇——”

    新城、堀井和野瑞看的眼睛都直了，齐齐发出了感叹：“好漂亮啊。”

    丽娜得意一笑，同时下意识地扫视了周围一圈，却没有看到大古的人影。

    “奇怪，大古他人跑哪里去了？”

    堀井和野瑞看了看彼此，然后对着丽娜摇了摇头：“不知道。”

    平时和大古关系比较好的新城倒是有点头绪，他回答道：

    “可能是去找女朋友了吧。”

    丽娜对此保持怀疑态度：“大古他有女朋友吗？”

    新城随口道：

    “谁知道呢，他最近本来就怪怪的，一到休息的时候就不见人影，很有可能就是有了女朋友。”

    丽娜皱起眉头，刚想开口说些什么时，不远处突然传来了喊她的声音：“丽娜，快过来这边。”

    丽娜转过头，看到了几个女孩正向自己打招呼，是她在学校时的几个好朋友。

    见到自己的朋友，丽娜也没再这件事上过多的去纠结，她挥了挥手喊道：“好，我马上过来。”

    丽娜对新城三人道：“我过去那边了，如果队长问起来你们帮我和她说一声。”

    说完，她便急匆匆地跑向了那几个女孩的方向。

    见丽娜离开，堀井看向新城和野瑞问道：“我想去尝试一下潜水，你们两个要不要一起啊？”

    新城上下打量了堀井一番，然后毫不客气地嘲笑道：“你还是别去潜水了，万一沉下去就浮不上来了怎么办？”

    “你这家伙！”

    两人一如既往地打打闹闹，野瑞在一旁很是无奈地看着：

    “好了，你们两个真是的。”

    打闹了一番后，野瑞为他们做出了决定：

    “就按照堀井说的一样，去尝试一下潜水吧。”

    新城企图挣扎一下：“潜什么水嘛，难得出来休假，海边这么多漂亮的女孩子，你们难道不打算借这个机会脱单吗？”

    堀井一把勒住他，然后对其还以同样的嘲讽：“去年你也是这么说的，所以你找到女朋友了吗？”

    新城不甘示弱：“你不一样也没有女朋友吗？”

    堀井不屑地道：“女人，只会影响我做实验的进度。”

    居间惠坐在遮阳伞下，望着活力满满地队员们不禁露出了笑容。

    “怎么不下海游两圈？”

    看到宗方端着一杯牛奶走过来，居间惠忍不住问了一句。

    宗方走动另一边坐下，然后摇摇头道：“算了，我早就过了玩闹的年纪了，还是在这里坐着休息一下比较好。”

    居间惠失笑道：“这话应该我来说比较合适吧，这样搞的好像你年纪很大一样。”

    宗方笑了笑，没有说话。

    居间惠靠在椅子上，望着远处的海面出神：“真是惬意啊。”

    ……

    于此同时，另一边人比较少的海岸上，大古正在沙滩上狂奔。

    在他身后，一辆吉普车正紧追不放。

    “大古，不要逃避，快给我停下来！”

    绫音坐在驾驶位上，一手握着方向盘，一手拿着扩音器对前方的大古喊道。

    大古的速度丝毫没有减慢，他连回头看一眼的时间都没有。

    “开什么玩笑！这样我会死掉的吧！”

    之前他还奇怪绫音家里为什么会有一辆吉普车，原来是为了用在这种地方的吗？！

    “你要相信自己啊。”

    绫音给大古打气道：

    “只有超越极限，才能铸就辉煌！为了保护地球和人类，你必须克服一切障碍，所以不许逃，快给我迎着吉普车冲过来啊！”

    不远处的遮阳伞下，坐着四个看戏的吃瓜观众。

    卡蜜拉，吃瓜群众，不用训练。

    剑悟，因为本体就是奥特曼，身体素质极其变态，逃过一劫。

    桐野牧夫，因为是超能力者，不用打怪兽，逃过一劫。

    因为答应绫音要求，签订了契约的正木敬吾，因为自小就在锻炼身体，因此也逃过一劫。

    只有大古受伤的世界——完成了。

    大古向着看戏的卡蜜拉求救：“卡蜜拉救我啊！”

    卡蜜拉对他微微一笑：“大古，你从前可是最强的战士呢，我相信你是不会被区区吉普车吓倒的，加油哦。”

    “那种事情不要啊！被吉普车追着跑什么的……”

    大古的话还没说完，绫音便打断了他：“哪里来的这么多话，西内！”

    美好的假期，一切都是那么平静，阳光、海浪还有一辆追着人跑的吉普车。

    而这份平静却随着一股奇怪的气味飘来时，被彻底打破。

    “好臭，是什么东西？”

    新城三人艰难地爬上岸，哪怕是在水下，那无孔不入的臭味都十分明显。

    好不容易从海里上来，三人身上却是免不了沾染上了浓浓的臭味。

    沙滩上的人们同样闻到了这股臭味，人群一下子骚动了起来。

    居间惠和宗方捂着鼻子同时站起身，两人对视一眼，多年的经验告诉他们，好像有不寻常的事情发生了。

    绫音一脚踩下刹车，皱起眉头看向远处的海面，气味是从那个方向传来的。

    远处，巨大的物体正随着翻涌的海浪漂流而来。

    “西利赞……这剧情果然又崩掉了。”

    好不容易从吉普车的追击下逃生的的大古喘着粗气，晃晃悠悠地走到绫音身边。

    听到她的话，大古疑惑地问道：“西利赞？那是什么东西？”

    绫音一只手捂着鼻子，另一只手指向远处海面上漂来的巨大物体道：

    “看到那玩意儿了吗？那就是西利赞，一只死掉的怪兽的尸体。”

    “死掉的怪兽？”

    大古也皱起了眉头，他刚想问绫音为什么会知道那只怪兽叫什么名字时，绫音却已经转身走向剑悟几人。

    大古犹豫了一下，决定还是先回去和队友们汇合，如果那个东西真的是怪兽的尸体的话，那接下来他们可有的忙了。

    绫音走到四人面前，眨眨眼道：“准备干活了。”

    

