一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十六章太可怕了

    “什么？”

    青剑手指轻颤，没想到苏洛自身价值这么高。

    韩军凝重道：“他的确值这个价，不久前我们十人合力，就算黑榜第一的那家伙也扛不住，结果他轻描淡写间，一轮反击就将我们反杀，他怕是亚洲区的亚区黑榜上的神秘人物！”

    韩军低声说出猜测。

    亚区黑榜，笼罩亚洲近百个国家，能够登榜的人，都是恐怖高手！

    他们猜不准，苏洛是亚区黑榜上的哪一位！

    孙众脸黑回去，心中纳闷今天是不是出门没看黄历？

    他欢天喜地给苏洛谈薪酬，结果出现几个人，张口就是年薪千万，完全是欺负他这把老骨头啊。

    幸运的是，苏洛没答应！

    孙众哼着小曲，背着双手回去。

    夜幕降临，姚馨儿来找苏洛，发现办公室内鬼影都没。

    她气恼道：“臭苏洛，走时也不找我，不要脸！”

    洛城大学东门，进进出出的年轻女孩，多不胜数。

    苏洛却被堵在门口，前面一辆白色金杯车，下来一位位健壮汉子，膀粗腰圆，手持棍棒。

    满脸横肉大汉，凶相毕露，浑身散发着汗臭味。

    他冷笑道：“小子你就是苏洛？”

    苏洛戴个假眼镜，还上瘾了，不舍得摘下来，觉得蛮帅的。

    “你们是谁，要干啥？”董仙碰巧经过喊道。

    横肉大汉讥笑道：“他娘的，又来个多管闲事的，不管了，一起带走！”

    “你们是谁，我报警了啊，松开我！”董仙惊惧挣扎着。

    结果他手机被甩粉碎，塞进车厢内。

    苏洛目光平静，对于专门蹲堵自己的他们，显然只是打手！

    是谁在幕后指使？

    梅氏集团少董梅右前？

    还是苏家或者沐家人？

    苏洛懒得问，直接上车，到地方就知道了。

    横肉大汉摸了摸脑壳，骂骂咧咧，显然第一次遇见苏洛这种怪胎。

    居然不害怕他们！

    金杯车启动，直接驶向洛城郊外，废弃的化工厂。

    苏洛下车，遥遥看到里面，一位右手缠着绷带的青年，满脸怨恨。

    史田！

    他旁边还有一位中年人，大背头发型，嘴角叼着雪茄，魁梧身格散发一丝霸道气息。

    横肉汉子下车跑去道：“史老板，人是给你带了，剩下的事儿，就和我们没关系了！”

    “不急，忙完这事，你替我收拾下摊子，说好的钱，我翻倍给你！”

    雪茄男人过四十岁，就是史田的老爸史南池！

    之前董仙说过，史田家里脚踩黑白两道都有些关系，看来是真的！

    董仙被捆双手，下车瞅见史田，立即明白啥事。

    他焦急道：“史叔叔，你这是干啥，为什么绑我们过来？”

    “董仙，把你也带来了，正好，一块给教训了！”

    史田右手被废，顺便记恨上董仙。

    史南池冷笑道：“小子，听说你还是洛大教授，你打伤我儿子这笔账待会再算，先跪下把我皮鞋上的土给舔干净！”

    “哈哈，史老板，你会玩，兄弟佩服！”

    横肉大汉在旁肆意大笑。

    他身后十多名兄弟，也是哄堂大笑，十分喜欢这种简单直接羞辱人的事情。

    毕竟他们四肢发达，头脑简单啊！

    史南池迈出右脚，鳄鱼皮鞋十分显眼敞亮，透着暴发户气息。

    横肉大汉看着，充满玩味，仿佛猫戏老鼠！

    董仙红眼嘶吼道：“老师，你快跑，我殿后！”

    “想跑？当我们不存在啊！”

    横肉汉子一记左勾拳，将董仙打翻在地，抬脚死死踩在他脸上。

    苏洛伸手摘下眼镜，冷冽眼神，涌现三分杀气。

    史南池不屑道：“眼神还挺吓人，给我舔！”

    “跳梁小丑！”

    沉默许久的苏洛，给出四个字。

    他出手了，指间出现一寸白光，划过史南池的脚踝。

    削铁如泥的剑气，锋利无比。

    史南池笑容凝固在脸上，感觉脚踝一凉，身子控制不住，向后倒去。

    他瞳孔放大，剧痛传来，看到一只血淋淋的脚，还穿着鳄鱼皮鞋。

    这不正是他的左脚吗？

    “啊，我的脚！”

    史南池凄厉惨嚎声，打破寂静夜晚，惊飞无数飞鸟。

    所有人目光呆滞，头皮发麻，一股凉气从脊椎骨直冲后脑勺。

    一直断脚，血如泉涌，史南痛得近乎晕厥。

    他凄厉吼道：“给我杀了他！”

    无人敢动！

    横肉汉子都心里发悚，居然没敢动手！

    摘下眼镜的苏洛，简直变了另外一个人，从一个文弱俊俏教授，变为一尊黑夜中的冷漠死神！

    谁都没看见，史南池的脚是咋断的！

    只听见一声凄厉惨叫，史南池就成这幅样子，凄惨无比。

    狠辣手段，他们自问都无法向苏洛这般从容做到。

    只见他深邃眼睛，波澜不惊，面无表情，丝毫没任何手软。

    这类人，绝对是手上沾过血！

    常年在打架斗殴的横肉汉子，本能做出判断。

    史南池倒吸凉气，阴狠道：“杀了他，一百万！”

    “一百万？”

    “我来！”

    “还有我！”

    ……

    一时间，横肉汉子的手下，全部心动，人为财死，鸟为食亡。

    他们明白错过机会，这辈子都难赚到一百万！

    况且他们本身就是混混，出来混，现在都图一个钱字。

    说实话，横肉汉子都心动了，可不知道为啥，他有些害怕，犹豫一下，等人冲到前面他才要动手！

    可他眼睛瞪的滚圆，无法相信！

    分明距离他还有七八米远的苏洛，双手背后，笔直身躯快的都出现残影了。

    眨眼间，就到他面前，漠然眼神看着他！

    横肉汉子头皮发炸，整个人都毛了！

    这哪还是人啊！分明是鬼啊！

    太可怕了！

    嘭嘭……

    苏洛身后，十多个手持棍棒的汉子，接二连三栽倒在地上，四肢皆是被废，只有脑袋是清醒的，每个人双眼透着无尽恐惧！

    他们不知道，刚才遭受了什么样的攻击！

    只感觉四肢根部一凉，转而剧痛传来，瞬间失去知觉。

    每个人内心无比恐惧，先前的戏谑心情，想要看苏洛舔史南池的皮鞋。

    结果每个人现在，生死不如！

    横肉汉子手指颤抖，摸向腰间，拿出一个黑色东西。

    黑漆漆枪口指向苏洛胸膛！

    “你给我去死！”