    云千帆起身，在他的肩膀上重重的拍了两下。

    如果换做是自己，在那种悲痛的心情下，要是有人说自己的亲人能够复活，或许自己也会答应对方的条件吧。

    “多谢云爷，我一定不让爷爷丢脸。”

    耿木用力的点了点头，红着眼眶。

    “嗯，今晚你就在这好好休息，我就先出去了。”

    云千帆微微一笑，带着张奎离开了囚禁室，顺便把门给关上了。

    刚出囚禁室，就听见了一道震耳的轰鸣声。

    只见一辆直升机缓缓从停机坪的位置起飞，朝着远处飞去。

    牛正刚狂奔而来，满脸凝重，“云爷，不好了，徐飞扬那狗东西要跑！”

    云千帆脸上露出一丝冷笑，“跑？问过我了吗？”

    想从自己的大本营逃跑，未免也太小瞧了战龙军的能力了。

    徐飞扬在这里呆了这么多年，还不清楚能不能跑吗？

    现在跑，就是死路一条。

    “给我把追踪导弹拿出来，给我把他轰下来！”

    “是！”

    牛正刚当即就传令下去了。

    刹那间，数台追踪导弹发射器伫立在大本营的周围，随时准备发射，就等云千帆一声令下。

    “给我轰！”

    云千帆目光一寒，大手一挥！

    “嗖嗖嗖！”

    瞬息之间，七八枚追踪导弹瞬间飞射而出。

    直升机上，徐飞扬长长的松了一口气。

    幸好自己跑得快，要不然就完蛋了。

    临走之前他也没有忘记通知魏然，让这家伙赶紧跑，不要回大本营。

    “徐大帅，有追踪导弹追来了！”

    负责开直升机的是他的一个亲信，早就已经被他洗脑了。

    “放心吧，这些追踪导弹早就被我改了数据，压根就不会打中我们的！”

    徐飞扬冷笑了一声，正当他傻吗？

    在战龙军当中混了这么多年，他要想走，谁能拦得住？

    所有的后路，他都已经想好了。

    就比如这一次，他打算要跑，提前修改了那些追踪导弹的数据，让这些追踪导弹无法击中目标，偏移十米左右的范围。

    可很快，开直升机的亲信面色大变，“徐大帅，追踪导弹越来越近了，离我们只有一公里了！”

    “我说了没事就没事，你慌什么？赶紧往前开，快点！”

    徐飞扬有些不耐烦，数据都被自己调整了。

    他就不信，云千分能够料到自己会有这一步。

    除非，他是神人！

    可是很快，徐飞扬就感觉有些不对劲了。

    那些追踪导弹越来越近了，而且那声音，好像有点不像是自己之前修改过的那个型号！

    “偏离方向，快！”

    终于，他意识到了一丝不妙。

    可惜的是，太晚了！

    “轰隆！”

    一道剧烈的火光在半空中响起，整辆直升机都被炸得粉碎。

    大本营中，云千帆看着目标被摧毁，嘴角上扬。

    “真以为，我不知道你是个老油条吗？”

