    一进到前厅，小青便端着沏好的茶走了进来。

    “不好意思小青姑娘，之前误会你是府里的丫环……”

    于成风主动解释了一句。

    “没事的，三位公子请喝茶！”

    小青难得如此通情达理，笑容可掬一一将茶摆到三人面前。

    最后，轮到陌子鸣。

    “姐夫，请喝茶~”

    这一次，小青却没有将茶摆到桌上，而是端着茶递给陌子鸣，声音无比的糯软。

    更诡异的是，居然破天荒叫起姐夫？

    也不知为何，陌子鸣心头一紧……不对劲，这妞不对劲！

    于是，小心翼翼伸出手来，同时微笑着说道谢了一声。

    果然不出所料……

    就在他的手即将挨到茶碗时，小青手一松……

    “哎呀~”

    茶碗脱手往下坠。

    好在，预料中茶汤四溅的尴尬场面并没有出现。

    幸得陌子鸣眼明手快，又有思想准备，再加上身手不凡，及时伸手托住了茶碗，一滴未洒。

    “姐夫，真是不好意思……有没有烫着呀？”

    “没有没有……”

    “嗯~”小青跺着脚撒娇，声音嗲的人心里发毛：“让人家看看嘛……”

    幸得陌子鸣此时没有喝茶，不然保证一口喷出来。

    他终于明白小青的用意了。

    故意的。

    故意当着别人的面制造一种说不清，道不明的氛围。

    果不其然……

    这时候，唐泊虎、于成风、贺连谷三人纷纷假意低头喝茶，但是，却又在不经意交流会心的眼神。

    显然，小青的目的达到了。

    只是很难猜到她的用意是出于报复的心理，还是不满将她当成丫环使唤，也或其它？

    偏偏这样的事陌子鸣又没有办法解释。

    只会越描越黑。

    无奈之下只能将其支走……

    “好了小青，你去告诉你姐一声，中午我不在家吃饭。”

    “好的姐夫，美酒虽好，可不要贪杯哦~”

    说完，还抛了个媚眼，这才扭着腰肢走了出去。

    “咳，那个……”陌子鸣干咳一声：“小青一向顽劣，让三位兄台见笑了……”

    “呵呵，陌兄真是好福气！”

    “小青姑娘个性率真，难得难得……”

    闲扯了一阵子，唐泊虎终于提到正题，也终于解开了陌子鸣心中的疑惑。

    想不到，三人的到来，竟然与牡丹姑娘有关……

    唐泊虎这次本来是去临江府拜访一位故友，邀了于成风、贺连谷同行。

    到了临江府之后，故友带着三人去了有名的百花阁。

    结果，百花阁一个花魁在表演才艺之时，弹奏并吟唱了一曲《雨霖铃·寒蝉凄切》。

    这一曲，顿令唐泊虎惊为天人。

    他自问博学多才，听过无数名曲，却没想到会在百花阁听到如此优美的词曲，令人不由自主心生共鸣。

    一问之下，那个花魁讲了缘由，说是她在前任牡丹苑的花魁房中见到此曲，心里十分喜欢，便摘抄了下来。

    后来方才知道，这首词牌竟然是新科解元在放榜前所作，并赠予牡丹的。

    “多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。

    今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情?，更与何人说？”

    最后，唐泊虎声情并茂吟了词牌的后半部份。

    吟完之后，由衷感慨道：“如此优美的词曲，令得唐某为之感触，为之痴迷，为之仰慕。

    故而，冒昧前来拜访陌解元，希望没有打扰才好。”

    “唐兄言重！唐兄乃是江南公认的大才子，屈尊纡贵前来寒舍，当是小弟的荣幸才是。”

    “惭愧惭愧，那不过就是一些好友抬爱，虚名罢了……”

    读书人之间，往往会走两个极端。

    一是清高孤傲，自认才华无双，眼高于顶。

    其二就是现在这样，一个比一个谦虚，一个比一个客套。

    当然，这也是一种常见的礼数。

    不是说谦虚使人进步，骄傲使人落后么？：）

    聊的差不多时，陌子鸣这才起身邀请道：“唐兄、于兄、贺兄，时辰不早了，不如咱们出去找家酒楼一边喝酒，一边聊。”

    这时，白素贞身为女主人，终于出来见了一礼。

    她的绝美容颜与轻灵出尘的气韵，看得唐泊虎三人差点傻眼……

    这时候他们终于领悟到，什么才是真正的美若天仙。

    只可惜，他们三人又怎么可能会猜到，白素贞其实就是天仙。

    仙子的美，更多的在于那种凡间女子所不备具的仙灵之气，一种超凡脱尘的飘逸气韵。

    为了不引起骚动，陌子鸣挑选了一家不是很知名的酒楼，以免遇到熟人，并且还要了二楼的雅间。

    没曾想，最终还是没有避开，依然遇见了熟人……

    当时，四人已经喝了一会儿酒了，贺连谷一不小心将酒杯打翻在地。

    作为东道主，陌子鸣当即安慰了一句，并离开房间去楼下拿酒杯。

    结果上楼时却正好遇见刘腾华从雅间里走出来。

    “陌兄？怎么你也在这里？”

    刘腾华一脸讶然。

    其实，自打回到钱塘之后，二人几乎就没怎么见过面。

    本来以前二人的关系就很一般，刘腾华主要是与吕不平走的近一些。

    但在临江府时，刘腾华招呼都没打一声，默默换了群，跟风跑去抱常威的大腿，满以为可以沾点光。

    哪知，最终陌子鸣却爆了个大冷门，一举夺魁，压了所有考生的风头。

    这下，刘腾华尴尬了。

    掉转头想要讨好陌子鸣，结果……别说陌子鸣，就连与他关系一直较好的吕不平也开始疏远之。

    毕竟俗话说的好，近君子而远小人。

    自此，刘腾华几乎就没再出现在几人面前。

    包括之后的几次聚会，也没人叫他。

    不过，疏远归疏远，双方倒也没有反目成仇，不至于见面连招呼都不打。

    “呵呵，真巧，在陪几个朋友喝酒。”

    敷衍了一句，陌子鸣正要抬脚离开。

    这样的墙头草，他是真的懒的多搭话。

    没料刘腾华却一把拉住，说道，：“陌兄，机会难得，贾公子也在里面，你都到门口了，不如进去喝上一杯再走。”

    “贾公子？哪个贾公子？”陌子鸣一脸疑惑。

    完全没印象。

    “陌兄可能不认识，他是贾氏商号的少东家。

    不过，他有个表哥却是大名鼎鼎的江南才子……”

    一听江南才子这个字眼，陌子鸣心里一动，忍不住问：“他表哥是哪位才子？”

    “贾公子的表哥乃是姑苏府的书法大家于成风……

    虽然他不是四大才子之一，但在咱们江南的名气也不小。

    你猜怎么着？昨日，贾公子的表哥竟然与大才子唐泊虎一起来到了咱们钱塘县……”

    说到这里时，刘腾华的神情显得分外激动。

    这也能理解，正如陌子鸣前世那些追星的人是一个道理，唐泊虎无疑是一颗万众瞩目的巨星。

    “呃？有这样的事？”

    陌子鸣眨了眨眼。

    “没骗你，你现在进去与贾公子喝上一杯，让他帮着引荐一下，以你的名气来说贾公子一定不会拒绝。

    只要他肯在他表哥面前帮着引荐一番，说不定陌兄便有机会见到唐泊虎……”

    “哦，回头再说，现在真有事，朋友等着拿酒杯过去。”

    “喂，陌兄……”

    眼见陌子鸣扬长而去，刘腾华不甘心地吆喝了一声。

    说白了，他还是没有死心……

    过了一会，这家伙居然不请自进，来到了陌子鸣所在的雅间。

    “抱歉抱歉，打扰各位了！”

    “刘兄，你这是？”

    陌子鸣皱了皱眉，一脸的不爽。

    这家伙的脸皮也太厚了一点，如此契而不舍的心思如果用在学习上，说不定这次乡试都上榜了。

    “陌兄，小弟给贾公子讲过了，他答应向他表哥引荐陌兄。”

    “刘兄有心了。”

    “不过……咳~”刘华腾干咳了一声：“陌兄能不能移步过去与贾公子喝上一杯？”

    这番对话落到耳中，唐泊虎颇有些疑惑：“引荐？陌兄难不成准备入仕途？”

    他明显是想岔了，毕竟以陌子鸣解元的身份，“引荐”二字，意味着要见的人身份不一般。

    “非也非也！”

    陌子鸣笑着摆了摆手。

    刘腾华则有些显摆道：“三位有所不知，贾公子的表哥乃是姑苏有名的书法大家于成风，昨日……”

    “哈哈哈！”

    这时，唐泊虎突然爆发出一阵大笑。

    “有趣，着实有趣！”贺连谷也意味深长地瞟向于成风。

    于成风则阴沉着脸，冲着刘腾华问：“你说的贾公子可是叫贾正经？”

    “呃……兄台认识贾公子？”

    刘腾华傻愣愣地问。

    “自然认识，因为……我就是于成风！”

    屋子里气氛一下变得诡异起来。

    刘腾华不敢置信地看着于成风，随之又下意识瞟向唐泊虎与贺连谷。

    敢情，又表错情了？

    过了一会，贾正经唯唯诺诺走了进来。

    “表……表哥……”

    “砰！”

    于成风重重一拍桌子，怒道：“我没你这个表弟！混帐东西竟敢胡乱打着我的名号，大言不惭要替人举荐，也不掂量你自己几斤几两……”

    贾正经不敢吭声，乖乖听着。

    骂了一会，于成风又拍了拍桌子：“滚！”

    等贾正经一离开，陌子鸣不由劝道：“行了于兄，没必要生这么大的气，也不是什么大不了的事。”

    “陌解元，让你见笑了，于某自罚一杯！”

    于成风余怒未消，端起酒杯一饮而尽。

    此事说大不大，说小也不小。

    显然，贾正经是想趁着这个机会炫耀一番，甚至是捞一些好处。

    但，像于成风这样的名家是相当珍惜自己的名声的，贾正经这样的做法，他的声誉势必会造成一定的影响。

    “于兄言重了，小弟陪你干一杯！”

    陌子鸣也端起酒杯一饮而净。

    一番小风波之后，四人继续喝酒。

    当然，少不了要谈论一些诗词歌赋、风花雪月。

    一通长聊下来，唐泊虎对陌子鸣的学识更是由衷赞叹，大有相见恨晚之意。

    包括于成风在内，一开始以为陌子鸣端架子，心里有些不满。

    现在误会澄清，也对陌子鸣的才华大加赞赏。

    总之，席桌上的气氛分外热烈，杯来盏往，欢歌笑语不断……

    ………………

    次日。

    唐泊虎到来的消息传遍全城。

    人群一波接一波涌向贾家、涌向陌府、涌向各大酒楼、青楼……寻觅着唐泊虎一行人的踪影。

    结果全都无功而返。

    而这个时候，唐泊虎一行已然在西湖南端的一处湖心小岛上观山、观水、观美人。

    此岛四面环水，必须坐船才能抵达。

    而且位置也很偏僻，很少有游船经过。

    就算经过也不一定能看到岛上的人。

    这处小岛乃是秦松的太爷爷当年置下的产业，仅花了二千两银子的代价。

    经过数十年的打造，俨然成了一处小小的世外桃源。

    这一次，为了迎接唐泊虎三人，秦松可是撑足了面子。

    不仅请来了一个戏班上岛唱戏，还特意邀请了几个钱塘名姬作陪，吟诗作赋、弹琴吹箫、轻歌曼舞……

    当然，享乐的同时，秦松一行人等也没忘记趁着这难得的机会讨教一番。

    唐泊虎号称诗画双绝，喝到兴处，应众人之邀当场作了一幅画，并题了诗。

    于成风以书法闻名，现场写了一幅字。

    贺连谷精通音律，不能琴艺高绝，而且擅长填词赋曲。

    于是乎，现场填词弹奏，几个名姬随乐翩然而舞，美不胜收。

    之后，在唐泊虎的提议，一众人的附议之下，陌子鸣现场挥毫写了一首诗：

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    “妙，妙极！”

    等到陌子鸣题完诗，唐泊虎忍不住抚掌呼妙。

    “好一句欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，此句堪称千古名句！”

    于成风也不由得由衷赞叹。

    贺连谷则摇头晃脑道：“自古描写西湖的诗多不胜数，陌解元这首当得上代表之作，短短几句便道出了西湖的神韵，令人叹服！”

    “拙作而已，三位兄台过奖，过奖！”

    陌子鸣拱了拱手，一脸“谦虚”的笑容。

    【另一个世界，苏东坡的棺材板快要按不住了】

    在岛上呆了两日，唐泊虎三人终于尽兴而归。

    临别前，唐泊虎精心作了一幅画赠予陌子鸣。

    来而不往非礼，陌子鸣也题了一首词回赠：

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。

    重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花，羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。

    千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”

    唐泊虎此行，迅速在江南一带传开，成就了一段佳话。

    陌子鸣所作的诗词，也如插了翅膀一般开始迅速传播……

    特别是那首《雨霖铃》更是深受欢迎，从江南一带传开，传到京城，传到四面八方……被人誉为年度金曲。

    这也令得陌子鸣名声高涨，颇有一种与江南四大才子竞相争辉的趋势。

    当然，这只是一时的热度。

    毕竟江南才子的名声是经过多年的积累，而不是仅凭一两首诗，一幅画什么的就能坐稳四大才子的宝座。

    名气大了，前来拜访的人自然更多。

    陌子鸣不胜其烦，干脆在大门外张贴了一张告示：备考会试，不便见客！

    会试，一般是在乡试之后，次年三月在京城举行。

    算起来只有四五个月时间了，如若遇上路途遥远的，还得提前两三个月出发，时间的确很紧凑。

    因此，看到告示之人也只能遗憾离去。

    实际上，陌子鸣并没有打算参加次年的京城会试。

    因为机会只有一次……倒不是落榜了就不能再考，而是他的目标定的极高。

    一般人只求上榜，毕竟上榜之后又算是迈了一大步，由举人晋级为进士。

    理论上，成为举人之后便有了做官的资格。

    但，机会很渺茫。

    除非有过硬的关系，或是家里有钱，舍得花钱打关系。

    但成为进士就不一样了，不出意外的话几乎都能踏入仕途。

    比如外派到某县当个从七品的县丞，甚至是七品正职县令也是有可能的。

    简单来说，举人相当于朝廷体制的备胎。

    陌子鸣之所以不去参加会试，原因是他有把握上榜，但却没把握高居一甲，毕竟参与会试者多的是学霸……

    按照科举的传统，会试之后，上榜者还得继续参与殿试。

    殿试其实是一个排名次的考核，正常情况下不存在落榜一说，哪怕考最后一名也会获得进士的功名。

    排名从大的方面讲，分为三甲，也就是一甲、二甲、三甲。

    其中一甲为三个名额，赐“进士及第”，也就是人们津津乐道的人生四大喜之一：金榜题名。

    其中，一甲第一名称为状元，一甲第二名称为榜眼，一甲第三名称为探花。

    正常情况下，状元、榜眼、探花皆会受到朝廷重用，比如进翰林院。

    二甲一般有数十个名额，赐“进士出身”，大多数还是有机会留在京城当官。

    余下的便是三甲，赐“同进士出身”。

    一般三甲就属于是普通的进士，除非有关系，否则很难留在京城，大多外放到地方州县做官。

    而陌子鸣的目标，正是一甲金榜！

    但这样的机会只有一次，除非他落榜……如若只是二甲甚至三甲，按规矩他便不能再参与科举了。

    所以，在没有把握的情况下，陌子鸣宁愿多等三年，将基础打牢固一点，等下次再去参加考试。

    既然要考，不说状元，好歹也得弄个探花吧？

    否则岂不是丢了穿越人士的脸？

    当然，这只是一个念头……最重要的原因还是实实在在的：功名的全属性加成。

    秀才的加成是5%，聊胜于无。

    解元一下子飚升到30%，这让陌子鸣看到了光明的前景。

    他相信，按照系统的尿性来说，如果他这次乡试只是举人的话，有可能加成只有20%，不至于跨度这么大。

    正如高考一样，考300分的考生与考600分的考生，待遇能一样么？

    所以，假如他能在殿试中发挥超常水平，挤进一甲的话，全属性加成恐怕会再次飞跃，达到60%……以上？

    那样，效果就更加明显了。

    而且随着他修为的精深，效果会越来越明显。毕竟，基数越大，量变越大。

    对于陌子鸣的决定，白素贞也是予以了积极的支持。

    她的原话是：“相公，你又不是普通人，来日方长，不着急这三五年。

    只要相公有信心与决心，妾身一定会全力支持……”

    有如此通情达理的妻子，夫复何求？

    待到前来拜访的人日渐稀疏之后，陌子鸣开始着手招募下人。

    他倒没有大张旗鼓，或是贴告示之类，而是暗中探访一些靠的住的人手。

    按照院子的规模，至少要招两个杂工、四五个丫环，以及一个会做饭的……

    经过熟人介绍，不到三日便招齐了人手。

    做饭的人称钟大婶，其实年岁并不算大，三十刚出头，看起来利利索索的，做的饭菜也算可口。

    五个丫环，最大的十七岁，最小的是一个叫小铃儿的丫头，十三岁，瘦瘦弱弱的有些腼腆，一见面便称呼陌子鸣老爷。

    好在，白素贞觉得“老爷”这个称呼把相公叫得太成熟了，更正为公子，称她为夫人。

    另外还有两个杂工，看起来还算憨厚老实，虽非兄弟俩但名字听起来却像兄弟：一个叫熊大，一个叫熊二。

    因此，陌子鸣考虑以后再找个叫“光头强”的下人。

    下人招齐了，偌大院子终于有了一点大户人家的感觉，不像以前那般空荡荡，冷清清的。

    小青也十分的高兴。

    至少，家里来客人时她不用再端茶递水。

    而且还多了几个丫环陪她说话，玩乐……

    白素贞也不用操劳做饭这种小事了，没事便陪着相公看书、写字……也或绣花什么的。

    兴致来了，二人也少不得搂在一起温存一番。

    对于陌子鸣来说，这样的日子真的称得上是快活似神仙。

    凤天也在一天天长大……虽然外观类似雄鸡，但个头、羽毛的颜色，以及那雄纠纠的气势，越来越像百鸟之王。

    一众下人一开始分外惊讶。

    慢慢的也就习以为常了。

    不知不觉，又迎来了飞雪的季节。

    这日里，秦松突然匆匆来访。

    “不好意思，没打扰陌兄读书吧？”

    陌子鸣笑着摆了摆手：“在秦兄面前就不说过场话了，那不过是应付别人的推辞之语。

    不知秦兄前来，可有什么事？”

    “是这样，余水县发生了一件大案……”

    “大案？”陌子鸣愣了愣：“什么样的大案？”

    “陌兄，你是否还记得乡试之时，在临江府与我们同住一个客栈的杨奈武？”

    “杨奈武？当然记得啊，他说以前落过两次榜……后来，不是如愿以偿中举了么？”

    陌子鸣之所以能记住此人，一来是记性好，二来，此人的名字有点特别……杨奈武，杨乃武。

    “没错，他跟我们同科中举的。不过现在……却被押入大牢，据说要判死罪。”

    “这……”陌子鸣一惊惊讶：“怎么回事？他刚中举不久，按理说不会犯什么大错吧？”

    秦松摇头叹息了一声：“欲加之罪，何患无穷。余水县那个狗官铁了心要整他，已经激起了不少人的公愤。

    包括咱们钱塘县一同中举的，也在纷纷关注此案。

    如若让那狗官得逞，对咱们这帮举子来说，无疑是一种耻辱！”

    一听此话，陌子鸣不由脸色一整，问道：“秦兄，你详细讲讲到底什么情况？”

    “具体的情况我也不甚清楚……”

    “那你怎么知道杨奈武是被冤枉的？”

    “大家都是这么传的……”

    ……

    【PS：说明一下，目前的更新一般是一天两更，约六千至七千字。

    为了让各位书友看的更连贯一点，有时会两章合成一个大章。比如这章，大约有六千五百字。

    所以，望各位书友不要叫三郎一更兽(⊙o⊙)

    最后卖萌打滚儿求下月票，推荐票】

