    安易勾唇：“如果我说不想呢？”

    白衣人浑身的气势迅速地变得冷凝起来：“现在的凤卿尘可不是之前的凤卿尘，他对你与孩子没有任何的感情，在他与你们之间，本尊相信，他会义无反顾地选择他自己！”

    安易攥紧了手指，现在她终于明白，龙息发挥的作用在哪里了，龙息终于战胜了凤卿尘的内心，让他忘记了这一份记忆，凤卿尘还是要朝着天下之皇的这条路继续走下去了！

    “我给你时间来思考，如果你有了答案，让吴妈去灵镇找白月娥就行了，如今你不是已经知道白月娥与吴妈的关系了吗？”白衣人冷笑了一声，迅速地消失不见。

    安易上前追了几步，看来凤卿尘会失去记忆，也在这个白衣人的计划之中！

    回去……安易握紧了手指，如果没有她爱的男人，没有小豆子、小蓝凫，没有刘孙氏等人，她真的想回去，可是现在，这里，有太多她放不下的东西！

    此刻北城，凤卿尘已经入主了北齐皇宫。

    端坐在那北齐的皇位之上，凤卿尘拍了拍那龙头，竟然没有他想象中那么快乐，似乎内心空空的，仿佛缺失了一些最重要的东西。

    薛灵乔带着剑上前来，给凤卿尘见礼。

    “安排得如何了？”凤卿尘冷声问道。

    “海将军已经将皇城内外所有的北齐军全都制服住了，如今北城已经在我们的掌控之中，但是爷，这北城有瘟疫，而且很严重，爷还是小心一些，戴上夫人准备的口罩吧！”薛灵乔说道，拿出一个口罩来。

    “又丑又稀奇古怪的东西，本王不戴！”凤卿尘冷冷地哼了一声，“不嫌丑你自己戴！”

    薛灵乔无奈地说道：“玉琼欢做人偶修炼暗夜阵，致使北齐瘟疫严重，爷还是小心一点！”

    凤卿尘冷冷地皱眉：“薛灵乔，你的胆子果真是越来越大了，都敢质疑本王说的话了！”

    薛灵乔只得将口罩收起来。

    “爷，皇宫外现在跪满了百姓！”冷九急急地前来。

    “刁民！”凤卿尘沉声说，“将带头的射杀了就是！”

    冷九赶紧说道：“百姓不是来造反的，是来请愿的，他们听闻夫人能够根治瘟疫，请求夫人前去医治瘟疫！”

    凤卿尘皱眉：“请愿的？”

    冷九点头：“爷若是不信，可以去瞧瞧！”

    凤卿尘犹豫了一下，带着冷九与薛灵乔前去。

    城门下，跪着乌压压的一地百姓，他们有躺着的，有跪着的，还有互相搀扶着的，一见到凤卿尘，立刻给凤卿尘磕头。

    “鸾王，恳请鸾王救救北齐的百姓吧！”众人大声喊着，城下一片祈求与哭嚎之声。

    凤卿尘冷冷地皱眉，这种情况他还是第一次遇到。

    以前他攻下一座城池，总有刁民不服他的统治，他少不得费些时间与手段来镇压他们，可是这北齐的百姓，却跪在地上求他。

    “这瘟疫真的很恐怖吗？”凤卿尘转眸问了冷九。

