    “魔君还记得谷烈否？”姜魔女笑盈盈道。

    “昔日南疆之行，自然记得。”魏东流回答说道。

    南疆十万大山之中，魏东流、姜离谙、温阳、陇小七和谷烈，五人同行共闯镜湖神宫，结下了深厚的友谊……有这么一层关系在，倒不至于完全忘了对方。

    更不用说，谷烈在镜湖神宫里鏖战双脸鬼，那一手极其凶狠的不动明王拳，以及对面的饮血忿怒尊，也让魏东流记忆犹新。

    修罗道，虽然并非截教道统，但确实是剽悍好战，也难怪能跻身六道之列，常年和蜀山莽夫正面抗衡。

    “关于地狱道之事，消息太少，没有所得。”姜离谙神秘兮兮地道，“不过我倒是从谷烈那里，听得另外一个消息。”

    “魔佛虞慎即将在普济寺坐化，各大佛宗和修罗道都盯上了他的舍利子，现在正齐齐赶往普济寺呢！”

    “哦。。”魏东流漠然说道，“这佛门之事，与我等又有何干？”

    “这魔佛虞慎活了五千余年，早已修炼圆满，只差最后一步坐化，抛却皮囊, 就要回归西方净土，得证罗汉菩提。”姜离谙俏皮地打了个合十礼, “其精通缘法心算, 说不定会知晓一些关于地狱道、白玉京的情报呢！”

    “而且据说他早年凶狠好杀, 活生生杀出个魔佛的称号。后来不知怎么，突然便大彻大悟, 放下屠刀，遁入普济寺皈依了大乘佛法，性情也变得温和起来, 在佛门以‘好说话’著称。”

    “考虑到他即将坐化，若是魔君向他请教问题，也未必不能得到答案。”

    “原来如此。”魏东流思索片刻，心想若真是活了五千年的老怪物, 而且又很好说话，倒是可以去拉个关系，套個情报。

    毕竟无论是秋长天对紫薇掌教，凌云破对关家老祖, 还是罗衍对石鼎长老, 本质上都是晚辈伺候长辈，这方面他确实有充足的、丰富的经验。

    “他还要多久才坐化？”

    “想来就在三五日之内。”姜离谙笑着说道, “魔佛虞慎出身修罗道, 虽然后来离开宗门, 但修罗道绝不会放过他体内的舍利子。”

    “反过来，如普济寺这一干中原佛宗, 也不可能坐视虞慎尸身被修罗道剖开取舍利, 不然以后谁敢皈依？是以双方已经剑拔弩张。”

    “不过呢，只要魔佛虞慎未死, 两边是肯定不敢打起来的，我们只要在那之前向他求教完毕，就可以顺利从这一摊浑水里脱身啦！”

    “很好。”魏东流思虑片刻, 便确认这个计划没什么问题。

    更难能可贵的是, 此事对姜离谙并无任何好处可言，但她还是选择冒着风险陪自己涉入其中, 可见对这魔女的调教已经初有成效。

    只可惜, 始终解决不了她身上最终的问题：

    惜命。

    这魔女性格里最大的特点便是不要脸, 为了苟命可以做出任何事情来。

    在这方面, 反过来的极端便是徐应怜徐师妹，很多事情你要她做，比杀了她还困难。

    举个例子，在截教剑阵里秋长天让她提前跑路，她偏不，宁死也要替师兄挡刀。

    但如果换作姜魔女，怕是魏东流还没开口，她就不知道跑哪里逃命去了。

    徐应怜虽然说话不中听，又高傲又冷艳，但却是可以放心将后背交给她的可靠存在。

    姜离谙擅长花言巧语, 为人处世也很圆滑，但魏东流永远没法托之以心腹——因为她实在没什么原则和底线，这便是区别。

    朝佛塔方向走去, 魏东流很快便抵达了普济寺。

    普济寺, 乃是五台山的五寺之一。

    五台山虽说是凡生道的地盘，但大家都知道凡生道只是无数宗派组成的松散联盟，对这偌大的五台山地区根本没有任何管控。

    只要愿意交钱租赁地盘, 别说是佛门了，就是青楼都能在五台山开展业务。

    只见普济寺外并无一人，魏东流走进寺门，便看见里面的庭院里倒是围满了人。

    一边是青衣僧众，另一边是血衣僧众，两边泾渭分明，剑拔弩张，仿佛随时都要打起来。

    然而，在前面的寺庙正厅里，却传来了清脆的木鱼敲击声。

    那声音仿佛有种魔力，使两边僧众都不敢贸然动武，只是互相怒视……血衣僧众在等里头的魔佛坐化, 而青衣僧众在等援军到来。

    魏东流忽然看到，谷烈这老和尚便混在血衣僧众后排里, 只是顺着众人目光往这边看了一眼，便很快若无其事地收回目光, 明摆着是不想暴露两人认识的事实。

    “你们是何人？”见又有不速之客登门, 青衣僧众这边略有骚动, 便走出来一个手持长棍的武僧，皱眉问道。

    这一男一女一黑袍，看起来明显不是佛门弟子。

    舍利子是佛门澄澈圣物，与道家体系并不兼容，与魔教邪术更是克制。

    至于修罗道为何贪图舍利子，却也不是用来辅助修炼邪术，而是用来解决入魔隐患的……比如他们的“饮血忿怒尊”，练得越多便越暴躁易怒，必须用一些佛门手段来拔除心魔，舍利子便是最好的选择之一。

    虽说这陌生来客看装扮并非佛门弟子，想来大概不会觊觎舍利，但若是受邀前来支援对面的修罗道蕃僧众，却也是让人头疼之事。

    对面的血衣僧众，原本也露出了敌意，但听见青衣僧众如此喝问，便晓得来客不是对面的援军，立刻又放松下来。

    魏东流挑了挑眉，正要说话，突然听见旁边的飞天夜叉说道：

    “主人稍待，这些秃驴怎配您亲自料理？且让小的来沟通。”

    接着，它便嘿嘿嘿地笑了几声，环视众僧，邪异说道：

    “我家魔君，此次是为了拜访魔佛虞慎而来。你们这些秃驴要争舍利子，就在外面乖乖候着。”

    “嚯！好大的口气！”这下无论是青衣僧众，还是血衣僧众，立刻都勃然大怒起来。

    普济寺这边的青衣僧人，一听来客自封“魔君”，就晓得绝对不是什么良善人物。

    而对面的修罗道血衣僧，听闻这人要拜访魔佛，哪里肯信？肯定是打算等魔佛死掉，抢先夺走舍利子！

    于是，两边虽然还在敌对状态，却都不动声色地拉近彼此距离，封住了魏东流等人的去路。

    魏东流：………………

    狗夜叉，要你多嘴！

    不过，看在神秘人设的同步值加了的份上，便暂且饶你一命！

