
　　木眠把三样法器一起拿出来，乾坤宝葫，雷炎刀，屠魔剑。

　　漂浮在空中，没有着落，只因三样法器各有忌讳，不能碰到家具,否则就是灾难。

　　檀西礼根本没看别的，第一时间就被雷炎刀吸引了视线，他走过去，着迷的握住雷炎刀。

　　雷炎刀的刀身本就缠绕着紫雷闪电，被外人一碰，电光更厉！呲呲呲的往檀西礼手上窜！刺眼的光不断在客厅里闪耀。

　　檀西礼感觉到雷炎刀的对抗，但他非但没有松手,还突然间放出了天道磁场！

　　但是他控制着范围，只有脚下一米直径。

　　突然之间,雷炎刀和天道磁场接通了，就好像连通了一个源源不断的能源库一样！雷炎刀上的紫雷突然间暴涨！直冲房顶去了！

　　木眠眼疾手快，挥手在房顶放了一个结界，才挡住了那一阵雷劈，没有让它把屋顶给掀了！

　　檀西礼却是在极力的控制雷炎刀，因为与磁场连通之后，雷炎刀更加暴动，在他手中猛力的震颤，似是要飞出去一样！

　　桑棋仔细看着这一幕，狭长的目光里倒映着灵蛇似的闪电，说道：“这把雷炎刀……不是那么简单吧？它还能与檀西礼的天道磁场完美契合，这是不是说明……雷炎刀也有天道？”

　　檀西礼的天道磁场，如果是一般的雷电，在其中是兴不起风浪的，但是，雷炎刀却跟天道磁场浑然一体了！

　　原本，天道磁场铺开来时，没有剑指某处的锋芒,是无差别的覆盖，虽然强悍，但是力量太分散了。

　　可是，如果用雷炎刀，就能把天道磁场的历练汇集在一处了！这要是用它挥一刀……那该是多恐怖的力量！

　　叶一凡也看出来了，不禁说道：“这是绝杀之器啊！”

　　“师父，这把刀好厉害，脾气也大，我控制不住了。”

　　檀西礼激动又无奈，他现在处在天道磁场和雷炎刀之间，被雷电贯穿，身不由己了，好在他本就是天道磁场的主人，免疫雷电。

　　木眠：“雷炎刀认主之后，就不会反抗你了。”

　　檀西礼：“……”

　　卧槽，他刚才被雷炎刀的漂亮和霸气迷了双眼，直接就上手了，忘了中级法器其实是要认主的。

　　他当即咬破了手指,滴在了雷炎刀上。

　　鲜血在雷炎刀上汇聚,迅速形成了一个法器的契约纹路,一闪而没。

　　檀西礼瞬间就感觉到，识海当中有了一个属于雷炎刀的契约，而雷炎刀有了他的神识印记，刚才与他强悍的对抗也在瞬间消失了。

　　不仅如此，还变的很温顺，像是长在了他手上一样，檀西礼也对它的品性突然间了如指掌。

　　他很轻易的抹去了雷炎刀身上的雷电，又撤去了天道磁场。

　　客厅里恢复安静，檀西礼捧着雷炎刀，爱不释手。

　　“师父，我真的爱死你了，这把刀是给我量身定制的吧？不管是外观还是用途，都狠狠戳中我了！”

　　桑棋挑了挑眉，叶一凡也摸了摸下巴。

　　二人心里同时给檀西礼点了根蜡，激动就激动吧，口不择言什么？慕云在这里，爱不爱的，你能说吗？

　　果然，刚才雷光闪电的，那么大动静，慕云都没有多看一眼，只玩他的游戏，现在听到檀西礼的话，立刻移开了视线，转脸看向檀西礼。

　　檀西礼正在亢奋，却突然感觉到后背一凉，他茫然的抬头一看，对上了慕云凉凉的视线。

　　檀西礼顿时冷静的不能再冷静了！慕云这人手黑，说实话，他还真有点怵他。

　　快速回忆了一下刚才的他说的话，檀西礼头上马上浸出一层冷汗。

　　“哈，一日为师终生为母，我对师父的爱，就像……”

　　木眠听着有点奇怪，她也抬头看向檀西礼，师父就是师父，母亲就是母亲，她还没有到了需要徒弟孝敬的地步吧？

　　檀西礼自己也觉得不妥，毕竟师父比他还年轻，说她像妈妈，怎么听都有点扯。

　　“不是爱，是尊敬，是敬爱！”

　　檀西礼硬着头皮说，圆不回来也要硬圆。

　　慕云转向木眠，清冽的眸子显的有点暗淡，语气也更伤感了。

　　“眠眠，我也很想拥有量身定制、不管是外观还是用途都狠狠戳中我的礼物呢。”

　　“唉，我也只是说说而已，眠眠你不用放在心上，我知道你炼制法器也很累，而且，我拿着法器也没有用，我只是有点羡慕而已，没别的。”

　　木眠：“……”

　　檀西礼，叶一凡，桑棋：“……”

　　檀西礼坐在沙发上，忍着对雷炎刀的喜爱，狠心把它收起来了，别让慕云看到，别让他想起“伤心事”。

　　桑棋去拿起了屠魔剑，剑身上突然散发出一道纯正的金光！晃了大家的眼睛，也打破了刚才那诡异的气氛。

　　檀西礼一瞧，顿时也转移了话题，“好厉害的剑气！”

　　叶一凡也是惊讶的很，只因，就在桑棋拿起剑的时候，剑气化成无数剑影，锋利的环绕在剑身周围，看的人心中震惊。

　　而且，这剑气不是普通的剑气，蕴含着一股浩然正气，只是看着，都不由得令人肃然起敬！

　　叶一凡：“怪不得叫屠魔剑，这剑好霸气啊！”

　　他们只是看着都很受震撼了，别说桑棋自己是身临其境了。

　　在他握住剑的瞬间，就觉得一股正气充盈在胸腔，他的『天罗剑阵』竟然自行运转起来，与屠魔剑呼应着。

　　自从修炼『天罗剑阵』以来，他倒是没有对剑有过太高的要求，就算有，他手头也没有顶好的剑。

　　本以为『天罗剑阵』关键处在于功法本身，剑只是辅助，没想到，得一把好剑，竟然如虎添翼到这种地步！

　　只是，屠魔剑剑气极重，他拿在手中，也感觉那剑气在来回劈开他的护身罡气，他知道这是屠魔剑本身的剑气，他比檀西礼冷静多了，马上咬破了手指，契约了屠魔剑。

　　只见通魔剑剑身金光大放，很快，他的识海中就多了一层契约。

　　剑气仍然肆虐，只是，桑棋却已经与它共存了。

　　桑棋收起剑，木眠还给他打造了一把剑鞘，也十分精美，修长的手指拂过上面的纹路，这上面每一道纹路，都有特殊的意义，共同组成了这把威力极强的中级法器。

　　桑棋真心喜欢。

　　“师父，真是一把好剑，我不会愧对你把它给我的心意的。”

　　桑棋注视着木眠的眼睛，也不多说谢字，他们师徒之间，已经越来越不需要那种客气了。

　　木眠抬眸，迎上桑棋的眼睛，嘴角微微扬起一点弧度，竟是露出一丝笑意。

　　木眠生的美，面无表情时，就像在水边拢在薄雾里的睡莲，哪怕只是一点点笑容，也像是阳光洒过来，透着沁人心脾的清甜。

　　他们几个都看到木眠的笑容了，不由的都愣了一下。

　　师父如此貌美，本来他们已经习惯了，可是，这一瞬间也还是让他们心神巨震。

　　三人心里几乎想了一样的事情，原来师父是会笑的，那，如果能让她开心，能让她多笑一笑，让他们做什么都行。

　　客厅里一时间很安静，只有慕云的游戏里传来提示音：【操作超时，你已被踢出游戏】

　　慕云也没有理会，他只是侧首看着木眠，薄唇轻抿，也没再茶言茶语。

　　他平时只想着木眠能对他笑一笑，她仅有的几次笑容，他都记得清清楚楚，现在，他对桑棋笑了。

　　他既珍惜这份来之不易的美景，也气愤……他对桑棋笑了。

　　他对桑棋笑了！

　　果然这几个徒弟都不是什么正经人。

　　檀西礼这次学聪明了，他几乎是瞬间就往慕云那察言观色了，见他痴痴的盯着木眠，心说陷入爱情的人真的太可怕了，不知道慕云脑子里现在正琢磨什么呢。

　　他靠在沙发上，凑近叶一凡，小声说：“桑棋的确会说话，你听听，把师父都哄笑了。”

　　那，他们说的是一个意思，他怎么就显的俗了呢。

　　叶一凡手指碰了碰太阳穴，却是有点脑壳发疼。

　　他现在反而希望，慕云早点上位，干脆直接做师公得了，要不然，这醋坛子不知道要翻多少回，提心吊胆的还是他们几个。

　　他现在也不想和稀泥了，打起了圆场。

　　“桑棋的天道棋盘，本来就是正邪的战场，桑棋作为棋盘的主人，必须有清醒的头脑，和永远不可动摇的向善之心。

　　师父不送别的剑，单送一把屠魔剑，也是在提醒他秉持正道，分量不可谓不重。”

　　檀西礼眼中有一丝惊讶，他倒是没有想那么多，在叶一凡说完之后，他才意识到木眠的用意深远。

　　那么，桑棋肯定也是明白木眠的深意了，所以才有刚才那一番话。

　　木眠嘴角的笑容如同昙花一现，已经落了，但她点了点头，肯定了叶一凡的话。

　　正因为桑棋懂，所以木眠才高兴。

　　她收徒弟也不是闹着玩的，既然大夏修炼者凋零，修炼一途已经没落，她就是要重新扶起！让修炼的种子生根发芽！

　　虽然血红末日之后，这个世界的力量体系变得很奇怪，但是她心里坚信，至高的力量不被任何枷锁束缚。

　　不必考虑太多，只需要义无反顾的去做就好了！

　　如果桑棋他们将来都成就大道，那当然是千般万般好，如果没有，拼过了也值得。

　　木眠：“檀西礼，你的雷炎刀没有刀鞘。”

　　檀西礼当然发现了，但他以为只是木眠没有炼制而已，他并没有放在心上。

　　虽然桑棋的剑有剑鞘，但是，他生性豪迈，倒也不会计较。

　　“没事，师父，有刀鞘多麻烦，战斗时省得我拔刀。”他开玩笑的说，“刀鞘只会影响我出刀的速度。”

　　木眠却摇了摇头，她说：“不是你想的那些，雷炎刀是可成长的法器，雷电是它最好的温床，用时雷霆迅捷，不用时，也要在雷霆中温养，刀鞘只会削弱它。”

　　“你要时常把它放在天道磁场中，我在雷炎刀中放入了我对神雷的领悟，如果你能参悟，你的天道磁场也会更加成熟。”

　　听到这话，檀西礼马上坐直身体，着实惊了一下！

　　他又拿出了雷炎刀，细细查看，“竟然是这样！可成长的法器，我只听说过，没想到我现在已经拥有了！”

　　可成长的法器，意味着，它也是可以“修炼”的，它现在是中级法器，但是将来，很有可能会成长到高级法器！

　　而且，这里面有木眠对神雷的领悟，怪不得雷炎刀能跟天道磁场产生互动！果然是也有天道的！

　　木眠的修为本身就是个谜，至少是在神级！

　　他们所能领会的天道，只停留在仙级以下，所以说，这雷炎刀里，有神级的“悟”。

　　每个修炼者的“悟”，都是从天道中来的，没有人会轻易分享出来的，只靠着这个“悟”，就能得道了，谁会把自己的看家本领交出去？

　　可是，木眠就明明白白放在雷炎刀里了！

　　不指望他能全部参透，如果只是窥到皮毛，也是大福气了！

　　檀西礼：“师父，我……”

　　他激动的拿着刀的手都有点颤抖，他真的爱死师父了，但是，爱在心口，他不敢说。

　　于是改口：“……真是一把好刀，我不会愧对你把它给我的心意的。”

　　抄桑棋的话，准没错。

　　木眠点了点头：“你们现在的修为，用中级法器就是极限，将来你们到了元婴期的时候，我再给你们新的法器。”

　　檀西礼：“不急。”

　　他当然不急，现在雷炎刀就已经夺去了他所有的注意力，给他十座金山都不换，高级法器放在面前，也不换。

　　桑棋倒是有点好奇成长型的法器，给屠魔剑套上剑鞘，敛去锋芒，也去研究檀西礼的雷炎刀了。

　　叶一凡起身，从空中拿来了乾坤宝葫。

　　桑棋和檀西礼的视线在转移到乾坤宝葫上。

　　两人都有点好奇这宝光璀璨的葫芦是干什么用的。

　　外形倒是很好看，金灿灿的，一看就是宝。

　　叶一凡拿在手中，可是，乾坤宝葫很“温顺”，没有任何排斥，也没有出现雷炎刀和屠魔剑那种慑人的锋芒。

　　叶一凡掀开葫芦的盖子，向里面看一眼，黑漆漆的，虽然什么都看不到，可它却感觉到一丝凉意，仿佛里面不是六七寸长的空间，而是一个深不见底的深渊，在他凝望的时候，浮上来一丝空旷的凉风。

　　叶一凡觉得奇怪，他自然感觉到这乾坤宝葫不一般，但事实又仿佛告诉他，他想多了，它很一般……

　　因为它没有表现出任何能够防御和攻击的特性。

　　叶一凡抬起头，有点茫然的看向木眠。

　　“师父，这个乾坤宝葫……是干什么用的？”

　　木眠正要开口，却听一旁的慕云轻轻笑了一声，说道：“这乾坤宝葫的厉害之处，你竟然不知道？”

　　叶一凡：“我应该知道？”

　　慕云长腿大喇喇的翘起，坐的很闲适，“金葫芦与银葫芦的故事，你没听过？眠眠给你做了一个复刻版，凡是被收进这个葫芦的人，顷刻之间化成血水，你的功法不擅长久战，这东西最适合你。”

　　叶一凡很是惊讶，这乾坤宝葫，真的是那么回事？

　　檀西礼：“我靠，这是金葫芦的复刻版？师父也太牛了吧？”

　　桑棋略显怀疑的看了看慕云，没有说话，这葫芦是不是那么回事，还不好说。

　　木眠：“……”

　　她看了看慕云，见他说的煞有介事，想了想，也没打断。

　　慕云今天也不知道怎么了，心气不顺，他要整人就让他整吧，反正是玩闹。

　　叶一凡保持着最后一丝怀疑，问木眠：“师父，真是这样？”

　　慕云也看向木眠。

　　木眠眼皮动了动，微微点头，“嗯。”

　　师父不会骗人。

　　于是叶一凡激动了，他倒拿葫芦，对准了檀西礼和桑棋。

　　“我叫你们一声，你们敢答应吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第219章 慕云的醋坛子翻了，三徒弟：好难免费阅读。https://xs.23sk.com 