    第98章 强行剥离骨灵冷火

    突然被雷洛锁住脖颈的药尘双目圆瞪，就连全力吸扯着药老灵魂的鹫护法都不由得一愣。

    实力暴涨到斗皇境界的雷洛，此时气息强大，死死扣住了药尘的灵魂体。

    “你这疯子！”

    药尘此时眼眸中尽是绝望。

    被鹫护法控制的他根本无法反抗，只能眼睁睁看着雷洛进行接下来的行动。

    只见他掌心中漆黑无比的阴阳双炎和青色的青莲地心火交织，一起钻入了药尘的体内。

    但很快，他便迎来了反噬。

    作为天境灵魂, 其恐怖的灵魂威压瞬间闯入了雷洛的脑海。

    要不是有着系统力量的护持，雷洛只怕是当场就会受到重创。

    当青莲地心火和阴阳双炎闯入药老的体内后，他同样不太好受。

    毕竟异火对于灵魂的伤害实在太过巨大。

    而药老也始终没有完全恢复，嘴中不断传出痛苦的闷哼。

    两道异火互相交织，在药老的体内不断游走，很快便找到了骨灵冷火的位置。

    并且不需要雷洛去硬撬。

    当骨灵冷火感受到其他两朵异火的出现后，便被自动牵引了出来。

    雷洛也是抓住了这个机会, 两道异火直接凶猛地扑了上去。

    随后便是一场疯狂的拉锯战。

    青莲地心火和阴阳双炎将骨灵冷火死死包裹，犹如一张大手一般向外疯狂扯着。

    正如鹫护法正在凭借那些锁链疯狂拉扯着药老的灵魂一样。

    而这也让药老无比的痛苦。

    有着鹫护法的压制，雷洛也几乎快要成功。

    “小子竟然敢在本座面前虎口夺食你算是头一个。”

    闻言雷洛笑呵呵的道：“你也不差，除了这老家伙你还是第一个敢和本少抢东西的。”

    话音刚落，虚弱的药老也彻底失去了反抗能力，被鹫护法一把拽了过去。

    同样药老体内的骨灵冷火，也被雷洛的两朵异火揪了出来。

    看着疯狂暴动的骨灵冷火，雷洛取出一枚纳灵，直接将其存放了进去。

    一切做完所有人都脸色凝重的看着空中的鹫护法。

    毕竟这家伙可比药老难缠。

    将药老的灵魂收入囊中后，鹫护法也是脸色阴沉的扫视了一眼众人。

    刚才为了能成功收走药尘的灵魂，他的消耗同样十分巨大。

    甚至就连灵魂力量都出现了不小的损伤。

    毕竟一位八品炼药师的灵魂可不是这么好拿的。

    深深地看了一眼雷洛，“小子，别让本座以后逮着你。”

    放下一句狠话后，鹫护法便重新化为一团黑烟准备离开。

    而雷洛也是低垂下了眼眸，在原地喃喃自语道：“下次就是你连本带利还回来的时候。”

    当鹫护法消失在天边，云韵众人才重新围了过来。

    而美杜莎女王的身影也化作了一道流光，消失在了天际。

    海波东来到雷洛的身旁, 关切的问道：“小家伙没受伤吧？”

    雷洛略微有些虚弱地摆了摆手。

    毕竟被药老的几波灵魂冲击击中，这滋味可不好受。

    对着众人拱手道谢，随后他们才一同回到了加玛圣城。

    而前来帮助的云韵也看了一眼雷洛，然后一言不发的离开了。

    半路上，海波东笑呵呵地询问道：“刚才云韵那妮子叫你什么来着？你是他的男人？

    小家伙，你真行啊！又是女王，又是云岚宗宗主，这加玛帝国两位身份最尊贵的两个女人都被你拿下了，不愧是我米特尔家族的男人！”

    听着海波动的夸赞，雷洛耸了耸肩膀。

    “那什么，海老啊！你刚才说的每一句话，美杜莎女王应该都听到了……”

    ……

    听完海波东便随便找了个理由就开溜了，要知道刚才美杜莎的恐怖神威他可是见识到了。

    要是这个女人突然出现，给自己来一下子，可就不是当年的封印那么简单了。

    回到家族后，和雷洛温存了一会儿，绿蛮就离开了。

    毕竟，天蛇府还有很多事情等着她处理。

    而雷洛也没有留她，倒不是说他无情，主要是两人其实都没有什么感情。

    只是各取所需罢了。

    当所有人都离开, 雷洛盘坐在床上, 眼神中闪过了一些遗憾。

    其实他今日真正的目的还是为了斩杀萧炎。

    但随之发生了这么多的变故也是正常。

    不过他早就应该想到，那古族的凌影其实一直都跟在萧炎的背后。

    而这下, 萧炎被他带走，雷洛算是跟古薰儿彻底对上了。

    不过他也并不慌张，如今骨灵冷火已经到手，很快他的实力便会再次突飞猛进。

    将纳灵取出，雷洛此时的眼神有些凝重。

    想要炼化这骨灵冷火可不简单。

    不单单是准备各种丹药，他还得花费大量的时间抹除其中药老的灵魂烙印。

    但这种强度的灵魂烙印，哪有这么简单的。

    所以接下来雷洛需要花费大量的时间，先将药老留下的烙印彻底抹除，然后才能进行吞噬炼化。

    不过这些步骤肯定是不能在家族里进行的。

    不然，凭借异火的威力，一旦出了差错，半个皇城估计都得遭殃。

    到那时候，加刑天不得找自己拼命？

    所以简单向海波东等人交代了一下，雷洛变出了城，找了一座比较隐蔽的山脉开始闭关。

    在人工凿成的山洞中，雷洛将骨灵冷火取出。

    瞬间，整个山洞内的温度便开始急剧下降，甚至开始出现一层层冰晶。

    见状雷洛也只能感叹天地异火的神奇。

    而这骨灵冷火也不愧是排名第11的火焰。

    无论是威力还是强度，都要比阴阳双炎和青莲地心火强太多。

    要不是雷洛如今身具两种火焰，同时灵魂力量还不错，不然真的很难将其压制住。

    在青莲地心火和阴阳双炎的帮助下，雷洛开始一点一点的和药老的灵魂烙印耗了起来。

    而在这个漫长的过程中，他竟然发现自己的灵魂强度也有所增加。

    这也让他越发的积极，开始没日没夜的消磨着药老的灵魂烙印。

    一个月之后，雷洛终于达成了他的目的。

    骨灵冷火中的灵魂烙印被他彻底抹除！

    此时的骨灵冷火也再次成为了一朵无主异火。

    看着在天空中青黑色火牢中不断挣扎的白色火焰，他的嘴角裂开了一抹微笑。

    “现在，才刚刚开始！”

    (本章完)

