 陆家畔山别墅相隔不远的又一座山包顶，停靠着一辆老旧破败的汽车，此刻在距离汽车几步开外的一棵大树上，赫然架坐着一名精瘦男子。

男子手中举着一架高倍望远镜，透过镜头所展现的画面，赫然正是刚刚陆家一大家子进院下车的情景。

男子一边举镜观望一边念念有词，口中不停报着人数及外观长相等特征。

大树正下方则另外盘腿坐有一短发女人，女人手中拿着纸笔在根据男子所报情况飞速做着记录。

几步开外的破旧汽车之中，车门自一侧洞开着。

一个身上只穿了件大短裤的光头壮汉毫无形象歪靠在座椅内，只是用大脚趾跟二脚趾系拉着的人字拖脚后跟处都已经有了很明显地破损痕迹。

此刻这个光头大汉却就这么脚搭在洞开的车门上，那颇有些灵活的大脚趾跟二脚趾居然在抖落着人字拖不停地打着旋，间或被抛飞自空中，却总能在人字拖落下时再度落回他那两根灵活脚趾的掌控之下。

这处山包顶上的奇怪三人组，也不知是什么时候就已经埋伏在了此间。

看他们这般有恃无恐的架势，那分明就是专门在此盯死了一山相望的陆家畔山别墅。

简而言之，陆大老板被人给暗中盯上，有人这是准备打陆家人的主意。

大树上的了望观察，随着陆家人步入屋内而暂告一段落。

大树上那汉子放下望远镜，直接一个翻身，轻巧无比从三米多高的树杈间稳稳落地：“％＆＊＃＃＠！”

汉子用带着浓郁异族口音咒骂了一声，看那神情，分明是在对刚刚观察的目标群体做某种生理本能上的问候。

盘腿坐在树下的短发女人抬头冷淡地扫了汉子一眼：“那措，警告过你，来了香江不要随便开口讲家乡话，这极容易引起当地人的警惕，别忘了我们的身份是国际雇佣杀手。”

“这次目标只是个普通富翁，也要顾虑那么多，我们干脆什么都不要做了……”叫那措的汉子正一边在跟短发女人发牢骚，目光却仗着居高临下的视角，向着短发女人紧身小背心所挤出的深沟壁垒间贼兮兮在打量。

这家伙兴许是终于瞄见了什么了不得的动人心魄，冷不丁喉咙一滑，暗暗狠咽了一大口口水。

看他那贪婪死相，这是恨不得眼睛直接长在短发女人胸前了般。

忽然，便在那措越发猪哥相猥琐极致之际，冷不丁一道白光乍起。

唰……咄！那骤起的白光，几乎是堪堪贴着那措的脸颊划过，然后直上飞射高空，狠狠一下钉在了上空树杈之间。

原来竟是短发女人手中突兀飞起一把狗头刃飞刀。

只见这把射中了上方树杈的狗头刃飞刀，直接一下子扎入树杈能有半指深，狗头刃飞刀此刻兀自在剧烈震颤之中。

咔嚓！狗头刃飞刀的强烈震颤将树杈的刀口直接给撕裂开来，发出一声脆响，断裂的树杈跟着向地面坠落而下，紧跟着就见那把狗头刃飞刀也直直坠落而下。

嗖……正这时，一直盘腿于树下的短发女人，娇美腰身猛然一拧，整个人儿原地来了一记干脆利索无比地托马斯回旋腿，啪地一脚踢中了那措脸颊，她人也顺势自地上站立而起，手在空中跟着一抄，那枚急坠而下的狗头刃飞刀，滴溜溜飞旋中落回她的纤纤五指之中。

“那措，下次再敢偷窥本姑娘，我会戳瞎你狗眼！”

叫那措的汉子，此时已经被她刚刚的一脚飞踢，直接踹飞在了三米开外，此刻正狼狈无比捂着脸颊，摸着额头少了一大块头发的泛青头皮，魂都吓没了，哭爹喊娘中就在求饶着。

“滚起来！姑奶奶真想要你狗命，你此刻早就见了阎王！”

短发女人冷哼一声，压根不为叫那措的汉子的狼狈表演所动。

叫那措的汉子听她这话，立马也不挣扎乱叫了，哧溜一个懒驴打滚从地上翻坐而起，咧着嘴巴又一次没脸没皮上下打量起了短发女人。

短发女人示威也似手挽了个刀花。

奈何对上这么一个压根没脸没皮到不知道廉耻为何物的败类，她的凶悍示威，仿佛却只能变成对方捉弄调侃于她的调味品。

没得办法，毕竟不能真的一刀杀了这败类。

啪！叫那措的汉子正挤眉弄眼的小得意着，冷不丁有异物向他袭面而来，正中他面门：“收起你的花花肠子那措，不然我真会让蛇女戳瞎你的双眼。”

歪躺在破旧汽车内的光头壮汉不知何时端坐了起来。

叫那错的汉子立马恢复了正形，捧着刚刚从脸上抓下来的几乎磨平了脚后跟的人字拖，惦惦儿小跑着来到了壮汉的面前，双手将人字拖捧还给了壮汉：“龙大，您睡醒啦，刚刚好我也完成了对目标的初步观察，我这就将观察结果汇报给您吧！”

壮汉劈手夺回人字拖：“蛇女掌握了就可以，行啦，既然初步观察结果完成，那就速度回家。

妈的，老子在这个鬼地方睡上这么一回，都要给蚊子咬死啦！”

听到光头壮汉这话，叫那错的汉子立马一个凌空翻，竟是隔着破旧汽车瞬间跃到了另一侧驾驶位前，伸手拉开了车门便哧溜一下子坐回驾驶座中，跟着手脚麻利无比发动了汽车。

这时光头壮汉和短发蛇女也都跟着坐回了汽车内。

一阵轰隆发动机鸣响声中，这辆破旧汽车速度飞快直奔了山道驶离，不大会儿的功夫，便彻底消失了个无影无踪。

没有人知道，曾经有这么三个人物出现在这里，更没有人知道，陆家一大家子人刚刚从内地来港住进这处常年无人居住在此的畔山别墅庄园，就被这么一票完全来历不明的不速之客给盯上。

远在千里之外京城市。

钱小亮刚刚从邮局收到一封海外客户拍发来的电汇订货单，汇单备注栏特别注明有字样：人头货已备齐，请及时打款，盼悉。

 