
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　古老的呓语在坚固的保险库内回荡。

　　宛如实质、好似岩石撞击的声音，被一尺厚的合金墙壁反弹回来，一波波的在保险库内回荡，逐渐汇聚成了雷鸣般的巨响。

　　血色宝石崩解，炸成了无数细小的粉尘。

　　每一粒粉尘，都是一枚完美的对称多面体晶核，每一颗晶核的核心区域，都有一枚扭曲的，和梅德兰现今超凡体系流行的符纹迥异的怪异纹印在放出夺目的光芒。

　　数以万计的细小晶核悬浮在空中，在那古老的呓语声催动下，晶核飘荡起来，在长宽近百尺，高有三十尺的保险库中，凝成了一个高和宽都在二十几尺的长方形。

　　然后，这些晶核炸开，一道道血色幽光急速涌动，快速凝结。

　　一座造型奇异、粗朴，散发出浓浓的野性气息和煞气的血色大门，赫然在保险库中成型。

　　保险库内，数十口大箱子里堆砌的金马克，已经融成了金水。

　　整整齐齐码放在墙根下的，总数超过千万金马克的钞票，则是全部化为了灰烬。

　　低沉的喘息声中，一支粗壮的牛蹄子‘嘭’的一声重重的踏出了血色大门，踏在了保险库同样用合金铸成的地板上。

　　黑红色的牛蹄子燃烧着淡淡的火焰，可怕的高温迅速在合金地板上融出了一个深深的凹痕。低沉的咆哮声中，一头身高将近三十尺，人身、牛头，通体一丝不着，浑身肌肉虬结犹如怪蟒的奇异生物，大踏步的闯进了保险库。

　　“美妙的空气！”牛头巨汉低沉的咆哮着：“出来吧，我的族人……让我们……”

　　牛头巨汉的话戛然而止，他有点不知所措的看着四周厚重的合金墙壁。

　　“监狱？囚牢？还是，陷阱？”摇摇头，牛头巨汉举起了一根用黑色玄武岩雕琢而成，和他身体等高，和他大腿一样粗的图腾柱：“都没有意义……在绝对的力量面前！”

　　“奸诈的人类，这些小手段，没有意义！”牛头巨汉大声咆哮着，他瞅准了保险库大门的方向，将手中骤然腾出了血色烈焰的图腾柱狠狠的投掷了出去。

　　一声巨响，三尺厚的合金保险库门被一击爆开，厚重的大门带着刺耳的撕裂声向外飞出了老远，重重的砸在了对面的墙壁上，将一堵墙壁轰得粉碎。

　　牛头巨汉发出欢快的轰鸣声，他大踏步冲出了保险库，从坍塌的房间废墟中抓起了图腾柱，仰天发出了一声低沉、浑厚的‘哞哞’牛吼声。

　　一支又一支牛蹄子重重的踏入了保险库，一头又一头牛头巨汉大吼大叫着冲了出来。

　　百多头牛头巨汉之后，两名身上裹着色彩斑斓的蜥蜴皮革，头戴骷髅盔，手持扭曲的骨骼权杖，杖头上挂着几根粗制滥造的绳索，绳索上系着数十个人头骷髅的牛头老人，慢悠悠的走出了光门。

　　“梅德兰！”一名面孔扭曲，嘴里大牙都快掉光的牛头老人深深的吸了一口气，然后高高举起了手中的权杖：“多么甜美的空气……这让我想起了，我吃掉的第一个人族少女……”

　　“那是一个美丽的、矫健的人类女骑士……她在临死前，她说，可惜再也无法回归卢西亚……她思念卢西亚贫瘠的海滩，灰色的海洋，冰冷的海风，以及在暴风雨中翱翔的海燕！”

　　“哦，嚯嚯嚯，我吃了她……真是美味啊！”

　　“这么多年了，我终于可以替她，回归她的家乡，顺便……多吃几个她的族人！”

　　牛头老人‘桀桀’怪笑着，他狠狠的将手中权杖杵在了地上。

　　一圈圈红色的火墙呼啸着向四面八方喷出。

　　高温火墙粘稠而厚重，根本不像是虚质的火焰，而是沉重到了极点的血色岩浆。

　　乔背着手，正和牙一步一晃的往回走，他们从大门口距离阿波菲斯宫的主楼，还是很有点距离。夜色中，他们突然看到，阿波菲斯宫的二楼骤然亮了起来。

　　伴随着可怕的轰鸣声，阿波菲斯宫的所有窗口，同时喷出了毁灭性的烈焰。一根根巨大的火柱从窗口喷出，无数粉碎的玻璃碎片在火光中飞出了老远，它们在空中就急速的融化，落地的时候，这些玻璃碎片已经变成了滚烫的玻璃熔液。

　　赤红色的玻璃液汁落在了冰冷的土地上，落在了冰封的小湖中，汁液急速冷却，发出‘啪啪’的爆裂声。23sK.com

　　‘轰’……

　　阿波菲斯宫正中的两座塔楼剧烈的摇晃了一下，然后轰然倒塌。

　　倒塌的塔楼砸在了主楼的西侧楼体，主楼的楼体在之前的大爆炸中已经受到了严重的损害，此刻更是被倒塌的塔楼砸得轰然塌落。

　　“我的……阿波菲斯……”乔呆呆的看着犹如火窑一样喷吐着烈焰的阿波菲斯宫，突然想起了这座巨大而奢华的宫殿中，那些他甚至还来不及走一遍的大小房间。

　　但是他已经见识过的房间……

　　无论是他的卧室，还是会客的琥珀厅、水晶厅，乃至那些陈设奢华的大小餐厅……

　　那些美轮美奂的饰物。

　　那些让人舒适到极致的家具物件。

　　还有……

　　乔藏在保险库中的那些现金，以及在他卧室的保险柜中藏着的，阿波菲斯宫的地契等等……

　　“哦，不……还有人，人，人！”

　　乔的身体剧烈的哆嗦着。

　　这样猛烈的大爆炸，几乎等于阿波菲斯宫的每一个房间，都挨了一发重磅炮弹！

　　而且是装填了新式炸药的新式炮弹，而不是以前填充黑-火-药的劣质货！

　　这样的大爆炸……

　　拥有超凡之力的人或许能够幸免，但是阿波菲斯宫刚刚聘用、购买的那些侍者、侍女和奴隶，他们绝对无能从这么可怕的袭击中幸存！

　　乔记得很清楚。

　　阿波菲斯宫雇佣了四个有经验的管家，六十个年轻力壮、受过初等教育的侍者，一百二十个青春可爱、同样受过专门教育的侍女，八十个花匠、厨娘、马夫、杂役、清洁工人等！

　　相比庞大的阿波菲斯宫，这点人手显然不足以维持整个宫殿的运转。但是乔接手阿波菲斯宫还没多久，这已经是短时间内能找到的所有人手。

　　这个点……他们当中的大部分人，应该还在阿波菲斯宫的主楼中！

　　乔这个主人还在陪着宾客，这些侍者、侍女、杂役工等等，他们自然也不会偷懒去睡觉。他们绝大部分人，都应该还在阿波菲斯宫内伺候着！

　　乔的身体僵硬，浑身发冷，哆哆嗦嗦的看着瞬间就炸成了一片火海的阿波菲斯宫。

　　恐怖的热浪从正面吹拂而来，哪怕隔着大半里地，乔都感受到了热风中恐怖的热力……不仅仅是热力，更有一股混乱的、驳杂的硫磺气息拼命的想要往他的身体内钻。

　　这是乔极其熟悉的气息。

　　他服用了深渊巨鳄龙药剂。

　　那是来自深渊的强横生物。

　　这股硫磺气息，分明来自深渊……深渊！

　　“牙叔叔，召集人手！”乔用力的握紧了拳头，泰坦之拳爆发出夺目的光芒，迅速裹住了乔的两条胳膊。

　　此刻乔穿戴着的，是在家的常服，使用的是普通的丝绸材料。

　　泰坦之拳散发出淡淡红光覆盖了他的两条胳膊，他双臂的衣物，也被泰坦之拳的力量震成了粉碎。

　　乔反手，从腰带上拔出了多伦之杖。

　　他的意志涌入多伦之杖。

　　阿波菲斯宫的主楼附近，藏在观赏树丛中的三十六尊远古魔傀同时发出了低沉的轰鸣声，它们纷纷高速冲出了树丛，沉重的履带碾碎了花木，溅起了无数的碎片。

　　“赞美伟大的深渊……多么甜美的气息！”

　　一名牛头巨汉扛着一根图腾柱，一脚踹碎了阿波菲斯宫的外墙，一道火光从外墙的破洞中喷出，这头光着身板的牛头巨汉就带着浑身烈焰，从阿波菲斯宫内蹦了出来。

　　‘轰’！

　　牛头巨汉重重的落在了地上。

　　乔紧握多伦之杖，眸子里闪烁着凶光。两尊魔傀的手臂同时一晃，八道极亮的流光飞射，洞穿了这头牛头巨汉的胸膛。

　　‘嗤’！

　　牛头巨汉的胸膛被破开了一个巨大的窟窿，伤口内所有的内脏器官同时汽化消失。牛头巨汉瞪大眼睛，呆呆的看了一眼天空浓厚的乌云，嘴里嗫嚅了几声，就仰天重重的倒下。

　　‘轰轰’巨响不断，两百多个身高将近三十尺的牛头巨汉从熊熊燃烧的阿波菲斯宫内冲出。

　　他们高高跃起，然后重重落地，他们大口大口呼吸着冰冷干燥的空气，一个个都好似在海上漂泊了大半年，已经几乎绝望的水手猛不丁的看到了陆地一样，欣喜若狂、歇斯底里的朝天咆哮着。

　　魔傀们的手臂急速的转动着，它们的体内发出低沉的轰鸣声，一道道刺眼的流光飞***准无比的洞穿了这些牛头巨汉的身体。

　　魔傀们的打击致命而精准，牛头巨汉们做梦都没想到，他们会遭遇如此可怕的打击。

　　他们的身上不断出现一个又一个透明的窟窿，他们的身体被洞穿，他们大声的哀嚎着，然后重重的倒在了地上。

　　刺耳的轰鸣声传来。

　　数十颗直径超过百尺的巨型火球从燃烧中的阿波菲斯宫内飞出，狠狠的砸在了疯狂射击的魔傀们身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十九章 摧毁阿波菲斯（5）免费阅读。https://www.23sk.net 