    

    “我们继续喝吧”，丁胜天看着一切跟自己计划中一样，就拿起酒杯对着白大山喝起来，他心里边已经非常开心了，他知道今天晚上过后，秦啸霖以后必定会听他的话。

    另一边夏天一把秦啸霖放到床上之后跟丁小可嘱咐道：“小可，你也知道你父亲和我师师父他们几个人的意思，你应该能够理解”。

    丁小可点了点头，其实从秦啸霖要来将来的时候就已经知道了，“你既然明白，但有些事情不仅是要做还要留下证据，师父他们的意思就是希望你赶快怀上秦啸霖的孩子，所以希望今天晚上能够拍下一些照片儿，留作证据，照片尺度一定要大。

    你要把他们保存好，以后能不能将秦啸霖留在江南，就全靠你啦！当然，如果你怀孕有孩子了，这些照片就没有什么用了”。

    夏天一对着丁小可交代了细节问题，“小可以后江南就看今天了，完全在你的手上”，夏天一对着丁小可拍了拍他的肩膀，然后就离开了。

    丁小可这才想起来，原来父亲是想要自己和秦啸霖拍下亲密照片，这样才能将秦啸霖留在江南。

    但是他不知道应不应该拍，他想起他和赵嫣然打视频的时候，他对自己说的话，在捉摸不定的时候，她想起要不跟赵嫣然打个电话吧，然后就拿出手机拨通了张嫣然的电话。

    原来赵嫣然并没有阻止丁小可秦啸霖在一块儿，但是条件就是必须全心全意要帮助秦啸霖，丁小可把这边的事情全都给赵嫣然说了。

    另一边的赵嫣然和王月明其实心里都明白，江南这边的人都是不怀好意的，他们就是想把秦啸霖留在江南。

    即使秦啸霖处处小心谨慎，但也总有不小心中招的时候，所以从一开始，张嫣然和王月明就告诉丁小可，如果他喜欢秦啸霖，他们不反对，只要为了秦啸霖好，不做对不起他的事情就行。

    这也就是打完电话之后秦啸霖问丁小可的时候丁小可不知道该怎么跟他说，现在自己的父亲，想要留下证据来威胁秦啸霖，丁小口不知道该怎么办，他只能拨通赵嫣然的电话来求助。

    “嫣然姐姐，事情我已经跟你说明白了，现在我该怎么做”，丁小可一脸着急的样子，他现在也才就十八岁，对于这些事情，他真的不知道该做些什么。

    “小可，你是真心喜欢他的吗？”赵嫣然从另一边看着视频里面的丁小可，眼神死死的盯着他。

    “我喜欢他”，丁小可想了半天之后，给出了自己的回答，他确实是喜欢秦啸霖的，秦啸霖如今年轻有为，英俊潇洒，是个很有实力的男人，只要是个女人，都会喜欢这么有才能的男人，丁小可也不例外。

    “只要你喜欢，那就没问题，你父亲就是想让你拍照威胁秦啸霖，不就是怕让我们知道吗？那你现在觉得你父亲还能威胁得到他吗？”

    赵嫣然这一句话直接点醒了丁小可，父亲用自己来留住秦啸霖以此来威胁他不就是想着秦啸霖不敢把这件事情告诉赵嫣然。

    但是如今张嫣然已经知道了所有的一切，已经识破了父亲的计划，那这威胁完全没有作用，这样的话自己就算做了这些事情，也没有什么影响。

    想通了的丁小可脸色变得淡然了起来，他也知道自己该做些什么了。“嫣然姐姐，我知道该怎么做了，谢谢你”。

    丁小可对着赵嫣然感激的道了谢，他真的感觉这个赵嫣然也太好了吧，“没事儿的，只要你把他看好，别让他乱来就行”。

    赵嫣然声音里面夹杂着欢快，也夹杂着幽怨，毕竟即使他们这些这样做是为了秦啸霖，但是他还是又找了一个人呀。

    他不知道这个秦啸霖是怎么回事，在她结婚三年之前，简直就是个窝囊废，什么都没有用，在家里边受各种欺负，正面硬刚的勇气都没有。

    如今他的本事显现出来，身边出现了各种女人，而且当初还有一个他的青梅竹马，也不知道最近还在联系着没。

    赵嫣然觉得那个青梅竹马是对秦啸霖有意思的，这一趟去了江南，这边还用了美人计，被迷住了的秦啸霖他有一些接受不了，即使最后是被自己反水了，他想象不到秦啸霖这个混蛋到底有多大的魅力。

    丁小可听到对面赵嫣然的话，赶紧说，“放心吧，嫣然姐姐我一定会把他看住的，绝对不会让其他女人接近，即使有其他人给他介绍，我也会挡住的”。

    丁小可想起了白大山在之前说的那些话，“什么？还有人给他介绍女人，这是怎么回事儿？”

    赵嫣然从丁小可的话里听出了另一番意味来，丁小可就把前面白大山介绍自己女儿的事情给赵嫣然说了一遍。

    “啸霖哥哥简直是太棒了，太完美了，只要稍微有点脑子的女人都会被他吸引，嫣然姐姐，这样的话，你的压力会越来越大的呀”。

    赵嫣然也很是无语，这些都是些什么人呀？难道要让自己把秦啸霖绑在家里边儿不让他出门吗？这才出去这么一段时间就该自己去招揽了这么多风流债，真是的。

    “小可，那边我现在过不去，一切全要靠你了，你一定要把他看住，知道吗？要实在不行的话，你就把他榨干，让他没有心思去外面看别的”。

    张嫣然想了一会儿，就恶狠狠地把这些话说给他丁小可，丁小可也是一愣，什么榨干的，我的妈呀，嫣然姐姐这也想的太疯狂了吧。

    “小可，如今我们姐妹三个已经是一起的啦，不能再增加了，你要知道以后秦啸霖只有一个人，但是我们只能是三个”。

    赵嫣然叮嘱了一遍，“嗯，好的，”丁小可赶紧答应，他其实不太懂这些方面的事情，但是他知道一个一点，秦啸霖身边女人越多，他和秦啸霖在一块的时间就越少，所以必须要看住他才行。

