    又是一个让人猝不及防的变故，相比陆嫣然跳楼，这一次的变故来得更加惊心动魄。

    看着中箭倒地的嘉和帝，城上城下所有人都屏住了呼吸。

    万籁俱寂中，突然有个声音在人群中高喊：“不得了了，太子杀了皇上，太子杀了皇上！”

    仿佛一语惊醒梦中人，震惊中的人们全都回过神来，不可思议地看向太子。

    “胡说，那个人是假冒的，根本不是皇上。”太子红着眼睛喊，“你们还等什么，放箭，攻城，给我杀光这些乱臣贼子！”

    民众和将士们得到指令，挥舞刀枪准备向前冲。

    先前那人又在人群中大喊：“大家别去，这种人连自己的亲爹都下得去手，就算当了皇帝，也不是什么好皇帝，还有那个尚书大人，公主舍命救他女儿，他却要杀他女儿，我们为什么要拥护这种丧尽天良的人，为什么要替这种人卖命？”

    这一嗓子喊出来，所有蓄势待发的人不自觉又停下了动作。

    太子气的肺都要炸了，在人群中寻找是谁在妖言惑众。

    终于，他在民众中间看到了一个长相平平眼睛黑亮的男人，忙吩咐副将去把那人拿下。

    不等副将走到那边，就听那人又道：“我们都是老实本分的庄稼人，文不能文，武不能武，他们还让我们冲在最前线，这不是明摆着让我们送死吗，到时候连命都没了，还封什么侯拜什么相，我不管，你们谁爱去送死谁就去，反正我不干了，我要回家！”

    这人说着当真挤出人群往外走去，他周围的人迟疑片刻，一个两个都跟在他后面走了。

    剩下的民众看到那些人走了，陆陆续续地也跟了上去。

    很快，上万民众如潮水一般向阵地外退去，挤挤拥拥的，不知把那个男人挤去了哪里，想找都找不见了。

    当兵的看到那么多民众全走了，有些人也开始动摇。

    太子的眼睛红得要滴血，手中长剑举过头顶，声嘶力竭地喊：“冲，都给我往前冲，哪个敢后退，格杀勿论！”

    与此同时，站在城楼上看着民众们退去的杜若宁也拔出腰间佩剑指向太子。

    “太子李恒狼子野心，勾结外戚陆朝宗谋朝篡位，杀父弑君丧心病狂，如此不忠不孝不仁不义之徒，人人得而诛之，众将士听令，速速捉拿反贼，为陛下报仇，正朝纲清明，还百姓太平！”

    随着这一声令下，城楼上吹响进攻的号角声。

    浑厚绵长的号角声响彻云霄，很快，四面八方都响起应和之声。

    喊杀声也从四面八方响起，提前埋伏在各处的飞虎军如黑云压境而来，马蹄踏踏震动大地，也震撼着每个人的心。

    太子的人马顿时一片慌乱，飞虎军还没靠近，他们自己就已经溃不成军。

    “杀，给我杀！”太子举剑高喊，却是徒劳无功。

    飞虎军如无数只利箭飞入乱军阵中，所过之处，太子的人马齐刷刷倒下一片。

    太子脸色大变，拼命勒住座下不安的战马，大声喊陆朝宗：“舅舅，舅舅……”

    陆朝宗没有给他回应。

    从太子一箭射杀了嘉和帝的那个瞬间，陆朝宗心里就已明白，他们完了。

    伴着耳畔的喊杀声，陆朝宗甚至还在想，长宁公主做出这个让陛下上城楼的决定时，是不是已经想到，太子会在失控之下杀了陛下。

    她会不会就是为了让陛下死在自己的亲生儿子手里？

    哪怕作为敌对方，他也不得不承认，这样真的很解气。

    李长宁，她真的好狠呀！

    城外的厮杀如火如荼，城楼上，嘉和帝奄奄一息地躺在江潋怀里，鲜血同时染红了他自己和江潋的衣衫。

    江潋就那样坐在冰凉的青石地上，让嘉和帝靠在他身上。

    嘉和帝大口大口喘着气，城下不绝于耳的兵戈撞击声都不能掩盖他粗重的呼吸。

    “长宁……小时候很可爱的，没想到现在……心这么狠……”嘉和帝断断续续地说道，身子慢慢往下滑。

    江潋用力将他往上揽了揽，声音平静，不悲不喜：“陛下不要怪公主，这个主意是臣想出来的，陛下要恨就恨臣好了。”

    “是你呀，难怪……”嘉和帝艰难地咧了下嘴，“朕不恨你，朕就是有点后悔，早知道争来争去只是一场空，最终落得众叛亲离的下场，当初不如就留在剑南，还能落个儿女绕膝，子孙满堂……”

    “是啊，那样多好啊！”江潋轻声重复道。

    嘉和帝的眼睛慢慢合上：“长宁，叫长宁过来……”

    江潋抬头去找杜若宁，恰好杜若宁也向这边看过来。

    江潋对她招手，她便走过来，看了眼奄奄一息的嘉和帝，弯腰叫他：“小皇叔。”

    嘉和帝听到她的声音，强打起精神：“长宁，你答应我的……我把玉玺当众交给你……你就饶了朕的几个公主和七皇子……你说话要算数……”

    “算数，小皇叔放心吧！”杜若宁道。

    嘉和帝已经没有力气点头，眨了眨眼皮表示自己放心了。

    “江潋，朕真的不恨你了……”他的声音越来越轻，身子软软从江潋怀里滑落，眼皮也没有再睁开。

    江潋平静地抱着他，如画的眉眼没有一丝波澜。

