

    雨中初见。

    是女主燕离亲眼目睹父亲死后，遇到富家子弟的男主，那时候城门大关，男主前来赴学，询问燕离。

    城楼是影视基地内部的城楼。

    城楼上空，洒水机已经准备好了。

    孟拂站在城楼下方，仰头看着城门，头顶，洒水机开始运作。

    “呼啦啦——”大雨落下。

    秦昊的汽车停在城楼，仆人下车，给他撑起了伞，秦昊入戏了就一股阳光少年的样子，他向前面询问：“同学，这城门什么时候能开？”

    孟拂还穿着浅蓝色的民国风学生服，头发也被拉直了，扎成两个低低的小辫子。

    浑身湿淋淋的。

    秦昊问两遍，她才转了身，看向秦昊。

    （淋了一夜雨，燕离面色苍白，唯有那双眼睛，让人捉摸不透。）

    孟拂抹了抹脸上的雨水，转向秦昊。

    她脸上不是十七岁少女的懵懂，眼底聚集的仇恨几乎化成实质。

    这样的眼神，就算是个老戏骨也接不下来。

    没见过孟拂演戏的人，是不可能觉得孟拂这样的人会演戏，秦昊也遇到过其他不会演戏的人，他已经准备好等会儿该用什么语气来面对孟拂。

    尤其是之前秦昊明明看孟拂没看剧本，也没温习台词，下意识的觉得她是来混的。

    可现在——

    本来该询问孟拂的秦昊，在看到她那双眼睛时，愣了一下。

    这种被压戏的感觉，他很少遇到。

    “卡——”高导拿着喇叭，对秦昊大喊，“秦昊，你愣着干嘛，怎么不说话？！”

    “抱歉，”秦昊回过神来，他收回目光，沉下心来，给大家道歉：“导演，我们重来一遍。”

    秦昊认真起来了，这两人的镜头就好拍很多。

    孟拂的学习能力本身就很强，又好学，上个星期她对于怎么找镜头这件事已经轻车熟路了。

    走机位也不处差错。

    秦昊演技也非常好，本身也是很有实力的一个演员。

    除了第一遍秦昊忘词了，第二遍很顺利的就过了。

    “不错，”高导站起来，他看了眼一直呆在自己身边没走的蒋莉，不由笑，“我淘到的这个演员不错吧，她本身就很有燕离的气质，表情管理也非常好。”

    蒋莉看着秦昊跟孟拂回来，目光放在孟拂身上，微微眯了眼，“她身上确实有燕离的气质，演技爆发也很好。”

    “不是运气好的问题，”高导本来想跟蒋莉解释，孟拂后面的间谍特务单人戏份拍的更好，看到孟拂过来，他直接道：“孟拂你先去换衣服，等下还有好几场戏份，我先跟他们俩说戏。”

    这三个主要角色的戏份都排到一起来了。

    孟拂“嗯”了一声，就回去把试衣服换掉，赵繁早就拿着大毛巾等在一边。

    她养孟拂就跟养闺女一样，看到孟拂这么湿漉漉的一身回来，不由念叨：“赶紧换衣服，还好今天承哥没跟组……”

    “年轻小姑娘就是这样，现在还吃不了苦，”蒋莉看着孟拂的背影，若有所思，然后笑，“不过倒是没想到，孟拂今天的爆发倒是好。”

    秦昊拿起了剧本，闻言，给了四个字：“上一场她眼神有戏，这一场戏，她应该提前做过功课，很敬业。”

    眼神有戏，这是秦昊给出的非常好的评价。

    他也不知道刚刚是孟拂一时状态，还是她本身演技就好，刚刚那场戏，倒是让孟拂加分不少。

    刚刚孟拂在拍戏前睡觉，难免让秦昊想起了她晚上熬夜研读剧本。

    也因此，对孟拂印象更好。

    毕竟，敬业的人在哪都会受欢迎。

    当然，秦昊没看到，他说孟拂提前做过功课的时候，高导看他的眼神。

    “她在演员这方面潜力很大。”秦昊跟蒋莉面前，高导就没多说孟拂的私事，只是啧了一声，然后很快回归了剧本，他找来了武术指导老师，跟两人讨论接下来的打戏。

    那边，孟拂也换好衣服了。

    看到孟拂回来，高导直接招手让她过来：“今天有一场打戏你知道吧，对了，蒋莉就是戏班毕业的，她身手很好，没事儿你就去请教一下她。”

    高导记得孟拂十分好学，上个星期，差点儿没把自己问疯。

    蒋莉本来在跟秦昊说话，听到高导cue她，她顿了下，“嗯，你待会儿指导老师说什么你听不懂的，可以来问我。”

    “谢谢。”孟拂礼貌的对蒋莉道谢。

    孟拂看过剧本，这两人在剧里相爱相杀，她打了个哈欠，回到了自己专属的座位上，这会儿她倒没再继续睡了，不过也没闲着，而是打开了手机。

    几天没管手机，微信上一堆留言。

    还有周瑾给她留的新题目。

    这一次周瑾留的不是强化班的题，而是六门课程的试卷跟习题。

    高三无一例外就是卷子多，当初周瑾给孟拂开后门的时候，也说了，孟拂可以不去上课，但这些作业她一定要做。

    找赵繁拿了笔记本，又拿了支笔，在笔记本上开始演算一道题，顺便让赵繁去剧组把这些习题全都打印出来。

    这边，高导还在跟秦昊两人说戏。

    见秦昊在看孟拂那边，高导笑，“她是在做题目。”

    “做题目？”秦昊诧异。

    “嗯，数学题，”高导也看不懂孟拂做的是什么科目，不过据剧组其他人说，孟拂做的是数学题，“这已经是她在剧组的常态了，以后看到也别觉得奇怪，习惯就好。”

    他现在说起孟拂的时候，眼带笑意，看起来孟拂深得他心。

    蒋莉看向孟拂那边，赵繁在跟一个工作人员唠嗑，倒是奇怪，片场的工作人员看起来都很喜欢孟拂。

    **

    赵繁把题目打印完回来，上面无论是物理的弹簧受力还是一堆繁琐的化学方程式，她看到就头疼，直接递给孟拂，略微担忧：“昊哥跟莉姐他们都在高倒讨论，我看剧本上，下一场是动作戏，你不去准备一下？”

    “不用，”孟拂低头，拿着笔，写下一个式子，“民国戏，不是动作戏就是枪战，对技术要求不高。”

    说完这一句，她把这个小式子的结果已经算出来了。

    听孟拂的话，赵繁把她的保温杯拧开，里面是她刚刚给孟拂泡的姜糖水：“怎么什么话到你嘴里，就很简单的样子，枪战可不好拍，无论是动作还是拿枪。”

    孟拂继续往下算，头也没抬，对赵繁的话，只是挑了下眉，没表达什么。

    看她不说话，赵繁不由停下手，看向孟拂。

    枪战、打戏都不好拍，这些是圈子里公认的，除了那些武星出道的，其他人拍这些戏份都需要替身出场。

    若是其他人，赵繁也就算了。

    可偏偏是孟拂。

    孟拂在遇到赵繁之前都在读书，赵繁是制动的，遇到自己之后，都在跑通告，唯一的几部戏都是网剧中毫不起眼的路人甲。

    没有拍过打戏，也没拍过枪战。

    现在这个时代，演员除了在戏中摸了一模装了雾弹的假枪，还能在哪儿摸到枪？

    赵繁一边想着，一看收回目光，若有所思。

    物理习题不多，孟拂等待的时候，已经做完了物理题。

    做完物理题之后，她也没检查，翻起了英语卷。

    “不对一下答案？”赵繁看给孟拂打印，自然知道这些后面附带答案，都是从学生时代过来的，赵繁也知道做题的准确步骤。

    做完对答案这一步，必不可缺。

    “用不着。”孟拂继续写英语。

    赵繁站在原地，盯着孟拂，孟拂做题很快，英语单选题，她似乎是看完就选了答案。

    想想几个月前，孟拂连一首英文歌都练不好。

    赵繁坐在孟拂对面，不由陷入沉思。

    孟拂没有注意到赵繁这一点，她写习题的时候，放在一边的手机响了，是T城的一个陌生号码。

    “不接吗？”赵繁看孟拂一眼。

    孟拂摇头。

    电话锲而不舍。

    第三次，孟拂终于接起。

    “是拂儿吗？我是外公。”电话那头是于家老爷子，他声音浑厚，听起来比江老爷子浑厚多了。

    孟拂回到T城后，几乎没见过于老爷子。

    也没去过于家。

    于老爷子本身是T大校长，身份也是公职人员，跟企业家不一样。

    孟拂对于家人都挺冷淡的，说话也没那么客气：“有事吗？”

    于老爷子那边似乎并不在意，“晚上有时间回来吃饭吗？你妈跟你姐姐今天从京城回来。”

    “我拍戏。”孟拂继续看下一道题，“没其他事挂了。”

    手机那头，于老爷子挂断电话，书房内，于永问：“爸，怎么说？”

    “她要拍戏。”于老爷子摇了摇头。

    听到这一句，于永重新坐回到椅子上，皱了皱眉：“竟然还在拍戏，看起来是真心长在娱乐圈了。也好，不然歆然这次回来，跟童家的事情说不清。”

    于老爷子看了于永一眼，他知道童家跟于永打的什么主意。

    孟拂跟童尔毓有婚约在先，这个时候，要是被孟拂知道童尔毓跟江歆然在一起，江老爷子那边肯定不会善罢甘休，到时候江歆然处境肯定不好。

    眼下孟拂不管是怎么说，都锋芒毕露，为了保护江歆然，这件事江家跟于家只能瞒着孟拂跟江家那边。

    “总有瞒不住的一天，”于老爷子看向于永，“到时候你们怎么办？”

    于永只道：“爸，贞玲也说了，以歆然的天分进了A大艺术系，之后角逐京城画协总部的名额问题。童尔毓也是香协预备人选，他们跟T城、江家、孟拂甚至同老爷子以后不是一个格局也不是一个世界的人。”

    **

    高导这边。

    秦昊跟蒋莉的还有配角的戏份拍完了，因为三个主要演员在场，戏份是之前就筹划好的，高导更多的是迁就秦昊跟蒋莉的时间。

    苏承最近没有给孟拂接其他通告，只希望孟拂好好拍这部戏。

    所以在这几个人中，孟拂是时间最自由的一个。

    晚上九点，只剩下最后一幕戏。

    这场是三人的戏份，也是枪战跟打戏。

    “孟拂，你看过原著吧，应该知道燕离舅舅是军阀，她从小跟她舅舅，枪术了得，”高导看到孟拂一副换好了，便拿着剧本跟她说，“所以燕离拿枪很专业，等会儿是她拿枪射下了宴会厅的大灯，还有上子弹掉弹壳的镜头，剧组里的枪里没有真子弹，但有橡胶子弹，你先跟武术老师学一下，怎么拿枪，怎么拆枪。”

    说完后，他转向秦昊跟蒋莉：“你们来休息一下，让孟拂练习一下拿枪。”

    “好。”秦昊今天主要是跟蒋莉拍戏，孟拂镜头不多。

    这个时候他坐在桌边休息，快要休息了。

    秦昊的助理给秦昊还有蒋莉都拿了水，看向指导老师那边，“莉姐，她下午有没有问你？”

    “没有，我看她好像一直在做题。”蒋莉摇头。

    “好吧，那我们可能要多等两个小时了，还要从枪开始一点点教，高导怎么把这场戏放到最后。”

    枪这些学起来太难了，这边的高导也不指望孟拂能全部学会，只要装个样子就行。

    他觉得孟拂记忆这么好，普通人要半个小时才能熟练的，她十几分钟应该够了。

    高导原本觉得，他已经把孟拂往非人类想了，但他没想到，孟拂接到枪之后，只举起来看了看，然后拿手掂了掂，就抬头，打了个哈欠：“高导，开始吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安~