    此时。

    朱由校早已在大明园内深居简出，只让徐光启一位大学士在园内办事，与他琢磨蒸汽机的事。

    自从毕懋康把坩埚炼钢法的工艺发明出来后，大明就进入了新的钢铁时代，而这也为大明的蒸汽机制造打下了很好的基础。

    朱由校数年前就已经下旨开始研制蒸汽机。

    而且，据徐光启的奏报，在被朱由校早就召进京特擢为科学院官员的宋应星的努力下，蒸汽机的制造在前段时间已经取得重大突破，许多在制造蒸汽机过程中所遇到的问题，都因为各类材料的改进，而得一解决。

    现在，朱由校正在大明园内，和徐光启、宋应星等尝试着让第一台蒸汽纺纱机制造成功。

    为了能尽快制造成功，让大明进入蒸汽工业时代，朱由校也亲自参与了进来。

    也因此，朱由校基本上也就把内政改革的事更多的交给了袁可立。

    但这不代表朱由校对外面的事一无所知。

    如张煊所料，朱由校不是不知道，只是没亲自干预而已。

    但张煊不会知道的是，朱由校不是因为有苟安之心，才选择躲在幕后。

    而是因为，朱由校想麻痹那些反抗新商税征收的人，不到最后不亲自出面，进而影响新商税的改革成功。

    “皇爷，东厂按照您的谕示，没有对晋王等人采取抓捕行动，也因此，今天上午，在崇文门外大街，晋王殿下和一些权贵的确组织了豪奴和商贾百姓，统一拿砖头和斧头，伏击了征收新商税的户部、商部官员以及西厂旗校，还杀伤了好些官吏旗校，西厂总督王三善亲自出面干预，甚至已经下令把晋王一干人当成反贼当成格杀无论，但最后被突然出现的魏阁老给阻止住了，不知道魏阁老是怎么劝的，王三善还是选择了收手，并直接去了内阁。”

    魏忠贤这里就向朱由校禀报起在崇文门外大街发生的事来，并又道：“另外，根据东厂眼线汇报，晋王一干宗室权贵官僚还打算直接来大明园弹劾王三善等人，并有意要求陛下您诛杀王三善，而阻止新商税，您看，东厂是否阻止他们，即刻缉拿他们？”

    “东厂依旧装不知道！”

    朱由校回了一句。

    然后，朱由校就叹道：“由着他们闹去吧，朕相信袁可立，他和元辅不一样。”

    “是！”

    魏忠贤回了一句，心想陛下竟还是称呼方从哲为元辅，可是大明已经换首辅了。

    而对于皇帝让东厂依旧装不知道，魏忠贤也明白皇帝的深意。

    魏忠贤知道，无非现在东厂出手，就意味着自己的皇爷亲自下场干预，那样就会让反对商税的人放弃皇帝会妥协的幻想。

    如此，难免会有不愿意让出商利的权贵商贾会直接选择造反，进而增加改革成功难度。

    还不如现在这样，躲在幕后，让外面反对新商税的权贵官僚误以为皇帝决心不够，而心存幻想，认为不用冒着灭九族的风险直接造反，用比较和平的方式就能阻止新商税的改革，而这样的话，就可以借袁可立等人的手除掉一大批反对商税的人，那样将来即便有人因新商税造反，也会势力有所减少。

    另外这样，还可以加深袁可立等意图改商税的民籍士绅和商籍士绅的矛盾。

    “双方矛盾越深，才越利于皇爷和天下庶民，自己是皇爷的家奴，不能在这个时候猜错皇爷的意图，而误认为皇爷是真的不敢再得罪天下人，为一些身外之物，断送了自己在内廷的前程！”

    魏忠贤因此暗想道。

    魏忠贤回去后就因此对许显纯和杨寰等人说道：“皇爷传下话来，由着他们闹去，所以，你们只需记下有哪些人在背后搞鬼就行！另外，如果有人接触你们，收买你们，也都虚应着，到时候据实上报就可，尽量让外面的人觉得，皇爷对东厂要求不严了，都明白了吗？”

    “明白！”

    ……

    “臣等求见陛下！有要事想奏！”

    “臣等要弹劾王三善等在崇文门外大街借收新商税之名，行横征暴敛之实，甚至屠戮无辜百姓，以致民怨沸腾！请陛下下旨处斩王三善等奸臣恶吏！”

    “陛下！我们皆知您爱民如子，圣明如灯，然王三善他们却不顾圣意，借着王命，大兴杀戮，还请陛下您主持公道啊！”

    第二日，一大早。

    晋王朱存仁、成安伯郭永祚、翰林张煊等权贵官僚此时就来到了大明园外，且大喊着要求见皇帝陛下。

    一个个神情十分激动。

    此时，张煊还对晋王朱存仁道：“殿下，下官已经打听清楚了，东厂现在都装瞎，估计陛下也是真的在看我们这些人阻止商税的决心呢！”

    朱存仁则道：“那就让陛下好好看看我们的决心，本王就不相信他袁可立还能杀了我这个亲王，就算陛下也不能随意杀宗室贵胄，何况，他一个只是给我们朱家当长工的。”

    张煊听后尴尬地笑了笑，回道：“王爷这话说的有理，学成文武艺，货于帝王家，再位高权重也不过是皇室的走狗，狗再厉害，岂能咬主人，那不是反了天了？”

    朱存仁听后越发得意地笑了笑，问：“不过，陛下怎么还不肯见我们？”

    “陛下想必再等袁可立那边的反应呢。”

    张煊正说着的时候，刘若愚这时候刚好来了大明园，见此情形，忙问道：“诸公这是何意？”

    “还请刘公公禀告陛下，我等要见陛下！”

    朱存仁等回道。

    刘若愚便忙进了宫，然后来到了朱由校这里，却见朱由校又在和尚工监的一帮内涵们一起锯木头、画图纸，也就声音大了些，喊道：“皇爷，外面有好些大臣吵着要见您。”

    朱由校抬头瞅了刘若愚一眼。

    然后，朱由校就挥了挥手，俨然如醉心奇技淫巧的昏君一样，颇为生气地道：“走开，别来打扰朕！”

    刘若愚张口欲言，但也不好惹怒了朱由校，只得退了下去。

    这边，刘若愚只得站在了一边，心里不知道该怎么办：“自己是该出去给他们说说情况呢，还是该待在这里不动？”

    最终，刘若愚还是选择站在原地不动，他倒也不敢让外面的人知道自己皇爷现在满心思都在这奇技淫巧上面。

