    罗兰没有想到，这么容易就找探到血族真祖的消息了。

    他忍不住继续问道：“血族真祖在哪里？”

    “就在我们波特里南方的万石深渊里住着。”精灵安罗尔耸耸肩说道：“我知道你们对冥界第二美人可能都很感兴趣，但她真不是普通人能驾驭的女人。一般男人站在她面前，能不变成拖拖雷就很厉害了。”

    拖拖雷就是异界版舔狗的意思。

    罗兰有些惊讶：“第二美人？”

    “在冥界这里，除了冥神，谁敢称第一美人？”安罗尔摊手，表情理所当然。

    好吧，这确实是个需要认真对待的事情，罗兰又问道：“万石深渊是个地名，还是座城？”

    “是座城。”安罗尔在住宅区中，指了指前面五间并排的小屋子：“这五间石房子就是你们的了，过上两三天，你们的居住证也会放下来，另外请记住一点……我们波特里城是座追求和平的城市，你们就算实力再厉害，也别在城里动手，否则我们只能动用暴力手段了。”

    “明白。”罗兰点头。

    将五把钥匙放到罗兰手里，安罗尔转身离开。

    罗兰把手向前一伸：“喏，自己选把吧。”

    基友们从他手中随便选了条钥匙，然后打开自己的小石房。

    内部面积大概也就三十平左右，只有一层，放有一张石头做的类似坑的玩意，还有一个条状石头拼起来的石架子，似乎是放衣物的。

    果然是……贫瘠的地方，连木材都没有，不但房子是用石头做的，甚至连家具都是石头。

    更为离谱的是，石头家具都少。

    几人看完自己的房子，之后便聚到了罗兰的石房子里。

    李林叹气道：“这些石头小房子，还不如罗兰你用魔法弄出来的临时庇护所。为什么我们要在这种地方买房子，没意义啊。”

    “我们得有个身份，好在这里行动。”罗兰解释道：“我们的任务一看就长期类型的，有身份的话，可以避免很多麻烦。”

    李林哦了声，点头表示明白。

    此时直播间中一片弹幕。

    ‘这战士看起来好像不太聪明的样子亚。’

    ‘狂战士，掉脑子的。’

    ‘游戏中的数值，确实会对你的一些行为产生影响。我在游戏中选择了法师，9点的智力成长，很容易记下东西，但回到现实中后，却没有那么好的记忆力。’

    ‘当然了，我在游戏力量过人，现实中手无缚鸡之力。’

    ‘狂战士的智力成长一般只有5，然后如果开了血气沸腾这个常驻技能，又会减少当前智力2点，所以……现在狂战士就算是大师级，当前智力上限也不会超过7。’

    ‘那就怪不得了。’

    罗兰现在完全忘记了自己还开着直播，其实舒克也忘记了。

    因为他们不常开直播，所以会忘记这事很正常。

    罗兰想了下，说道：“我们待会去搜集万石深渊，以及关于血族方面的消息，给你们一个无碍交流，有近三十个小时的时间，有消息就在公会系统里联系，明白了吧。”

    其它四人表示听到了。

    随后四人分开。

    罗兰在这座城里瞎逛，引起很多人的注意。

    因为他的衣服太新太漂亮。

    就算是本地的城主，平时穿的也是麻布长袍，罗兰甚至用五件普通的衣服，换了五间房子。

    虽然是小房子，但看得出来，这座城市那种石房子，就已经是中产阶级才能住的地方了。

    不过虽然很多人对他虎视眈眈，却没有人敢乱来。

    毕竟罗兰一来是魔法师，二来身上的魔力浓度相当强，明显是大师级以上。

    这种程度的魔法师，已经很强了，而且有魔力护盾，麻烦程度远超同等级战士，鬼才想和这样的法师敌对。

    罗兰转了一个四个小时后，有些无奈。

    酒馆中能收集到的消息已经到极限了，毕竟这座城市的人都没怎么出过远门，城外的世界太可怕，弄不好就会遇上劫匪，而且动不动就有勾魂使者飘来飘去。

    如果运气不好撞上，十有八九就死在荒野之外了。

    罗兰几人在城里乱转的时候，波特里的城主执行了四名特殊的客人。

    “伊莎贝拉，什么风把你吹到我这来了？”城主看着眼前的精灵女性，满脸放光：“你来得正好，我收到几套新衣服，这就给你拿出来。”

    “不必了。”也是穿着麻布衣服，但长相很美，气质冷艳的精灵女性摆摆手：“这次来是有要事。”

    城主叹了口气：“好吧，你说。”

    “我们冥神的分身，有一个在城外被人毁坏了。”

    城主瞪大了眼睛：“什么人这么厉害？”

    “我们不清楚，但我们根据分身留下来的波动，找到了事发地点，发现把分身毁掉的人，连光羽都全拿走了。”精灵女子脸色越发寒冷：“这就过份了，不管是谁敢这么做，都视为对我们冥神教的挑衅。”

    城主陷入了沉思。

    “看来你知道什么？”

    “我们城里来了五名界外人，有没有可能是他们做的。”城主想了想说道。

    “带我去见他们。”精灵女子挑起好看的眉头：“可以吗？”

    “当然没有问题，安罗尔，带伊莎贝拉去找那五名新来的朋友。”对着外面喊了一声后，城主看着精灵女子，期待地说道：“伊莎贝拉，既然你都来到这里了，等事情结束后，回家吃个饭吧。你母亲很想你，我也很久没有见过你了，就算是冥神教，也不会禁止亲情交流吧。”

    伊莎贝拉看着城主好一会，最后微微点头。

    城主笑了起来：“我只试了两套衣服，布料真的很好，剩下两套给你，最后一套给你母亲。”

    这时候，安罗尔进来了，伊莎贝拉缓缓说道：“父亲，让母亲做点干肉汤行吗？”

    “完全没有问题。”城主开心地快要跳起来。

    随后安罗尔带着伊莎贝拉，以及其它三名一直没有说话的人离开。

    留下城主还在屋子里傻笑。

    又过了四个小时，罗兰实在没有收集到更好的情报，关于血族真祖的传闻，来来回回就是那几句。

    冥界第二美女。

    黑色头发，暗金色眼睛。

    住在万石深渊，身边跟着无数的蝙蝠，等等无用的消息。

    看来要找时间去万石深渊走一趟了。

    老实说，罗兰是想收集到更多情报后，再去对方老巢里的。

    在什么都不清楚的情况下，贸然冲过去，实在是太鲁莽了。

    就算玩家不会真死，但现在只要掉一次经验，心就疼得要命。

    既然收集不到更好的情报，他就回小屋那里休息，打算刷刷论坛看看，结果却发现，自己家门前，有五个人等着。

    负责带路的安罗尔，以及四名穿着黑色麻布长袍的宗教人士。

    罗兰的视线在这几人的身上扫过，除了安罗尔，还有精灵美女，以及三名面孔沧桑的人类。

    精灵美女和另外三名人类的表情，似乎不太友好。

    罗兰已经做好了战斗的准备。

    只是他依然问道：“怎么，安罗尔阁下，你带着人过来……是想找我的？”

    “是他们想找你。”安罗尔往旁边站，同时侧侧头，示意精灵女子才是正主。

    罗兰的视线落在女性精灵，伊莎贝拉的身上。

    “漂亮的女士，你找我有什么事情？”

    “就是你！”伊莎贝拉缓缓抽出腰间的长剑：“你身上依然还残留着我们使者的味道。”

    罗兰思维的反应速度相当快。

    对方是宗教人士，说了使者这词，而且又带有敌意。

    合理的推测，对方是冥神教的信徒。

    自己这边刚弄‘死’一只勾魂使者，没有想到对方这么快就找上门来了。

    “勾魂使者想拖走我的灵魂。”罗兰缓缓往后退，他身上的衣袍开始缓缓鼓动，退了五步后，身上的袍子已经哗哗哗地飘动作响了：“难道说，我不能正当防卫？”

    听着罗兰的反问，伊莎贝拉感觉到身体有点点僵硬。

    她不是被罗兰的话震撼到，而是被罗兰这可怕的魔力量给吓到了。

    勾魂使者有个弱点，就算不是职业者，只要遇到勾魂使者的时候，闭上双眼，再将心灵放空，就能轻而易举免疫勾魂使者的精神法术。

    同时拿把长武器乱挥，就能很容易把勾魂使者干掉。

    这弱点很多人都知道，可整个冥界就没有几个人敢‘杀害’勾魂使者，毕竟这里是冥神的地盘。

    怎么也得给她点面子。

    然而现在，勾魂使者又被干掉了一个，连光羽都拿走了。

    她以为罗兰只是取巧才干掉了勾魂使者，但看到对方这身可怕的魔力量时，便知道踢到了铁板。

    “你这是想和我们冥神教开战？”伊莎贝拉怒斥道：“面对着我们，居然都产生了杀意？”

    罗兰呵呵冷笑了声：“你都拨剑了，就不准我作点准备？”

    他已经决定了，只要对方敢动手，直接一发小型火球术，把附近给轰飞。

    但凡信奉宗教的人，都比较偏执。

    自己等人弄没有了一个勾魂使者，在外人看来，只是正当防卫，应该没有问题。

    但在宗教人士看来，这是不对的。

    神要杀你，你居然敢反抗？

    还不乖乖躺下来等丰被捅！

    看着罗兰这模样，伊莎贝拉身后的三名人类，立刻散开，呈品字型把前者围了起来。

