    如迪奥所料，这些人不仅有恃无恐，更是早就迫不及待了。

    第二日夜晚，早就准备的贵族们都纷纷乘马车进入infinite集团总部。

    不过，有些事情，总会发生在预料之外。

    “齐贝林又来干什么？”

    奥利弗皱起浓厚的眉，心中不悦，甚至已经达到了极度不满的程度。

    “这个家伙，总是来给我们添麻烦。”

    “我带人去接他，你马上向boss报告。”

    贵族已经陆陆续续的来了，计划耽误不得，这种好机会，短时间内可不会再有第二次了。

    要是失去了，再想集齐他们，就得分赃的时候，才能来人，并且还不一定能来齐。

    丹尼尔立即转身出门，带着人亲自去迎接齐贝林。

    而奥利弗也行动起来，上楼去向迪奥报告这个情况。

    人设都已经立在齐贝林面前了，以前还可以说不认识，这一次，他们可不好再次阻拦齐贝林的进入。

    “不是有人看见和JOJO回乔斯达领地了吗？怎么出现这种疏漏？”

    迪奥脸色阴沉，这还是手下有人第一次没办好差事。

    “已经问明白了，盯着他们的人确实确认了他们出了伦敦城，赶往乔斯达领地，然后才回来上报的，但是并不知道齐贝林会半路返回。”

    “哼！我去应付一下他，你让查理自己行动，别让齐贝林发现了，还有.....”

    迪奥顿了一下，警告：

    “以后可别让他们犯这种低级错误！”

    “YES，boss！”

    奥利弗的眼中也有着怒火，这个齐贝林，这个盯梢的蠢货！

    迪奥并未对奥利弗有什么生气的情绪，只是告诫一下，毕竟是跟了他多年的人，奥利弗的优秀他自然清楚。

    但是奥利弗却反而起了怒意，在他看来，迪奥大人将他从泥潭中拯救，给了他展现价值的机会。

    怎么能辜负迪奥大人的期待，这种事！这种纰漏，只能证明自己的失职！

    向来以迪奥第一狗腿自称的奥利弗深刻的感到羞愧，感到愤怒！

    下了楼，迪奥赶往会客厅，丹尼尔正陪着齐贝林喝着红茶，聊着闲话。

    “齐贝林先生，欢迎，不知道这么晚了，您来这里有什么事吗？”

    迪奥一副恭恭敬敬的模样，稍带有一些焦灼。

    “怎么了，迪奥，你好像不是很欢迎我的样子。”

    齐贝林放下红茶，坐直身体，微微将帽子推上，表情严肃，好像感觉有点气愤。

    “不不不，齐贝林先生，只是今天晚上我会很忙，一些关于集团的事要与参股的贵族谈谈。”

    “哦？那不妨带着我一起去见识一下如何？正巧，我来的时候，就见到了很多有名的大人物进了你的集团。”

    “这......”

    迪奥脸色有些尴尬，搓搓手，有些难以开口的模样。

    “哈哈，开玩笑的，迪奥，生意上的事我当然不会不知好歹的打探，你去忙吧，等下有空我们再谈。”

    齐贝林突然笑出声，翘起二郎腿。

    他来这里的目的自然不是给迪奥难堪，齐贝林可没有这种恶趣味。

    “齐贝林先生，实在抱歉，今天晚上我可能都没有空了，有事的话，不如我们明天再约个时间？”

    迪奥松了口气，一副什么事都好商量的样子。

    “boss，全部来齐，只等您过去了。”

    奥莉薇亚敲敲门，夹着文件，脸色红润，看来也是比较激动。

    迪奥再次看向齐贝林，眼神询问他的意见。

    “嗯，迪奥，不打扰了，我明天再过来吧，的确，这么晚了还来找你是我的问题。”

    齐贝林站起身，笑容温和，对待迪奥的态度和第一次见面时完全不同。

    那感觉，就像在看一个优秀而令值得骄傲的后辈。

    “好，您慢走，丹尼尔，你去安排一下。”

    确认丹尼尔将齐贝林送走后，迪奥面色就再次冷了下来。

    他实在搞不清楚这个齐贝林葫芦里道理卖什么药。

    不过这些都不重要了，只要支开他，今天晚上执行的计划就不会被暴露。

    “我们走，他们应该都等急了。”

    迪奥露出狞笑，上楼进了会议室。

    查理早就做好准备了，成为了吸血鬼一段时间后，他将控制的能力熟练掌控，更是将自己值得信任的几个手下也改变成了吸血鬼。

    只等迪奥下令，会议室的这些人都将会成为被他们控制的吸血鬼。

    尸生人？

    不，不行，尸生人是被吸取了生命的残渣，性格改变太大，很可能会暴露。

    所以需要注入吸血鬼体液和生命精华，如此，才能保证他们不被嗜血欲望所控制，能够长久的隐藏在人类世界。

    这样，才有资格成为迪奥大人所需要的棋子。

    除了不能见光，他们的性格改变不会太大，而且他们最亲近的人，也会被他们控制，绝对不会有被发现的风险。

    贵族胡天胡地的性格，大多数人都知道，这些接近权力顶端的人物，更不会有人去质疑。

    以他们为起点，整个英国高层，都会被迪奥掌控。

    以后夜晚出现，也许会成为贵族们的风气。

    “去吧，查理，为我掌控他们的一切！”

    “YES，boss！”

    查理得令，立即带着人闯入会议室。

    “你是谁？迪奥.布兰度呢？”

    “带着人强闯进来，失态！何等的失态！”

    “出去，贱民，我命令你，出去！”

    “布兰度呢？让布兰度出来见我！”

    ......

    “哈哈，哈哈哈哈！！！”

    关上隔音很好的会议室大门，查理疯狂的笑了起来，嘴角都要开心的咧到耳根。

    “不要慌，等今晚过去，你们也许还会感激我们呢！”

    “啊~！”

    “哦~！”

    “No~！”

    一场颠覆整个英国格局的惨剧发生了，连同他们带入会议室的护卫，全部都被查理带人控制。

    贵族本族全部被注入吸血鬼体液和生命精华，而护卫们，则是全部被吸成了残渣，变为尸生人。

    查理等人转变为吸血鬼不久，积攒的生命力不多，只有如此，才能将所有贵族完整转换。

    而这些护卫，将会性格大变，嗜血无比。

    除非这些被控制的贵族看重，赐予他们的生命精华，不然都会逐渐被一个个送去晒太阳。

    当然，这是为了不影响迪奥大人的计划，他们能为迪奥大人牺牲，绝对是他们毕生的荣幸。

