    “叮，玩家身份确定成功，您的游戏编号为Q523131241，检测到您所用游戏机存在出厂故障，该故障将导致您无法下线……”

    雷池两眼睁圆！

    特么的，无法下线，老子要被困在游戏世界里？

    开什么玩笑。

    雷池原本是一名战争孤儿，平平凡凡的活到二十岁，今天做出了一个重要决定，想要当一名职业玩家，所以花光全部积蓄购买了【塔塔世界】的游戏机，没想到买到了一个故障机。

    所谓游戏机，就是穿越机，这是神秘的屠龙公司推出的黑科技产品，玩家使用之后，可以从现实世界穿越到真实的游戏世界。

    之所以说是真实世界，那是因为玩家在那里，身体是真实的，有真实的触觉、嗅觉、味觉等。

    但整个世界又被游戏系统主导，就像一个融合了塔防、冒险、经营建设、模拟养成等元素为一体的虚拟世界，玩家可以享受到许多游戏功能。

    比如调节痛觉，最高1000%，最低0.1%。

    又比如死亡后复活、升级加属性、等等等等。

    【塔塔世界】很火热，玩家无数，商机无限，雷池本想靠着自己的聪明才智，在这个游戏世界中走上人生逆袭的道路，现在好了，把自己整个赔进去了。

    “叮，对于您的遭遇，屠龙公司深表歉意，事已至此，系统可以为您提供适当的补偿，请提出您的诉求？”

    系统提示音响起。

    雷池看着面前的虚拟屏幕，暴躁道：“诉求个蛋，退钱！”

    “叮，友情提示，您已经无法下线，退钱毫无意义。”

    雷池脸色一黑，这系统说的有道理。

    “那该咋办，无法下线，老子怎么吃饭？”

    “叮，生成补偿方案，赠送您面包树一颗，满树面包，各种口味，随摘随吃，为您提供充足食物。”

    “老子不喜欢吃面包！”

    “叮，面包树可置换为盒饭制造机，各种饭盒，任您挑选，免费供应，揭盖即食，为您提供充足食物！”

    “光有食物有什么用？喝的呢？”

    “叮，生成补偿方案，赠送您饮料制造机，饮料装罐，品类多样，直饮无害，为你提供充足饮水！”

    “这也行？那老子住哪？穿啥？”

    “叮，生成补偿方案，赠送蘑菇屋一座，赠送永不磨损、永久保洁沙滩拖鞋一双、塔塔世界小背心一件、塔塔世界小裤衩一件、塔塔世界大裤衩一件，赠送锅碗瓢盆等生活用品一套！”

    “老子要上厕所怎么办？”

    “叮，蘑菇屋配到独立盥洗室、卫生间，全天冷热水供应，满足您的生活需求！”

    “我尼玛，你还真周到！”

    雷池稍一寻思，其实塔塔世界也是真实世界，如果在里面有吃有住生活无忧，那也可以啊。

    “叮，请问您还有没有其他诉求？”

    “有！”雷池忙道，“不要以为包吃包住就行了，老子困在里面，独守秘密营地，要是不讲武德的玩家打过来，我可怎么活啊？必须给我个保障！”

    “叮，诉求合理，正在生成补偿方案……”

    “叮，为您打造专享理赔业务，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，欢迎购买入侵保险！”

    “啥玩意？买保险？”

    “叮，已处理您的全部诉求，以上补偿将在您正式登陆塔塔世界后，发放至您的秘密营地！”

    “叮，请注意，以上补偿仅限一次，游戏中因各种原因删号重玩，将不会再获得补偿，祝您游戏愉快。”

    雷池视野中的虚拟屏幕瞬间消失，下一刻他就感觉到身体在下沉。

    “等一下，我的诉求还没完，孤单寂寞了怎么办？你送个女票哇……”

    雷池大呼，无人回应，下一刻他眼前景物一花，就来到了一个小广场之上。

    这是来到秘密营地了。

    【塔塔世界】是塔防游戏，玩家进入游戏之后，都会有一座秘密营地。

    每一个秘密营地都是一个小世界，初始时就是一座沙滩小岛，岛外碧海无尽，天上有日月星辰，昼夜交替，岛内就是一个两亩地的小广场，初始建筑两个：金矿与城防中心。

    此外，岛外有一个竖立着的黑色漩涡，叫【时空虫洞】，这是出入秘密营地的唯一通道。

    连接着时空虫洞与营地广场的则是一条十米宽的石板道路，称【战争走廊】。

    不管是玩家，还是野怪，都必须通过【时空虫洞】与【战争走廊】才能进出秘密营地。

    【战争走廊】的初始长度是一百米，两侧可以建造防御塔。

    秘密营地之外的海域、天空不能乱入，因为有时空乱流，进入者立刻死翘翘。

    雷池的秘密营地算是与众不同的，因为他有系统补偿。

    补偿其一，【蘑菇屋】，正对着战争走廊，位于秘密营地的最北方，有两层楼那么高，外形如伞状彩色蘑菇，小门小窗，模样卡通。

    补偿其二，【盒饭制造机】，位于【蘑菇屋】东侧，两米多高，就是一个竖立着的长方体，与常见的自动售卖机很像。

    补偿其三，【饮料制造机】，位于【蘑菇屋】西侧，外形与【盒饭制造机】几乎一样，一看就是同一个厂家生产的。

    营地最东边有一个六七米高的小山包，小山包中间开洞，有个木门，就是金矿了。

    游戏初期，玩家赚取金钱的主要方式就是从这金矿中采集，采集的过程就跟刨地差不多，刨地一下就能得到一枚铜币，矿洞里面配有矿镐。

    营地最西方则是城防中心，这是一座凉亭模样的建筑物。

    城防中心是升级防御塔科技以及出售防御塔建造图纸的地方。

    不等雷池探索一下自己秘密营地，系统提示声又在他脑中响起：“叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，欢迎购买入侵保险！”

    “叮，玩家独享入侵保险理赔业务，您可以为您的秘密营地购买入侵保险，购买保险后，当您的秘密营地遭受其他玩家恶意入侵并产生损失后，根据损失情况，可获得理赔宝箱。”

    “叮，玩家投保保金最少一枚金币，不设上限，理赔宝箱定价由实际损失、保金与防御指数决定，实际损失越大、保金越高、防御指数越高，最终获得理赔宝箱就越高级，具体请玩家自行探索。”

    “叮，防御指数由秘密营地的防御塔以及其他防御设施决定，当前防御指数为零，请尽快建造防御塔。”

    “叮，玩家每次只能购买一份保险，确认保单后立刻生效，每份保险只可理赔一次，理赔之后可重新购买新的保险。”

    “叮，理赔宝箱旨在帮助玩家重建营地，开启之后可随机获得各种物资，包含但不限于金币、防御塔图纸、防御塔升级道具等，具体请玩家自行探索！”

    雷池看完入侵保险的相关介绍，一拍大腿，脑中冒出的第一个念头就是：“这特么可以骗保吗？”

