    鹖冠老者与宋真君两人很快到了近处，这里愈看得清楚，面前所见，的的确确是残破宫城，不过好似是从天坠下，大半陷埋入大地之中，余下部分都是裸露在外间。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ八．八８八１小Ｚ Ｗ ．一Ｃ八Ｏ小Ｍ

    由于时间太过久远，上面覆盖了厚厚一层泥壤，以至于表面不少地方长出了参天巨木，粗粗一观，的确与寻常山峰相仿。

    鹖冠老者看了看天中，又打量了下四周无数丘壑和碎乱岩体，他们所站之地往外百万里，地形都是往下沉陷，显然是当年撞击所至，他道：“当年此座宫阙落下时，必是惊天动地，连此间地6亦是翻转过来。”

    宋真君也道：“看不出具体年月，但从周围这些草木寿龄来看，至少在十万载之前了，或许还要不止。”他有些惊疑不定，道：“传闻这青空界中有伯白、伯玄二人执掌天地，莫非这是他们旧宫不成？”

    鹖冠老者眯着眼道：“传闻只是传闻，到底如何，看过之后，方知分晓。”

    宋真君道：“若是真有伯白、伯玄二人，以其威能来看，必是那般境界中人，宋某虽不期望有朝一日能攀登此峰，但若能近处一瞻前人伟力，也是足慰此生。”

    两人言语几句，就分头查看起脚下所站之地，但此处极为庞大，花了半个时辰，上下兜转了一圈，却没有找到任何入口，就重又在最初立足之处会面。

    宋真君道：“此处当只是残断宫柱一角，看来要想查看清楚，还需往里去，不过找起来恐怕费事一些。”

    他们所在之地，不过是撞击大坑的外围，而在中心处还有更为庞大的宫阙残迹。

    鹖冠老者道：“既然已是到了此处，左右也无事，那便去转上一转。”

    宋真君道声好，两人再次驾风而行，有半日之后。见一座横广山脉挡在前方，上面不少古怪图纹，可以看得出来这是一堵残破城璧，只是此刻倾斜倒伏。八一中文  Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ还攀附有许多粗大藤蔓，再不见本来面目。

    鹖冠老者皱眉道：“能把宫城造得这般大，且还连如一体，这等炼器手段，我钧尘界也远也不如。”

    宋真君道：“这无甚奇怪。或许是伯白、伯玄这二人亲力亲为呢，到了那般境界，捉星拿月，只若等闲，何况区区一座大城。”

    鹖冠老者摇摇头道：“此城墙规制齐整，壮美雄伟，自成一派格局，非经岁月沉淀难成，要真有伯白、伯玄，以其神通。倒是不难造出，但是这二人说到底也是此界土著，我不信这是出自他们之手。”

    宋真君连连点头，但对这宫阙主人身份也越来越是好奇。

    鹖冠老者这时一抬头，道：“宋真君是否感觉到了？”

    宋真君得他提醒，也似现了什么，闭上眼目，片刻后，才道：“这些宫阙之中不知用了何物，除非睁眼去看。否则感应不到任何外物，着实奇异。”

    鹖冠老者道：“此是好事，至少我等在此飞遁，九洲那些帝君也绝然望之不到了。“

    宋真君想了一想。将两界仪晷拿了出来，他并不是要给钧尘界传信，里间法力灵机用一点少一点，先前他们达到山海界已是用过一回，如今过去方才二载，事情还未有进展。不会短时再用，只是想看一看，这法器是否能在此处使动。结果试了下来，居然毫无动静，喃喃道：“居然连这仪晷都无法动用么。”

    此物可是孔赢亲自布置的，这里不知有什么东西，连这位玉梁掌教的灌入里间法力都无法运转，他随即兴奋言道：“若是将此事告知掌教，教中必会记我一大功。“

    鹖冠老者沉声道：“我等来此是为探查九洲虚实，若是能占下青空界，这里所有物事，还不任我予取予求，宋真君又何必着眼于此，若是为这点小事劳烦掌教，怕是只会惹来怪责。”

    宋真君也是醒觉过来，他叹了一口，道：“说得是。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说到底，他并非是斗战之人，因极为擅长机巧之术，能炼造各种法器飞舟，此回才派遣他前来，故是对这些奇巧之物本能报以关注，反而忽略了大局。

    鹖冠老者又道：“不过这里也是不错，暂且可作为我落脚之地，待住上个十年八载，风头过去之后，再转回不迟。”

    他是知道的，教中在未彻底解决积气宫之前，是不会这么快攻过来的，他们还有足够时间。

    两人用了一刻才绕过了残墙，此时再是一看，到处都是宫阙破损残体，已是辨认不出原来模样，此处目标极多，正不知往何处去，却见东面有一座堪堪保持完好的宫楼在前，鹖冠老者提议道：“不如先去此处探一探。”

    宋真君并无不可，两人飘身而下，到了宫楼之前，却被两扇石门挡住了去路，尽管布满了裂纹，但仍然损而不破，尤其那上面那些纹符图形居然隐隐还能聚敛灵机，这委实不可思议。

    钧尘界有修道人以来，也过去数十万载了，后人往一些蛮荒天域之中时不时也是见得前人遗府，不过没有哪个经得起岁月磨蚀，便是氤氲灵玉，往往万数之后就可寻常山岩无甚两样了，眼前此府，能这般长久还在运转，手段之高明，已是出了他们认知。

    鹖冠老者道：“宋真君，能否进去，便要看你得本事了。

    宋真君道一声好，他拿出一只器盘来，略作推演，半晌之后，道：“有了。”

    他运起法力，在那些纹符图形之上连点数下，听得一声响动，石门轰然洞开，里间便有阵阵灵光射出，只是好似昙花一现，只一瞬之后，便又隐没。

    宋真君拿出一盏宝灯，起诀一祭，顷刻化作千百个，齐齐往里飞去，于是里间又是亮起。

    半晌之后，他道：“当无什么危险，吴真君，可以入内了。”

    鹖冠老者对他判断很是信任，随着他一起往里去，见顶上一盏盏华美龙灯，个个口含玉珠，盘旋绕梁柱，做夭矫腾飞之状，方才光华就是自上放出，只是一遇外界灵机大气，立时光华尽失，表面看去完好，实则内里已化尘屑。

    鹖冠老者看了此处布置，沉声道：“这处遗宫绝不是伯白、伯玄所留，其主人当是我辈修道中人。“

    宋真君应了一声，事实见到那等纹符图形，他就已是猜出了这点，这些分明是炼气士的手段，但要说与伯白、伯玄全然无有关系，那也未必。只看两旁那些壁画，便有一副是神人居日月之图。

    不过他此刻已被两边摆放在高处的法器所吸引，脚下踏起云雾，飘身而上，观察了几眼，凝神看了起来。

    鹖冠老者则是走到一处高墙前，这里壁龛之中摆有不少玉简，他拿起看了看，却现自己识意无法探入其中，显然被人施加了秘法，他顿时失去了兴趣，随手又放了回去。

    其实就算这里面真有玄功秘法，他也不怎么在意。

    世上任何高深法门，没有师长指点，没有亲传秘诀，没有足够外物，得了也是无用。更何况玉梁教自有传承，若有能耐，自能修炼到掌教孔赢那等境界。

    宋真君似是兴致勃勃，看完那些法器之后，又去别处打量，途径那些大柱时，却是现了异样，他伸手敲了敲，倒吸一口凉气，道：“此是龙骨。”

    鹖冠老者听得之后，也是吃惊，道：“龙骨。”他又望了望四周，指着言道：“此些都是么？”

    宋真君转了一圈，看下来后，他用力点了点头。

    鹖冠老者看着不下百数根梁柱，再想想外间那庞大无比的宫室，也觉眼角抽搐，以龙骨为柱梁，这要斩杀多少头龙类？也难怪此处碎而不散，

    宋真君再查了查，叹道：“索性这些都非是真龙，只是寻常大龙。”

    鹖冠老者呼出一口气，道：“尚好，尚好。”

    群龙之中，往往只有数头真龙，此等生灵可是极难招惹，钧尘界中也有，孔赢与之曾有过交手，其战败之后，便带着族人躲入蛮荒天域深处了，而能在此一位手中逃脱，可见其等厉害了。

    不过便非真龙之骨，也足够令人震惊了，要认真算起来，这里连一处连偏殿都算不上，不过是一个阁楼而已，这里都用上大龙骨，那正殿又会用何等好物？真龙骨亦不是无有可能。

    宋真君不肯放过此间物事，不断放入袖中，准备有了余暇再做细研，不久他行到了正位之上，见这里只有一个蒲团，其上摆有一块牌符，似是此间主人所留。

    他拿了起来一看，牌符上有无数细小文字，细细一辨，居然是蚀文，不由大喜。

    诸天万界，只要修道人，哪怕彼此言语文字不通，可凭借蚀文一样彼此交通往来，若能推演出来，不难从中找出这宫阙来历。

    于是起心思稍作推演，只是才过片刻，就觉头晕眼花，不觉诧异，以他这身修为，便这蚀文再是高深，也不至于如此。

    再是一想，醒悟了过来，不是这些蚀文太过玄奥，而是这些乃是宗传蚀文，只有与此宫主人有渊源之人，才可能理解其中含义。

    他遗憾摇头，见这牌符颇为精美，也不舍得扔下，随手就放入了袖中。

    鹖冠老者转有一圈下来，便就对此地失去了兴趣，对他来说，这里也不过是一个稍大的前古遗宫而已，摆放再这里的物事再好，也不如早些找到那可遮掩帝君窥觊宝物来得有用，于是催促道：“宋真君，若是看完了，便就走吧，再去前方看看。”

    ……

    ……(未完待续。)

    ps：　　副版组织一个最喜欢角色活动，有兴趣的书友可以去投个票，