    第76章 舍弃北上十七城

    眼前这华雄虽不是曹仁，但却展现出恐怖实力。

    可想而知，他是绝对不弱于华雄的存在！

    对付这种强敌，他没有多大取胜把握。

    “呼！”

    吐了一口浊气，李火生脸色渐冷，手中大刀狂舞，刀光霍霍，璀璨夺目。

    华雄面色无情，大步迎战上前，大刀挥舞，璀璨刀光好似一尊刀之莲花。

    “铛！”

    二人刀锋碰撞间，间接被强大力量震的连连后退。

    刚稳住自己身体，华雄一个飞速杀出，一柄长刀闪烁血色刀光，璀璨而耀眼。

    刀锋锐利，携带着无比恐怖的威能，好似九天银河，仿佛可以切开万物，斩灭一切！

    面对这恐怖的刀光，李火生脸色惊变，浑身气势爆发，手中长刀如一挂天河，狠狠斩下。

    双方恐怖的刀气弥漫视野，并在地上留下触目惊心的刀痕。

    “轰！！”

    两柄长刀碰撞，滚滚气浪排空，雨水被震的下不来。

    李火生身躯横飞，脸色瞬间苍白，毫无血色，眼神之中带着惊恐与骇然，口鼻溢血！

    他怎么也没想到，华雄一直在保留力量。

    击退李火生之后，华雄因为给他喘息机会，纵身跃起，一刀斩出。

    血红色的刀光闪烁流光，绚烂夺目，气势恐怖至极。

    看着好似如一座泰山压顶，毫无停顿的向着的李火生笔直落下。

    “不好~”李火生大惊失色，连忙起身挥刀迎敌，使出全力攻击华雄。

    若是挡不住这一道攻击，他本人必死无疑。

    “铛！”

    刀光破碎，长刀破裂，冰冷的刀锋直接从李火生斜面划过，狠狠的劈到城墙之上，并且陷了进去。

    露出苦笑的面容后，李火生眼神顿时失去了光彩，身体径直的往后倒去，硕大的伤口不停的溅出鲜血。

    刚击杀李火生，华雄感觉喉咙一甜，狂吐一口鲜血，身躯半跪于地。

    为了击杀李火生，他体内的力量被抽了九成，不过好在将对方完美击杀。

    将口中鲜血吐出之后，他拿出了一颗疗伤丹药，然后服用。

    随着丹药在体内发生作用，他的脸色渐渐红润起，紊乱的气息也逐渐恢复平稳。

    过了没多久，见自己的伤势有些好转，华雄站了起身，跳下了城墙，入关与将士们共同杀敌。

    尽管他身上的伤势还没有恢复，但他依旧没有停止战斗，相反，杀入关中的他越战越勇，疯狂击杀的敌人。

    ……

    上午。

    大楚王朝，王城。

    天日城，王宫。

    正在凉亭下左拥右抱两个貌妃子，手捧她们秤砣的大楚王上楚虚，听到王道阳到来，于是便让娇妃先离开。

    虽然他享受美人，可要是有重要的事情，他还是不敢怠慢，毕竟，他可不想做一个亡国之君。

    没过一会儿，在一名太监的带领下，王道阳来到他的面前，恭敬行礼道：“参见王上。”

    “免了！”楚虚摆了摆手，“王老，你来找孤，可有什么重要的事？或者是不是边关传来消息？”

    王道阳面色凝重道：“回王上，大夏将士攻破了毒蛇关。”

    “什么？！”楚虚惊坐起。

    静下心来，他冷着脸问道：“这到底怎么回事？毒蛇关怎么会被攻破？李火生是个饭桶吗？怎么守不住毒蛇关？”

    王道阳道：“王上，昨晚，毒蛇关遭逢雷雨，大夏将士趁夜偷袭，攻势极为猛烈，毒蛇关守军将士拼命抵抗，奈何大夏士卒攻势太猛。另外，李火生将军在守卫毒蛇关之时，已经战死。”

    本想发怒的楚虚，听到李火生已战死，心中的怒气瞬消，整个人的脸色也变得极为难。

    王道阳接着开口道：“王上，我们的人还传来一个消息。”

    “什么消息？”楚虚脸上露出一脸冷意。

    王道阳道：“昨晚大夏将士进攻毒蛇关时，王松山、何耀明带领四十万溃军逃离。”

    一听到这话，楚虚愤怒的拿起旁边茶杯摔在地上，王道阳直接被吓了一大跳，周围的宫女太监直接被吓得跪在地上。

    “他们居然敢逃离？”楚虚阴沉着脸，冷冷道出声来，头上青筋蠕动，“王老，给孤转告陈康，孤要杀了王松山、何耀明，孤要让他们死无葬身之地。”

    王道扬连忙制止道：“王上，万万不可，王松山、何耀明带领四十万大军逃离，肯定是有原因，不然他们绝不撤离。”

    “那你说，到底是什么原因让他们不战而退？到底是什么原因让他们带着四十万大军逃离？”楚虚倒是个不被愤怒冲昏头脑之人。

    王道阳道：“王上，老臣猜测，王松山、何耀明带领四十万大军逃离，肯定是因为这四十万大军士气低落，不宜战斗。”

    联想到四十万大军是溃军，楚虚内心平缓了许多，但一想到他们直接逃离毒蛇关，他就感觉到极为不爽。

    沉吟片刻，楚虚开口问道：“王老，陈康现在到什么地方了？距离月下城有多远？”

    王道阳道：“回王上，陈康大将军早上刚传来消息，他们已经到达山外山，预计三天后到达月下城。”

    “给孤转告陈康，大军加快速度，一定要在两天内到达月下城，绝不能让大夏军队越过月下城。”楚虚冷声下令。

    “王上，你这是打算放弃北上十七城吗？”听到楚虚的决定，王道阳顿时被吓了一大跳。

    “孤倒是不想放弃啊，可现在毒蛇关已丢，孤只能将其放弃。”楚虚无奈的叹了口气。

    北上十七城，是月下城至毒蛇关中央的城市，如今毒蛇关已经落入大夏手中，月下城又急急可危，他只能将其放。

    况且就算他不放弃，那也没什么用处。除非他们能抢回毒蛇关，否则，这十七座城将成为两大王朝互相抢夺的地盘。

    他可不想为了抢夺这十七城池而与大夏安阳王府拼资源。

    更何况，他的王朝近几年几乎处于干旱季，又时不时经历蝗灾，粮食产量急剧下降，根本耗不过年年大丰收的大夏安阳王府。

    “诺！”思虑再三，考虑到王朝当前情，王道阳也没说啥，而是选择遵从命令。

    (本章完)

