    船上贾蓉凝视前方的岛屿，神情凝重。

    他们这算是突袭，但对面不仅没丝毫慌乱，反而早做了准备。

    似乎料到了他们的意图。

    战舰对峙，眼下就是想退也退不了了。

    这将是一场恶战。

    贾蓉跟冀参对视一眼，互相点了点头，就要让人开炮。

    然而这时，三艘战舰出现在他们后方。

    局势反转，他们成了被围的那个。

    这特么，就刺激了！

    是不是谁把消息泄露了？

    何止是有准备，这简直是候着他们。

    最关键，这战舰数量和人手很不对。

    比他们了解的，多了三成。

    贾蓉面色前所未有的凝重。

    这还打个屁，尽量减少损失，赶紧逃吧。

    冀参跟贾蓉的想法一样，几乎瞬间，后方战舰调头。

    面对他们气势汹汹的袭来，停在那里的三艘战舰不见任何退让。

    稳的一批。

    贾蓉眉心蹙起，情况不对，这绝对是有招在等着他们。

    楚惜站在船头，看着前方不断逼近的战舰，拿起了弓箭。

    冀参和那个人任意重伤一个，足够兴安帮士气大乱。

    楚惜的目标更倾向秦均。

    此人着实太会机变。

    距离有些远，谁也看不清对方的面容，身形。

    楚惜的弓箭已经拉满，她是见过秦均画像的。

    随着距离不断缩小，楚惜的箭离了弦。

    但瞬间，她甩手用内力震断了飞射的箭矢。

    抬眸的时候，正好和贾蓉视线遥遥相对。

    这一瞬间，贾蓉脑子里一片空白。

    他不是没幻想过见到楚惜的画面，却怎么也没想到会是这种情况下。

    喉咙微动，贾蓉紧紧盯着她。

    楚惜放下弓箭，手指颤了颤。

    兴安帮突然融入一个人，她不是没往贾蓉身上想过。

    但赵瑜忽悠了她。

    “扬旗。”

    楚惜吐出两个字。

    “是，青狱！”

    树的影，人的名，原还想着冲出去的冀参等人，这一刻都停了下来。

    这还不如回头去跟十焰那些人打。

    “青狱无意开战，请冀帮主上船一谈。”

    一人朝冀参他们扬声道。

    “大哥，去不得！我拼死为你杀出一条血路。”

    “青狱就是再厉害，但那么点人，我们也不是全无机会。”

    田熊急声劝阻道。

    “三弟，你怎么看？”

    冀参把目光看向贾蓉。

    “大哥，我随你一起。”

    “好！就让我们一起去见识见识青狱。”

    冀参拍着贾蓉的肩膀，大笑。

    “大哥，三弟，你们！”

    田熊见两人已经决定了，拍了拍大腿，大刀往地上一丢。

    这两人都不怕，他岂有怕的理。

    大不了，大家伙死一块。

    十八年后，还是兄弟。

    乘坐小船，贾蓉他们上了青狱的战舰。

    稳了稳情绪，贾蓉随在冀参身后。

    在一个侍从的带领下，他们进了船舱。

    “楚使就在里面。”

    将门轻轻推开，侍从弯了弯腰，退了下去。

    贾蓉心跳快了一瞬，一踏进去，下意识的找寻楚惜的身影。

    “来了，坐。”

    楚惜眸子低敛，静静倒着茶，面色平静。

    “我直到现在才知楚使竟是女儿身，青狱内部果然铁桶一块。”

    冀参缓缓说道。

    “这也是让你拒绝同我们接触的地方。”

    楚惜轻笑，目光略过贾蓉，微微一顿。

    “闻名不如见面，秦公子让人很是吃惊。”

    “彼此彼此。”贾蓉嘴角紧抿。

    要比惊讶，他表示自己更甚。

    他好歹到扬州，就没低调，名声那叫一个响亮。

    楚惜不可能不知道。

    但她就是不出现。

    半点消息都不给他。

    想着，贾蓉眼神有些幽怨。

    那边，楚惜已经转了眸光，“冀帮主顾虑的地方，不外乎是觉得青狱所图太大。”

    “这点，确实如此。”

    没有掩饰，楚惜大大方方说了出来。

    “冀帮主是个有大志向的人，如果不是被逼到海上。”

    “此时的你，应当是造福一方的父母官。”

    “在你的管辖下，百姓安居乐业，幼有所读，一派欣欣向荣。”

    楚惜说着，眼神有些悠远。

    冀参瞳孔紧缩，楚惜说的，正是他一直念念想着的。

    “奈何，权贵不是你能对抗的。”

    “你接受了做一个海寇，却并不曾放下心里的执念。”

    “你想另辟蹊径，去实现胸中的抱负。”

    “但又怎么会是那么容易的，一旦你坐大，将手伸向两岸，朝廷又怎么会容你。”

    “皇权不可侵-犯，即便你做的是利国利民的事。”

    “结局如何，想来不用多说。”

    看着冀参，楚惜眸色淡淡。

    刻意忽视落在身上的一道炽烈目光。

    “所以，便要造反，让百姓苦不堪言，活在水深火-热之中？”冀参凝视楚惜。

    “只皇权更替，弑兄、囚父、逼宫、滥杀，冀帮主也是读圣贤书之人，当真认可如此行径？”

    “先例已开，后面那些人会不效仿？”

    “这些年多少动-乱，且越演越烈，群虎环伺，那人的江山早已不稳。”

    “你所不愿见的，除非有人把一切彻底止息了，越往后拖，百姓越没有活路。”

    “想把那人赶下去的，可远远不止我们。”

    “各地官僚腐-败，永治帝玩弄权术一流，但实干……”

    楚惜一笑，“几代皇帝留下的底子，如今还剩多少。”

    冀参沉默，有些事，自己心里并非不明白，只是刻意不去想。

    期望情况会有所好转。

    下一任君王，许可以让一切不同。

    但永治帝的皇位，得来不正，天下人都看在眼里。

    椅子缺了一角，如何稳固。

    就是太子有才干，到他继位，又需要多久？

    那时，只怕这天下，已经陷入了四方割据。

    窗户纸被捅破，冀参久久无言。

    可这么归降青狱，又真的是正确的选择？

    他眼里明明灭灭，剧烈拉扯。

    贾蓉默默喝茶水，楚惜说的倒是一点没差。

    那把椅子，瞧着的人多了去了。

    赵奕时刻想着效仿他爹。

    赵廓也是势在必得。

    至于赵熙这正派太子，到他那个位置，继不了位就是死。

    肯定也是铆足了劲。

    除了这几位，背地里，天知道还有多少暗势力。

    自己想保住贾府，任重而道远啊。

    实力得往上提上几提。

    再备几条后路，实在不行，那只能逃了。

