 叶小川一直在屋内躲清静，因为问了不该问的问题，他被云乞幽拧着耳朵踹出了房间，清静的日子算是到头了。

天女国一共只打算让三十七位人间正魔弟子前去木神陵寝谒陵，人数太少了，正道，魔教，散修，根本就不够分的。

那些正魔宗门派系，分起来很容易。

一个门派出一个。

比如玄天宗楚沐风，缥缈阁杨灵儿，迦叶寺戒空，天魔门封天穹，合欢派玉玲珑……可是那些中小门派就不太好分了。

当然，在名额的限制下，正魔大门派也有些矛盾。

完颜无泪才是合欢派的大师姐，而且修为很高，结果合欢派的那个名额被玉玲珑拿去了。

缥缈阁也只有一个名额，给了杨灵儿，那杨亦双就没法去了。

正道散仙分了八个名额，百里鸢与流云仙子又是威胁又是放狠话，终于给流波山争取了一个散仙名额，但是谁去呢？

百里鸢想去，结果流云仙子眼珠子一瞪，她就立刻老实了起来。

叶小川从房间内一出来，就被一群好朋友给包围了。

百里鸢，杨亦双，杨十九，戒色，好些个人都围在他身边，也不说话，就眼巴巴的盯着他看。

这些人都是没有捞到名额的，她们都想走叶小川的后门。

叶小川走到哪，这些人就跟到哪，让他的头都大了。

他觉得必须要找女佘陛下与女娥少司命谈谈这个问题了。

他知道，不可能让女佘陛下改变三十七个谒陵名额的，不过规则可以改变改变。

女娥说今晚去谒陵，看了看天色，已经快黄昏了，叶小川觉得自己得抓紧点时间。

他对身后那一大票跟屁虫道：“好啦好啦，我去找女佘陛下谈判，你们就别跟着我了。”

女佘陛下与少司命刚从这里离开不久，找了外围看守的修女，说自己要陛下有事情商量。

那修女倒也好说话，道：“陛下与少司命在御花园，你随我来吧。”

在四个中年修女的前后左右“保护”下，叶小川渐行渐远。

回头看到百里鸢那票人还杵在那里，叶小川感觉到自己身上的担子很重。

御花园很大，前前后后里里外外分为好几个区域，好些个奇花异草，都是叶小川闻所未闻，见所未见的。

这里的时间线与人间一致，现在正在阳春三月，花卉盛开，各种颜色的大蝴蝶，在御花园中翩翩起舞，倒有了几分人间江南水榭花香的诗意。

一处凉亭里，女佘陛下与女娥少司命正在聊天，聊的是刚才人间男子斗殴的事情。

女娥很年轻，这些年又痴迷修真炼道，她是一个合格的修士，却不是一个合格的政治家，现在女佘陛下正通过先前的事情，教导女娥在处理这些事情，该怎么考虑，怎么做。

叶小川忽然到来，让女娥很奇怪，但是女佘陛下却似乎一点儿也不觉得意外。

她看了一眼在凉亭外远处候着的叶小川，对修女道：“让叶公子过来吧。”

女娥道：“母亲，您知道御弟哥哥前来拜访的原由？”

女佘笑道：“估计还是为了谒陵的名额。”

叶小川走进凉亭，对女佘与女娥都抱拳行礼。

女佘陛下道：“叶公子，东皇太钟我都送给了你，你不会还想捞好处吧？”

叶小川哭丧着脸，道：“陛下，不是我要捞好处，而是……哎，圣人曰，不患寡而患不均啊，人间百姓都非常敬仰木神，如今知道了木神的陵墓就在这里，都想进入谒陵，以示对木神的敬重，现在我们两百多人，只能进去三十七人，实在是让许多人伤心难过啊。”

女佘陛下没有说话，女娥倒是开口了，道：“你不必再为那些人说情了，三十七人已经是极限，再敢纠缠，谁都别想进去。”

叶小川连忙点头，道：“我知道，我知道，我没想增加名额。”

女娥来了兴趣，道：“哦，你没想增加名额？

那你来求我们干什么？”

叶小川一屁股坐在了凉亭里的石凳上，道：“我是这么想的，不是一次最多只能进去三十七人吗，那咱们就多分几次，争取做到未来几天，所有人都能瞻仰木神的遗容。”

女娥看了一眼母亲，但女佘陛下却始终面带微笑，似乎早就看穿了叶小川的心思。

这是大事儿，女娥得请教母亲。

半晌之后，女佘陛下道：“这个主意倒是不错，不过，木神陵寝乃是重地，不能损坏里面的任何东西，你敢担保吗？”

叶小川立刻举手，道：“这我可以保证，进去的人一定按规矩办事……”说到这里，他忽然想到了两个人，道：“我可以为大多数人担保，可是鬼丫头与齐格格，我就没法子担保她们不闯祸了，她们两个小丫头，最爱调皮捣蛋，我不做她们的担保人。”

幸亏叶小川脑海中刚才灵光一闪，想起了鬼丫头与小七公主。

不论鬼丫头与小七到底会不会闯祸，叶小川都绝对不会做她们二人的担保人的，危险系数太大了。

女佘与女娥都是抿嘴笑了笑。

女佘道：“好办，既然叶公子你肯做担保，我便答应你的要求，将你们这些人，分批带入木神陵寝谒陵，至于那两个爱捣蛋的姑娘，其中有一个小姑娘身份极为特殊，我自会安排。”

叶小川赶紧拜谢。

他想马上就回去告诉大家这个好消息，可却被女佘叫住了、女佘陛下道：“叶公子，别急着回去啊，我有几个问题想问问你。”

叶小川道：“你是问寻找昆仑仙境出入口的事儿？

这份工作虽然很有挑战性，但我已经有些眉目了，出入口与天上的十三寡妇星有联系，给我一两个晚上，我肯定能找到出入口。”

女佘陛下摇头，道：“我想问的不是这个，既然公子答应为我们寻找出入口，我便没有怀疑过公子的能力。

我想问的是，你和女娥说，想要走秦风的法身，是不是？”

叶小川道：“是啊。”

女佘道：“秦风前辈对于我们天女国来说，意义非凡，你能告诉我，为什么要带走他的法身吗？

如果你的理由无法说服我，我是不会同意这件事的。”

 