    2050年，人类大脑和互联网络链接的技术彻底成熟，宣告人类意识可自由进出虚拟世界并进行人机互动，造成巨大轰动。

    随着超级计算机、光计算机、量子计算机等一系列信息处理技术的更新迭代，大量的军用技术解禁成为民用技术，此前便风靡多时的全息虚拟现实游戏借着这波助力，迎来了爆发期。

    彼时，大国为彰显国力，宣扬各自文化，不约而同将注意力投入了游戏行业，一个又一个全息游戏推陈出新，令人眼花缭乱。

    【九州世界】便是诞生于此背景之下，一张由参数演化而来的超级地图，一幅幅不存在现实的精美画面，以及最重要的，真实的飞天遁地体验感，让这款完全开放的全息游戏飞快火爆了起来。

    起初，因文化的缘故，这款游戏仅在亚洲圈风靡，直到海量的宣传、无数公会投身、职业联赛确立，以及装备交易、奖金、奖牌的利益诱惑下，这款游戏逐渐挤占了其余几大洲的游戏市场。

    【九州世界】之所以能杀出重围，碾压其他碧池，赢得广大玩家欢心的最主要原因，仅有两个字——真实。

    因过于逼真，导致许多玩家深信这个世界真实存在，绝非一大串虚拟的参数。

    陆北非职业玩家，普通家庭，游戏仓不菲的价格令他望而却步，没法也做不到将全息游戏加入个人爱好。

    但他工作找的好，上司是个人菜瘾还大的业余玩家，屡屡被其他玩家按在地上摩擦，都倔强表示，这不叫手残，是忙于事业分散了精力，以至于手速比较慢。

    在一次短暂的代打后，上司惊觉陆北因为穷才耽误了游戏天赋，欣然将自己的账号交给了他，让他代做剧情任务。

    于是乎，陆北每天上班有一半的时间都在游戏仓内度过。

    其实他本人对这款游戏兴趣一般，毕竟再怎么真实，网络终究不是现实，网络中的强大和现实中的无奈落差太大，时间久了，不说精神疾病，足以让人找不准自己的定位。

    这很不好。

    奈何上司给的太多了，面对涨工资和年终奖翻倍的诱惑，陆北选择委屈自己。

    这天，他按惯例在同事羡慕嫉妒恨的目光中来到上司办公室，熟练打开游戏仓，选择剧情模式进入【九州世界】，然后……

    没有然后，闭眼再睁眼，面前的世界更加真实了。

    上司的账号不知去处，他登陆了一个陌生账号，还是NPC的路人模板。

    无法下线的他尝试对外求救，却发现论坛区一片灰白，连官方置顶的帖子都没有，比正在维护还正在维护。

    在和另一个NPC路人交流后，陆北确认自己穿越了。

    武周皇朝824年，宁州，东阳郡，琅瑜县。

    824年是【九州世界】公测的时间节点，而陆北开始给上司代打的时候，一直在武周皇朝的都城做任务，版本都更新到3.0了。

    换言之，他不仅穿了世界，还穿了时间。

    虽说九州的时间和现实的时间并不同步，但这不是重点，重点是陆北发现自己被一个老道士尾随了。

    那双色眯眯的眼睛，盯着他上下扫视，直让他不寒而栗，瞬间从穿越的迷茫中清醒了过来。

    “年轻人，我看你骨骼精奇，是块修仙的好材料，而我刚好缺个徒弟，要不，大家凑合一下？”

    “你做梦。”

    一个色眯眯的老道士，说话时嘿嘿搓手，出于肉体和精神的双重安全考虑，陆北不给任何回转余地，坚定拒绝了对方。

    这是陆北和莫不修的第一次见面，结果对他不是很友好，莫不修强行带他上山，并强迫他拜了师。

    ……

    “头疼，好饿，我还能回去吗？”

    闭目查看面板信息的陆北皱了下眉，自言自语起来：“如果不能，我以后该怎么办？这个面板是认真的吗？真会有玩家进入游戏……太糟糕了，我都没同意，而且好饿。”

    尚未解决饥饿问题的陆北开始对往后的生活忧心忡忡起来，在一连串叹气声中，再次将注意力投在了面板信息上。

    玩家进入游戏后，有剧情模式、对战模式、副本模式等选择，NPC啥也没有，所以无需考虑。

    另外，玩家和NPC的面板信息略有差别，简单了不少，乍一看还挺清爽。

    信息面板的一级界面分四个区域，陆北依次点开，除了人物界面，剩下的功法、财富、阵营都是一片空白。

    “不应该呀，功法是空白我可以理解，财富和阵营为什么是空白？”

    陆北表示不可能理解，莫不修将羽化门的掌门之位传给他，按理说，财富界面至少会有一张地契，阵营也会出现默认变动才对。

    “难道因为我内心的抗拒，所以我虽然继承了他的遗产，但没有完全继承？”

    不明所以的陆北转而研究起人物界面，寥寥几行，忽略最后一行的评价，心里大致有了个底。

    首先，属性方面和玩家相差不大，直白点，几乎可以说是延续了所有游戏属性的那一套。

    装备的装配和功法的修习标准暂且不提，力量决定了基础攻击力，速度决定了基础的移动、闪避，精神和耐力决定了基础的修为和生命，比例都为1:10。

    当然了，这其中还有一些细分的东西，比如精神，影响意志、判断、悟性，耐力则影响防御、体力，还和功法技能互有影响。

    至于魅力，并不等同于颜值，影响和NPC之间的互动，在阵营之中也有极大的作用。

    当然，要是帅到惊天动地，帅到让所有人忽略其余因素，把颜值比成魅力，陆北也无话可说。

    再来说说幸运，这玩意陆北就没看懂过，举个最简单的例子，同样一个账号，做同样的任务，明明啥啥都一样，但他爆出好装备的概率就是比上司高。

    这说明什么？

    他的上司是非酋？

    一方面确实是，另一方面，能爆出什么装备，最终解释权归官方所有。

    看完了233333的属性，陆北一眼扫过等级、经验、修为，不是从零开始不足为奇，官方论坛曾解释过，九州世界灵气充足，只要会喘气，哪怕是头猪，日子久了也会有修为。

    运气好，还能开启灵智变成妖怪。

    但有一点，有修为归有修为，是体内灵气自然沉淀的现象，没有真正系统性的修炼过，有修为的猪也仅是口感更好而已。

    这也解释了为什么陆北有修为，却没办法打开乾坤袋，目前的他和猪相比，可能口感还略有不如。

    “主职业暂无，需要一个领路人，不出意外，这个人就是师姐了。”

    片刻后，陆北睁开眼睛，随手拔起一根狗尾巴草叼在嘴里：“也不知道师姐的主职业是什么，凌霄剑宗，听起来是道修，不过也不一定，很多魔修也练剑……咦，这草味道不错，因为灵气吗？”

    ……

    时至午时，烈阳当空，清凉的山风带起了微微燥意。

    连续咀嚼狗尾巴草的陆北生命值有所恢复，感叹大千世界无奇不有，有灵气就是可以为所欲为。因为不清楚所谓的师姐什么时候到，更不确定对方是否会赶过来，他决定趁着天色还早，尝试着来一次下山。

    成不成不重要，探个路也是好的。

    刚走到前院可能是大门也可能是院墙的位置，苍松迎客，林鸟骤鸣，陆北听到身后传来的风声，转头看了过去。

    视线内，是一身着白色束腰留仙裙的女子，腰系淡蓝色丝绦，青丝垂泻至腰畔，也无发饰，仅仅束了一条白绫。

    她肌肤白皙，姿容明媚，一张脸生得精致如画。

    狐狸精？这么快的吗？

    陆北眉头一皱，后退了半步。

    摆事实，讲道理，对面的妹子看起来比他还年轻，如果这位就是莫不修口中三十年前摘得凌霄剑宗首徒桂冠的白师姐，那……

    这仙，他修定了！

    谁来了都不好使！

    看出陆北的戒备，女子冷漠的神色稍稍收敛，自报家门道：“白锦收莫师叔传讯而来，可是师弟当面？”

    “原来是师姐，师姐好白，我叫陆北。”

    “什么？”

    “我是说……白师姐好，我叫陆北。”

    简单交流了几句，确认对面是自家师姐而不是狐狸精，陆北尴尬摇了摇头，明明亲身体验过九州世界有灵气就能为所欲为，他还是摆脱不了固有印象。

    看样子，想要尽快适应，尚需一段时间。

    屋内，白锦看着桌上的木盒陷入沉默，许久后才道：“陆师弟，莫师叔传讯匆忙，他可有什么遗言让你转交给我？”

    “师……他老人家说，关于我的修行事宜要劳烦师姐。”陆北想了想，如是说道。

    “没有别的了吗？”

    “别的？”

    陆北面色不变，心头嘀咕着防人之心不可无，转移话题道：“他老人家走得太快，连‘为师将毕生功力传给你’都没来及说出口，别的真没了。”

    白锦默然无语，陆北的性子比她想象中跳脱了不少，修行一路怕是要比旁人难上许多，还有莫不修……

    “陆师弟，你如实告诉我，莫师叔他最后……有没有提到过我师父？”

    “？？？”

    望着白锦真切的娇颜，陆北脑门飘过一串问号，试探道：“他老人家确实提及了凌霄剑宗，但只说了一句，若非当年一不留神重伤他的掌门师兄，死前肯定要回去看一眼。”

    “原来如此，提到了。”白锦点点头，而后又摇了摇头。

    “白师姐，我有句话不知当问不当问。”想到了某种可能，陆北一时压力很大。

    “说。”

    师姐三十年前就是凌霄剑宗首徒，那你现在高……芳龄几何，修行多少年了？

    其实陆北很想问这个问题，但考虑到有损师姐弟之间的情谊，主要是有损他的身体，果断将其压在心头，小心翼翼道：“白师姐，那位受伤的掌门，该不会就是尊师吧？”

    “不，那是掌门师伯，和莫师叔之间有些误会。”

    白锦侧过头：“至于我师父……她是掌门夫人。”

    陆北：“……”

    懂了，关系并不复杂。

    另外，有这层关系在，他去凌霄剑宗蹭经验的计划是没戏了。

