    中平三年，186年3月初。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ并州刺史丁原，送来了加急奏报：匈奴滞留在塞内，不服管教，并巧立名目，劫掠地方。并州州兵不多，无法震慑匈奴，如何是好？

    匈奴滞留塞内，是有根源，根源来自黄巾叛乱的时候。

    话说黄巾叛乱，东汉朝廷病急乱投医，第一时间就招募匈奴人入关，参与平定黄巾。

    而秦峰的横空出世，黄巾叛乱很快被镇压了下去。然匈奴人并没有走，而是留在了雁门的雁门郡、居庸关内的代郡等塞内之地。

    朝廷还没有来得及处理匈奴事情的时候，紧跟着，西凉马腾等人叛乱，黑山军叛乱，张举等人也在幽州叛乱。

    朝廷连续派出各路兵马镇平叛乱，匈奴人的事情就暂时搁置了。

    而这时候的匈奴人，也以帮助镇压叛乱为借口，不断南下虏掠上党、扶风（今陕西兴平）、天水（今甘肃天水）等郡，给东汉王朝造成了巨大的威胁。

    并州刺史丁原传来告急文书。

    由于现在汉朝是刺史制度，不是州牧制度。所以刺史没有募兵权，各州内只有少数的州兵。因此，丁原的并州州政府无力对抗匈奴人，对朝廷告急。

    此时此刻，并州的雁门郡除了较大的城池闭门自守外，实际上已经被匈奴人控制了。

    祸乱又来了。

    袁绍头大，曹操脸黑，皆抬头看殿顶。他们虽然有匡扶汉室之心，但刚刚打了一年仗回来，心说这一次，还是别人去吧。

    然而秦峰，却是想起了他匈奴的媳妇，也就是后世科尔沁部落的匈奴左谷蠡王赛桑的大女儿，大玉儿。

    秦峰深爱着他的妻子，他这辈子不单单是要争霸天下。无论遇到多少困难，媳妇也要找回来。

    不过听到这个消息的他，暂时未动声色。毕竟前面还有一个大将军何进顶着，且看文武百官对匈奴之事怎么说。

    汉灵帝就问何进。道：“大将军，你看此事如何处理？”

    张让拉着老脸，静立在汉灵帝刘宏身旁。他毕竟是一个太监，自从大将军何进的势力起来后，朝堂上宦官的声音就少了许多。但张让也不怕何进。毕竟在大汉的权利中枢皇宫内，还是十常侍说了算。

    十常侍安全蹲在皇宫内，他们都在等待着，等待着收拾何进的那一刻到了。并且他们很有耐心，这来自于党锢前后，十几年与百官的斗争经验。

    张让冷眼看着何进，心说多少年了，最终还是党锢了你们，若不是黄巾之乱能把你们放出来？早晚有一天……，到时候。还是我们十常侍说了算。

    汉灵帝刘宏问何进。

    何进就望向他身后站班的秦峰、曹操、袁绍三人，由于皇甫嵩、朱儁等人都是老资格。因此秦曹袁三位后起之秀，才是何进真正依赖的心腹。

    “本初，你来说说吧。”何进道。

    袁绍头大，他眼珠一转，道：“末将看来，当对匈奴人采取怀柔手段。可派出朝廷使节，严令他们返回塞外，从今往后，不得朝廷诏书。不得踏入塞内半步。”

    何进深以为然，心说不愧是袁本初，是个有谋略的人，于是他就向汉灵帝望去。

    汉灵帝刘宏大手一挥。“既如此，就全权交给大将军负责了。”

    于是乎，当天下午，朝廷的使节就出了。

    然而，秦峰便想着，既然匈奴人已经闹了起来。不可能就这样轻易结束。

    果不其然，四月初，一个震惊的消息传来，匈奴人杀了朝廷的使节，叛乱了。

    匈奴人又叛乱了。几百年里，已经不知道是第几次了。叛乱的根源无需多说，所有人都门清。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    叛乱了怎么办？那就打吧。

    殿上，跟个小公鸡一样坐在龙椅上的刘宏气的浑身哆嗦，震怒了，对着百官叫道：“匈奴王羌渠太可恶了，先帝在的时候，出钱出人，帮助他平定了匈奴内部的叛乱。他现在倒好，竟敢造反！”

    百官皆愤怒，秦峰不动声色。汉朝总是遇到这种事情，是因为汉朝执行的民族政策不行，有时代的局限性。而在前一世里，秦峰联系后世执行的民族政策就十分彻底。

    他实施华夏体系，大秦体系，民族大团结的体系。他以铁腕，将边族的王族以及各部落头领，也就是边族整个的统治阶层，全部搬迁到了京城，并建设了民族一条街。这就阻止了统治阶层对部落的实际掌控。

    另一方面，秦峰提出国籍、国家感念，替代王朝感念，对边族放大秦帝国户籍，可以来汉地居住。又颁布优惠政策，鼓励汉民去边族之地定居。如此一来，在国籍国家的概念下，所有的民族不分彼此，都是同一个国家的人民，拥有一个整体的民族，就是华夏民族。

    就此在没有非我族类一说，皆是华夏民族子孙。扩张出去，就是华夏体系，大秦体系，民族真正实现了大团结。

    “臣以为，马上兵，镇压匈奴叛乱。”

    “谁可领军出征？”

    “卫将军袁绍、前将军秦峰、后将军曹操、城门校尉刘备等人，是最佳人选。”

    秦峰回过神来的时候，就听到了大将军何进和汉灵帝刘宏之间，这样的奏对。

    卧槽！又出征？秦峰心说爷他吗的还没嗑几天药呢，又出征？摆明了不让爷好好在家“种地”的节奏呀。

    然而，此次出征匈奴，或可遇到匈奴媳妇大玉儿，因此秦峰是必须要去的。他将媳妇们都找回来了，地就多了，地多了，就容易种上的。

    这时候，汉灵帝就在龙台上问道：“四位爱卿，可愿意领军出征？”

    话音未落，站在武官队列后排的刘备，第一个就蹦了出来，大呼道：“陛下，臣愿意领军出征，为我大汉平定匈奴叛乱。虽马革裹尸，死而无怨也！”

    “好！”汉灵帝一拍龙案几，十分高兴，道：“不愧是朕的皇兄。实乃宗亲楷模。”

    刘宏一高兴，喊了句皇兄，可把刘备高兴坏了。他便感到，距离封王封公更近了一步。他不免去看秦曹袁三人，心说你们三个。撑死就是个县侯，而我是宗亲，就不一样了。

    秦峰也走了出来，道：“微臣愿为国家效力。”

    袁绍和曹操见状，眼角一阵抽搐，心说你们打仗可真不要命，歇一阵子行吗？让别人打一阵，行吗？

    然而刘备和秦峰是不会歇一阵的，刘备要立功爬体制，而秦峰已经在体制内爬的老高了。现在只要找媳妇。

    袁绍和曹操无奈，一个头大，一个脸黑走了出来，道：“愿为朝廷效力。”

    刘宏望着秦曹袁刘的这个组合，十分高兴。因为时间已经证明，这个组合是一个团结的组合，是一个有战斗力的组合。在对黄巾、对幽州叛军的战役中，屡屡大获全胜。就算其中有些挫折，那也是屡败屡战，百折而不挠。

    百官望着这四人组。也是不得不钦佩。

    而何进乐呵呵的望着秦峰四人，他一心想要越前朝的窦大将军，成为古往今来第一外戚。他深知想要做到这一点，没有人才的辅佐是不行了。而秦曹袁刘四人，就是他重点培养的心腹重臣。

    到了下午，何进就在大将军府，召见了秦曹袁刘四人。

    何进上高坐，摸着胡子，严肃道：“诸位。你们各领本部兵马，本将军调集北军五校中的射声校尉部、越骑校尉部、屯骑校尉部交给你们。这三校尉部，都是你们的老部下了，一定如臂使指。”

    “四万五千兵马，会同并州五千州兵，共计五万人。”

    何进举起案几上的战报，道：“匈奴只有三万余人，此番出征一定要大获全胜。回来后，本将军给你们庆功。”他专门对秦曹袁三人道：“这一次，说不得列侯之位，不可少。”

    刘备听到后，羡慕不已，他深知他和秦曹袁三人还有差距，这一次封不了侯不要紧，只要能够不断上升就好。

    何进所说的本部兵马中，袁绍的卫将军部五千人、秦峰的前将军部五千人、曹操的后将军部五千人。

    这个时期的东汉王朝，不似群雄割据时期，完全是汉朝典型的制度。制度中，大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军、前将军、后将军、左将军、右将军，这八位将军拥有开府治军的权利。这八个人，有常设的部众，而其他将军没有。

    而大将军何进的部众，就是北军五校了。

    北军五校五万人，各部将军三万五千人，这八万五千人，就是精锐的中央军。朝廷征伐，就从这些兵马里面调动。而各地还是刺史制度，州官没有募兵权，州兵不多。因此，这个时期的朝廷中枢，对地方有很强的控制力。

    当然也有例外，一些经常有内乱的边陲地区，依旧有很多常设的兵马不会被裁撤，比如西凉的董卓。

    汉朝中枢对地方的控制力，是因为董卓进京而被打破的。那个时候，各地纷纷以讨伐****董卓为名义，大肆募兵。虽然后面没有讨伐成功，但各路诸侯兵有了。并且，他们还有了明着不听朝廷的大义口号，也就是不能听****董卓控制下的朝廷中枢。因此，割据开始了。

    “距离争霸天下，越来越近了……。”秦峰走出何进府邸时，仰望天空。

    忽然，曹操、袁绍、刘备站在了他左右，三位枭雄也看天。曹操不禁问道：“子进，你看什么呢？”

    秦峰淡淡道：“夕阳下，是吾逝去的青春。”

    曹袁刘有感，暗道时不我待，功成名就需趁早。顿时脸黑的脸黑，头大的头大，耳朵扇的扇。

    于是乎，大汉夕阳的照耀下，是秦峰、曹操、袁绍、刘备挺拔的身影。(未完待续。)