    第34章 高级监狱，虚空晶石！

    【叮！

    监狱长！

    再度提醒你，你现在的重生监狱是中级监狱，经验值数量已经足够，可以升至高级监狱。

    “是”是同意，“否”是拒绝。

    请选择！

    是否】

    刚把石像鬼将杀死，还没来得及喘口气的郑凡，听到系统优美的提示音。

    他愣了下。

    这么快就又可以给监狱升级了？

    而且“再度提醒”，说明之前提醒过了。

    他没听到，是因为之前为了能心无旁骛的战斗，避免系统提示音打扰到自己，就设置了过滤规则。

    只有获得超过十万经验值的提醒，才会通知他。

    没想到监狱升级的系统提示，也被屏蔽了。

    这么快升级……

    细思量，又觉得理所当然。

    中级监狱到高级监狱，需要50万经验值。

    但杀死一个王级凶兽得到的经验值，就十万起步！

    食尸鬼王、狮鹫、精灵公主、石像鬼将，它们都是王级，还有恢复人身后的石像鬼，也有数只摸到王级的门槛。

    杀死它们得到的经验值，加起来就快达到上百万了！

    更不要说还有大量的凶兽，单个经验值不多，但量变产生质变。

    郑凡看向系统页面的经验值一栏：1382006/500000

    他已经获得了138万，此时不升级，更待何时？

    “是！”

    他选择。

    系统通知：

    【监狱长！

    重生监狱正在升级中！

    此次升级需要一刻钟，请耐心等待！】

    在郑凡惊艳的眼神中，数千米外的重生监狱没有一个建筑机械和工人，但已经开始动工了，发生翻天覆地的变化。

    漆黑的主楼变的更高更大，许多玄妙的暗金纹路在墙壁里若隐若现。

    楼顶有一座类似于观景台的阁楼，八角飞檐，各嵌有一颗拳头大的夜明珠，垂落光华将主楼笼罩。

    重生监狱升至中级时，主楼四角各出现一座方尖楼，现在成了八座，且是按照八卦图案布置，内涵玄机！

    原本方尖楼顶层置有万步强弩，御敌于万步之外，但一次都没使用过。

    现在这万步强弩也升级了，变成“夺命连环百里嗜血弩”。

    射程达百里，可连环射击。

    最多一次性可射出九根嗜血弩箭。

    嗜血弩箭，对王级三星以下，一击毙命，四星至六星，箭箭重伤！

    唯有王级七星，才有把握抗住嗜血弩箭的攻击，但也只是三根五根，若是九珠连环，也得毙命！

    重生监狱的占地面积更大了，是原来的三十倍。

    原本远离监狱的凶兽，直接出现在监狱范围，瞬间死亡，被神秘的力量剥夺生命。

    按照系统规则，在穿越前三天，没有敌人能够突破防护罩，哪怕是神灵也不可以。

    进去的，只能是死物。

    看到这一幕的郑凡很后悔，早知道就迟点升级了。

    等遇到无法抗衡的凶兽，把它引至大门口，启动升级程序，就能让它完蛋！

    此外监狱的广场更大，陷阱更多，四周围墙也更加坚固，非王级生命难以破坏。

    郑凡在观察监狱升级的同时，也在和地上的凶兽战斗。

    准确的说是一边倒的屠杀。

    呼！

    他与一只速度极快的风猎豹擦肩而过。

    剑光一闪，这头给很多兵马俑和超级战士带来麻烦的风猎豹，在奔跑中裂成两半，血淋淋的内脏流了一地。

    郑凡在一个小山坡上站定，眉头皱起。

    他看到重生监狱的主页面弹出一行字：“高级监狱要想晋升为初级城镇，需先得到一枚虚空晶石。”

    “虚空晶石和虚空生命是什么关系？和虚空命核又有什么区别？”

    郑凡一瞬间闪过多个念头。

    接着他发现高级监狱要想晋升为初级城镇，还需要一百万经验值。

    而他之前的一百三十多万经验值，在升级高级监狱的时候消耗五十万经验值，还剩下八十多万，再加上刚刚又得到的经验，已经有九十万多！

    这意味着他要想升级初级城镇，只需再得到十万经验值就可以！

    唯一的困难就是虚空晶石是什么，怎样才能得到它？

    他在升级任务中找到相关提示。

    【虚空晶石：

    虚空仆人的生命内核。

    只要杀死虚空仆人，就能得到虚空晶石。

    注：虚空仆人是虚空怪物中的强者，弱小时谨慎与之战斗！】

    郑凡若有所思。

    这虚空仆人，和虚空生命有非同一般的关系。

    但既然已经知道它的生命内核，是监狱升至下一阶段的必需品，那遇到它，就不得不战斗了！

    只是虚空仆人在哪儿呢？

    它是虚空怪物中的强者……只要找到虚空怪物就行了？

    郑凡没有在这个问题上磕太久，今天是穿越第一天，有问题很正常，死抓住不放就太瞧得起自己了。

    他看向西方，太阳只剩下一小截，地上的凶兽已经被杀的精光。

    他莫名的感到不安，赶紧让兵马俑和超级战士，把凶兽的尸体都搬到防护罩范围内。

    起码八百头凶兽，不乏狮鹫、独眼巨人这样的庞然大物，等收拾完，太阳已经完全落下，天瞬间暗了下来。

    郑凡和嬴政、项羽两人联袂走进防护罩，紧绷的心才松了下来。

    但当他朝迷蒙的夜色看去，又觉得这黑暗中藏了很多可怕的怪物，正在盯自己！

    他打了个寒噤，不知道这是不是自己的错觉，还是说真的有可怕的怪物隐藏在黑暗里……

    一抹阴霾在郑凡的心间盘踞，挥之不去。

    他不觉得这是自己想多了。

    这个世界有神灵，还有无数帝国、王国、奇异生物，一下子数十亿穿越者降临，还都自带监狱和兵种，它们不可能没有发现！

    发现了，却没有动手，说明监狱长……

    准确的说是让数十亿穿越者降临的幕后黑手，让他们感到忌惮，不敢出手！

    “我们是第四批降临的监狱长，之前还有三批！

    精灵公主说杀了监狱长，就能祈祷神灵，得以复国，说明在这个世界，神灵是分阵营的，监狱长是其中一方势力！

    可能有某个规则在保护刚穿越过来，还很弱小的监狱长们。

    但等监狱长成长起来，这些隐藏在暗中不敢出手的强者，就可以出手了！

    有可能每个监狱长，都已经有好几双视线盯着，不乏神灵的注视！”

    郑凡一通分析后，悚然而惊。

    敌人太多了！

    都隐藏在暗中，还比自己强。

    自己要是松懈了，等他们可以出手了，就是自己的完蛋之时！

    郑凡倚着监狱大门，手捏下巴，低头垂目，认真思考怎样才能让自己快速强大起来……

    嬴政和项羽对视一眼，默契的离去。

    良久后，郑凡抬起头来，眼神明亮，已经有了变强计划。

    (本章完)

