    乾清门。

    缨儿觉得自己真是个……非常厉害的丫环，竟然在皇宫闹了一场。

    就算要被杀头，这也算是很了不起的事迹了。

    几声“陛下”之后，众人都不敢再吵闹，纷纷垂下头脆安。

    缨儿便也随着别人跪下来，余光中却是深深看了自己少爷一眼，极有些担忧。

    这样的眼神落在延光帝眼中，延光帝便在心中嗤了一声。

    他瞥了王笑一眼，冷哼道：“这便是那些人替朕选的女婿。”

    淳宁神色恭谨道：“父皇，女儿今日回门，与驸马一齐向父皇谢恩。”

    她顿了顿，又道：“不知驸马犯了什么错需要让宗人府管教，还请父皇看在我们新婚不久的份上，放他回公主府，从此……深居简出、磨炼心性。”

    最后一句话她却是做出了妥协的，因王笑说过‘此事过后我便不参朝政’，当此情形，她便果断替他做了保命不保权的选择。

    延光帝闻言深深看了一眼这个女儿。

    淳宁不像德阳，她没长姐少时那样顽皮好动，她更安静端庄，与自己也并不亲近。

    但这孩子一向是要强的。

    恭王府之事骇人听闻不可言，驸马的风流韵事也不必多言。

    那便没什么好说的了，延光帝便对淳宁道：“不过是带他去教导两天，你回府安心等吧。朕意已决，勿要再吵闹。”

    他说完，目光在封嬷嬷身上一扫，又道：“管家嬷嬷将公主带回去，那个丫环也带着，由你处置。”

    他的声音并不大，但其中的威严却让人透不过气来。

    如雷雨之前，黑云压城。

    气氛一滞。

    缨儿是第一回经历这样的场景，登时便被吓住，惨白着一张脸，大气也不敢出。

    “是。”封嬷嬷应了一句，便要上前拿缨儿。

    下一刻，太后的仪驾从西面的慈宁宫缓缓过来……

    延光帝只好先让太后进殿，又是行礼又是问安。

    好不容易问过安，太后便道：“朝堂之事哀家不宜多嘴，但陛下今日处理的是家务事吧？”

    “禀母后，是家务事。”

    太后的目光在殿外一扫，道：“让那丫环过来给哀家看看。”

    待缨儿怯怯上前，太后看一眼，又赞了她两句，无非是‘义仆’云云，便让她站到陶文君身边。

    延光帝本想让封嬷嬷处置了这丫头，但此时是太后护着，他也无可奈何。

    太后却是又道：“哀家一向是不干涉陛下决意的。只是担心今日之事是有人故意为难淳宁的夫家，因而过来看看，也给陛下提个醒……芹姑，你给陛下说吧。”

    “是。”芹姑便站了出来。

    她是宫内的礼教司仪，一双眼睛最是毒辣，只看了缨儿一眼，便低声称赞了一句：“淡若幽兰，静如处子。”

    话说的很婉转，但意思却颇为明白了。

    太后道：“这丫头是个不贪心的，淳宁的驸马也是个本分的。可惜今日陛下要管教他，不然哀家也该和那孩子聊一聊。”

    延光帝便应道：“谢母后提醒，朕明白了。”

    今日之事，中宫又丢人现眼了。

    延光帝心里摇了摇头——皇后一向是不怎么聪明的，既不聪明还想对付庶出的皇子公主，连累朕一起丢脸。

    “明白就好。”太后道：“家务事难断，陛下没有让人欺瞒便是。”

    她一边站起身，一边对淳宁道：“你今日回宫，正好你妯娌也在，这丫环又如姊姊般照顾你夫君多年，一起到慈宁宫陪哀家聊天，热闹热闹。”

    “是。”

    延光帝便上前扶她。

    太后又道：“事与朝政相关，我一个妇道人家也不多该言，陛下自己拿主意。”

    “朕定会慎重考虑。”延光帝道。

    该说的话说完，太后便带走了淳宁与缨儿。

    因延光帝最后的那句话，两个小姑娘才稍稍放心了些。

    临走前，王笑还冲她们点了点头，眼神大概是在说——稳住，我们能赢。

    ……

    瑞王脸上依旧如古井无波。

    他根本就不怕王笑能翻盘，因今日是‘家务事’，陛下并未给王笑定罪。

    没有罪，便不能辩解。

    不能辩解，便不会有转机。

    果然，太后的仪驾一走，延光帝的脸色就沉下来，看向王笑的目光愈发不豫。

    ——这小子做错了事，竟敢让人进宫搬救兵，连太后也敢利用。

    如此不择手段，必杀之。

    皇后找的理由不能用了，延光帝便亲自替找了一个理由，道：“驸马王笑于殿外喧哗、倨傲无礼，请六叔爷管教。”

    “老臣遵旨。”瑞王与尤开济皆领旨告退。

    王笑由侍卫押着走，却是回头道了一句：“陛下保重。”

    延光帝微微一愣。

    从殿内看去，门框内的那一方雪景中，王笑看起来酷似年少时的自己，却是越走越远。

    那孩子原来也知道自己要死了。

    独立于殿内的帝王便叹了一口气：“你手段残忍、心性狠毒，怪不了朕。”

    再想到又断了一条来钱的路子，他心中的失望再次席卷而来。

    “陛下，大理寺温少卿求见。”不多时，有小黄门禀报道。

    延光帝回过神来，道：“准。”

    ……

    温容信一向是极干脆的，规规矩矩地行了礼，便道：“陛下，臣是为恭王府一事而来。刑部给大理寺的卷宗中将此事定为意外，但臣复核时发现，恭王府的瘟疫应是有人在幕后谋划……”

    接着，他几乎把尤开济所言内容又复述了一遍，一直讲到胡三儿。

    “臣认为，此事的关键在于胡三儿。若是他故意放走阮洽，那便极可能是王笑预谋了恭王府惨案。”温容信道：“但臣没找到胡三儿。”

    延光帝心想：你当然找不到，因为人在尤开济手里。

    温容信却道：“于是臣便去了胡三儿的老家探访，发现了一件怪事。原本的资料上称胡三儿是个孤儿，半年前被王珠买为仆役。但臣却发现，他父母健在，还过得不错。”

    延光帝眉头一皱，预感到此事并不简单。

    温容信将手中的卷宗呈上去，才接着道：“经查，胡三儿在半年前由牙行卖给王珠的，而贩卖胡三儿的人却是并非其父母，而是城中一个封姓男子，臣顺藤摸瓜，最后发现……”

    “这胡三儿是别人安插进王家的眼线？”延光帝的目光只在卷宗上扫一眼，便已将事情看得明白。

    “不错。”

    延光帝将目光从卷宗上抬起来，沉吟道：“半年前？那时候谁会在王家安插眼线？若让朕来猜，当时刚刚开始遴选驸马，那这个人应该是……嘉宁伯。”

    他说着，将手中的案宗往下翻一页。

    果然。

    “嘉宁伯薛高贤。”

    “陛下圣明！”温容信在地拜倒，惊诧道：“臣查访数日、暝思苦想而来的结果，陛下只一眼便看透，臣……五体投地。”