
　　“五灵轮？！”

　　“神界教给蜀山的神器，你该不陌生吧？”

　　纵使五灵轮的制作办法，并非是敖胥赐给蜀山。但看着谢云书这么把五灵轮掏出来，敖胥仍有一种极度的荒谬之感——五灵轮最大的作用，正是慑敌变身与转化五灵。

　　光是五灵轮本身，都足以封印火魔兽。何况现在又谢云书亲自掌控？

　　这算不算搬起石头砸自己的脚？

　　念头冒出来的第一时间，敖胥却已无路可退。概因谢云书全然不顾其他，以他的超卓修为催动五灵轮，瞬间就与敖胥周围的五灵法阵逆转相对。

　　刹那间，伴随五灵轮五叶转动，五光十色美轮美奂。但照在敖胥身上，他却只觉法阵当中的灵力不断被五灵轮鲸吞呼吸，绝然无法容忍！

　　而在同一时间，谢云书却只觉一股精纯异质精气，在汇入五灵法阵的第一时间，契入了他谷神玄根内，至今尚且空无的“精气”元核。

　　“咦？”

　　“什么？！”

　　谢云书还没反应过来，敖胥自己却先又惊又恐。为了维持神庭阵的运转，他已将自身伏羲精气汇流其中。如今被谢云书这么一剥夺，简直像是羊入户口。

　　而谢云书一发现这种情况，须臾意识到了什么情况，当即加大了力度，同时也有些震撼地看着敖胥：“你居然敢连自己的伏羲灵力都舍去？”

　　“你胆敢掠夺本座灵力？！”

　　“你做好热好事，我哪能不成人之美？”

　　谢云书像看白痴一样看着敖胥：“宁可放弃自己的神力根本，也要挑起魔界的敌视。你确实是个不折不扣的疯子！”

　　敖胥竭力遏制伏羲精气流逝：“上古之时，明明是兽族向尔等人族发难在先。你们不仅不考虑报仇，甚至还与敌人来往。与本座相比，人族岂非更加可笑？！”

　　“神界还差点把人族灭族呢……难道我要不计任何代价，让人族去送死？”

　　且不论过去的仇怨，人族整体处于最弱的地位，谈报复不是吃饱了撑的么？

　　更别提，谢云书在考虑千万年前的仇恨之前，总得先顾及三皇的看法。既然伏羲、神农与女娲，都不觉得三族内耗是一件正确的事。拿人手软的谢云书，又不是什么极端份子，得去为虚无缥缈的前仇旧怨，因一人之见去牺牲今人整体的安定。

　　不过，谢云书转念一想，竟满是鄙夷地说道：“敖胥你唯有一句话说的对。人类最该报复的，就是你这种煽风点火的畜牲。”

　　“你——”

　　“修吾！”

　　五灵法阵被谢云书削弱，敖胥的护身防卫已非完整。而修吾手持春滋剑，已以春滋剑守身份，合春滋灵力一抗春滋泉守，却使得敖胥无暇兼顾与谢云书拌嘴。

　　原本，谢云书是想让修吾为辅，他为主去打死敖胥。但眼下被五灵法阵内的伏羲精气绊住，谢云书就只好先“勉为其难”收下敖胥喂到嘴里的大礼包。

　　人家都把鸡汤端到嘴边了，谢云书难道还要敖胥大吼“给我吃”都不吃啊？

　　再不吃，敖胥就要把伏羲精气收回去了……

　　“修吾，与本座作对，你是在背叛神族。”

　　然而纵觉神庭九泉大阵内的伏羲精气，一点一点得被剥离出去，敖胥也不能将之全部收回。

　　没办法，维系神庭大阵需要海量的灵力支撑。到了这种地步，敖胥心随意动，旋即痛下决断，却也唯有将下界神庭塔内，百年来积攒下的灵力全部收归己用。

　　一时之间，敖胥陷入两难之境，面对修吾抢攻，仍色厉内荏倔强嘶吼道：“本座果真不曾看错，尔等新神族，都是不值得信任的残次品！”

　　“我从未背叛，是神尊不顾苍生安危。你已走火入魔！”

　　“叛徒！”

　　春元化清剑在春滋泉、神树底部，得到大幅度的提升，虽不足一战而胜，搭配九泉神兵，修吾开始之时，仍令敖胥束手束脚。

　　可放弃了人界神庭塔“地阵”，将所有灵力专注于维系“天阵”之后，敖胥总算展现出古神该有的实力，金色锁链在春滋泉中纵横来往，瞬将春滋剑光封锁一空，更如万千金蛇狂舞，密不透风地交叉反击。

　　不想敖胥突然实力暴涨一截，不，应该说这才是他完全的修为。横空锁链动若狂龙，修吾措手不及之下，只得将春滋剑横身一挡。

　　但古神与高等神族的差距，依旧直观显露。修吾登时以剑拄地，口呕鲜血，倒滑而退。若非修吾占据地利，一击之下必将更受重创！

　　“残次品就是残次品，只会将神族荣光弃之不顾，魁予是，汝亦然。”

　　千年积怨的爆发，足以淹没一切理智。特别谢云书连番破坏了计划，更令敖胥怒火中烧。而在豁力而为，打伤修吾之后，敖胥旋即将仇恨转移到罪魁祸首身上，倏然一纳春滋浩瀚灵能，挟奔雷般的破空炸响，以漫天飞锁长链，疾往谢云书身上穿刺而发！

　　“春滋……得亏我之前提前分析过春滋的灵力。”

　　古神加春滋，是敖胥最大的依仗。就算其他人进来，都难以伤他分毫。只可惜谢云书之前跟修吾借过春滋剑，还把它移植嫁接到谷神玄根上，使得谢云书对春滋与神树的奥妙，窥得了七八分精髓。ŴŴŴ.23sk.com

　　而敖胥不过是凭着手上的春滋钥环，方能调动春滋无穷灵力。敌涨我消之下，敖胥惊觉谢云书举手投足间，已在他眼下仿佛庖丁解牛一般，将密不可分的锁链一节一节给斩了个粉碎。

　　不过，谢云书并非本体在此，又得消化伏羲精气，虽已占据上风，还没那么快把敖胥拿下。修吾见状为防节外生枝，当即持剑再进，飞速从谢云书右侧疾冲儿过，势若毕其功于一役。

　　谁知就在这个时候，敖胥突地露出阴险笑容。修吾路经谢云书身侧的一刹那，只见数道锁链陡然从其体内爆出，猝不及防环环相扣，紧缚住他与谢云书两人。与其同时，敖胥饱运神力，怒龙长啸，回影抬头，金锁以雷霆万钧之势，瞬间杀向谢云书。

　　“修吾既是本座唤醒，又岂会少了反制之法？！”

　　“噢？”

　　强大的束缚力，环绕在身侧。及目乍见金龙扑面，谢云书却抬手试了试力道，一手抓住了飞袭而来的锁链尖端！

　　“论卑鄙，你在神族里面，算少见的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 有病吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 