    在万众瞩目中，Uzi女警和Mata锤石离开泉水，朝上路方向走去。

    而就在二人刚刚走出高地时，RNG战队队内似乎进行了一些交流，紧接着，Mata锤石便一个人直奔下路而去！

    “这是RNG的欺骗性战术，Mata锤石先出现在下路, 假装Uzi女警即将赶到，但实际上，Uzi女警现在已经走到了上路一塔，根本就没有去下路！”

    “RNG果然把LGD给骗到了，司马老贼和小明两个人还是往下路去走了！”

    当Mata锤石一个人出现在下路，假装清理了一下兵线就扭头走进河道时，LGD战队双人组竟然还是义无反顾的朝着下路继续行进而去。

    殊不知，Uzi的女警此时已经走进了上路线草，站在了Looper兰博的身后，准备随时配合Looper一起动手，宰了眼前这个安全发育到七级的狼行小鱼人！

    “感觉RNG的策略要成功了，一旦狼行小鱼人一死，上路防御塔是必破的，到时候，RNG战队的女警推塔节奏就可以立即起飞。”

    “虽然我们不得不承认，陆经理给LGD选手们安排的战术每每都可以出奇制胜，但在选手经验上，还是RNG战队更有优势的。”

    “当RNG的队员们遇到这种僵持局面时，他们可以主动寻求变化，用一切办法去将阵容的优势执行下去。”

    “反观LGD战队的队员们，在战术变化上看起来有些死板，如果在这个BO5中没办法做出这方面改变的话，是肯定会被RNG战队变幻莫测的战术给戏耍的！”

    解说席上, 当RNG战队的换线战术即将生效时，娃娃很是惊喜道。

    但他也不清楚的是, 就在Uzi女警走进上路线草时, LGD战队的队内语音，也展开了一轮激烈的交流。

    “锤石往中路走了，韦神小心。”

    小明率先提醒韦神道，他刚刚把小虎加里奥打回家，现在正在拿小宁手中的蓝BUFF，即将回中路继续推线。

    “小宁，Looper又开始推线了，我怀疑香锅盲僧就在他身后，你刷了蛤蟆以后过来帮我反蹲一波。”

    与此同时，狼行也警觉的对小宁说道。

    “等我把兵线推进塔一起去上，要是有人在Looper身后反蹲，我们是可以直接打上路小团战的。”

    “小虎加里奥除非不要中路兵线了，否则他绝对不可能支援上路。”

    韦神也迅速回应道，至于即将来中路骚扰自己的Mata锤石？根本没有任何危险！

    毕竟韦神清线后是要往上路走的，反倒是可以让Mata锤石白跑一趟。

    “Uzi消失的太久了，他是不是去上路了？”

    更在此时，仍旧在下路赶路的司马老贼警觉问道。

    从Mata锤石消失于下路兵线到现在，已经过去了整整10秒钟, 可Uzi女警一直到现在都没有出现, 显然说明他们有另外的计划。

    毕竟职业选手肯定不可能做出站在家里等钱的操作吧？

    “靠，还真有可能！”

    “韦神快点, 要是RNG换线了，咱们的一血塔就危险了。”

    经过司马老贼这么一番提醒，小宁如临大敌，赶忙加快了打蛤蟆的速度。

    又在等到韦神妖姬后，二人一起朝上路方向走去。

    “加里奥在中，锤石也在中，对面上路最多三个人。”

    “狼行，直接先手，我们打3v3可以赢的！”

    迅速分析了一下上路情况后，小宁斩钉截铁道。

    鲨鱼！！！

    下一刻，狼行二话不说，直接朝着再一次上前企图消耗自己血量的Looper兰博丢出大招。

    对于LGD选手们而言，这是他们发起主动进攻的号角，而对于RNG战队选手们而言，这个大招，就意味着狼行小鱼人上当了，他们成功完成了这轮埋伏！

    Looper虽然吃了小鱼人的大招，心中却并不慌乱，看了一眼麻辣香锅的位置，已经出现在了上路一塔，便更加确定，只要自己勾引的足够好，狼行小鱼人必死无疑。

    于是也不反抗，迅速后撤，直到被鲨鱼一口咬飞时，才象征性的反击了一个电子鱼叉。

    淘气打击！

    只是，诱敌深入这件事情，是LGD战队同样在做的事情，眼看Looper兰博似乎要跑，狼行小鱼人直接Q技能追击，让自己的身位来到了一个更加危险的地方！

    直到此时，在草丛里蹲伏了许久的Uzi女警，才终于朝着小鱼人A出了第一发子弹！

    “Uzi果然在上！”

    看到女警的出现，LGD众人不仅没慌，反而心中大喜。

    因为就在Uzi和Looper准备击杀狼行的同时，小宁蜘蛛和韦神妖姬也终于走出了草丛，准备完成一波三打二的反打！

    传送！

    上路3V3如果真的打响，那么这种情况RNG是必输无疑的，于是中路刚刚收完塔下小兵的小虎加里奥不敢怠慢，赶忙交出传送，企图再配合队友们一起，完成一波上路四打三的战斗。

    但这种情况对于LGD上中野三人而言，是万万没办法接的，于是狼行小鱼人也不敢逗留，直接交出E技能古灵精怪，朝着河道方向退去，第一时间和队友完成汇合。

    眼看LGD三人要跑，Looper兰博心里一狠，直接朝河道方向洒下他的大招恒温灼烧，企图用大招的减速效果进行留人。

    但效果不太好，并不是因为他空大了，而是麻辣香锅的皇子和小虎加里奥的TP此时根本没有支援到位，留给了LGD三人一定的逃脱时间。

    反倒是在Looper兰博想要开启W技能加速硬追时，被小宁蜘蛛反手一发精准的E技能结茧逼出了闪现。

    毕竟，如果他的残血兰博不交闪现，是一定会被对面三个AP瞬间秒杀的！

    上路的战斗不可谓不是电光火石，风雨变幻。

    仅仅在不到10秒钟的时间里，双方战队就通过各种方式完成了攻守的疯狂交换！

    但最终的结果，却是除了英雄技能和召唤师技能外，根本没有打出任何一颗人头！

    而当RNG战队上路兵线终于推进防御塔时，LGD上中野三人，也已经在野区绕了一圈后，重新回到了上路一塔开始防守。

    ……

    RNG战队四人齐聚上路，可面对LGD三人防守的上路一塔，是万万没办法继续推进的。

    毕竟Looper兰博血量很残，Uzi女警也有可能被韦神妖姬一套秒杀。

    所以，Uzi女警只是象征性的A了两下塔后，RNG战队的上中野三人便只能离开，否则继续逗留就会浪费大量时间。

    但Uzi女警是没有离开的，因为这个时候，Mata的锤石已经来到了上路，双人组可以继续将换线战术执行下去，去欺负眼前这个没有大招，更没有守塔能力的狼行小鱼人！

    可他们万万没想到的是，就在此时，狼行小鱼人的身边，竟然也出现了小明布隆的身影！

    他这个辅助，竟然也在同一时间来到了上路！

    ……

    “RNG这波换线战术竟然没有执行成功？LGD这也太夸张了吧。”

    随着小明布隆的出现，RNG战队的换线战术当场宣告失败，这一幕令娃娃心中骇然。

    毕竟站在上帝视角，他们是可以确定RNG战队的这波换线战术是相当成功的。

    但唯一没有想到的是，LGD战队竟然在RNG战队准备推进的时候，选择主动出击。

    不仅逼退了RNG下中野的支援，更是浪费了小虎的一个传送！

    “这是炸胡吗？还是LGD提前意识到了女警要换线。”

    米勒也颇为震惊道，因为LGD战队的表现简直就像是开了透视挂一样，否则怎么会在麻辣香锅皇子赶到之前，就由狼行小鱼人打出先手，逼着Uzi女警提前露面！

    “应该没有，否则司马老贼一定是同样换线的。”

    “而且不得不说，小明的意识实在是太好了，刚刚走到下路二塔的时候就意识到了不对劲，然后就开始往上路走，否则这个时候，狼行小鱼人一个人是绝对没办法守住上一塔的。”

    神超立刻解释道，心中同样震惊不已。

    换位思考，如果自己就是LGD战队队员们的话，是绝对没办法在如此之短的时间内，完成这么一次完美的战术反攻的！

    “如果是这样的话，那我只能说LGD战队队员们的临场应变能力同样非常强，在Uzi消失的时间稍微久了一点之后，就立刻有了准备和应对。”

    “如此一来的话，接下来不管RNG战队进行什么样的战术改变，LGD是都有可能完美的将它们避免的。”

    “或者说，LGD战队天克RNG战队这种花里胡哨的战术！”

    米勒惊叹不已道，而且不管是哪种可能，LGD战队都已经成功的避免了一血塔被RNG推掉的可能，让RNG战队的女警推塔节奏再次变慢许多。

    ……

    回到召唤师峡谷，司马老贼女警一个人在下路带了两波兵线后，并没有选择继续推塔，而是直接回城去上。

    上一波Uzi换线他没有反应过来，但这一次，是可以提前确定Looper兰博要来下路的。

    如果自己不去主动和Uzi对线，反而是和Looper兰博1v1的话，是很有可能被兰博单杀的，毕竟他只是一个小小的adc而已！

    而上路这边，虽然Uzi女警和Mata锤石终于可以多点几下上路一塔，但在狼行有着小明辅助的情况下，速度仍旧慢到发指。

    又在得知司马老贼寒冰已经回城后，就再次将一波兵线推进塔后回城，然后，再一次的朝下路走去，准备再来一次出其不意！

    但这一次，LGD众人是有预警的，司马老贼和小明推线进塔后同样立即回城，然后直奔下路而去。

    然后，就刚好看到了出现在下路，准备继续欺负狼行小鱼人的RNG双人组！

    这一次换线，Uzi女警和Mata锤石终于打出了一个时间差，一口气将LGD战队下路一塔点到只剩下三分之一的血量。

    但也仅此而已了，因为司马老贼和小明二人，终于重新回到下路，终于完成了和RNG双人组的“会师”！

    ……

    “12分钟了，这一局感觉RNG有点难了啊。”

    当RNG战队完成这么几波花里胡哨的操作后，游戏时间，已经来到了12分钟。

    按照正常的女警推塔节奏，一血塔是需要在十分钟之前就推掉的。

    但现在，已经12分钟了，RNG战队不仅没有完成预定计划，反而在3分钟出头的时候送给了狼行小鱼人一个一血，让他此时可以在上路压着Looper兰博打！

    一切，都和RNG预定中的计划相背而行，令所有RNG战队的粉丝们一脸阴翳，愁容满面！

    更在游戏时间13分钟时，凭借着韦神妖姬在中路推线后向下路游走，逼着Uzi和Mata只能放线回守，小宁蜘蛛配合双人组直接拿下了第一条水龙，让LGD战队的优势再次扩大！

    反观上路，虽然麻辣香锅皇子一直在反蹲，企图等到一个狼行小鱼人主动出击，然后自己EQ上前盖大招的机会。

    但，狼行小鱼人可谓是猥琐至极，根本就不给麻辣香锅任何的机会！

    “RNG战队的女警推塔体系已经彻底宣告失败了。”

    “但也不是说RNG就没办法赢了，毕竟他们的阵容团战还是比较好打的。”

    “只要四保一保住Uzi女警的输出，就可以通过皇子加里奥体系的先手开团打出一波好团！”

    游戏局面对于RNG来说并不有利，但其实也没有劣势到哪里，毕竟他们只是没有拿到女警应该拿到的防御塔前而已。

    “而且，以我对LGD战队的了解，他们在拿到优势后，尤其是在拿到蜘蛛这种英雄时，是很喜欢越塔的。”

    “如果RNG可以抓到LGD越塔的机会并进行反打，就有机会打回优势！”

    紧接着，神超更是郑重道。

    果不其然的是，当LGD战队拿下第一条小龙，Uzi女警被迫退到防御塔下，Mata锤石和麻辣香锅皇子去野区做防守眼位，却迎面撞到了正在入侵的小宁蜘蛛和小明布隆，不得不推塔野区十字路口时……

    神超的预言，再一次应验了！

    进攻！

    在第一时间，RNG下路一塔只有Uzi女警一人的情况下，司马老贼寒冰悍然丢出自己的大招魔法水晶箭，根本没有让Uzi反应过来，便直接将其砸晕。

    下一刻，小宁蜘蛛和小明布隆立即从Uzi身后的三角草钻了出来。

    闪现！结茧！

    小宁蜘蛛非常果断，直接闪现E技能接上控制。

    挺身而出！寒冬之咬！

    小明布隆更是搭了个便车进行位移，然后直接将Q技能给到。

    尽管Mata和麻辣香锅的反应速度很快，已经第一时间支援到Uzi身后丢出灯笼并将虚弱挂在小宁蜘蛛的身上。

    但，瘦弱的Uzi女警，还是没能抗住LGD三人的集火，都没时间去捡灯笼，血条就瞬间蒸发！

    LGD.Ning击杀了RNG.Uzi！

    小宁蜘蛛，顺利拿到Uzi女警人头！

    但因为他第一时间扛了塔，再加上RNG野辅已经赶到，上路Looper兰博更是直接将传送交在防御塔上，第二时间，反倒是正在强行越塔的小宁和小明二人陷入了危险！

    盘丝。

    小宁蜘蛛立即升天然后逃出防御塔仇恨范围。

    但小明布隆可就没有那么幸运了，在心知自己无法逃脱的情况下也没有交出虚弱和闪现，直接被RNG众人留在塔下，然后被活活打死。

    RNG.MLXG击杀了LGD.Ming！

    随后，麻辣香锅终于替RNG拿到了本场比赛的第一颗人头，只可惜的是，这颗人头并没有交到传送落地的Looper手里。

    恒温灼烧！

    但对于Looper而言，没拿到小明的人头也无所谓，因为他还有机会去拿司马老贼的人头！

    下一刻，大招再次倾泻而下，直接洒在司马老贼寒冰的身上，顿时让他的血量疯狂降低，同时双腿寸步难行。

    万箭齐发！

    眼看着身后三人追来，司马老贼赶忙交出W技能企图减速。

    闪现！死亡判决！

    却在同一时间，Mata锤石当机立断的闪现出Q。

    闪现！

    此情此景，司马老贼哪敢犹豫，同样向侧翼按下闪现，这才堪堪躲开。

    但对于RNG众人来说，闪现Q不中并不是进攻的终止，而是继续！

    因为在司马老贼残血的情况下，就算韦神妖姬已经朝下路支援过来了，RNG上野辅三人，也一定可以将LGD的下路残血一塔推掉，续上Uzi女警的推塔节奏！

    可就在他们三人继续推进时，上路位置，刚刚并没有和Looper一起交出传送，而是继续推线，逼着中路小虎不得不来上路吃线的狼行小鱼人，在此刻终于按下了TP！

    至于位置，正是RNG三人的身后，线上草丛里的LGD眼位！

    狼行小鱼人即将落地，韦神妖姬即将赶到，小宁蜘蛛根本就没走远。

    这种情况，哪里是RNG三人胆敢面对的？

    赶忙后撤的同时，Mata立即往脚下插了一根眼位，让好不容易赶到上路准备吃塔兵的小虎加里奥不得不放弃兵线，选择立即传送支援。

    但狼行小鱼人的落地速度显然是更快的，更不必说，就在RNG三人撤退之际，小宁蜘蛛已经从河道方向走了出来，然后一发E技能再次精准命中Mata锤石！

    尽管Mata锤石已经在奋力挣扎，用E技能将小宁蜘蛛成功推开，却根本无法阻止步行来到下路的韦神妖姬。

    魔影迷踪！

    恶意魔印！

    配合着司马老贼寒冰的回头反打，韦神妖姬仅仅是用了两个技能，就收走了Mata锤石的性命。

    LGD.GODV击杀了RNG.Mata！

    全体RNG战队粉丝们的心情瞬间绝望至极，因为Mata的阵亡，并不能帮助Looper和麻辣香锅脱离险境！

