    远处，金刚白猿的狞笑中，带着一丝狡黠。

    萧逸单手握剑，感受着胸膛上的剧烈疼痛，脸色霎时难看。

    那座小山的撞击，将他轰飞，亦瞬间让他受了不轻的伤势。

    这就是武道大能层次的实力，强悍得发指。

    “怎么可能。”萧逸眼中闪过一丝异色。

    圣皇境巅峰与武道大能间的差距，极大。

    金刚白猿的实力，怎可能忽然飙升到这个地步？

    同时，萧逸注意到金刚白猿的狡黠。

    如果没有猜错的话，这头金刚白猿的狞笑与真正自信，这时才真正展露。

    轰…

    金刚白猿的身体，陡然爆发，速度远超之前。

    萧逸双眼一眯，仗剑而出。

    一剑落下，30道星光长河碾压而下。

    金刚白猿一拳轰出，明显可以看到，它那巨大眼眸中，已然露出了不屑的神色。

    嘭…

    待得30道星光长河与金刚白猿的拳头碰撞瞬间，一声爆响，响彻整个高空。

    那一瞬间，高空，仿佛炸裂。

    30道星光长河，正以肉眼可见的速度，不断溃散。

    金刚白猿眼眸中的不屑，越发浓郁。

    然而，这抹不屑，忽然在一瞬间定格。

    空气中，一道散发着千种气息的流光一闪而过。

    骨碌碌…

    30道星光长河，已然彻底溃散。

    但金刚白猿轰向萧逸的巨大拳头，忽然停下，未进分毫。

    再看真切些，面前巨大的金刚白猿身躯，已是一具无头之尸。

    那巨大的头颅，在地面上翻滚了近百米才停下。

    身后，一只手握镰刀的雾妖，散发着恐怖的气息。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    金刚白猿的实力飙升到那等地步，已经不是他能作为历练的对象了。

    再者，他也敌不过。

    故只能放出雾妖。

    不得不说，雾妖的实力，异常强悍。

    最重要的是，那把镰刀，乃是由千风风煞幻化而成，锋利至极。

    哪怕是金刚白猿的强悍肉身，亦丝毫抵挡不住。

    萧逸大手一挥，收了金刚白猿的内丹与妖兽精血。

    “主人。”雾妖一个闪身，来到萧逸身旁。

    “嗯。”萧逸点点头。

    虽然雾妖的样子，看起来很恐怖；每次将敌人尸首分离的举动，也有些残忍。

    但，雾妖心智简单，且对他无比忠诚。

    偌大个中域，处处杀伐，处处危机。

    这点看似的残忍，可算不了什么。

    “嗯？”

    萧逸看着手中那颗巨大的内丹，忽然皱起了眉头。

    此刻这颗内丹上的金光，异常耀眼。

    对比之前击杀的妖兽，虽内丹大小程度不如这颗，蕴含的金光力量亦不如这颗。

    但，无论那一颗妖兽内丹上，蕴含的金光都很是稀薄。

    唯有现今这颗，金光的浓郁程度，达到异常惊人的地步。

    如果没有猜错的话，便是这个原因，才让金刚白猿的实力达到武道大能的层次。

    只是，这颗内丹上的金光，怎会如此浓郁？

    要知道，飘散在金光险地内的金光，都异常稀薄，而且蕴含力量亦差不多。

    萧逸皱眉想着，忽然，目光看向远处。

    那里，是原本金刚白猿停下跳跃的地方。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往远处而去。

    数秒后，萧逸停了下来。

    地面上，明显有两只巨大的足印，那是金刚白猿的脚印。

    也就是说，这里便是刚才金刚白猿停下跳跃的位置。

    “咦…”萧逸忽然脸色一惊。

    不远处，地面正有一巨大坑洞。

    说是巨大，不过是对比萧逸而言。

    若是对比金刚白猿那庞大的身躯，便算不得什么了。

    坑洞呈圆形，大概在直径数十米左右。

    萧逸看了一眼。

    坑洞中，金光力量正源源不断溢散而出。

    萧逸疑惑下，靠近坑洞。

    俯身看之，一股气流，陡然吹得他衣发皆乱。

    “好猛的气流。”萧逸皱了皱眉。

    在他的观察中，巨大坑洞内，金光力量浑厚。

    从上往下看之，整个坑洞，深不见底，但里头金光熠熠，似极了一个喷发金光的‘巨口’。

    金光力量，从中溢散而出，随后便变得稀薄。

    萧逸皱着眉，思索了一阵，又看了眼空气中飘荡的稀薄金光。

    如果他没有猜错的话，这个巨大坑洞，便是金光险地内每日夜晚喷发金光的地方。

    而每到夜色褪去，迎来初晨，金光便会吸摄回这个巨大坑洞之内。

    只是…

    金光险地内，怎会有这等怪异地方？

    这巨大坑洞之下，又有着什么？

    事实上，从上往下看，整个巨大坑洞，金光熠熠，不存在有半分黑暗。

    故萧逸的视力，可以一直往下看。

    但却一直看不到底，证明这个坑洞的深度，相当惊人。

    虽然整个坑洞，看起来金光熠熠，霎是美丽。

    但这般深不见底，又带着一股股气流冲击，还是让人心头发怵。

    萧逸摇了摇头，准备离去。

    如无意外，他在金光险地的历练，此刻便要结束。

    不过，萧逸准备离去的脚步，忽然顿了顿。

    这里的金光力量，如此浓郁，甚至让得金刚白猿的实力飙升至武道大能层次。

    他是人类武者，虽然利用不了这些金光力量，但武器可以。

    若是得之，必能作为自己又一强横的底牌。

    萧逸思索了一下，手中光芒一闪，取出了一把下品圣器。

    这是一月前击杀金雄后所得乾坤戒，里头东西。

    萧逸试探着手持下品圣器，靠近巨大坑洞之内。

    滋滋滋…

    果然，下品圣器正快速吸收着里头浓郁金光，霎时变得金光熠熠。

    不过，这般情况，仅仅是持续了数秒。

    咔…咔…咔…

    萧逸连忙收回。

    锵…锵…锵…

    手中下品圣器，已然碎裂，化作碎片跌落地面，发出一声声清脆之鸣。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    一月前，他就试过用武器吸收这里的金光力量。

    那时，空气中的稀薄金光力量，让得一把亚圣器寸寸碎裂。

    而此刻，这巨大坑洞内的浓郁下品圣器，不过几秒时间，便让得一把下品圣器承受不住。

    可想而知里头金光力量之浑厚强猛。

    若是能将这些金光力量保存下来，留作战斗时再用来增幅冷焱剑，必可作为自己的一大杀招。

    萧逸甚至猜测，若是战斗时冷焱剑能拥有这些金光力量的话，自己绝对有力战武道大能的实力。

    ......

    第二更。