    在城市倒影中。

    杜维心里忽然涌现出一种极为强烈的危机感。

    没有任何来由。

    而且，还不是公交车和恐怖屋带来的。

    是恶灵杜维……

    但他却看不到恶灵杜维。

    两者的本质差距，已经拉开的太大了。

    这中间的跨度，导致杜维都无法正面和恶灵的他对上。

    否则的话就是死。

    突然。

    杜维听到了一阵微弱的咯吱声，正在向他行驶过来的公交车，车灯忽明忽暗。

    悬浮在头顶的恐怖屋，也散发出了灵视都无法看到的气息。

    之前恐怖屋只能在城市倒影之外追杀公交车。

    但上次，因为杜维阴死了一名司机，似乎给了恐怖屋一个机会。

    它已经嵌入了这座城市倒影里。

    并且和公交车形成了对峙。

    两个怪异，都想要把那座学校带走，甚至可能盯上了现实中的西加纳市，否则的话这座城市倒影不至于到现在还没消失。

    可现在，另一方却介入其中。

    杜维猛地发现，公交车停顿了下来，整个城市倒影前进的速度在变缓，似乎被卡主了一样？

    “你已经可怕到这种程度了吗？”

    理性告诉杜维，他现在应该放弃一切计划，逃的越远越好。

    恶灵杜维在这段时间内，不知道因为什么原因，成长的速度实在是太过于变态。

    似乎整个维达教都在滋养它。

    但感性的一面却告诉杜维，他必须得在这里把恶灵杜维解决掉。

    不然的话，以后可能再也没有机会了。

    那意味着他必死无疑。

    杜维眯了眯眼睛，将手探进了背包，想要拿出面具，可在摸索到某个毛茸茸的东西的时候，他的眼中闪过一丝异彩。

    那东西在瑟瑟发抖……

    杜维装作没发现，将面具戴在了自己脸上。

    黑影和他重叠。

    值得一提的是。

    小丑牌里的邪灵，并没有爆发。

    但杜维也没法再用了，它随时都可以出来，只是在这种情况下，它根本不敢。

    “我还有一张底牌可以用。”

    “但你应该不至于把我逼到那种程度。”

    杜维抬起头，眼神看向那如同深渊般的黑暗之处，他是对恶灵杜维说的。

    然后。

    便伸出了右手。

    在手背上，那个如同指针的黑色图案，已经有如实质，散发着莫名的寒意。

    恶灵杜维虽然现在可怕的过分，但杜维却并不觉得自己没有胜算。

    因为能标记成功。

    只要能打上标记，那就说明不是毫无胜算，除非是古董钟表那种诡异的存在，连标记都做不到。

    由此推论。

    恶灵杜维可能也就和公交车，以及恐怖屋处在一个层面。

    从恶灵的天花板，变成了类似怪异的存在。

    “来吧，这里才是真正的战场。”

    杜维声音平静，直接发动了标记能力。

    紧接着。

    身后的那座学校门口，上百名学生恶灵齐齐抬起头，视线看向了一处阴影之中。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    自那阴影处开始，周围的气息压抑的可怕。

    一个穿着风衣，和杜维完全一致的恶灵杜维，缓缓走了出来。

    它面色冷漠，双眸漆黑。

    每走一步，都会有一块区域被阴影所覆盖。

    它的气质和之前不太一样了。

    最开始的时候，恶灵杜维给人的感觉如同绅士，一举一动都带着说不出的优雅韵味。

    可现在却平添了一分可怖。

    “公交车，恐怖屋……”

    “还有这个鬼地方？这是某座城市的倒影吗？还是不存在于现实的产物？”

    “真是有趣，你是怎么把我弄到这里的？”

    恶灵杜维这么说着，自己做出了解答：“应该是恶灵化的特殊能力。”

    “但不得不说，你太小看我，也太小看公交车以及恐怖屋这种怪异了。”

    “我比你更了解它们。”

    恶灵杜维看着另一个自己，语气反而更加平静：“而且你会布置底牌，我也一样会。”

    “现在，我知道了你的底牌，而你却还不知道我的。”

    两者并没有分开的时候。

    信息差是单方面的。

    两者分开以后，信息差是相互的。

    目前的情况对杜维很不利。

    因为他还不了解，恶灵杜维的全部底牌。

    听到这话。

    杜维一样平静的回答：“我也这么觉得，但我和你不同，你想要夺回身体，可这具身体本就是我的。”

    这句话听起来有点奇怪。

    但下一秒。

    杜维却转过身，走向了公交车。

    恶灵杜维冷笑不止。

    “毫无意义。”

    说完的瞬间，它直接出现在了杜维前方。

    呼……

    黑影手持两把尖刀，捅向了恶灵杜维的脑袋。

    它表现的比杀死任何人都要来的兴奋。

    那双布满血丝的眼睛狰狞一片。

    但……

    黑影似乎忘记了曾经被恶灵杜维踩在脚底下，动都不敢动的过去。

    恶灵杜维头也不回，反手按住了黑影的脑袋。

    轻描淡写。

    黑影却定住了，它颤抖不已，两把能轻易杀死恶灵的尖刀，毫无任何作用，根本没法更进一步。

    “意义何在？”

    恶灵杜维随手把黑影拉到身前，平静的说道：“你不应该对我出手，因为我才是你的主人。”

    它不太喜欢面具恶灵这个词汇，也不喜欢有关的任何存在。

    包括现在的黑影。

    于是，便微微用力要将黑影捏爆。

    这时。

    杜维眉头一皱，举起燧发枪便瞄准了恶灵的自己。

    他不想让黑影死。

    右手直接扣动扳机。

    咚的一声……

    硝烟飘散。

    恶灵杜维直接将黑影挡在了面前。

    一下子，子弹命中黑影。

    这打不死它。

    但却让黑影变得暗淡了一些。

    周围的公交车和恐怖屋，却处在某种诡异的状态中。

    它们似乎达成了某种默契，根本不曾和恶灵杜维对上，也没有对杜维动手。

    坐视不管。

    这时候。

    杜维已经冲到了恶灵杜维面前，另一只手伸进背包，将他之前摸索到的那个东西拿了出来。

    是恶灵娃娃安娜贝尔。

    或许是因为这次标记的发动，受到了小丑牌的影响，安娜贝尔出现的时候，是在他的背包里。

    只是，它一直不敢出来，表现的还不如黑影。

    恶灵杜维看到安娜贝尔的时候，有些意外。

    这玩意有什么用？

    它很不理解。

    杜维却忽然笑了：“你觉得我真的没有底牌了吗？”

    他直接把安娜贝尔扔向了恶灵杜维。

    安娜贝尔现在和炸药包差不多。

    只要有恶灵抓住它，不愿意松手，那么一旦它回到家里，恶灵就会被古董钟表直接抹杀。

    这是诱饵，也是尝试。

    恶灵杜维似乎也意识到安娜贝尔有问题，它直接松开被捏的半死不活的黑影，瞳孔一缩，安娜贝尔直接被定在了空中。

    恶灵杜维说：“没用的……谁都帮不到你，只有自身的强大，才是真正的强大，智慧驾驭力量，而你缺的就是力量。”

    “你有的我都有，你没有的我也有。”

    “至于你的底牌……你没有用到它的机会了。”

    “因为我已经和你同步了。”

    说完，恶灵杜维直接爆开，诡异的变成了一团黑色烟雾，缠绕在了杜维身上。

    那些烟雾沿着杜维的嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛钻了进去。

    杜维瞳孔一缩，身体立马瘫软在了地上。

    整个人的气息都沉寂了下去。

    与此同时。

    公交车和恐怖屋突然动了……

