    谁敢碰你孙家，就是跟我袁术作对，这么一来玉玺直接被锁在孙家了，袁术不拿这个玩意，其他人还真没什么好办法。

    “说实话，我有时候非常后悔，我的选择，孙伯符，也就是我儿子啊，曾经有一次要将玉玺给我，我放弃了，从妇幼老弱手上抢东西我做不到，虽说我头也不回的离开了，但是冷静下来我就很心痛，所以我给了孙伯符一队人马，让他离远点。”袁术想起当初，不由得有些心痛，但是面上却浮现了一抹笑容。

    “也就是说，你这家伙保管了差不多十年的玉玺，实际上连摸都没摸过，更别提拥有过了。”刘璋震惊的扭头看着袁术。

    “是啊，没摸过，现在重来一遍我都不知道我能不能做到，不过大丈夫为人，岂能出尔反尔！城下之盟也就算了，但既然是自己亲口许诺，那么不管多么心疼都要做到！”袁术带着某种坚毅说道。

    “后悔不？保管了近十年的传国玉玺，都没摸过。”刘璋声音低沉的说道，想想自己换成袁术的话，做不到，绝对做不到。

    “后悔死了，但这件事也是我这辈子最得意的事情。”袁术根本都没有思考就回答了刘璋的问题，随后侧头看着刘璋无比郑重的说道，“孙伯符，在我被扣在诏狱的时候，毫不犹豫的用玉玺将我换了回来，而杨彪自杀于诏狱之中，我屁事没有，依旧是后将军！”

    刘璋沉默，他已经说不清袁术是值得还是不值得了，他只知道在袁术的观念之中，这辈子庇护孙家，强忍着玉玺的诱惑保护孙家是他这一辈子最正确的选择，虽说后悔，但袁术绝对为之自傲过。

    “大丈夫处事，说到做到，只要是我袁术发自内心承诺过的事情，那么绝对不会反悔，就算是心痛到死，也会忍住！”袁术带着某种自矜自傲看着刘璋，让刘璋有些花眼。

    【其实袁公路还是后悔了，但在后悔的同时，这大概也是他一辈子最值得回忆的事情，那我呢，我到底有什么事情是值得回忆吹嘘的呢？平西南，纳西南诸国入藩属？不，这并非是我的功绩。】刘璋背着袁术闷头往前走，直到撞上了老椿树皮。

    “喂喂喂，张子乔，你堵在这里干什么？非要让你家主公撞你！”袁术不满的看着张松，他发现张松的脸比平常更黑一些。

    “下来！”张松单手叉腰，另一只手指着成都城中新铺的石砖对着袁术命令道，自己干了一天的活都快累死了，结果就在张松准备收拾收拾，将剩余的工作准备拿回去批阅的时候，秦宓慌慌张张的告诉张松刘璋背着袁术在游街！

    张松当时差点一口老血喷出来，刘璋，还有袁术，你们两个混蛋能不能体谅体谅我，我一天努力干活，结果你们两个就这么玩？这么大人了背着游街，你们有脑子没！

    “不下来，刘季玉，背我到我住的地方！”袁术鸟都不鸟张松，对着背着自己的刘璋下令道，刘璋闻言捂着脸就准备背着袁术跑路。

    刘璋遮面前冲，恐怕也是有点怂张松，但是之前不久才被袁术灌了一碗毒鸡汤，现在正处在大丈夫岂能出尔反尔的状态，刘璋自然是丢人都要背袁术回去，然后张松横着挡了一下，低着头往前冲的刘璋一头撞在张松的腹胸之间。

    “主公？您能不能给在下点活路？”张松的捂着腹胸，面色漆黑的看着刘璋，而刘璋则是尴尬不已的看着张松。

    “袁公路，到底是怎么回事？”眼见刘璋死不放手，张松就知道，这是刘璋的主观意志，当即张松抬头看向在刘璋背上吹口哨，左顾右盼当作没事人的袁术。

    “愿赌服输呗，你家主公说一不二，我可没有糊弄他，难道你想要让你家主公当一个出尔反尔的渣滓吗？”袁术傲然的趴在刘璋的背上，做出一副仰视张松的眼神。

    “子乔，闪开，愿赌服输，输了就是输了，我刘璋还不是那种输不起的家伙。”刘璋一边说着，一边单手想要将赌在面前的张松豁开。

    “……”张松看到这一幕有些头疼，看向刘璋的眼神也有些像是看到了地主家的傻儿子，但是另一方面又觉得刘璋这句输了就是输了，愿赌服输说的很有底气。

    这话张松其实是喜欢听的，但是喜欢听，不代表张松愿意看着自家主公背着袁术游街，哪怕他已经下令将路上行人清空了，但就算如此这件事继续在张松面前发生，张松还是非常不爽的。

    “说吧，你们赌的是什么？”张松按着自己太阳穴，有些纠结的询问道，虽说对于刘璋那句话很满意，张松还是打算帮刘璋解决这件事情，毕竟赌注肯定有转圜的余地和空子可以利用。

    这一方面更多的是看双方的思维灵敏度，张松虽说不太想承认，但是对于自己引以为傲的头脑来说，肯定是碾压面前两个家伙的。

    “我们去打猎，谁输了，就将对方从成都城门口，背到对方住的地方。”刘璋低头有些怕张松，毕竟这波确实是他丢人了。

    “嗯，我差不多明白了。”张松无语的看着刘璋，“放下吧，到了后将军住的地方了。”

    “哈，我不住这里啊。”袁术一脸不解，刘璋也是懵懂。

    “就这家了。”张松亲自去敲门，对方将门打开，眼见是张松吓了一跳，然而张松冷着脸表示要买他家的宅院，虽说张松给的价格很合理，而且很有赚头，但实际上对方并不太想卖，只不过碍于张松的身份，对方犹豫了一下，就将地契交给了张松。

    没办法，任何时代都是民不和官斗，尤其是张松这等高官，普通百姓真的惹不起，对方愿意花略高于市价的价格购买，已经算是给面子了，非要死磕，那真就不理智了。

    “好了，这地方就是后将军的住处了。”张松拿着地契回来，摇了摇，对着袁术和刘璋说道，自己是益州别驾，在刘璋不干活的时候，军政一把抓，只要有地契，说这家是谁家都没问题。

    “……”刘璋和袁术尽皆一愣，没反应过来，还有这种操作。

    “这算到了吗？”刘璋扭头问袁术，他不知道这种操作是不是违规的操作，由不得不问一句，毕竟已经背了一路了，人也丢了，没必要没了面子也没里子。

    “呃，到了吧。”袁术看着自己和刘璋身前身穿青衫，双手抱臂，右手抖着地契，但是面色明显有些烦躁的张松说道。

    刘璋当即直起身子，将袁术掀翻了一个四脚朝天，然后对着张松夸奖道，“子乔干的漂亮啊！”

    张松看着刘璋还有被刘璋掀翻了一个四脚朝天的袁术，已经不知道该哭还是该笑了，但随后深吸了一口气，冷着脸看着刘璋说道，“主公，你好歹注意一点自己的身份！”

    “我的老腰……”袁术被刘璋掀了一个四脚朝天，腰磕在地面上的青石砖上，袁术的脸都快扭曲了，痛的，一旁的纪灵赶紧跑过去将袁术扶起来。

    “呃……”刘璋尴尬不已的看着张松，不知道该说什么。

    “赏赐那个我也解决了，与其运送赏赐的物资过去，还不如将赏赐的物资发给参战的家属，让他们写一封家书带过去，毕竟前方战士的花名册我还是有的。”张松叹了口气说道，他现在越来越佩服自己，干活的能力越来越强了。

    刘璋闻言一愣，随后深觉这是一个好主意，拍着张松的肩膀夸赞道，而张松自然的压了压肩膀躲开刘璋的拍击。

    “不过这个也需要一些时间，哪怕士卒的家属主要是在成都城附近，快速转运到各县，然后处理完，也需要五到十天。”张松抖着手腕说道，刘璋原本很满意的神色顿时有些不爽了。

    “能不能再快一些。”刘璋不悦的看着张松，五到十天啊，还是慢啊，三天后他就想出发。

    “再快的话，我就不能保证下面人会不会动这些物资了。”张松轻声说道，刘璋不由得炸毛。

    “谁敢动这些赏赐的物资，直接处死，将士们在前方浴血奋战，后方要是有人敢贪污他们用命换来的赏赐，统统处死，株连，不要客气，逮住一个，株连一片！”刘璋直接炸毛了。

    “有您这话，那您就放心吧，七天左右我就能处理好。”张松眼见刘璋连株连这种话都说出来，就知道，这波刘璋是下狠心了。

    “好，交给你去处理！”刘璋也知道这个速度也很快了，真要在快怕是张松也没有什么好办法，于是点了点头道。

    在张松正式开始处理物资调运，准备士卒家书的时候，刘备这边也已经签署了新的军令，也就是关羽调动本部前往豫州等待形势有变，直接兵出西南的准备。

    不过说是关羽一个军团，实际上还下辖了关平，王平，廖化这些小军团，尤其是关平的军团，本身就不逊色任何一个大型军团了。

    “平儿，通知其他将校，跟我走一趟！”关羽依旧是一张冷漠脸，对着自己的长子招呼道，直到现在关羽还是不知道该怎么和自己的儿子交流，不过没啥，这是他儿子。

    “好的。”关平点了点头，很快就将关羽麾下的内气离体将校全部召集来齐，一字排开之后，就一个感觉，这完全不像是一个军团，简直具备挑战中等国家的实力。

    “去，从我府库里面将大夏龙雀刀和当初文将军的断枪拿出来。”关羽还是冷漠脸，关平也已经习惯了。

    说来大夏龙雀刀，在关羽斩了颜良之后，就落到了关羽手上，之后关羽转赠给魏延，然而魏延用了一段时间之后，就发现这刀在妨碍他，于是弃之不用，又还给了关羽，现在收藏在关羽的府库之中。

    至于文丑的断枪，则是有感文丑忠义，在击败文丑之后，将文丑的断枪拿了回来，作为收藏，说实在这么多年关羽所击败的最狠，最强，最忠义的两位就是颜良文丑了。

    “父亲，你是要去祭拜颜将军和文将军吗？”关平将两柄武器用盒子装好之后抱了出来。

    “我有一种感觉，这次去了西南，可能我短时间是回不来了，虽说有卷毛，但是来回花费的时间还是太多，而且……”关羽双眼微微睁开，一道锐利的眼光扫过关平，而关平则依旧保持着平静，关平确实是越来越强了。

    关平点了点头，后者的是为了什么关平并不知道，但是前者，关平是能理解的，作为那一战的得胜者，关羽一直都有祭拜颜良和文丑。

    倒不是鳄鱼的眼泪，只是关羽所能见到的忠义之臣之中，唯有颜良文丑实力方面可以与他比拟，有能力且忠义有加，这一世关羽又不是跟着刘备东躲西藏，自然会祭拜一下颜良和文丑。

    毕竟对方死前的表现无愧一个武者，也无愧一个武将，其不管是意志，还是忠义都得到了关羽的认可，加之两人死后，后人随袁术前往了西方，虽说也是忠义的体现，但是两人的坟前却因此少了香火。

    因而关羽会在每年年节的时候去看看两人的坟茔，颜良文丑死了，少了对手啊，若非是从一开始就道不同不相为谋，以对方和关羽的相性可能会相处的特别好。

    关羽和关平带着周仓，廖化，王平，杜远，瞿恭，司马俱，江宫，九个内气离体骑马去祭拜颜文。

    关羽依旧是那么的冷淡，除了上好的美酒，和两柄武器，关羽并没有带任何的东西，和以前一样将酒倒在颜文的坟前，上了炷香，然后将武器插在了颜文的墓前，关羽看了看颜文的坟茔，不再多说，随后缓缓的离开。

    “这样就好了吗？”关平有些不理解，为什么关羽要将两柄武器插在这里，虽说不会有人打这两柄武器的主意，但放在这里风吹日晒，很快就不负神兵之名了。

