    明兰若垂下眸子，平静地道：“既然娘娘不想让我进殿，那就罢了。”

    说完，她干脆地直接一撩裙摆，对着凤坤宫的宫门拜了下去。

    明兰若的屈服，让两个宫女脸上露出得意的神色。

    周围的人也发出嘲弄的嗤笑声。

    明兰若拜完了，提着裙摆刚站起来。

    但为首的大宫女又冷笑一声：“等等，谁让你站起来的，上面的旨意是让你在这里跪到晚宴后，再回去。”

    周围人鄙夷的议论起来，当年京城最风光的贵女，如今沦落到一个宫女都能踩她头上。

    落井下石是人的本性，大家都看戏一般等着明兰若再次跪下。

    这么冷的天，让明兰若当众跪在这里等着，肯定是宫里有权有势的人要让明兰若出丑和吃苦！

    明兰若这次只有哑巴吃黄连的份！

    谁知，明兰若闻言，却笑了笑，伸手拍拍裙摆，然后干脆地——

    转身就走。

    两个宫女和其他人都愣住了，不敢相信明兰若竟然敢反抗。

    “你竟然敢抗命，是不想活了么！”为首的宫女气坏了，上前匆匆拦住她。

    明兰若却朝着她们挑眉：“我要去如厕，皇后娘娘没说我不能去如厕吧，还是你们想让我跪在这里污了宫道？”

    “你……”两个宫女僵住了，没想到明兰若会这么口无遮拦地说她要去上厕所。

    “行了，我去了茅厕就回来跪宫道。”明兰若笑了笑，潇洒地扬长而去。

    两个宫女面面相觑，算计失败，也只能恼恨地跺跺脚转身去向阮尚宫禀报了。

    她们也怕万一明兰若真的在这里拉了、尿了，污染了宫道，她们吃不了兜着走。

    明兰若竟这样利落地从窘境里脱身了，让看热闹的众人恶意无处着落，忍不住又对她一通鄙视批判。

    众人的议论咒骂，明兰若只无所谓地掸了掸指甲，一点没放在心里。

    人呢，想要不被为难，就是不能太要脸了。

    而这宫里人人都端着，要让他们不知所措，并不难。

    她原本想反正进了那内殿大家都得跪拜，干脆多一事不如少一事，糊弄一下跪完就走。

    奈何有傻子真以为她好欺负和好算计。

    明兰若离开众人视线后，转身往僻静的宫中小道里钻。

    她打小经常进宫里，知道许多偏僻无人处。

    比如这处小殿，因为跟低等宫人们的住处只隔了一堵薄墙，没有嫔妃愿意住，近乎荒废。

    明兰若坐在廊下一张破旧的摇椅上，悠悠地闭上眼休息，她需要好好想想，接下来要怎么办了。

    凤坤宫的态度，应该就是宫里大多数人，不，甚至整个京城贵族圈子里对她的态度了。

    她是大人无所谓，可小希还是个孩子，他以后生活在京城，不该遭受这些非议和侮辱。

    她还没琢磨明白，忽然听见隔墙宫人们的议论声——

    “最近太后娘娘不舒服，太医正去给娘娘诊治的效果也不太好。”

    “太后娘娘性情固执，本该静养，却喜欢四周围散步，很难有人劝得动娘娘。”

    明兰若骤然睁开眼，心里百味杂陈，上辈子，太后娘娘也是宫里唯一对她好过的人。

    可她却嫌太后娘娘严厉，从未对太后娘娘报以真心。

    当年她知道太后娘娘有心疾和脑疾，到秦王准备逼宫的时候，她甚至为了秦王对太后娘娘下药。

    明兰若想了想，也许这是一个改变自己处境的契机，她该去慈安宫一趟了。

    于是，她起身避着人从小路往太后的慈安宫去了。

    明兰若才走到慈安宫附近的莲花池，就看见一道人影慌慌张张地从池心亭往外跑。

    她看着迎面跑过来的嬷嬷很是眼熟，不是太后身边贴身伺候的覃嬷嬷又是谁。

    覃嬷嬷跑着跑着忽然一个趔趄，扭了脚，整个人就狠狠地向前摔去。

    她赶紧上前扶住因为跑太快差点摔跤的覃嬷嬷：“这是怎么了。”

    覃嬷嬷一看清楚她的脸，不禁愣住了，脱口而出：“明家大小姐……你怎么在宫里？”

    “我今日得了恩旨进来贺寿，嬷嬷，可是太后娘娘出事了？”明兰若三言两语说明后，直切主题询问太后的情况。

    覃嬷嬷立刻想起自己为什么跑出来。

    她慌张地含泪一把扯住她的衣袖：“你们年轻人跑得快，快帮老奴叫太医，太后娘娘在池心亭，着了冷风，难受得很！”

    天寒地冻，她就不该让太后一意孤行地去莲花池看什么鱼！

    明兰若眉心一拧，却反身向湖心亭跑去：“我会医术，先看顾着太后娘娘，您赶紧回慈安宫去叫太医！”

    “哎，明大小姐你什么时候会医术……您可千万别胡来！”覃嬷嬷哪里追得上明兰若，一跺脚，只得转身赶紧一瘸一拐地去叫太医。

    明兰若跑进湖心亭，就看见满头银发的太后娘娘正捂住胸口倒在长椅上，脸色异常难看，浑身发抖。

    “太后娘娘！”明兰若赶紧上去扶住老太太，让她靠在自己怀里，同时拉开袖子，给老太太把脉。

    太后娘娘脸色因为痛苦而苍白，可看见明兰若瞬间也露出了惊讶的表情：“你……”

    “太后娘娘且不要说话，您这是中风心疾的前兆，若是救得不及时，会有生命危险！”明兰若打断她的话。

    明兰若一番把脉之后，直接从怀里取出一包银针和两个拇指大小的小药瓶子。

    随后，她拿了银针沾了药瓶里的东西，干脆利落地给老太太的风池穴、中府、云门等几处大穴缓缓扎了下去。

    “啊！！”太后脸色瞬间大变，表情愈发痛苦地惨叫了起来，试图甩开明兰若。

    明兰若却眉心一颦，猛地按住太后，不许她动弹，继续取了针朝着太后额心穴道扎了下去。

    她才把银针扎入太后眉心，下一刻，一道青色的人影猛地掠进了凉亭中。

    来人直接朝着明兰若背心凶狠地一掌拍了过去：“狗刺客，还放开太后娘娘！”

    ……

    慈安宫这边一派兵荒马乱的时候，皇帝日常批折子的紫宸殿里却一派安静。

    苍乔慵懒地歪在九龙赤金皇座上，正提笔兴致不错的时候落笔画画。

    和公公一边伺候笔墨，眼角余光瞥着那纸上媚态横生的美人春宫图，他多看了两眼。

    女人，本不是他们这些太监该关心的，但每个人都有欲念，是欲念，就得有发泄的地方。

    可这图里被绳索捆着手腕，雪白身躯衣不蔽体的女子，虽然没有绘上五官，但自己不知道为什么就越看越像……

    明家大小姐。

    和公公惊悚地想，这一定是他的错觉。

    “怎么，是本座的画好看，还是你有话要说？”

    苍乔提了朱笔，细细地描绘捆缚图中女子的绳索，淡淡地问。

    突如起来的问话，却让和公公吓得一个哆嗦，他竟不敢再看，脑袋都要点到桌子上了，急中生智——

    ”不是……是刚才底下人来报明大小姐的行踪，怕是不好……“

