    第二天，大家高高兴兴的去帮忙，亲朋好友自发帮忙他三天，想必三天过后，生意就会趋于平淡，到时候也就不需要他们了。

    只是没想到还在去的路上，路过的人看姜慎言就指指点点，姜慎言抱着小团子，小团子自然清楚的感受到不同，心下咯噔，肯定是出了什么不好的事了。

    果不其然，等他们到的时候，济世药房门上就是一片血红，墙上窗上，能泼的地方几乎无一幸免，触目之处无不惊心。

    小团子能够感受到慎言哥哥身体的僵冷，这种事情，任是谁遇到了都会不好受。

    昨日繁华，正在你希冀未来的时候，却“哗”的兜头一盆冷水泼下，浇得你透心凉。

    姜慎言的确手脚冰冷，大脑一片空白，不同于其他人的冷静也只是表面看来。

    突然，一只暖暖的小手攥上了他的大手，那小手是真的小，可明明那么小一只，却企图包裹住比她大两三倍的大手，那样子看着有些滑稽，可姜慎言却因为这个画面瞬间清醒了过来，刚起的负面情绪如潮水般“哗”的退散。

    “唉！看来是昨天声音太好遭人眼红了。夏风，去找人来把油漆处理掉，给你两个小时的时间，两个小时后正常营业。”

    “走吧，小丫头，我正好带你去附近逛逛。”姜慎言像是个无事人一样，很轻松的抱着小团子就要去附近才兴起的商业街。

    一众围观等着看好戏的人，嘴巴张大得都合不拢了，一副见了鬼似的。

    但也有人佩服这济世堂的小老板，遇到这种被打压的事情还能这么从容淡定，打心底觉得他不简单。

    “慎言哥哥?你不报警吗？”问话的是跟在一旁的安北。

    小团子摩挲着下巴，心想连安北都能想到的事情?慎言哥哥不可能想不到。

    不报警是为什么？

    新来者畏惧地头蛇？

    还是谦谦君子，打算让人一头息事宁人？

    但以小团子的了解，慎言哥哥可不是一个怕这怕那，顾忌太多的人。

    那就是有隐情了？

    商业街的确繁华，对比从前?短短半年时间?已经是天翻地覆的变化。

    哪里看得出从前的破败与萧条？如今是商家扎堆，商店的招牌一家塞一家的吸引眼球?橱窗里的商品也是琳琅满目，再不是从前的式样单一颜色单一?如今的商品，越来越招客人喜欢了，只那么一眼?就看得出不来?就想着捞钱买进手里。

    小团子惊讶这样的商业速度?突然想起来清城县有几处名胜游览胜地?因为一部电视剧的大火，连带着清城也名扬海内外?吸引了大批跑来清城旅游的国内外人士?如今更是得到国家大力扶持实验基地。

    有这番境遇?清城县一下子发展起来也就不足为奇。

    “小丫头?喜欢？”姜慎言见小团子不说话?眼睛只盯着一处看，视线也随着去看?见是一卖蟋蟀的，用个篮子撑着，纸板平铺在篮子上?撑出一个地方放棕榈树编织的小笼子，里边就是蟋蟀?最中间的一个透明小圆鱼缸里，正有两只蟋蟀在斗狠。

    姜慎言看看小丫头一脸兴味，巴不得自己坐到一旁呐喊助威的样子，顿时一阵无语。

    姜慎言二话不说，脚后跟一撤，转了方向。

    小团子顿了下，想着明明正看到精彩处，怎么就不能看了。

    “伊伊，懂玩物丧志怎么写么？”

    小团子：“……”她总算明白刚刚看不到斗蟋蟀不是偶然了。

    这让她怎么回答？

    思索了下，觉得她回与不回，今天都要被训斥一番，干脆就沉默是金。

    姜慎言被气笑，听村里人说安家人都是人精，果然不是空穴来风，连这么小点的团子也跟个人精似的。

    “慎言哥哥，我要喝汽水。”小团子指着不远处的小卖部，有个窗口，窗口处最显眼的位置上就是桔子汽水。

    姜慎言的确想引导引导小丫头，可转眼见小家伙对着人家的桔子汽水眼馋的小模样，瞬间就让他忘记了。

    这天的确是热辣辣，明明还是早上，已经热得人后背都是汗了，如今要是有瓶桔子汽水，那当真是爽透了。

    姜慎言三步并作两步的来到窗口前，问小团子要哪种口味。

    来到面前，才发现不单桔子汽水，桔子汽水背后还有胡萝卜汁，苹果汁，多了选择。

    小团子也是来到面前才看到，看看这样，又看看那样，一时间有些难以决策。

    小卖铺的主人是个老头子，套一件白色背心，手执一把棕榈叶编织的扇子，看样子有些年头了，扇一扇的，显然他在背阴处也觉得热。

    老头儿突然看到一粉雕玉琢的小娃儿，精神一下子就来了，一张老脸先慈祥的逗起了小娃儿。

    “小不点，你是哪里来的玉娃娃啊？你爸妈也太会生了，莫不是玉捏的？”

    小团子撇嘴，“爷爷，你刚还说我爸妈太会生了，转眼又说我是玉捏的，前后文不通，语病哦！”

    这一本正经的话，惹得老头子哈哈大笑，就连一向不苟言笑的姜慎言也笑得如沐春风，连之前的泼油漆事件留下来的暗影，都在这一瞬间消散干净。

    “小丫头，不错不错，还知道抓爷爷话里的漏洞，简直是个小人精。这是你哥哥吧。你哥哥还真好，这么热的天还抱着你不撒手。”老头子扇了几下扇子，又驳了自己的话，“不过，就你这粉雕玉琢的样儿，估计是个哥哥都愿意抱着你出来炫耀。”

    姜慎言：“……”他是炫耀吗？明明是这小丫头那日滚楼梯的伤还没好，他可不能再让她磕着碰着。

    见这老头儿毕竟善谈，小团子灵机一动。

    “爷爷，你晚上是不是也住小卖铺里？”

    姜慎言不知道小丫头为何突然一问，看着有些莫名其妙，但他了解小丫头，可不是一个不着调的人，因此也没阻止，随小丫头的。

    老头子笑着道，“当然，老头子我已经退休了，家里就我跟老婆子两人，老婆子常年生病，靠我的退休工资也维持不了两个人生活，干脆就把自家房子给打通，在窗子这里做点营生。”

    小丫头看看小卖铺，又看看，前方拐弯处的距离，离慎言哥哥的济世药房虽然算不得近，但如果夜深人静有点动静，却是容易听到的。

    “爷爷，那昨天半夜里可有听到什么不寻常的动静？”

    老头子一听小团子的问话，当即眯起了眼睛，如果之前，他还当小丫头是随意而问，那现在他就可以肯定，眼前这个小不点可不简单。

    老头子并没有立即回答，只是眯着眼静静的看着小团子。

    若是寻常的孩子，被一个长辈这样盯着看，铁定炸毛，或者不自在，可小团子全然没有那些不适，依然笑眯眯的等答案。

    老头子败下阵来了，罢了罢了！这么一个可人儿，他也不能冷了老脸不是？

    “小丫头为何要打听那个事？老头子的桔子汽水不吸引人吗？”

    小团子虽然觉得老爷爷的表现有些好笑，但却也知道有戏，老爷爷肯定是知道一些事。

    小团子扯了扯姜慎言的衣袖，兄妹两对视了一眼，心中想到一块儿去了。

    “爷爷，你有所不知，前边拐角过去，新开的那家济世药房，是我哥哥开的，我哥哥为人很好，不曾得罪什么仇家，如今却遭泼了油漆，就想问问爷爷可有什么线索，助我哥哥寻个真相出来。多谢多谢！”

    老头子再次摇了摇扇子，“小丫头可是贴心肝的，你哥哥有你这样的妹妹真是他修了一辈子换来的福气。我跟你们讲……”

    老头子凑近了兄妹倆，把昨夜他起来帮老婆子翻身时听到的脚步声，和争执声都给悄悄倒了出来。

    得了老头子的线索，姜慎言连连感谢，三种汽水每样拿了一瓶，留了十块钱在老头子的窗子面前。

    这一天，姜慎言心情都不好，而小团子下午则跟着安陌哥哥。

    安陌问了她早上的事情，小团子就悄悄的告诉了安陌。

    安陌一时也沉默了下来。

    谁能想到之前千里追来的女孩子，如今却这么决然，帮着别人根自己的哥哥打起了擂台。

    哦！也不算是擂台，而是下黑手，用不入流的下作手段。

    傍晚，听说慎言哥哥只身去了县城东头的那家老字号药房。

    果然在那里见到了姜乐安姐姐。

    不知他们说了什么，只知道姜乐安姐姐用椅子砸了慎言哥哥的脊背，而慎言哥哥一言不发的离开了那家药房，出来后表情有些落寞，平时挺拔的背脊，看着有些塌，像是放根草上去都不能承受其重。

    小团子猜，慎言哥哥和姜乐安姐姐，二人之间一定发生了什么。

    其实上次姜乐安姐姐，不声不响的走了，还是随顾西漠走的，就能看出他们之间一定出了问题。

    可小团子记得当时问慎言哥哥，对了，当时她问的是慎言哥哥是否喜欢乐安姐姐，慎言哥哥的答复是不喜欢，他们一直都是兄妹。

    对于乐安姐姐当时负气而走的事情，慎言哥哥并没有说什么。

    那现在……？

    小团子觉得，一定是出在他们的感情上。

    这事……别人怕是帮不上忙了。

    “小丫头，你叹息什么？”

    安陌有些好笑，小小年纪，像个小大人一样的哀叹。

    自从小丫头前段时间生病后，安家上空就整日乌云笼罩，即便当着小丫头的面个个是笑的，可背地里心里可不好受，如今带小丫头逛街，看着小丫头这生动的模样，倒是整个人都放松了下来，就连笼罩多日的乌云都散了。

    浑身轻松啊！

    “二哥哥，乐安姐姐对慎言哥哥，是不是爱而不得后成了仇？”

    安陌顿了下，耳根有些烫，又有些无语这只小团子小小年纪，竟然会说男女之情，她到底懂不懂什么是男女之情？

    “咳咳……小丫头，大人的事管那么多做什么？有那个心情，你多陪陪二哥哥吧？”

    小团子有些好笑，这怎么听起来有些醋意。

    “二哥哥，明明我陪你的时间最多，其他时间是你自己没有的，你总沉迷画画。可不能怪我。”

    “小丫头，你这是埋怨起二哥不陪你玩？”

    小团子意识的危险，连忙摆手，“二哥哥，伊伊可没有这个意思。好吧，以后伊伊想二哥哥了，就算二哥哥在画画，伊伊也坐在旁边陪你可好？”

    “算你还有点良心。”

    “咦！二哥哥，你看……”小团子指指前边的一群人。

    最打眼的，就属C位的安芳了，打扮得很成熟，穿的衣裙看样子是她自己设计的，应该就是艾美出品，很是夜场风。

    而她此生则挽着一个大男生，应该就是那次去清水村找安芳的舒磊，有些微胖，但长相不错，看着很开朗的一男孩。

    就是眼光怎么这么差呢？

    跟在他们身后的，是另外一对男女。

    按照之前大哥哥形容的，应该就是安芳的闺蜜李巧红，与安芳类似的打扮，啧！果然是物以类聚，而李巧红此时则被一个男生搂着腰。

    小团子：“……”他们到底在想什么，这么光天化日之下还如此？幸好没穿一中校服。

    然后小团子就看到这四人进了附近一家歌舞厅。

    小团子能看到，安陌自然能看见，只不过安芳从老早之前就划出安家人视线，此时跟陌生人一样，自然视线连停留都不曾。

    只是在小团子和安陌看不见的地方，安芳的手指却是指节发白，眼神一闪而过的阴郁，如果可以，她太想杀了小团子了。

    凭什么那个跟安家人没有任何血缘的人，却能得到安家所有人的疼爱，如今连上个街都得安陌抱着，可她呢？

    爸妈离婚，爸爸走了，她归妈妈养，妈妈死了，死了就死了，竟然有不长眼之人报警，她被所里叫去一次又一次，问了一遍又一遍，那些人的视线，一点都没有身为警察的职业素养，看她的目光像是在看一个弑母的罪犯，真是够够的了。

    看，她够悲催了吧！

    对比小团子浑身上下的穿着打扮，她的虽然也不差，可这些都是她自己用双手挣的，可小团子的却都是安家人给的。

    明明她才是最有资格享用这一切的人。

    “安芳，你怎么了？”舒磊被安芳挽着的手臂夹得生疼，这才注意到安芳脸色不对，关心的问。

    安芳也意识到自己刚刚失态了，连忙笑着摇头。

    “没事，就是刚刚胃疼了下，现在没事了。”安芳这种人，撒谎都能眼睛不眨一下，每次都能让人信以为真。

    “胃疼？怎么个疼法？用不用去医院？我陪你。”舒磊一下子紧张起来，看得出他心底有安芳。

    安芳正要摇头，却听到一个冷嘲热讽的声音传来。

    “哟！这不是我们的安千金么？听说你母亲死了？真是遗憾啊！不过，这么快就跑出来娱乐了？安芳，你果然是没心没肺的东西。”

    “住嘴！夏柳柳，你嘴巴怎么这么恶毒？安芳跟你有仇吗？你怎么三番五次的针对她？如今还拿长辈逝世来刺她，你到底安的什么心？”

    夏柳柳才不怕舒磊呢！舒磊家的确有权有势，但她家有的是钱，有钱有势的人家不也需要钱吗？

    她倒是觉得无权无势没关系，有钱就能买一切，虽然钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    “舒磊，你可是三好学生，竟然跟安芳这种虚伪的女人在一起，你这品味，真是一言难尽。我猜，她一定没告诉你。她妈是小三，为了掩饰丑行嫁给个不爱的男人，十几年过去，又为了富贵要当小三，最后把自己的老命也给当进去了。

    你可别不信。她是信安吧！但她最近却三番五次去苗家，喊人家哥哥为哥哥，啧啧，那样子，也不臊得慌。不知道的还以为你又找了个送饭票的情哥哥。

    舒磊，苗家你一定不知道，但你一定不陌生一个叫林富贵的人。他死了，他就是安芳妈妈的想当小三的理由。你可小心了，有那样的妈，你觉得养出来的女儿能是什么好东西？”

    “闭，闭嘴！”安芳指甲都要扣进肉里了。

    痛苦的歇斯底里尖叫，没有哪一刻，如现在一样恨夏柳柳这个女人。

    早知道她就应该先让她闭嘴，也不会惹出今天的祸端。

    “夏柳柳，你别仗势欺人，芳芳有我护，她不是什么没爹没妈的孩子。安芳妈妈我知道，安芳亲生爸爸和养父我都知道，他们不像你说的那样，这里边的内情，不是一两句就能说得清楚的。你还是给自己留点口德吧。”

    说完，舒磊就拉着安芳绕开了夏柳柳一行人，显然，他是根深蒂固的信安芳，不信夏柳柳。

    这倒让夏柳柳越发来了兴趣，安芳这个女人背后到底做了什么，竟然让一个尖子生在遇到她后就变得脑子宛如摆设。

    “刘晶，你妈不是认识县长夫人么？去让你妈……”夏柳柳交代了一番。

    她对学习不感兴趣，但她对如何拆穿安芳倒是感兴趣。

