    “德拉科！”

    当卢修斯找到德拉科·马尔福的时候，他正不省人事的躺在一条无人的小巷里。而在他的身旁，则是一个弓着背的老巫婆，似乎正准备对他做些什么。

    可惜的是，她的手还没来得及碰到德拉科，就被一道闪着红光的魔咒给击中，然后不省人事的躺在了德拉科的身边，给他做了伴。

    不过很快，卢修斯就冲到了自己儿子的身边，一脚踢开了被他打倒的老巫婆，然后抱起了自己的儿子。他发誓，如果让他知道是谁胆敢对自己的儿子下手，他一定会让对方付出代价。

    当然，如果这个人是他尊贵的主人伏地魔的话，他可能就只能无能狂怒和苦苦哀求了。当然他现在也同样只能无能狂怒，因为他对于是谁做的这件事情，找不到丝毫的线索。

    而造成这一切的罪魁祸首罗夫·斯卡曼德此时则早就已经远离了这里，和带着父母一同前来的赫敏汇合，为他们充当对角巷的向导。

    虽然格兰杰一家并不是第一次前来对角巷为赫敏购买教学物品，但是他们却依然难以适应对角巷中一切和魔法相关的东西。

    但好在罗夫是一个不错的向导，无论是对于麻瓜的生活还是巫师的世界，他都有充足的了解。他总能找到最简单合适的词语，来解释那些神奇的魔法物品。

    “其实绝大部分的魔法物品的本质和科技造物没有区别，只不过驱动它们的是魔力而非电力罢了。而魔力最为神奇的地方，只不过是因为它可以改变常规意义上的物理规则。”

    当罗夫说出这段话的时候，格兰杰夫妇看他的眼神就彻底变了。作为拥有一家小诊所的中产阶级牙医夫妇，学历自然不可能太低。

    眼前这个小巫师对于麻瓜世界的了解程度，远远超出了他们所接触过的绝大部分巫师。比如不久前他们在酒吧遇到的，赫敏同学罗恩的父母。

    虽然对方自称是魔法部专门研究麻瓜的工作人员，但是言谈中对于麻瓜世界的了解却极为肤浅并充满了各种误解。

    而赫敏显然意识不到这一点，她的目光已经完全被吉德罗·洛哈特的签售会给吸引住了。那一长串的作为课本的书名，让她对这个小说家充满了好奇。

    罗夫还知道，当她拜读了洛哈特所有的‘著作’之后，将会成为他的狂热粉丝。直到洛哈特的草包本质暴露之后，赫敏才会幡然醒悟。

    看着加入签售会粉丝行列的赫敏，罗夫微笑着摇了摇头，却不知道他的反应全都被格兰杰夫妇给看在了眼中。

    他们虽然对魔法世界一无所知，却并不妨碍他们想要了解一下自己的女儿在学校所交到的第一个好友是什么样的人。

    尤其是这个好友居然还是一个男生的时候，毕竟他们的女儿以前在麻瓜学校读书的时候，就连一个女性朋友都交不到。

    而且当他们仔细询问赫敏与罗夫认识的过程时，敏感的察觉到了一丝刻意感，但是又感觉有些过于牵强了。

    毕竟他们的女儿只不过是一个普通的女孩，好吧，她会魔法这一点就足够不普通了。但是在霍格沃茨，每一个学生都会魔法，而赫敏只是其中普通的一员（赫敏自述）。

    如果罗夫知道他们的想法，一定会吐槽一番：霍格沃茨这么多年了，总共才出了几个女魔法部长。现在霍格沃茨会挥舞魔杖的傻瓜一大堆，而赫敏·格兰杰则仅此一个啊。

    最终赫敏满意的抱着洛哈特所有的‘著作’离开了丽痕书店，而格兰杰夫妇则替她付了款。罗夫则是简单的挑选了几本《今日变形术》，付款后装进了自己的小包之中。

    从始至终，罗夫都没有得到和赫敏单独相处的机会，他们最后在酒吧分了手。赫敏一家要回到他们在伦敦的住处，而罗夫则要会自己的家了。

    他今天出来的时间可不短了，虽然纽特夫妇不会因此而责怪他，但是出去太久没有回家，老人多少还是会有些担心的。

    不过现在他要回去，就比之前要简单多了，因为多比可以代劳，用随从显形将他直接带回斯卡曼德庄园就可以了。

    是的，获得自由的多比也重新获得了他的魔法能力。然后开始一星期一个加隆的价格接受来自罗夫的雇佣，为他提供每天24小时不间断的服务。

    当然，罗夫也不是什么吸血鬼资本家，他还是给了多比一个月四天的假期。本来多比对此是拒绝的，因为他觉得假期太多了。

    但是罗夫以需要他随时保持一个优秀的状态，来为他提供帮助为理由让他接受了这个假期。毕竟没有充足的休息，何谈优秀的工作状态。

    从某种程度上来说，多比并没有彻底摆脱属于家养小精灵的奴性。但是它已经学会了最为重要的一点，那就是拒绝。

    这很重要，在家养小精灵的世界中，主人的命令是绝对的。而多比最为特殊的一点，就是他学会了拒绝，并且勇于反抗。

    他对罗夫让自己获得自由非常的感激，这份感激甚至不下于哈利·波特消灭了伏地魔。毕竟哈利解救的是整个家养小精灵族群，而罗夫解救的则是多比他自己。

    而且罗夫还为多比提供了工作，虽然多比此时并不知道，几乎不可能有人会去雇佣一个要求报酬的家养小精灵。

    但他却能够感受到其中的善意，毕竟家养小精灵生命的全部意义就是为他们的主人服务。而多比虽然要求报酬，但是他的本能却依然让他渴望着为巫师服务。

    而罗夫在帮助多比获得自由的同时，又为他提供了最佳的新雇主，对多比来说这简直是好的不能再好了。

    对于罗夫雇佣多比的事情，蒂娜其实是有些意见的，但是纽特却成功的说服了她。因为他也觉得，一个要求报酬的家养小精灵，真的很有意思。

    毕竟他并不是什么目中无人的传统死板纯血巫师，与之相反，他甚至提议给多比加工资。然后看着紧张拒绝的家养小精灵，露出充满探究的笑容。

