
　　孟盈下意识的往后面躲，警惕地盯着许年华。

　　“我警告你，你最好离我远一点。我出手是没有轻重的！”孟盈警告许年华。

　　许年华咧嘴笑，无比亲和友善，“嫂子，你别紧张。”

　　“呵，你这样，我很紧张。”早知道，她就该带着沐垣生一起来。

　　许年华在沐垣生面前，根本就不敢造次。

　　“嫂子，我有件事想跟你商量商量。”许年华那谄媚的嘴脸看着实在是辣眼睛。

　　他不自知而已。

　　孟盈嘴角抽了抽，干笑，“我不想跟你商量。”

　　她往倾城后面躲。

　　许年华就围上去，孟盈绕着倾城转，他就在后面追。

　　“嫂子……”许年华都叫出了撒娇的意味。

　　孟盈差点吐了。

　　实在是受不了，举手示停，“你打住。”

　　许年华笑得奸诈，“嫂子，我真的有事跟你商量。”

　　孟盈深呼吸，“你说。”

　　“把你的血，给我抽一管呗。”许年华搓着手手，眼巴巴地望着她。

　　孟盈眯眸。

　　许年华举起一根手指，哀求道：“就100……不不不，2毫升。”

　　他很想要100毫升。

　　不过，这会死人吧。

　　他会死。

　　孟盈勾唇，“你知道我的血有多珍贵的。”

　　“我知道。但是，这不是为了研究嘛。”许年华双手合十，“我求求你了。”

　　“你跪下求我。”

　　许年华当即就弯了膝盖。

　　孟盈翻了个白眼，“行啦。给你！”

　　许年华眼里亮晶晶的，还弯着腿，“那我还跪不跪？”

　　孟盈高冷的“哼”一声往里走。

　　许年华抬了屁股，乐呵呵的赶紧跟过去。

　　……

　　孟盈怕打针，她恶狠狠地瞪着许年华，“我告诉你，你抽的这点血，没有几个亿是弥补不了我的。”

　　“嫂子，只要你要，我的一切都给你。”许年华这会儿高兴，想也不想就说出来了。

　　孟盈冷哼，“我只要钱。”

　　“没问题，我给你。”许年华知道她怕扎针，十分的小心，“你要我，我都给你。”

　　忽然感觉到房间里的温度降下来了。

　　隐约觉得哪里不对劲。

　　“姐夫。”倾城在门口，弱弱地喊了一声。

　　许年华猛地抬头。

　　孟盈也回头了。

　　沐垣生阴森森的站在门口，那双眼睛阴沉深邃，十分可怕。

　　许年华吓得手抖了一下。

　　“哎呀！”孟盈叫唤。

　　许年华更是慌了。

　　那针又动了一下。

　　孟盈皱眉。

　　沐垣生赶紧走过去，拔掉那针头，取了棉签按在那个针眼上。

　　“大哥……”许年华有点怂。

　　别人不知道，但他知道沐垣生把孟盈宝贝得不得了。

　　这会儿骗了孟盈的血，沐垣生不得心疼死了。

　　要是孟盈再告一下状，他完了。

　　绝对的生不如死。

　　沐垣生平时看起来就是冷冷清清的，反正给人的感觉就是不太好友，不好接触。

　　此时更是如同深渊里出来的阎罗，带着煞气，能够摧毁一切的气场出现在这里。

　　气氛凝固。

　　许年华心头很慌。

　　他不敢去看沐垣生，也不敢去看孟盈。

　　害怕孟盈趁此机会狠狠地踩他一脚。

　　那就真完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，339、把你的血给我抽一管呗免费阅读。https://xs.23sk.com 