    第1822章1822事情

    蒋强生突然看到了现在一边互相搀扶的娘三，那样陌生的看着自己，突然想着自己究竟是干了什么？

    时景说完后。看着两个男人已经起来了，朝着他扑过来。

    这下刚进来的司机立马的冲过来。

    “打。”时景就是这么轻轻的一句后就离开了。

    这下蒋家的饭厅里可是传来了鬼哭狼嚎了。

    蒋强生的警卫员也在一边，但是他并没有动。

    蒋强生也没有让警卫员动，主要是他知道如果不让时景出气，这件事还不一定会演变成什么样子。

    这里的动静可是挺大的，这时候外面有人敲门。

    时景亲自去开门了。“里面发生了什么事？”这里执勤巡视员问。

    “打架。”

    这三个人是认识时景的。看着这位堵着门口，没有让步的意思，他们也不敢闯。

    里面没有动静了。时景的司机小田出来了。

    “你去门口等着咱们的人。”

    “是。”

    这时候蒋强生也出来了。“时景，你已经出气了。”他就想着家和万事兴，想着有能力的照顾一下不行的。

    时景根本就不说话，这可不是平时如沐春风的男子了。

    蒋含瑞捂着肚子。时景抱住了她坐下，手也扶上了她的肚子。

    “别怕，别怕，大夫也会来的。你放心，一定不会有事的。”

    第一个到的是姜心语，魏开云还没有下班。

    她是不受阻挡的。其余她也管不了的，一声巨大的刹车声响，然后就是摔车门的声音。

    时景看着妈妈跑进来。“妈。你别急。”

    姜心语脸色非常的不好看，这里认识她的人从来就没有看到过她这样的神情。

    她拿着水壶，“小瑞，喝光了。”

    蒋含瑞非常听话的喝光了。“妈，我觉得不疼了。”

    姜心语拍了拍儿媳妇的手。“时景，你带着小瑞回家。”

    这个时候，没有任何人敢反驳她的，时景就是想着妈妈手里的水，没有办法才打的电话。其实他真的怕妈妈生气。

    姜心语看着儿子的动作慢“马上。”

    “是。”

    蒋含瑞也是吓坏了，从来就没有看到过婆婆脸上没有笑容的时候。

    时景抱着蒋含瑞离开了。姜心语就是看了一眼狼狈的母子两个。这是人家的家事，自己真的不能掺和的。

    “亲家母你等我一会儿，我去拿两件衣服，去照顾小瑞。”

    丁月贞真是失望透顶了。这样的家长，对待孩子们都不能一碗水端平了。自己还留在这里干什么？

    姜心语点头，她现在正在气头上。根本就不想搭理这里的任何人。

    她就这样直挺挺的站在客厅。蒋强生也不知道怎么办。

    “小姜，你坐下。”

    姜心语连个眼神都没有给他，这么多年了。已经没有脾气了。就是想着和气了，再说也没有什么事让她生气了，可是今天她真的被激怒了。

    如果真的出事了。到时候后悔都没有用。

    蒋强生从来就不知道这个看着和气的女人居然还有这样的一面。她根本就不知道发生了什么事，现在就连着自己都怨上了。

    这时候外面又传来了两声刹车生。小田急匆匆的跑进来，然后恭敬的站在姜心语的身边。

    后面跟着国栋。“姜阿姨。”

    “没事。回去。”

    进来的几个人听了吩咐，转身离开了。

    丁月贞也出来了。真的就是一个小包。“小姜，走吧。文轩，你也离开吧。”

    姜心语点头，就这样，他们就这样干净利索的离开了。

    文轩什么都没有说，回到自己的房间，带着自己的所有证明，也下楼了头也不回的离开了。

    蒋强生叫了两声，他根本就没没有回头。

    国栋的车在外面等着，载着他离开了这里。

    这时候巡查员看着也没有什么事了。主要是有事他们也不敢管。他们也离开了。

    现在蒋家就剩下他们一家人了。蒋强生颓废的坐在沙发上，他知道自己这次失去了儿子闺女了。

    回想自己刚才说的话，真的觉得自己不是东西。那是什么话？现在好了，本来好好的事情怎么就变成了这样了？

    饭厅里的儿子和儿媳妇两人出来了。他们远远的坐在一边。刚才他们真的被吓到了。

    也没有管地上的四个人，怎么就这么蠢呢？

    还没有等到他们四个起来，外面再次的传来了刹车生。成林带着两个人进来了。

    “有报案，说这里有人蓄意谋杀。”

    蒋强生认识成林的，他现在清楚的知道，自己如果打发走了这个那么下一个就是老杨了。

    女婿刚才已经说的非常的明白了。这件事绝对不会算了的。不行，这件事还要找魏开云，要不然解决不了。

    所以他没有说什么。成林让另外的两个人“小王去给那两个人做笔录。

    小孙，你跟着我进去看看。”

    一直到一个小时后。蒋家的老大被抓走了。成林在离开的时候看着另外的三个。“一个小时后，如果我见不到你们，那就是你们拒捕，知道拒捕的意思吗？”

    客厅里的蒋家老二吓得浑身哆嗦，她们就是窝里横的主。“爸，都是我大姐的错，为什么还要我们去？我不去。”

    蒋强生拨通了魏开云办公室的电话，他知道今天魏开云的会议现在还结束不了的。

    “老魏。”

    魏开云已经知道这件事了。他现在担心的是媳妇，心语就受不的这个。

    “老蒋，你什么都不用说了。你的想法我知道，我办不到，而且最好让他们祈祷小瑞没事。要不然，他们就准备用后半辈子去赔好了。”

    “老魏，都是一家人。”

    “老蒋，那是你的家人，我的家人就是小瑞。”

    魏开云说完放下电话，急忙的往家里赶。心语一定非常的生气吧？这么多年也没有让她这样生气的事情了。

    “爸，怎么办？”

    “怎么办？你们当时动手的时候，怎么没有问过我怎么办？现在你们就去派出所吧，魏家这气不出，你们没有好结果。”

    “爸，你就看着我们这样被抓进去？”

    “我刚才还看着你们打我的媳妇。”

    (本章完)

