    翌日清晨。

    斯特兰奇主动找到了游铭，要求与他联手救出古一法师。

    虽然说希望渺茫，但还是可以争取一试！

    游铭没有推脱，因为他很清楚，如果这件事能成的话，对于灭霸军团，将会是很沉重的打击！

    毕竟少了多玛姆这么一个强援, 他们自身的计划部署，也要发生一些改变。

    不过只有游铭和斯特兰奇两人，完全是不够的。

    游铭有能力对抗，甚至是击败多玛姆，但是要杀死这个黑暗维度的主宰，还是非常困难的。

    多元宇宙级别的存在, 实力很强, 但保命能力更强！

    因为他们要时时刻刻的，警惕着天神组的出现, 防止对方对自己展开灭杀行动！

    也正是因为如此，多元宇宙级的存在，每一个都练就了一手，非常漂亮的保命技巧。

    所以想要杀死对方，必须要其他人的配合才行。

    不过除了游铭和斯特兰奇，鹤熙自然也在其中。

    然后他又联络了丹弗斯，也就是惊奇队长。

    有她在的话，这次的行动，也能稳定不少。

    但是四人组，明显有点不太够。

    最后，游铭联系了奥丁，看看能否让索尔帮忙。

    但他现在，还在外太空往回赶，要去的话，也只能是洛基顶上。

    对此，游铭选择了拒绝。

    让洛基帮忙，还不如叫上史塔克。

    所以游铭只好让史塔克，将幻视放出来, 跟着他们一起前往黑暗维度！

    虽然说幻视完全不足以与多玛姆抗衡，但游铭要的，不是抗衡或者斩杀多玛姆的力量，而是能阻止黑暗维度其他生物进攻的人。

    幻视很符合这个标准。

    同样，掌握雷霆的索尔，也很符合这个标准。

    只可惜他不在这里，否则一个能自主思考的雷神，远比只知道听从命令的机器人，要强的许多。

    更何况，索尔还被强化了，并获得了新的武器。

    从奥丁那里，游铭已经确定了，索尔的新武器就是暴风战斧。

    和原著不同。

    这一次的暴风战斧，所选用的都是上等材料，刀柄也是如此。

    并且他的雷神之锤也在在手上。

    一斧一锤，彰显雷神本色！

    游铭甚至可以预见，索尔回归之后，实力该膨胀到什么程度。

    “接下来, 我们该怎么去黑暗维度？”

    游铭开口询问。

    其他人，也是看向斯特兰奇。

    在场之中, 只有一个斯特兰奇，知道如何开启黑暗维度的大门。

    其他人根本就不清楚。

    游铭也不例外。

    “额……其实吧，我也打不开这扇大门……”

    忽然，斯特兰奇脸红的说道。

    一时间，气氛有些尴尬，丹弗斯更是眯了眯眼，恨不得一拳头给这个人砸出去！

    “所以你打算怎么办？”

    游铭吊着眉梢，看着窘迫的斯特兰奇，想要知道他如何解决这个问题。

    毕竟这件事，游铭也帮不了。

    不知道坐标的话，哪怕是彩虹桥也不可能，送他们前往黑暗维度。

    更主要的是，黑暗维度是一直移动的，多玛姆非常谨慎，从不让自己在同一个地方，待太长的时间。

    他这样做，就是为了避免被天神组找到。

    “我也没有办法，不过我可以可以学习推算，给我两三个小时，我一定能推算出黑暗维度的坐标！”

    斯特兰奇一世英名，直接毁在了这里。

    他虽然思考了一个晚上，决定今天出动救援自己的老师，但他却忽略了计算坐标这一回事。

    要不是游铭的提醒，等到他自己反应过来，只会比现在更加窘迫。

    “行了，也别耽误这个时间了，我直接去找海姆达尔就行了。

    以他的能力，寻找黑暗维度虽然有些麻烦，但还是比你自己推算，要节省不少时间。”

    说着，游铭便联系了奥丁，然后通过他，让海姆达尔帮忙。

    这样就省去了与海姆达尔扯皮的时间。

    毕竟对方可是，完全忠诚于奥丁。

    游铭的话，他不一定会听。

    必须要奥丁亲自出面才行。

    大概十分钟左右。

    鹤熙与丹弗斯在这里吃着牛肉干。

    斯特兰奇和游铭则是商量着，怎样对付多玛姆。

    至于幻视……

    他现在就独自一人，站在太阳光底下充能。

    虽然是无限宝石当做能源，能量几乎等于无限。

    但多晒晒太阳，对他的五个反应堆，还是很有好处的。

    随后游铭得到了消息，海姆达尔找到了黑暗维度的坐标，直接开启彩虹桥给他们送过去。

    游铭也没有拒绝，直接带着众人一起上车。

    很快。

    当他们从彩虹桥内出来之后，便看到自己来到了一片荒凉之所。

    周围什么都没有。

    遍地都是黄沙！

    更主要的是，在这里还能看到许多，不明生物的头骨！

    “没错！这里就是黑暗维度！这个气息我绝对不会感觉错的！”

    斯特兰奇感受着这里的气息，顿时兴奋了起来。

    丹弗斯与鹤熙则是警觉万分。

    她们两人都能察觉到，这里凶险无比，鬼知道暗中会藏着怎么样的怪物。

    看到这些头骨就明白了。

    这个地方绝对不是什么好地方！

    忽然间。

    一声刺耳的尖叫，从众人身后出现。

    只见大批的，如同蝗虫一般的巨大虫子，扬起了大量的风沙，向着众人袭来！

    粗略看了一眼，这些虫子的整体大小，完全不亚于一个青少年！

    并且还是会飞的！

    其数量更是数不胜数，至少会有数万只！

    这一刻。

    就算是丹弗斯和鹤熙都慌了神，斯特兰奇更是准备了传送阵，随时准备撤走。

    “不用担心，这点东西没必要惊慌。”

    说着，游铭走到众人身前，开启了死亡神力，形成一片屏障！

    就在这一刻。

    大量的蝗虫怪物，扑面而来！

    但是在它们，撞上屏障的那一瞬间，直接粉身碎骨，化为了尘埃！

    游铭眉头微皱。

    大量的尘埃，让这里的环境变得有些糟糕。

    他立即又开启天使神力，净化了这些尘埃。

    至少保证他们这片区域空气，不会受到污染。

    但很快，游铭就又发现了一个问题，这还是他们之前就忽略了的问题。

    那就是这个世界，为什么会有适合人类生存的空气？

