
　　“绫小路君？你怎么来了？！”织原姬大惊，大声喊了出来。

　　她怎么都没想到出现的人居然是绫小路，与其说是惊讶，她感受到更多的却是不可置信。

　　“我就是来看看，没想到偶然进入到了爽番男主角的剧情。”绫小路说。

　　“……？！”

　　织原姬愣了愣，似乎没明白绫小路说的意思。

　　但看到绫小路的出现，她又莫名其妙地感到安心。

　　……

　　她之所以丢下绫小路，自己一个人过来，原因还是不希望绫小路了解她的过去。

　　在过去的一段时间里，她一直在努力做好一件事，成为一名老师，教育自己的学生好好做人，自己也变成自己向往的人。

　　事实上，所有学生都是这么认为的。

　　在学生眼里，她不仅长得漂亮，脾气好。

　　在老师眼里，她也兢兢业业，工作认真。

　　所以这样，她才更不想让人知道自己的父亲曾经犯过罪，进过监狱。

　　也正是因为这个原因，她才会离开东京，跑到空美町这个地方。

　　这里没人知道她有个犯罪的父亲，也不会指责她。

　　就像电影那个老师一样，因为师生恋备受指责，离开东京跑到乡下，那里或许才是自己最佳的归宿。

　　她也没敢回到京都去，因为母亲还在那里，怕把父亲的事情惹到母亲身上。

　　一直以来，她都是只身一人。

　　她以为把绫小路放下去，自己一个人过来就好了。

　　没想到的是，对方就是疯子，满天要价，一亿两千五百万日元。

　　这个是什么概念呢？！

　　大多数日本人一辈子也就能赚到两亿到三亿日元左右，而对方却直接要去了一半。

　　对于她而言，这是根本得不到的数字。

　　或许她可以卖身，被人包养，以此来拿到那一个亿，但是她不想那么做，藏在心脏里的某种声音阻止了她。

　　庆幸的是，绫小路来了。

　　她很感激，感激第一次有人在她危险的时候像勇士拯救公主一样从天而降。

　　但她也害怕，也感到羞辱，因为她一直以来隐瞒的东西被发现了。

　　就好像自己做了坏事被自己在乎的人发现一样，那种羞耻感让她想躲进黑暗里，一辈子不出来。

　　她宁可不要如此坦诚相待。

　　但事实上，绫小路就站在眼前，这是已定的事实。

　　织原姬看向绫小路的侧脸，嘴巴嗫嚅了两下，但却像是被胶水粘住了一样一动不动。

　　自己很久以前就乞求神明拯救自己，神明终于听到了，现在有人来救她了。

　　可是自己呢？织原姬心想。

　　二十五岁的自己，仍是和当初二十岁一样，一样的无力，五年的时间里，自己什么都没有改变。

　　……

　　“岂可修，你究竟是谁？！”

　　被踩在地上的刀疤脸面露狰狞，眼神直盯盯地看着眼前人畜无害的少年。

　　他本应该立马就能翻身把对方干翻，但刀疤脸却发现，自己被踩在地上根本动弹不得。

　　“请叫我正义的伙伴！卫宫土狼。”绫小路平静地说道。

　　不知为何，织原姬听到绫小路中二的话，莫名地想笑。

　　“呵呵……哪里的小屁孩？！你想死？”刀疤脸突然冷笑起来，说完，又朝着门外大喊。“外面的，你们几个是死了吗？！给我滚进来！”

　　“看来你脑子是不太好使，我都走到这里来了，外面的人还能好好地站着吗？”绫小路突然笑道。

　　听到这话，刀疤脸果然冷静下来，眼睛寒栗如刀刃地盯着绫小路。

　　“没看出来，你还挺厉害的，想不到能把他们几个都打趴下。”

　　“你现在也趴下了。”

　　刀疤脸狠狠“哼”地一声，冷声道：“有本事让我起来，我们俩较量较量。”

　　“你用拳头？！”绫小路面无表情地问。

　　“当然！”刀疤脸冷笑道。心想只要眼前这人放他起来，立马反客为主，把他干翻。

　　“那好吧！正和我意。”

　　听到这话，刀疤脸心里冷笑，年轻人始终还是太年轻了。

　　可正当他得意时，他却发现他粗犷的嘴巴突然撬开，伸进来一只枪管。

　　他定睛一看，少年正把手枪的枪管直接伸入了他的喉咙，同时关掉枪支的保险栓。

　　刀疤脸顿时眼睛一缩，两只眼睛瞪得滚圆，恼羞成怒地盯着绫小路。

　　绫小路看出来刀疤脸的意思，大概意思是说：说好的较量呢？怎么动枪了？！

　　“你说你用拳头，我可没说我也用，我又不是傻子，有枪不用跟你干架？！”绫小路笑道。

　　刀疤脸的脸色顿时缩成一团，眼神狰狞如同野兽，恨不得把绫小路给杀了。

　　但因为嘴巴被枪堵住，想说话，却只能发出“啊呜呼！啊唔呼……”这样含糊不清的声音。

　　绫小路懒得理会，而是转头看向织原姬，说道：“织原老师，麻烦把门关上。”

　　听到绫小路的声音，织原姬这才从恍惚之间反应过来，“喔”地应了一声，连忙帮门带上。23sK.com

　　见到门锁死，房间里只剩下他们几人。

　　绫小路把枪支抽出来，紧接着就听到刀疤脸的怒吼：“阔诺雅鹿！有本事开枪啊？不然让我起来，给把你生撕了。”

　　“你也就这点本事了。”

　　“八嘎牙路！你给我记着，我一定会杀了你，脱掉你旁边那个烂女人的衣服，把她强……”

　　嘭！

　　话还没说完，一声枪响顿时在耳边响起。除了绫小路，几乎所有人都没反应过来。

　　巨大的声响过后便是一阵死寂。

　　织原老师直接被巨大的声音吓了一跳。

　　刀疤脸直接懵在原地，双目圆睁，只感觉耳朵一阵嗡鸣，脑子也在一瞬间空白。

　　随后左侧耳朵传来剧烈的疼痛，流出温热的红色液体，整个世界的声音都消失了一般。

　　那只耳朵直接被刚刚巨大的声音震破了耳膜。

　　刀疤脸眼睛瞪得老大，难以置信地看着绫小路，没想到对方居然敢真的开枪了。

　　绫小路面无表情地看着他，极其冷静地说道：“你不要以为我和其他人一样，只是一个装腔作势、不谙世事的蠢蛋。很多事情上，我会选择解决问题的最优解，不管解法是什么，我都会去尝试。”

　　“现在看看，这不就好了吗？都安静下来了，你也没在满嘴喷粪了。”

　　说完，绫小路把枪对准刀疤脸的额头，轻车熟路地把子弹上膛。

　　“你说，如果我开枪把你杀死，然后把枪放在外面某个人的手上，你觉得会怎么样？！我特意看了一下，这个会所没有安装监视器，即便你死了，也不会知道是我干的。”

　　“反正你们就是犯罪分子，即便警察追究过来，最后的结果就是你们内讧伙拼，全死了。”

　　说到这里，刀疤脸慌了，看向绫小路的眼神开始畏畏缩缩起来。

　　做他们这一行的，为的就是挣钱好好活着，并不是不司徒怕死。

　　“说句话啊！刚刚不是挺能说的吗？！”绫小路一拳打在他的肚子，上。

　　力道很大，刀疤脸瞬间疼得就像虾米，弓着身体，蜷缩趴倒在地上。

　　“咳咳……咳咳……”疼痛让刀疤脸剧烈的咳嗽着，眼泪顺着脸颊哗哗的流下来。

　　“说话。”

　　听到绫小路的声音，刀疤脸顿时一激灵，不顾伤痛：“我说，我说，是我眼瞎，是我嘴贱，有眼不认识大哥，是我的错，我以后再也不来找麻烦了。”

　　“早知道这样不就好了吗？话说，你刚刚准备找她要多少钱？！”

　　绫小路指了指织原老师，她自己也愣了一下。

　　刀疤脸撇了一眼，连忙说道：“一亿两千五百万日元。”

　　“这么多吗？！”

　　他不是克里斯，随随便便一辆跑车就一个亿以上，这对于他来说就是一笔很大的数目，更何况织原老师了。

　　“是我贪心了，我就是刚出监狱，没有钱，所以特意来找她要。”

　　“她欠你钱？！”绫小路追问。

　　“没、没有，只是她父亲当初把我的事情泄露了，导致我被关了五年，所以我……”

　　正当刀疤脸要解释时，绫小路直接打断他：“不用继续解释，说白了就是你闹羞成怒，想报复人家罢了。”

　　“是、是的。”刀疤脸如同小鸡啄米一般，使劲地点头。

　　“那样事情就清楚了。”绫小路居高临下地看向刀疤脸。“我给你两个选择，一个是死掉！另一个是……”

　　没等绫小路说完，刀疤脸立马献媚接上话：“大、大哥，我给你钱，给你一个亿，我保证这段时间凑齐交给你。”

　　绫小路突然笑了起来，但这笑容却在刀疤脸看来就像恶魔一般。

　　“我不要你的钱，不然你还是会像今天这样找上其他人，那钱我不要。”

　　“那大哥你……”刀疤脸有些揣摩不明白眼前这人的想法。

　　“去监狱吧！和你那几个兄弟。”

　　“啊这……”

　　“不愿意？！那你就去地狱好了！”说完，绫小路毫不犹豫地扣动扳机。

　　刀疤脸顿时慌了，连忙道歉：“我去我去，大哥别开枪，我什么都听你的。”

　　“听什么？”

　　“听你的，去监狱，去那里好好待着。”刀疤脸战战兢兢地说道，生怕对方不高兴。

　　“这不就好了吗？！”说完，绫小路笑了笑。

　　见到事情结束，他便起身打开门。

　　这时突然一群人冲了进来。

　　“老大！”其它几名小混混也顾不上什么了，全都冲过来要救刀疤脸。

　　绫小路的枪口一抬，然后他们就哗的一声向后退去，整齐划一。

　　刀疤脸只是他们的老大，可不是他们老爸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第243章 绫小路君？你怎么来了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 