    第705章想留个好的印象分

    陆时寒一愣，有些诧异的看向她。

    秦烟挑着眉：“你不想去的话，那就算了。”

    话音刚落下，就见身旁的男人迅速解开了安全带，动作挺快的：“我陪你一起去。不过，既然是探望病人，是不是要该买点补品？”

    “不用。”秦烟嘴角勾起一抹不明显的弧度，“都是老熟人了，不需要这么见外。”

    陆时寒微微蹙着眉：“可我是第一次见你的朋友。空着手去，会不会有点不大好？”

    这是秦烟第一次带他去见她的朋友。

    这说明了，他们之间的关系又近了一步。

    也说明了至少在某些方面，他应该是表现的让她满意的。

    陆时寒挺重视这次见面的。

    想留个好的印象分。

    “你等我几分钟，我很快就回来。”

    陆时寒瞥见旁边有家大型商场，想了想，交代了秦烟几句话，打开车门下了车。

    到了商场。

    陆时寒直接去了高档补品的区域。

    男人长相俊美，气质矜贵，穿着也相当讲究，一看便是身份不凡的。

    马上就有柜员热情的迎了上去，微微弯着腰，低着头，语气里不觉得便带上了几分恭敬：“先生，请问您需要哪方面的补品？我可以为您详细介绍。”

    “送刚康复的病人，什么补品合适？”

    “如果是送刚康复的病人，不宜送大补之物，得送一些药性比较温和的补品。”店员马上拿出自己的专业态度，为他介绍了几款合适的补品。

    “最近，我们店里这款产品卖得相当好。这是一款好评如潮的热门产品，回头客非常多，是得到了大众的一致认可的。我想先生应该听说过一心堂，这款产品也是一心堂用心研发的一款新产品。”

    店员从架子里拿出了一盒药，介绍的挺详细的：“这款产品之前都卖断货了，非常热销。我们这里也是今天才刚刚才上了一批货，也不多，就二十盒。”

    陆时寒一眼扫过去，都没看价格，声音清冷道：“嗯，那这二十盒我全要了。”

    店员一愣，抬起头，惊愕的看向他，因为太过惊讶，说话都结结巴巴的：“先，先生，您是说这二十盒的茸参您全部都要了吗？”

    一盒茸参丸接近十万的价格了。

    就是因为价格太过昂贵，他们店里都进货不多。

    怕一下子涨价太多，消费者接受不了，没人买。

    这药丸之前的定价就不低，要一万一盒。

    因为太过畅销，卖断货重新上架后，竟然涨了十倍的价格。

    虽然眼前这个长得俊美非凡的男人看起来就很有钱的样子，肯定买得起，但一次性买二十盒会不会太多了点？

    “嗯。”陆时寒摸出了一个黑色皮夹，从里面抽出了一张黑卡，递过去，“买单吧。”

    店员看着他手里的黑卡，再一次愣住了。

    好一会儿后，才回过神来，双手奉上的将黑卡接了过来，再开口，声音比之前更恭敬了些：“先生您请稍等片刻，我这就去为您结账。”

    (本章完)

