    第五件先天道兵？

    这个词让唐劫心中剧震，猛抬头看向柳倩依，语气也陡然变得森冷起来：“你以为，你拿这种无聊的谎言来骗我，就能让我上当吗？”

    “不，不！”柳倩依吓的狂叫。

    唐劫已哼道：“这万宝天是乃是火天尊寻到的，若真有第五件道兵也早已为其所得。又或是你想告诉我，火天尊没能找到的宝贝，到让南天王找到了？”

    “不是，确切地说，是关于第五件道兵的一些信息，并非道兵本身。”柳倩依急忙道：“此事并未瞒过祖师，只是命运天盘飘渺难测，即便现在祖师也未能籍此找到命运天盘。”

    随着柳倩依娓娓道来，唐劫这才知道，原来当初火天尊虽未找到这第五件先天道兵命运天盘，却还是在三仙殿中发现了一些与命运天盘有关的线索，证实命运天盘至少曾经存在于万宝天中，只时不知何故又消失无踪。

    在发现这线索后，火天尊便将此线索藏之离去，却在后来又被南天王发现。

    “为什么要把线索藏起来而不带走？”唐劫不解。

    “因为那线索是一个大阵，无法移走。”柳倩依回答。

    当年火天尊在三仙殿发现的，是命运天盘留下的一个天演诸元大阵，此阵乃是受命运天盘上的道纹影响而自然形成，印于殿中，与三仙殿，造化神源等形成整体，故轻易动不得。

    此阵本身并无甚威力，但其演化诸元，推算万象之能极其强大，只是火天尊想用它来指示命运天盘的去向，却终究未能做到。

    “听起来对我没什么用。”唐劫冷冷道。

    唐劫还没天真到认为自己可以做到火天尊都做不到的事。

    柳倩依大急：“我不是让你去找命运天盘，但你可以用来演化自身，能在一定程度上看到自己的未来与变化。祖师他老人家功参造化，除非天盘本身，故此阵对他无用，但对你而言，却是无上机遇啊！”

    唐劫明白了她的意思：“这件事你师傅也知道，所以才让你入三仙殿参悟此阵？”

    柳倩依脸一红，这才低头回答：“当年我师尊就是在三仙殿中发现此阵，发动大阵，参悟秘奥，终有所悟，参得三颗痴情种，成就无上天媚功。这次过来，师尊就是要我沿其旧路，继续以天演大阵演化自身命运机理，上窥天意，寻得那漫漫仙路上的机缘与方向。”

    听到这话，唐劫也沉默了。

    仙路之上，云踪飘渺，前路难测。

    不走到后面，没有人知道自己会遇到什么样的问题，什么样的险阻，什么样的难关，更不知该如何度过。

    大派之所以比小派底蕴深厚，强者众多，就是因为他们有化魂，紫府甚至于仙台坐镇，有前人为他们指明道路，告诉他们所有需要注明的事项。

    可即便如此，这些人也不可能为每一名弟子指明道路。

    修炼的道路是繁琐的，复杂的，更是因人而异的。你让天涯海阁的仙台祖师来指点唐劫，点明道路，效果未必就比明夜空的指点好，毕竟唐劫是洗月弟子。

    唐劫现在还不用担心前路，是因为天心这个级别在洗月派一抓一大把，各类经验数不胜数，天心阶段大部分的坎基本都已被趟平，溜直，该注意的早提醒过你，该怎么做的参考意见一大堆。权威的和不权威的都有，康庄大道不止一条。

    但是走到紫府后就不一样了。

    洗月派的紫府现在加明夜空才五个，仙台更只有一个，一共这么几位老祖宗，就算加上那已入历史的人物，也不超过十指之数，谈何来数不尽的经验？

    命运天盘，就是传说中一件可以推算世间万物一切过去未来的无上道兵。此宝由于太过神秘，据说不容于天地，得之易遭横祸，亦为命运之殇，故可遇而不可求。从这方面看，火天尊未必是找不到，有可能是不敢找。

    不过命运天盘留下的天演大阵，虽然不具备命运天盘那样推算世间一切的能力，但用来推算自己个人未来的修炼之路却绰绰有余。以之为基准，不说从此以后逢凶化吉，至少在修炼道路上可以少走许多弯路。

    直到现在，唐劫还未走过什么弯路，他的底子是如此深厚，对别人来说天心的每个阶段可能都是门槛，对唐劫来说一直修到化魂都只是时间问题。但是再要往上，唐劫也没有把握了。

    紫府之难，从明夜空就可看出，百年准备亦不敢越，动辄身死道消。要不是当年仙缘会被唐劫刺激了一把，明夜空只怕也未必有那破釜沉舟的勇气。

    有了那命运天盘留下的天演大阵，事情或许就会再不一样。

    想到这，唐劫的眼神也有些变了。

    柳倩依也是个有眼色的，一眼看出唐劫的犹豫，忙道：“此阵只有我知道在哪儿，如何开启。而且此阵开启后，更有雾化苍穹之能，可以保护阵中人不受神剑伤害。你当知道，三仙殿位于万宝天之中，本就是神剑威能最强大之处，只有天演大阵内才最安全，你要想对付那……那人，无此阵怕是不成！”

    唐劫的目光变得凌厉起来：“你知道我要对付的人是谁？”

    柳倩依僵了僵，这才道：“那血族显然不是兄弟四人，而是四个化身。天下间能有如此厉害之化身，且能在死后给出那等血魄精华的屈指可数……”

    她说到后面，声音已自低了下去，显是心中亦自不安，想不通唐劫是怎么得罪那尊大能的。

    反倒是她身边李风赵威二人，一时不明所已。

    唐劫也不说破，只是看着柳倩依道：“你帮我，就不怕他将来报复你？”

    分身心念无视距离，遥通天地。纵然血河本体无法插手万宝天内的事物，也是能感受到万宝天内发生的一切的，柳倩依只要出手，就必会为血河所知。

    柳倩依悠悠道：“那人虽有通天之能，我家祖师亦不会弱于他，我怕他何来。再者我现在命在人手，悬于一线，有些事也考虑不得那么长远了。纵得罪了又如何？总好过现在死于非命吧？”

    唐劫怔了怔，不由到也佩服起这姑娘的心性来。

    她与左全名其实有些相似，都是在为生存而努力自救，只不过左全名没什么可卖的，所以只能卖脸卖尊严，她则底子深些，卖消息，卖利益，卖实力，但同样都卖得很彻底。

    略想了一下，唐劫道：“我该怎么相信你？”

    听到这话，柳倩依心中大喜，知道自己这命算是保下来了，微笑道：“难道公子还不会些治人的手段吗？若有需要，但用便是，只请公子以心魔立重誓，若我无未有对不起公子之事，还请公子开恩不杀。”

    “没问题，不仅如此，你们获得的宝物我也一丝不取。”唐劫当即以心魔立重誓，这才探手在柳倩依身上点了几下，一丝热力已随指尖先后进入柳倩依等三人体内。

    柳倩依被这躁热弄得全身难当，忍不住心中羞涩。她虽修炼的是媚功，其实却是云英未嫁身，不由暗想这人的手法怎的如此下流，竟用这等手段来欺负自己。

    不过这事却是冤枉了唐劫，唐劫修炼至今，擅长的手段素来不少，惟独对这囚禁束缚之道其实一般。柳倩依乃天尊之徒，别看她巧笑嫣然，似是除了媚功什么都没有，其实私底下还不知有多少手段，只是因不擅力量被他血肉磨盘克制住而已。若任其发挥，实力绝对不可小看，何况她身边还有二人。若以普通手段束缚，到时候保不准会有何变化，所以唐劫直接将一缕圣火种子送进了三人体内。

    这苍云圣火受他支配，只要柳倩依等人稍有异动，他就可发动圣火，从内而外，直接将三人焚化成灰。柳倩依虽是火天尊的徒孙，修的却不是火行之道，故对此物亦无抵抗能力，由于是暗中下手，她甚至未能看破那是苍云圣火。

    这刻束住了三人，唐劫这才收起血肉磨盘。

    没了敌对意图，大家反倒好说起来。

    唐劫便问起柳倩依是怎么在三里外看到自己的。

    柳倩依取出一物，却是一只火红色的竖眼，通体如一团火焰燃烧，惟有那竖目似活的一般，四下滴溜溜看着。

    唐劫看得大感好奇，问是何物。柳倩依回答：“此乃火眼，是我师尊参悟苍云圣火时凝练出的一只法象天眼，有洞察，破障之能，我就是靠了它才能在火海之中看到你的。”

    一听到是苍云圣火凝练出的火眼，唐劫立时来了兴致，忙接过来观察，发现此物果然与苍云圣火有着极大关联，却又着实质上的不同。

    唐劫所得的苍云圣火是实火，为实实在在的异种圣火，为其吸收；这枚火眼却是凝练的苍云圣火的火之意境在其中，它并不是真正的火焰，而是通过吸收意境形成的虚火。

    火天尊的苍云圣火一直就放在天火塔的塑像上，触手可得，但是千百年来无人敢碰，就算是四大天王也只是每日观摩，无人敢收为己有。

    正因此，四大天王手里也没有苍云圣火，但是千百年的参悟，对这圣火意境却是早有理解，这枚火眼就是南天王千年参悟凝练而成的一枚火相法眼，内有无尽奥妙，其实远不止洞察破障这么简单，只不过柳倩依天赋水灵之体，未修火道，因此无法发挥这火眼奥妙罢了。

    这刻火眼一到手，唐劫立刻意识到此物非凡之处，脱口道：“好东西，我要了。”

    柳倩依脸色大变：“这是师尊给我的，不能给你！”

    “这可由不得你。”唐劫手腕一翻，已将火眼收走。

    “你混蛋！”柳倩依气得跺脚：“你说过只要我们配合你，一应所得皆归我有。”

    “这部分不在心魔誓里。”唐劫淡淡回答。

    或许自己也觉得有点良心不安了吧，唐劫想了想，又补充了一句：“大不了回头我再补偿你一些宝贝。”

    柳倩依被气得险些没晕过去。

    ——————————

    和左全名一样，控制了柳倩依他们后，唐劫便放三人离去。

    待三人离去后，唐劫这才取出那枚火眼仔细观看。

    这火眼在唐劫熠熠生辉，闪烁出异样光华。

    就在唐劫想要以逆火诀直接吸收它时，脑海中突然传来一个声音：“小子，这东西不是这么用的。”

    是朱雀！

    当初唐劫和朱雀定下协议，每年一滴精血，附带的一个条件就是要让朱雀寄一缕神念在其身上，看外面的世界。

    不过这神念是寄在本体身上，和分身没什么关系。

    朱雀的神念寄在本体身上后，虽然可以如分身一样自由和本体通话，却不能同时感受到唐劫分身这边的情况，再加上本体大部分时间都在山河社稷图里，因此朱雀虽然放了神念出来，对外面的情况其实还是一无所知。

    不过本体有时会把外面的情况主动告诉朱雀，这火眼就是本体刚刚告诉朱雀的。分身此刻所听到的就是本体转过来的朱雀说话。

    “那要怎么用？”唐劫问。

    朱雀回答：“实火为体，虚火为意，既然是意境之火，自然当以参悟之法。妄想以逆火诀的方式去消化这火眼，那是浪费，暴敛天物！”

    唐劫听的汗颜，他只知道此火珍贵，含无穷火之意境，若能参悟定可对火道有大领悟，至不济在操纵苍云圣火上也会有大裨益，却没想到还有这许多奥妙。

    “不过火之意境奥妙难解，我之前在这方面理解有限，逆火诀只收实火，不解意境，帮不了我的忙，不知朱雀姑娘可有教我？”

    朱雀嘻嘻笑道：“我当然知道啊，不过我为什么要教你？你这小坏蛋，骗了我五百年的精血，本姑娘还未与你算帐呢。”

    朱雀再天真，时间长了也渐渐知道唐劫在此事上哄她。不过这么些日子相处，本体在图里没事一直跟她讲外面的故事，听得她有滋有味，两人的交情早已深厚，渐渐也就不计较这些了。

    尽管如此，偶尔朱雀还是会拿此事说道说道。

    这刻听她话语，唐劫已知她心意，笑道：“若朱雀姑娘肯教在下，在下愿减免十滴精血的债务，你看可好？”

    “不行，一百滴。”

    “那我还是算了。不过是吸收火之意境的方法而已，你就算教了我，我也无法立刻派上作用，哪里值得这许多。”

    “喂喂，我朱雀圣祖当年强横时期掌阴阳五行之道，虽未称尊也堪称宇内无双，火道不过是五行之一，意境吸收于我朱雀一族不过小道耳。我血脉之中天生有这部分记忆，你若学来，从此以后吸收火之意境都轻而易举，不说别的，就是这神火谷内核心处的苍云圣火，你便可吸收了去！”

    听到这话，唐劫心中也是一震。

    这神火谷核心处的苍云圣火，威力之大他已是亲眼见过。只是以他的逆火诀本事，根本无法收取。即便先前借虎妖之力得了一丝苍云火焰，于那核心处的火焰也不过是九牛一毛。

    凭借这点火焰要想收服核心处的苍云圣火，除非给唐劫十年八年的时间，否则依然千难万难。

    但是掌握苍云圣火的火之意境就不同了。

    以那一点实火为饵，以火之意境为引，唐劫到的确有可能就那团苍云圣火收服。

    苍云圣火对抗血河之主的作用在先前已经被证实了，有了此物，血河之主的血海大神通，威力至少被削弱三成以上，对唐劫可谓意义重大。

    想到这，唐劫道：“二十滴，只能这么多。那血河之主为了一滴玄武精血就和我拼命，二十滴朱雀精血，很不错了。”

    朱雀怒道：“那血河之主乃是血河化身，自然视血如命，而且他追杀你早已与精血无关，只和面子尊严有关。事关荣耀，岂可轻忽！我与他不同，你要想学，至少八十滴！”

    “二十五滴，这是我最大让步，否则我情愿不学。”唐劫斩钉截铁：“没有这火之意境，我一样可以吸收苍云圣火，大不了收的少些，费时多些，变化差些，威力小些罢了。”

    “喂，喂，讨价还价不是这样子的啊。不应该是你涨十滴，我降十滴，五十滴成交的嘛！”朱雀在唐劫脑海中跳着脚喊。

    唐劫却只是道：“你也莫急，你当看的出来，在修炼之途上，我还有许多不懂不明之处，而你传承自血脉记忆的知识却是无穷无尽。将来我有的是求你的机会，一笔笔买卖做下来，你还怕没机会把那五百滴精血都要回去吗？”

    朱雀想想也是，她这段时间虽然比之前聪明了，奈何脑子转的还是慢了些，被唐劫“雷打不动”的姿态唬住，以为真的是开多少价钱都不会动心，再想想唐劫如今在阴阳五行之道上的进径已注定不可能放弃此途，将来有的是机会求自己，终于答应。

    朱雀送来一缕意念，已将这参悟火之意境的法门教给唐劫。

    这门法子叫三味观神法，以神入火，引火，控火，乃朱雀悟火道之根本法，参悟天下万火玄奥，其神奥之处更甚过火天尊的万火不灭咒心念法，若是让火天尊知道三味观神法，莫说是二十五滴精血，便是一百滴精血他也肯出。当然，前提是他得有。

    这刻得了这三味观神法，唐劫运转之下，就见那火眼在他手中不断升腾着，越来越小，渐渐地整个火眼都已被他吸收。

    南天王千百年参详圣火凝练而成的一点心念火意就这么悉数被唐劫收走，灵空之中，逆火诀突然晃了几晃。

    没有壮大，也没有变化颜色，只是凭空中多了几分神韵，若仔细看，隐隐可见那原本宁静的火种多了几分变化。如果说原来的火种在不动的时候死寂的，那么现在的火种，便多了几分灵动。

    除此之外，唐劫的眉心也是微微一热。

    火眼虽是用苍云圣火的意境凝练而成，但其结出的果实终归是眼。其洞察破障之能为唐劫所吸收，原先的洞察天目也变得越发灵动起来，运转之下，偶现红光，比之从前，威力效果显是更胜一筹。在眼部周围，更出现了一丝纹路

    。

    又一条洞察之道纹诞生了。

    ———————————

    ps：出院了，今天起恢复五千字更新，很高兴没断更，也很高兴大家的支持，多谢你们。看到那么多朋友的留言，让缘分觉得再辛苦都是值得的。r1058