    能跟他称得上兄弟的，也只有赵强这个人了。

    那感天动地兄弟情，说的应该就是赵强吧。

    陆泽倒要看看，这是个什么任务。

    “对，之前你还说要结束后要分你来着，你也没提，我也忘了。”陆泽淡笑道。

    赵强一听，语气中明显带着几分高兴：“原来你还记得啊，不过我那时候就是开玩笑说的话，你这次能借我钱我就感恩戴德了。”

    陆泽一听，笑着问：“可以，我这里正好有一百亿。”

    这话听的赵强面色狂喜，他当然不会怀疑陆泽到底有没有这么多钱了，立刻说：“那借我一百万，一年之内我绝对还你！”

    这话听的陆泽反而觉得有些心酸，赵强这个人他不反感，可一百万却要一年才能还，可能还是砸锅卖铁。

    但陆泽能帮他也有限，修炼一道对天赋有极高的要求。

    此后，当他离开华南之时，或许就再也不会与赵强相见，这是无可奈何的事。

    “送你百亿都可以，但是你要先给我把事情讲清楚。”陆泽淡淡道。

    这话一出，赵强瞬间像是被梗住了一样，半响都没有开口。

    “你要是不实话实说，这钱我可不会给你。”陆泽继续道。

    这番话让电话那头的赵强咬了咬牙，陆泽现在实力这么强，他瞒也瞒不住。

    “老陆，这事我只跟你说，你可别外传。”

    他跟陆泽从小到大就是死党，对陆泽极其信任，也打算豁出去了。

    而陆泽，哪怕只认识这赵强一个多月，之前在学校时话都没说过几次，也能听出其语气中浓浓的依靠味道。

    “说吧。”

    “我把一个姑娘肚子搞大了。”

    “……”

    陆泽本以为，赵强来找他要一百万，会是什么特别的事。

    虽然这也足够特别，但也让人非常无语……

    这就是感天动地兄弟情吗……让他帮这种事？

    他自己也没经历过啊。

    赵强见陆泽不说话了，赶紧解释道：“老陆！你可别想歪了，我想对她负责，我跟她都认识好几年了，你也认识，就是蒋云清啊。”

    “但是她家里是做生意的，有钱，怎么可能看得上我。”

    “我找你借这一百万，就是想上门去提亲，都生米煮成熟饭了，她家里应该也不会不同意……”

    赵强说到最后的时候，语气都有些不确定，显然他自己都不知道能不能成。

    陆泽闻言想了一下，蒋云清这个名字的确有些耳熟，不过他未曾关注过，印象不深，只知道她在学校成绩很好，是校花。

    “这个事，只有你自己知道吗？”陆泽问道。

    赵强闻言，毫不犹豫说：“我只跟你说过，其他人都没讲过。”

    “你没讲，她呢？”

    陆泽可不相信，一个年轻姑娘怀孕了，能顶住压力不把事情跟身边的朋友说出来发泄。

    “这……”

    赵强自己也不确定了。

    陆泽见状，不由得骂道：“你也不想想他的情况，就跑来找我借钱。”

    “那现在怎么办？”赵强自己都拿不定主意了。

    他是打算先拿钱去提亲，如果蒋云清家里不愿意的话，再把事情说出来的。

    可若是这件事先传开，他再拿着钱过去，不是去送死吗？

    估计蒋云清的父亲都会之间拿刀砍了他。

    “先找到她问问看，你过来找我。”陆泽说罢挂了电话。

    他本来也打算，跟曾经认识的人做个了断了。

    无关这次系统给的任务。

    他有预感，不久的将来，他会彻底跟这些人脱离关系。

    他有系统在身，以他的修炼速度，总有一天会踏入修真文明。

    乃至是修仙文明。

    到那时，他与这些人。

    便是仙凡之别。

    他之所以没有立刻去当那黑市之主，没有立刻去征服赵家，就是因为他目前的实力已达到饱和。

    眼下，他最需要的是提升境界，而不是获得更多仙器。

    黑市，邵徳就在那也不会跑，当他实力达到碾压邵徳的地步时，哪怕邵徳不愿意也得愿意，赵家也是如此。

    他现在缺的不是仙器，就算把那千雷剑和伏魔印立刻拿过来。

    万象、千雷剑、伏魔印这三件仙器中，真打起来他顶多只能使用其中一件，完全没有同时驾驭另外两件仙器的能力。

    不当黑市之主，不立刻征服赵家，都是为了能让他在这风起云涌的华南区，有更多的时间来提升境界。

    丹王传承的事已让他崭露头角，眼下最适合的是低调行事。

    之前他感应到因果变动，或许就是因为他离曾经认识的人会越来越远吧，这是无法阻止的事。

    时光荏苒，昭华易逝，唯有天道永恒。

    以他的速度，达到天级大圆满要不了多久，踏入高武文明的时候，便是彻底分别之时。

    所以他在离开前，尽可能将后事做好。

    他日若是再相逢，一眼便可解万愁。

    没多久，赵强来到他家门口，一脸做错事了的样子。

    陆泽见他真心想负责，也没说他什么，带他踏上飞剑，真气扩散开来，找到蒋云清后便直奔过去。

    ……

    在华南商业街中心，荣昌酒店一间包厢中。

    “好了，难得大家能够聚会一次，今天我请客，大家都喝起来。”江峰举着酒杯大喊着。

    众人高呼一声，拿起手中的酒杯一饮而尽，喊道：“敬江峰！”

    而只有少数几人，没有举起酒杯其中就包括了蒋云清和几位腹部有些隆起的女人。

    “哈哈，真是没想到啊，王希你居然结婚了，真不够意思都不叫我一声。”刘涵涵举着一个酒杯，来到一个腹部微微隆起的王希身边。

    王希闻言笑道：“我老公可是山姆国的中位魔导师，在我们这可是地级的实力，我也是在山姆国结的婚，难道我还能一个电话让你飞过来参加我的婚礼么？”

    刘涵涵笑道：“好姐妹一句话，我当然会来啦，哈哈！”

    她转头看向蒋云清，将一个酒杯递到她面前，刘涵涵说道：“咋了云清，今天这么高兴，你咋不喝一杯啊，难不成你也怀孕了？”

    听到刘涵涵说的话，蒋云清只好红着脸，微微的点了点头，毕竟都是高中的朋友。

