    三个月的时间，金肆终于等到了宇智波鼬的归来。

    “鼬，你终于回来了，我可想死你了。”

    金肆单手揽着宇智波鼬的肩膀。

    宇智波鼬面无表情的推开金肆的手。

    “鼬，我想请你帮我个忙。”

    “没空，不想，身体不舒服。”

    宇智波鼬一波三连，直接将金肆后面的话堵住了。

    “小鼬，你知道吗？我这个人报复心理可是很重的。”金肆眯起眼看着宇智波鼬。

    蝎和迪达拉如同左右护法一样。

    只要金肆一声令下，他们就直接扑上来咬人。

    而宇智波鼬身边的干柿鬼鲛也踏前一步。

    用实际行动表明了，只要动手他就坚定的支持宇智波鼬。

    “退下退下，看你们这什么样，我们都是晓组织的中坚成员，不要内斗内耗。”金肆挥了挥手。

    “老大，你还是临时成员。”迪达拉纠正道。

    啪——

    金肆一巴掌糊迪达拉的脸上。

    “拆领导的台很骄傲吗？”

    金肆看了眼干柿鬼鲛，微微眯起眼睛。

    宇智波鼬担心金肆对干柿鬼鲛出手。

    三年前在木叶内，干柿鬼鲛可是被金肆揍过。

    而三年后的现在，金肆的实力比过去更强。

    他担心金肆会对干柿鬼鲛下狠手。

    “鬼鲛，不用你出手。”

    金肆有换上和蔼可亲的笑容。

    “小鼬，你这次去了哪里啊？”

    “秘密任务。”宇智波鼬冷着脸说道。

    “算了，去哪里都不重要，这次我可是给你精心准备了一份大礼。”金肆拍着宇智波鼬的肩膀说道。

    “我不需要。”宇智波鼬冷酷的说道。

    “不要吗？迪达拉、蝎，你们去把我的礼物处理掉，对了，就地埋了吧，反正鼬也没兴趣见他。”金肆说道。

    宇智波鼬皱了皱眉头：“你说的礼物是人？”

    “是啊，是个叫做宇智波佐助的小子，听说他是你弟弟，口口声声说要杀了你，我看他不爽，正打算送给你解气，你不要就算了。”

    宇智波鼬握紧拳头，这混蛋，明知道自己和佐助的关系。

    明知道自己是什么身份，还要将佐助带到自己面前来。

    这是在恶心自己吗？

    “将他带到我面前来。”

    “都听到了么？将他的头颅带来。”

    “我是说活的。”宇智波鼬咬牙切齿的看着金肆。

    “那就给他留下头和身子，其他的不用带来了。”

    “我说的是完整无缺的。”

    “为什么要活的？”金肆饶有兴致的看着宇智波鼬。

    “这是我的事，与你无关。”

    “好吧。”金肆拍了拍宇智波鼬的肩膀。

    宇智波鼬感觉金肆的手掌将一股查克拉打入自己的体内。

    这是做什么？是要暗算自己吗？

    宇智波鼬心中暗暗的晶体起来。

    不多时，蝎和迪达拉就将佐助带到了面前。

    而佐助在看到宇智波鼬的瞬间，猛然抽剑斩向宇智波鼬。

    宇智波鼬看了眼金肆，他发现金肆已经拿出了瓜子和小板凳。

    果然，这根本就是金肆故意安排的。

    在他的面前上演一场兄弟相残的戏码。

    宇智波鼬避开佐助的剑锋，抬起一脚想要踢飞佐助。

    却不料佐助早已不是三年前的佐助，剑锋在半空中一转，斩向宇智波鼬的脚。

    宇智波鼬只能收脚。

    面对着佐助的步步紧逼。

    宇智波鼬只能抽身退出三丈之外。

    豪火球术！

    兄弟俩同时释放豪火球术。

    两人的豪火球术威力相当，不分伯仲。

    宇智波一族的战斗还是相当精彩的。

    他们算是忍界中的全能选手。

    忍术、幻术、体术都是业界顶尖。

    宇智波鼬和佐助的战斗更是精彩绝伦。

    斗智斗勇，每一招都是难分伯仲。

    在实力上宇智波鼬当然技高一筹。

    可是他不可能真的对佐助下毒手。

    而他的身体注定了他不可能拖延太长的时间。

    宇智波鼬决定下狠手，先将佐助迅速击溃。

    不然的话，他的所有谋划都将彻底落空。

    须佐能乎！宇智波鼬终于放大招了。

    如同火焰一样的须佐能乎升起。

    这是宇智波鼬的须佐能乎，如同烈焰一般的身躯。

    可是也仅仅只是一个半成品。

    宇智波鼬的万花筒只能释放第二阶段的须佐能乎。

    半身须佐！

    当然了，即便只是半身须佐。

    他依然高达数十米。（游戏究极风暴里的鼬神是有完全体须佐的。）

    佐助对于万花筒的认知并不多。

    所以根本就没听说过须佐能乎这个术。

    此刻他也是满脸写满了惊愕。

    他没想到看似强弩之末的宇智波鼬。

    居然还藏着这么强力的术。

    “佐助，你输了。”宇智波鼬居高临下的看着佐助。

    佐助先是全力对着天空放出一颗最大功率豪火龙术。

    豪火球术掠过须佐能乎的面门，直冲天际。

    “佐助，你耗费这么大量的查克拉，可是你的准头有待提高。”宇智波鼬失望的说道。

    就在这时候，佐助的右手开始泛起蓝光，麒麟！！

    通过豪火龙术制造一个小型雷云，再通过雷云来获得天雷之力，最终形成他的独创雷法，麒麟！

    虽然是雷遁，可是却是完全摆脱了千鸟的影子。

    完全独属于佐助的雷法.麒麟。

    而佐助的雷法至此已经颇有青出于蓝的势头。

    在原著之中，佐助在后期的时候，甚至能够用雷法撕碎灭村级的陨石。

    雷法.麒麟无异于是佐助集雷法之大成的忍术。

    即便是小型雷云所增幅的效果，已经让方圆十几丈范围的植物都化作齑粉。

    一头雷霆凶兽在佐助的身侧酝酿。

    即便是在须佐能乎之中的宇智波鼬都看的心惊胆战，也不得不认真对待。

    须佐能乎高举右掌，在他的掌心之上凝聚出三颗红色能量勾玉。

    八坂勾玉！宇智波鼬刚完成忍术，突然感觉到一股暴虐的查克拉涌入能量勾玉之中。

    下一瞬，八坂勾玉的查克拉激增百倍。

    糟了……宇智波鼬立刻就想要收手。

    如果这发八坂勾玉砸下来，佐助必死无疑。

    可是就在这时候，须佐能乎却失去了控制一般，猛然朝着佐助砸出八坂勾玉。

