    第10章万年老四

    孙方怡尽量压下心底的喜悦，让脸色沉下来：“不过体育分能达标不代表就可以松懈了，穗洋一中的文化分也还是很高的，其他非特长生的同学就更加需要努力了……”

    接下来又是孙方怡的日常劝学台词，一通话下来，早读课也就这么过去了。

    待孙方怡走后，陈京瑶又谄媚地凑到了唐语昕跟前，扭捏道：“嗯……小昕，得第一了是不是高兴了？既然高兴了能不能分我一个草莓牛角包啊？”

    之前陈京瑶就尝过一次唐语昕带来学校的草莓牛角包，外面那层的酥脆和里面夹心的香甜令她至今念念不忘。

    她家境优渥，自认吃过不少美食，但那次的牛角包也着实令她挂怀至今。

    得了第一唐语昕自然是高兴的，最起码她又能在江樾面前嘚瑟一段时间，于是大手一挥：“行，吃吧！就一个啊！”

    “行行行！”陈京瑶狗腿得点头，毕竟谁会跟美食过不去呢？

    两人一人捻着一个草莓牛角包吃的欢快，外面那层酥皮一咬下去就开始掉渣，两人忙用手托着，但还是掉了不少到地上。

    唐语昕低头看了眼：“吃完再扫吧。”

    陈京瑶认同地点头，突然想起了什么，又问：“这是昨天送你来学校的你那个特帅的哥哥做的？”

    唐语昕含糊道：“是啊。”

    第一次吃的时候陈京瑶就问了她是在哪买的，当时她说是她哥哥给她做的，于是陈京瑶也没多想，直到昨天见到了真人。

    陈京瑶吐了口气，一脸艳羡的表情：“我也想要一个又帅又会做美食的哥哥。”

    唐语昕揶揄道：“以后找个这样的男朋友不就好了？”

    陈京瑶小麦色的脸上一红，洋嗔着跟她嬉闹起来。

    两人没闹一会儿，身后就响起了冷冽刻薄的声音：“以后在教室吃东西的时候能不能注意点，打扫卫生的人很麻烦的好嘛！？”

    两人顿时停了下来，齐齐看向对方。

    在看清说话的人后，陈京瑶不客气的怼了回去：“我们又没说等会儿不扫，要你在这儿指指点点？”

    傅海洁噎了一下，不甘心道：“最好是！”

    又冷哼了一声后，人就走了。

    “真晦气！影响我品鉴美食的心情！”陈京瑶忍不住吐槽，随后把剩下的一点草莓牛角一口塞进嘴里。

    “管她做什么。”唐语昕不甚在意道。

    陈京瑶艰难地咽下牛角包后，替她打抱不平：“她就是嫉妒！嫉妒你得了第一她才第四！”

    班里的人都知道，唐语昕和傅海洁不对付。

    傅海洁本身文化成绩就好，常年占据着班级第四的位置，人又自负。所以对文化课成绩不是特别好体育成绩却常年第一的唐语昕很是瞧不起。

    唐语昕看了眼坐在最前面的人，语气傲慢不逊：“你都说了她才第四……”唐语昕顿了一下，突然拔高了音量，“万年老四而已啦~”

    果然，傅海洁的身影僵了一下，然后就听到一声巨响的课本拍在桌面的声音。

    傅海洁徐徐转过身愤恨地看了一眼洋洋得意的两人。

    成功气到了她，唐语昕和陈京瑶高兴还来不及，被她看两眼又不会死，于是继续闹做了一团。

    ~

    上午连上了英语课后，整个课室的气氛都有些沉闷。

    如今距离中考不足百日，穗洋作为一线城市，中考的竞争自然也是很激烈的。要是没有考上好点的高中，家里又没钱没背景，就意味着只能去念职中，更差点的，学历就只能止步于九年义务教育了。

    因此每晚挑灯夜读的人自然也就不在少数，在枯燥的英语课后，班里半数的人都撑着脑袋昏昏欲睡。

    一二节课后有二十分钟的大课间，这期间，傅海洁出去了一趟，回来时抱着一摞上周考的数学卷子。脸上漾着隐晦的笑，早已不见早读课后的阴翳。

    她把卷子分给了每个组的小组长，然后两指夹着一张卷子朝唐语昕走来。

    正撑着脑袋犯困的唐语昕突然被“啪”的一声吓得抖了一下，整个人瞬间清醒了，睁着惺忪的眼看向洋洋自得的傅海洁。

    这女人又发什么疯？

    “万年老四也总比你这个啥也不是的傻子强！”傅海洁趾高气扬的撂下这句话就走了。

    唐语昕揉了揉眼，低头看向桌面的卷子，猩红醒目的两个数字“76”印入眼帘。

    旁边的陈京瑶也早在傅海洁把卷子拍向桌面的那一刻就醒了，愤愤不平道：“这傅海洁也忒会趁人之危了，那天要不是你来生理期肚子疼才不会是这个分数……”

    在陈京瑶还在絮絮叨叨吐槽傅海洁的时候，唐语昕已经把卷子简单翻看了一遍。

    她叹了口气：“算了，这次我确实错了很多不该错的，而且文化分我本来也就不如她。”

    想到这，唐语昕又头大了。

    本来因为体育成绩得了第一还想在江樾哥哥面前得意几天的。但看着眼前的成绩，她瞬间又欢悦不起来了。

    附中每次考试的成绩都会以短信的方式发送给家长，所以她爹妈这个时候肯定知道了。而她爹妈知道了，就意味着江樾哥哥肯定会知道。

    而且在成绩这方面，她爹妈一向做得很默契，对江樾哥哥一直秉着“报忧不报喜”的态度，好让他时时对自己的成绩耳提面命。

    唐语昕苦恼的一脑门磕在桌面，那实打实的声音，旁边的陈京瑶听了都觉得疼。

    下午放学，唐语昕在学校待到了六点才走出校门，这期间她想了无数个理由来应付爹妈和江樾。

    但是，爹妈的反映永远让她始料不及……

    她刚推门进去，脚跟都还没站稳就被早已等候在门口的关女士抓着她的肩膀把她一个翻面推出了门口。

    出去的时候，手里还多了个三层的饭盒。

    关茹盯着一张公事公办的冷脸道：“你上你江樾哥哥家吃饭去，吃完饭就让江樾哥哥给你补习，再练一套卷子，不过八十五分你今天就不要回来了。”

    【姜糖小剧场：

    江：还想在我面前嘚瑟？

    唐：怎样？

    江笑：没，只是想告诉你，你很难有这个机会。

    唐：……绝交！

    ……半小时后……

    江：过来，哥哥想看你嘚瑟了。】

    ?  ?是的，爹妈是神助攻(￣３￣)a

    ?  

    ????  

    (本章完)

