
    “顾大哥，今天是什么风将您吹来了，可真是难得啊，大嫂没跟着一起来吗？”

    宁宛如热情万分的招呼着。

    而早有佣人端来了凉茶和水果。

    恭敬的放在了顾清风面前的茶几上。

    吴管家一挥手，示意她们都赶紧推出去。

    老当家的无事不登三宝殿，定是来者不善的。

    顾清风淡淡的开口，“你坐下，我有事和你说。”

    宁宛如笑着坐下，阴凉的视线扫视了一下顾清风，不知道这是要做什么。

    顾清风和顾伯一起来的。

    没让顾天峰来，让他在家好好的写他的书即可。

    有些事情不能一蹴而就。

    总要循序渐进才好。

    顾伯打开了拿着的公文包，递给了吴管家，看着宁宛如说道，“你先看看这份文件。”

    吴管家忙将文件接过来，随后快步的走到了宁宛如的面前，将文件递给了她。

    宁宛如看了一眼坐在对面沙发上的两个人。

    如果没有看错，顾清风的眼底竟然有了一抹嘲讽。

    她皱着眉头，接过文件拿起了茶几上的老花镜，看了起来。

    随后，她就脸色大变。

    双眼圆睁，那里都是不可置信，“顾大哥，这文件是什么意思？”

    “你不是看了吗？”顾清风有些不耐烦，“这里抵押给了银行，投资的和田玉石矿没有发现玉石，所以，这里要还给银行去拍卖还款了，你还有一个星期的时间搬家。”

    宁宛如浑身一僵。

    她确实被打击到了。

    想东想西，也没有想到从来不来这里的老当家，如今来了一次竟然是撵她搬家的。

    她竟然从来没想过，顾清风有朝一日会将房子要回去。

    “抵押给了银行，我怎么不知道，那房产证明在在我这里，你们怎么办的抵押贷款？”

    顾伯微微一笑，“常夫人，你怕不是老糊涂了，那房契的证明上写的是老当家的名字，这是顾家的产业，办理抵押的时候，自然不会需要您这个外人来同意的。”

    外人？

    她在这里住了十几年，如今竟然成了外人。

    她的脸色阴沉，拿着文件的手，在不由自主的哆嗦着。

    可以预见到，假如她从这里搬出去，那么她绝对会成为帝都贵圈的笑话。

    宁宛如低头看去，上面清晰的写着抵押贷款金额。

    她不由得脱口而出，“顾大哥，一个玉石矿，竟然投资了一千二百万？”

    “这和你有关系吗？”顾清风冷冷的问道。

    随即站起来，看了一眼四周，“今天来就是通知你一声，也顺便看看这别墅到底什么样，毕竟一个星期后，这里就不在是顾家的产业了。”

    “顾大哥，你这样做有点不厚道吧。”宁宛如再也忍不住了，她站起来，死死的盯着顾清风，“不管如何，你也应该提前通知我一声吧，我怎么说也在这里住了几十年了，您当初让我搬进来可不是这样说的”

    “那我是怎么说的？”

    “您说我尽管住在这里就好。”

    “对，我是这么说的。”顾清风点头承认道。
