    清晨，太阳刚刚露出边边一角，公园里的梧桐树全部沐浴在点点晨光下。

    　　阳光透过树叶打在公园小径上，往来奔跑的人不停的踩着。

    　　林浩穿着白色卫衣，沿着湖边慢慢的跑着，随着时间的推移，跑步的人也越来越多，早起晨练的大爷大妈也都出来了。

    　　虽然家里有健身室，但林浩还是喜欢在外面空旷的地方跑步，而不是枯燥的跑步机。

    　　还能看到很多人看不到的风景，尽情的享受着这一刻只属于自己的空间。

    　　整个城市渐渐的苏醒过来，林浩也结束了跑步，朝着最近的早餐店走去。

    　　买好早餐以后，回到家，洗过澡以后自己先吃起来，陆离昨天晚上玩游戏玩到很晚，正在睡觉呢。

    　　见陆离没有要起床的意思，林浩就把早餐放到了微波炉里，留了张纸条，换好衣服，就出门了。

    　　连着休息了几天，公司里肯定堆了很多事情等着处理，所以得早点去。

    　　一出门，门外公司派来的车就已经在等着了，自从集团改组了以后，安保部门就要求林浩必须乘坐公司安保人员开的车。

    　　林浩也没办法，只好接受，也还能省着自己开。在车上还能看看今天要处理的事情。

    　　半个多小时以后，林浩到了公司门口，小林助理已经等着旁边，作为总裁助理，林浩一天的日程都需要她来安排。

    　　林浩下车以后，直接朝着实验室走去，今天他需要去观察一个实验项目。

    　　“林董，李欣总裁发来消息，问你什么时候有空接受电视采访。”小林助理看到林浩下车马上跟了上来。

    　　“跟他讲，我没空。”

    　　“可是李总说您必须接受一些采访，如果你不愿意，他会自己来找您。”小林助理抱着文件很是无奈的说着。

    　　林浩停下脚步，看着小林助理，“算了，让他们安排吧，你跟他们协调好时间跟我说一下。”

    　　“好的，还有，HK政府上午会在外事部门的陪同下来公司考察天权项目，并且打算签署购买意向合同，吴总问您要不要见见考察团。”

    　　“跟他们说，让他们自己处理就行了，不用管我。”

    　　小莹早早的在摄像头里看到林浩的到来，所以电梯已经准备好了在一楼。

    　　电梯里，林浩看着小林助理，想了想说到，“把我今天的对外行程全部取消了，我一天都要在实验室工作，不要打扰我，明白了吗？”

    　　“好的，不过林董，下午有常务会全体会议，您要参加的。”

    　　林浩皱了皱眉头，“改成视频会议，节省时间。”

    　　“好的，我马上安排。”

    　　不知不觉两个人就已经到了实验室门前，小莹跟给林浩打开门，林浩向里面走去。

    　　小林助理则向着自己的董事长助理工作室走去，今天一天看来都不需要她跟在林浩身边了。

    　　可能她这个董事长助理应该是全公司最闲的人了，林浩经常在实验室里一呆就是一整天。

    　　到了实验室的林浩先跟小莹打了个招呼，然后就让小莹把曹原他们项目组最近一段时间关于石墨烯材料的研究报告给他展示出来。

    　　看着屏幕上密密麻麻的研究报告，还有一些研究数据，林浩仔细的查验着，看跟自己脑海里的技术有什么区别。

    　　再把他们的错误指出来以后，让小莹总结一下和之前林浩写的后续实验内容方案一起发给他们，让他们继续研究。

    　　时间渐渐的来到了10点半左右，手机响了起来。

    　　“主人，陆离小姐邀请您视频聊天。”

    　　“好的，给我接通吧。”

    　　正在专心查看图纸的林浩停下，看着屏幕前出现的视频对话框。

    　　“醒了？这么长时间不在家，昨天晚上睡好没有。”林浩看着视频里还在打哈欠的陆离说到。

    　　“嗯，我刚刚睡醒，看到你留下的字条就联系你了，啊，还是家里这边的早餐好吃。”陆离拿着油条吃了起来。

    　　“嗯，多吃点，哦对了，我中午不能回去了，已经让林助理定好了饭，12点左右送到家，到时候注意拿一下。”

    　　陆离把手中的油条吃完以后，就没再吃了，热量太大了，身材必须得注意。

    　　“嗯，那你晚上什么时候回家啊，今天还加班吗？”虽然自己早就习惯了一个人，回到家的陆离还是想跟林浩腻在一起。

    　　“下午，公司有个会，我开完了就回去，你好好休息吧。”

    　　“嗯，那我去直播了，就不打扰你了，你忙吧，晚上见。”

    　　“好，记得吃午饭哦，别再向上次一样把自己饿坏了。”林浩叮嘱着，陆离有低血糖的毛病，自己平时又不注意，一顿饭不吃就可能会低血糖。

    　　所以林浩让陆离醒了以后，给自己打电话，看她吃饭了没有。

    　　挂了电话，林浩继续投入到了自己的世界中，电脑屏幕上显示的是一款火箭发动机的图纸。

    　　这是他在科技树中真空发动机的技术基础上结合现有技术及材料，准备要生产制造的适合在真空环境下使用的火箭发动机。

    　　整体研究工作已经在林浩和二毛家里的同志帮忙下进入了最后阶段。

    　　就剩下林浩把最终方案敲定以后，把火箭发动机生产出来进行实验了。

    　　下午3点，准时召开了集团改组以后的第一次常务委员会会议。

    　　林浩不想浪费时间，就改在成了视频会议，这样他就不用大老远从实验室跑去办公楼会议室去了。

    　　“林董，上午HK考察团已经结束了对我们天权超级计算机的考察工作，已经签署了购买意向书，在下半年将达成合作。”罗宏看着手里的报告跟林浩说中。

    　　“嗯，那些不着急，我们先把金陵市的智慧城市项目打造好以后，再谈对外出口的事情，在金陵实践以后，我们就能够得到大量数据，进而优化我们的系统。”

    　　林浩手里边看着电脑上的图纸，边说到。

    　　“嗯，明白，还有，就是我们本次东京奥组委的合作意向以及最终敲定了，还有我们公司以后成为国际奥委会的官方合作公司了，预计下个月就能够签约。

    　　到时林董要出席吗？”

    　　“我就不去了，你作为CEO，代表公司去就行了。

    　　今年举办的欧洲杯，世界杯，夏季奥运会这三大体育活动品牌效果很强，一定要抓好机会做好公司品牌宣传。

    　　除了这些，还有什么事情吗？”林浩抬起头看向众人。

    　　李欣直接说了起来，“明年年初的帝都冬奥会已经开始准备工作了，冬奥奥组委联系我们，希望能够得到天权的运算支持工作。”

    　　想了一下以后，林浩直接说到，“我本来就打算在帝都的研究中心再构建一个超算中心的，竟然这样，就提前好了，就让他们给冬奥提供运算支持吧。”

    　　“可是林董，这样一来，我们准备下半年发布的星火4处理器库存就不够了呀。”负责产品生产的部门讲到。

    　　“没事，在帝都的超算只是要天权2来构建，不需要那么多的处理器了。”

    　　“还有，关于冬奥的项目合作也要展开了，我们一定要参与进去，增强品牌影响力。”林浩叮嘱着众人。

    　　“放心好了，我们已经跟各大体育项目组织有过沟通了，他们对于我们的天枢翻译耳机很感兴趣。

    　　而且有望马上就要举办的欧洲杯就有可能会使用，我们会一直跟进的。”李欣跟大家讲到。

    　　“说到比赛了，我好想去看世界杯啊，以前是没能力，现在是没机会，不知道奥运会近一些，能不能去。”李欣感叹着。

    　　因为林浩一直有集团管理层关于出国的禁令，所以大家都还没出国去玩过呢，现在就等看能不能借着奥运会的机会去脚盆鸡玩一下。

    　　“好了，你去吧，大家也很久没有休息了，趁这个机会，大家好好放松一下，休一休年假。大不了你回不来了，我派最好的律师去保你。”

    　　林浩看着李欣可怜兮兮的样子，想到应该在奥运会的时候没有问题，就放松了关于出国的禁令。

    　　其实林浩自己也想要带陆离去东京奥运会，看一看这一人类历史上举办过的最大赛事，不过想到马上就是冬奥会了，还是算了，保险一点。

    　　聊了一些公司大大小小的事情以后，大家就散会了，李欣则是叫喊着去订比赛门票。

    　　等林浩把手中的最终版本图纸发给在帝都的萤火虫航天科技公司负责火箭生产的部门以后，就收拾了一下，准备下班了。

    　　回家的时候，特意开去超市，买了两块从日本进口的神户牛肉，他已经在网上搜索好了牛肉的烹饪办法。

    　　一进家门，把鞋换了以后，看看到陆离一个人在沙发上睡着了，林浩把手里的东西放下，悄悄的走到房间把毯子拿出来，给陆离盖好。

    　　转身进了厨房，准备煎牛肉。

    　　闻到香味的陆离，醒了过来，脑袋闷闷的想了一会，才明白过来，自己不在保姆车上，在家里，而且厨房有做饭的声音。

    　　光着脚，来到厨房，悄悄的走到林浩背后，蒙住了林浩的眼睛，两个人玩起来。

    　　“好了，牛排做好了，准备吃饭吧。

    　　今天李欣给我带过来一瓶红酒，我们尝尝怎么样。”林浩端着盘子跟陆离说到。

    　　“嗯，我去找开瓶器。”

    　　两个人就这样吃起来晚餐来。

