    托特兰王国，BIGMOM、白胡子——爱德华·纽盖特、百兽·凯多齐聚一堂。

    凯多端起一个酒桶，咕咚两声将一桶酒喝了个底朝天，打了个嗝，用一种粗犷的声音说道：“玲玲！有什么事儿，现在可以说了吧！！”

    “哈哈！凯多，的确是有一件事儿！！MOM, MOM~”

    “呵呵~玲玲，有屁快放！老子还要回去找尼普顿喝酒呢！！”

    白胡子听大妈还想拐弯抹角，不由呵呵一笑，直言道。

    大妈斜了眼白胡子，脸上怒意一闪而过，不过考虑了一下自己的盘算，还是忍了下来。

    “纽盖特！听说鱼人岛上的甜点不错啊！”

    纽盖特冷冷一笑，眼睛一眯，霸王色霸气陡然一爆, “玲玲，鱼人岛是老子的地盘，要是你想伸手，别怪老子翻脸不认人！！”

    大妈哈哈一笑，眼瞳也变成了红色，一股霸王色霸气也凛然爆发，带着一丝疯狂说道：“纽盖特！你想与我开战吗？？”

    这三个家伙作为大海的四皇，可没有那么好说话，一言不合就会打起来。

    “玲玲！到底有什么事儿！你再不说老子就回去了！！”

    凯多一把拍碎了手里的酒桶，暴虐道。

    大妈见凯多也变得有些不耐，终于还是先收起了自己的霸王色霸气，然后大笑着说道：“是关于东泽那个混蛋的！！”

    听到这个名字，两个向来不讲规矩的四皇，此刻猛然一愣，冷静了下来。

    圣地玛丽乔亚一战，是真正的轰动世界, 白胡子亦然, 有道是说一千道一万，不如亲眼看一看。

    说实话，他现在也不认为自己能打过那个年轻人了，虽然他心底不惧怕，但是打不过就是打不过，作为白胡子，他还不至于不敢认。

    凯多更是与东泽交过手，对方到底有多强，他是有亲身体悟的，说句实话，若是对方全力出手，杀他——不难。

    见两人都冷静了下来，大妈冷冷一笑，继续说道：“你们应该是知道那个混蛋，来过我的领地，我们还在蛋糕岛发生过一场大战！！”

    听到这里，白胡子和凯多微微沉默，不说话，只是在一旁喝酒，这件事他们早已知道，大妈提起这件事，想必是还有什么别的事情要说。

    大妈嘎嘎一笑，一双大眼看向凯多，“或许凯多也知道那件事儿——禁法领域！！”

    听到这个词，白胡子猛地一愣，虽然这个能力已经不算是第一次现身大海了，但是却并没有传出去。

    几个知情人也怕东泽会找上门，都选择了闭嘴。

    如今大妈说起这件事儿，也选择面对面，而不是通过大话虫，就是为了尽量避免被传出去，万一东泽再来蛋糕岛走一趟，恐怕那座岛就会被沉入大海了。

    蛋糕岛可不像圣地玛丽乔亚，有红土大陆做垫背，就算是那里，不也被那个疯子打的差点碎掉。

    “纽盖特，就是像你想的那样，那个家伙的能直接封锁一个人的果实能力，和他交手，若是他想，你的地震能力半分都用不出来！！”

    说到这里，玲玲似乎想到了什么好笑的事情，疯狂的笑了起来。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “真是想不到，有一天地震人白胡子爱德华·纽盖特用不出地震能力会是怎样一副光景~~”

    听到这刺耳的尖笑，白胡子爱德华纽盖特嘴角一弯，哈哈大笑起来，笑的无比肆意。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    “玲玲，你又不是没见过，就算是老子没有果实能力又怎么样？照样能锤死你！！”

    听到白胡子的话，大妈眼中露出几分杀意，“纽盖特，你找死吗？”

    白胡子丝毫不惧，双拳之上白光开始闪烁，震动能力已然发动，“玲玲，你可以试试，老子这双拳头还能不能锤烂这蛋糕岛！！”

    “你~~”

    凯多低着头，从方才他的话就很少，这时他再度开口：“纽盖特，玲玲说的是真的！”

    “说实话，我们三人面对那个人胜算并不大，或者说近乎十成都会输！”

    这时大妈眼底划过一丝阴冷，插话说道：“之前他在蛋糕岛大闹的时候，我发现了一个现象，之前凯多所说的那种冰冻神境之力，那个混蛋并没有施展，好像是有什么顾忌，并且禁法领域并不能禁制霸气，若是我们三个人联手，应该有一战之力！”

    “结盟怎么样？只对付那个混蛋！”

    “纽盖特，你的儿子认的可不少吧！要是那个混蛋发了疯，我可不认为他们能从东泽手里活下来~”

    “况且我们之前不都是在一艘船上，洛克斯~~”

    “......”

    听完大妈的话，纽盖特

    ......

    半天之后，凯多和白胡子离开了，不过在凯多接到了一个不知什么电话，大妈嘎嘎一笑，白胡子呵呵一笑，眼中满是战意，三位大海新世界的四皇，忽然调转船头，全部驶向了一个方向，凯多所在鬼岛。

    和之国，时玄和古伊娜刚一回来，便看到双眼通红的阿玉，想来刚刚她一定是哭过了，还有罗宾，脸色非常难看，显然她此刻的心情有些低沉。

    红色的历史文本之后前只剩下一大一小两人，却不见了东泽的身影。

    时玄眼中瞳孔微微一颤，心底突然升起了一丝不好的猜测。

    “罗宾姐姐，东泽呢！”

    时玄还未觉察，她的声音都有一丝颤抖。

    罗宾一双秀拳被她死死攥了起来，下唇被她要破，一丝腥咸让她慢慢回过神来，最后颤巍巍地说道：“走了！”

    听到罗宾的话，两人同时一愣。

    时玄面色惊变，嘴里一苦，喃喃自语：“历史还是被改变了嘛！”

    古伊娜则是一呆，这才刚刚相聚，又分别了。

    忽然罗宾和古伊娜感觉额上一热，一个火红如展翅高飞的火焰图案出现在那里，一股玄妙的气息的在两人身上升腾而起。

    感受到这股气息，两人不由同时开口说道：“东泽~”

    时玄看到这一幕，心里一酸，似乎猜到了什么，“罗宾姐姐，古伊娜妹妹，先不要着急，东泽并没有死，而是穿越时间长流，历练去了！”

    看着两人疑惑的目光，时玄缓缓叹了一口气，“罗宾姐姐，还记得我们初次见面的时候吗？”

    “你说的那些都是真的？”

    “嗯~”

    下一刻，时玄转身看了看和之国，然后低低一叹，“对不起，我可能不能陪你们了，我要去找他！”

    话音刚落，时玄从虚空拿出一柄长剑，慢慢一划，抽出半寸剑身，随后空间一滞，她直接消失在了原地，一如之前东泽消失的模样。

    一道余音随风响起，“不要担心，他会回来的，凯多等人半天之后会来，两位姐妹先离开这里吧！”

    “忘尘！”

    无双剑匣嗡嗡一颤，再次变成了御剑的状态。

    看到这一幕，两人又是一愣，满肚子的疑惑，刚想问问时玄这又是怎么回事，却再也没有声音响起。

    ......

