    徐氏慢慢止住眼泪，冷静下来后，说道：“红鸾，为娘也不瞒你，其实在见到那对母女俩的时候，我就决定留下她们了。”

    “母亲您为何还……”

    “我与你父亲闹，自然也有委屈的意思。你父亲少年时便来京都读书科举，与我在外相遇，算是一见钟情。我以为他会与别的男人不一样。其实，人都是一样的。”徐氏淡声说，“年少时想的多么美好，以为可以执子之手，与子携老。但时光会流逝，人也会变。家里两个姨娘虽是我做主给他的，但那也是无奈之举。你以为我想吗？若一个女人真爱一个男人，是绝对不可能愿意与其他女人分享的。”

    红鸾点头：“母亲，我明白。”

    “红鸾，不要怪女人命苦，是世道如此。”

    “母亲，我没怨过什么。”

    “你看吴柳儿带来的那女孩，眉眼分明与你父亲一样，也没什么可否认的。”徐氏说道，“把她们留下，只当做是多了两双筷子。咱家也不至于缺这几口吃的。”

    “母亲您还病着呢，还要操持这些。”

    “我没什么，这么多年了，习惯了。如今你们姐弟俩也大了，我即便明天就死了，也没什么遗憾。至于你父亲，随便他吧。”

    徐氏从没说过这样的颓丧话，红鸾知道，父亲这次是真的伤了母亲的心。

    红鸾说：“我扶您回去歇着？”

    “先把这事儿忙完了吧。”徐氏叫来管事媳妇，“易妈妈，你去安排一下，让人把梨香苑收拾出来，再添置些东西，让吴柳儿母女两个安顿下来。”

    “是，夫人。”

    易妈妈是后院的管事妈妈，为人做事稳重，虽然是徐氏陪嫁来的自己人，但关于主子的事情从不多嘴。

    看着易妈妈走远，徐氏说：“去看看她们吧。”

    “母亲，我去说便是。”红鸾担心母亲再被气着。

    徐氏拍拍她的手，笑道：“傻丫头，你还是个未出阁的姑娘呢，娇娇贵贵的养着就行，这种事哪里需要你出头。”

    红鸾拗不过她，只得陪着她再次回到前院。

    谁知却看见卫横已经推门走了进去。

    徐氏犹豫了下，还是靠近——

    站在门口，能清晰听见里面传来的声音。

    先是听见吴柳儿用颤巍巍的声音，叫了声“横哥哥”，随后便是低低的哭泣之声。

    红鸾撇撇嘴。

    这叫法，像正常关系吗？

    真够恶心的。

    红鸾很想推门进去，但徐氏站着一动不动，她也不敢多说话，怕徐氏难过。

    徐氏倒是面无表情，甚至还伸出手，把门轻轻的推开了一道缝。

    屋里三人正在“团圆”的激动之中，竟也无人发觉。

    只见吴柳儿靠在卫横怀中，帕子捂着嘴，嘤嘤低声哭泣。

    卫横一手揽着她，一手轻拍她后背，低声安慰：“别哭了，既然已经来了，以后便什么都不必操心了。”

    吴柳儿委屈道：“横哥哥可知道，我带着佩佩，千里迢迢到这里来，吃了多少苦头？路上遇到那不怀好意的，彻底不敢睡觉，只能撑着……”

