    陆泽的爽快不但超出了燕鱼的预料，甚至也超出了寝室两人的预计。

    他们不解的看着陆泽，不是都说好男不跟女斗吗。

    看着陆泽平静的眼神，莫名的他们似乎明白了什么……

    难道陆泽这是为了一劳永逸？

    嘶~

    两人心中倒吸一口凉气，这也太狠了吧。

    真舍得对燕鱼这种大美女下得去手？

    心中这样想着，他们无意间看到了严觞的眼神。

    发现那是一种跃跃欲试的战斗目光。

    高越、王新星两人一愣，对视一眼，然后同时低下头。

    他们忽然感觉好像寝室的几人完全不在一个频道上，特别是严觞，你用这种狂热好战分子的目光作什么？

    难道想把这个1v1升级成群殴互斗？

    你可千万别主动出手啊！

    当看到严觞不经意捏紧的拳头时，两人脸上肌肉同时抽搐，连忙上前一左一右装作不经意挡住。

    ……

    就在燕鱼准备开口时，陆泽先一步说话。

    “我会把力量等级压制在和你相同的水平，或者比你低两个级别也可以。”

    燕鱼嘴角弯了弯，“不必，凭借现在的力量即可。”

    此刻的她赫然带着燕都贵胄的天然气势，微笑平静的眼神，让人心中一凛。

    似乎这一刻的燕鱼才是那个真正拥有让全院新生都仰望的风云人物。

    刘雪抿嘴不言，熟悉燕鱼的她知道露出如此的表情的好友是何等自信。

    她身边的三名男生则是心潮澎湃。

    回来了，那个视天下男儿如无物的燕大小姐又回来了。

    反观214寝室区域，三人的表现却和对方形成鲜明对比。

    特别是严觞，刚刚摩拳擦掌跃跃欲试的他，此刻眼中充满不解。

    他带着巨大的疑问盯着燕鱼。

    或许是严觞的眼神过于直接，燕鱼身后一名穿着浅灰色卫衣头戴棒球帽的男生脸色微冷，声音带着浓浓的警告：

    “有话直接说，没事别乱看。”

    严觞的眼皮微动，看向那名男生，眨了眨眼，“好好活着不好吗？”

    严觞伸出食指指向燕鱼。

    这个平静无辜的样子，险些引爆现场气氛。

    “你在挑衅！？”棒球帽男生拳头捏出一声爆响。

    好在今天对燕都圈来说，绝对主角是身材高挑面容姣好的混血美少女燕鱼，她没开口其他人不好直接出手。

    这时陆泽随意端起自己吃完的餐盘向前走出一步。

    仅仅是一小步，但双方之间原本你高我低的气势顷刻逆转。

    “你对我的力量一无所知。”

    “所以有些话，还请务必……想好再说。”

    笑了笑，陆泽与燕鱼错身而过。

    燕鱼细眉浮动，在感受到那陆泽平静语言下透出的自信之后，她嘴角终于翘起，展颜一笑。

    “好呀，就按你说的来。”

    燕鱼转过身，笑的很灿烂，声音清脆悦耳。

    这一刻燕鱼眼底的征服欲，达到最高。

    “陆同学，我真的无比期待呢。”

    “第七训练场见。”

    陆泽背对着燕都圈众人，声音遥遥传来。

    第七训练场？

    二层正在偷偷旁观的人群一愣。

    这不正是之前格斗社精英雾斗组的固定地点吗？

    前些天因为执纪组的出现，第七场馆已经封闭整修了。

    现在……

    陆泽浅笑之声从前方传来，只见少年随手在左耳塞入一只耳塞。

    “我需要使用第七场馆，麻烦你安排一下。”

    “当然可以。”

    “谢了程哥。”

    简短的通讯挂断，走到楼梯口的陆泽，转头露出一个充满阳光的治愈系笑容。

    这一刻，二层的气氛终于被引爆。

    随着双方共同走向距离最近的第七训练场，二层那些已经无心吃饭的同学全都急匆匆跟上。

    然而当其余人跟着走到场馆门口时，看到那个拽的二五八万一样的青年带着一队执纪组成员守住门口时，险些破口大骂。

    公器私用啊混蛋！

    “滴，检查通过。”程子诚打着哈欠，用毫无诚意的的语言模拟仪器声音，看了一眼眼前人影的身份后便很快放行。

    燕都圈的刘雪，放行。

    燕都圈的棒球帽，放行。

    214寝室严觞，放行。

    214寝室高越，放行。

    “哔，检查不通过。”程子诚抬起眼皮，看着面前脸色涨的通红的青年，“场地维修，暂不接客。”

    “那他们——”这名二年级学员愤怒指着刚刚走过的几人。

    “科研需要，怎么你要公然对抗执纪队吗？”程子诚满不在乎道，这指鹿为马的水平惊呆了后面众人。

    就连被喊来撑场面的执纪队成员也脸颊抽搐忍不住低下脑袋。

    实在是丢人啊！

    “我要投诉你。”

    “好啊，这位童同学，我会保证你这个学期的课外训练课差一分补考的。”

    “你怎么知道……你在威胁我！”被喊破真姓的男生惊讶的看了一眼程子诚，随即恼羞成怒。

    “不是吧，我藏得这么隐蔽都被你看出来了。”程子诚夸张的张大嘴巴。

    “你……”

    童同学羞愤之冷哼一声转身就走。

    为什么堂堂飓风学院，英才云集的地方会出现如此厚颜无耻之人！

    程子诚微笑着向童同学的背影挥挥手，同时不知道从哪掏出来一个【Stop】的红色警示牌立在门口。

    他悠然起身向场内走去，临走时对身边的执纪组成员用不大不小的声音叮嘱道：“我去里面检修一下场地，一定要维持好这里的秩序。”

    “……是，程队。”

    现场瞬间哗然。

    这个气势全无，全身上下都透露着文化流氓气息的家伙，竟然还是执纪组的队长？

    特别是人群中有几个认识程子诚的家伙，已经彻底忍不住吐槽欲望了。

    你不是青年讲师吗？

    什么时候叛逃阵营了？

    学术线和校园管理线这是两条截然不同的路子啊。

    以前压根没听过谁在这两条道通吃的。

    然而看到那些执纪队员一脸不情愿却又不得不应声的表情后，这些“内行人”的三观被彻底颠覆了。

    你竟然是这样一个程子诚？

    被无数人腹诽的程子诚毫无为人师表的风范，反而对自己的骚操作无比满意。

    果然哥是有手腕的人啊。

    看这三言两语间，就把素有人都震住了。

    所以说呐，这走上层路线就是稳。

    有一个武力值达到天花板的恩师是多么的正确。

    做一个学院讲道理的文化流氓，武文烈恩师一直在言传身教啊！

    程子诚美滋滋的推开内门，走到这焕然一新的第七训练馆。

    “喂！”

    这中气十足的一嗓子吓得前面几人一激灵。

    特别是平时眼高于顶的燕都圈成员，下意识就要回头骂出声。

    但是在看清程子诚的面容后，顿时又默不作声了。

    “你们可劲造啊，随便打，这里现在外号小白金，要是能打烂算我的。”

    程子诚将胸脯拍的震天响。

    说完这两句，连他都在内心为自己鼓掌喝彩。

    不愧是及时雨程子诚，这么场面的江湖话，陆泽小子一定会感动吧。

    陆泽看着面前脸色古怪的燕鱼，耸耸肩。

    示意你都听到了？

    这可不是我说的。

    燕鱼抿了抿嘴，将所有情绪涤荡一空，她先忽的问出一个问题：“同一级别，那你知道我的实力么？”

    “六星巅峰，纯粹的武者段位，我说的可对？”陆泽微笑开口。

    燕鱼也笑了，豆蔻年华的少女笑起来带着略显青涩的妩媚。

    “你调查过我？”

    “不，是观察。”陆泽竖起一根手指纠正道。

    燕鱼不在语言上和陆泽较真，她脸上的笑容越发明媚动人，也越发神秘。

    “你说的没错，我的基因武道实力确实是6星巅峰，但是今天的比试可没有限定必须要以纯粹的武道进行吧？”燕鱼的声音这一刻带着隐隐的自信。

    214寝室的三人眼睛同时眯起，特别是严觞。

    为什么感觉这话有些熟悉？

    偌大的格斗训练场对侧，燕都圈七人谨慎对视一眼，目光中同时透出震撼。

    难道燕鱼要进行超能之战？

    昨天火遍校园的超能解放之战一方，赫然就是陆泽的舍友，那个和孤狼一样的少年严觞！

    而且，他们七人压根就不知道燕鱼还有超能啊！

    从始至终，燕鱼都没表现过任何超能，在超能者协会更是没有任何登记。

    今天燕鱼忽然这样说，怎么能不让他们惊讶。

    “超能解放之战？”陆泽微微眯起眼睛，终于有了一些兴趣。

    “怎么，不敢吗？我和你。”燕鱼笑得很灿烂，像一只得意的狐狸女王。

    这一刻，严觞、高越、王新星等人同时看向陆泽。

    如果陆泽压制到同为6星巅峰，那么面对底牌未出的燕鱼，可就直接落入劣势了。

    迄今为止，陆泽所有场合中展现出的好像只有那遍压同代的武道！

    公平之战……

    这真的公平吗？

    “如你所愿。”陆泽微笑着答复。

    燕鱼眯起眸子，施施然摆出一个飘逸的进攻姿势。

    这一刻的少女如敦煌飞天一般，整个人呈现出一种飘然若仙的异域风情，虽是武道，却带着别样美感。

    伴随的是椭圆形场地边缘同时升起的超厚型能量护盾。

    显然重新整修后的第七训练馆，吸取了白金竞技场的设计经验。

    飓风学院也再次在不经意间，彰显了雄厚的技术与财力。

    ……

    “人家可是手无寸铁的弱女子，所以用一把训练用的小木匕不为过吧。”

    燕鱼随手在武器架上挑起一柄训练用木制匕首。

    无论是武道，还是构装机甲。

    这都是极为实用的兵器。

    陆泽脸上笑容迷人，“你随意。”

    “不愧是我欣赏的人，果然有风度。”

    燕鱼下巴微扬，明明是赞赏，却让旁人感觉到被赞赏人理当有莫大荣幸，这时的燕鱼倘若换一身宫装，放在古代那便是集万千宠爱于一身的小郡主。

    老神在在的陆泽双手依然垂在身侧，根本没有使用武器的打算。

    这画面倒是让燕都圈的几人微微松了一口气。

    格斗中，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    如果陆泽放弃兵器格斗，那从此刻开始便陷入了天然的劣势。

    这对于214寝室成员来说，看过去直让他们蹙眉。

    但对于燕都圈的众人来说，这才是正常。

    毕竟你可是本年度新生首席，对战中谦让一点理所当然吧。

    他们心中对燕鱼取胜的把握更大了。

    “陆同学，小心了。”

    燕鱼眼波流转，柔韧的腰肢拧动，整个人霎时如风击出。

    手掌翻飞如乱花迷人眼，肉眼可见的气浪自那纤纤素手间分流开来。

    掌风看似柔弱却凌冽如刀，掌影轰出的第一秒只有四五，下一秒就分裂成九十。

    层层递进，层层分裂，如影似幻。

    “呦，不错啊。”

    场外，程子诚眼睛一亮，招牌式名言脱口而出。

    也就在这一刻，原本准备喝彩的燕都圈成员，以及刚刚喝彩出声的程子诚同时扭头，眼神直勾勾看向陆泽。

    膝盖微屈，陆泽目光平和淡然，左手成掌微压腰侧，右手探出，四指并拢。

    明明看上去很缓慢的动作，但为什么有几道纤细白浪自指缝逸散而出。

    这个简单的拳姿刚刚摆出，就给人一种行云流水的飘逸之感？

    陆泽看着以十六种攻势冲来的燕鱼，目光平和。

    真的好久没有纯粹的用过这门武技了。

    流水卸风拳·流水起手式！

    燕鱼眼睛一亮，手掌交叠，压成掌风成墙，平直推出。

    一个立体的轰击轨迹霎时呈现。

    ——敦煌舞·传花牌。

    掌风带着层层残影，瞬间侵入陆泽怀中。

    也就在这一刻，原本准备喝彩的燕都圈成员，以及刚刚喝彩出声的程子诚同时扭头，眼神直勾勾看向陆泽。

    膝盖微屈，陆泽目光平和淡然，左手成掌微压腰侧，右手探出，四指并拢。

    明明看上去很缓慢的动作，但为什么有几道纤细白浪自指缝逸散而出。

    这个简单的拳姿刚刚摆出，就给人一种行云流水的飘逸之感？

    陆泽看着以十六种攻势冲来的燕鱼，目光平和。

    真的好久没有纯粹的用过这门武技了。

    流水卸风拳·流水起手式！

    燕鱼眼睛一亮，手掌交叠，压成掌风成墙，平直推出。

    一个立体的轰击轨迹霎时呈现。

    ——敦煌舞·传花牌。

    掌风带着层层残影，瞬间侵入陆泽怀中。

