    只是徐永宁把小伙伴拖拖拉拉的带走后，茶楼里又不知道是谁偷偷的议论起来，“听说从正统朝以来，这天灾就来得多了，你们说是不是老天爷也看不过去了？”

    “可现在是景泰朝……”

    “但是正统皇帝还活着，人还在皇宫里住着当太上皇享福呢！”

    “啊？”怎么就不见恶有恶报呢？

    在这一天之后，京城里逐渐的流行起了关于太上皇的“英雄事迹”，在前面十来年受够了苦头的老百姓总算找到了债主，纷纷开腔以示不满。

    虽然不能指名道姓的犯忌讳，但阴阳怪气是任何时代的人都会用的方法。

    而且以华夏传统的政治理念，防民之口甚于防川，就这程度，也不至于把人抓起来。

    像明朝中后期，社会风气逐渐固化的时候，都能编出“嘉靖嘉靖，家家干净”的段子，更何况此时？

    另一边，徐永宁左手一只鸡右手一只鸭的拉着人去了咸阳宫后，等了一会，才等来了看完科举考卷的朱见济。

    他一看自己的三个伴读有两个红眼睛，还当徐永宁终于开始以大欺小了。

    结果徐二哈冲上去，就将他们当街溜子逛茶楼时听到的话转述给了他，还着重强调了作为与国同休的勋贵，他们受不了这委屈。

    朱见济听完大吃一惊。

    一半是装的，一半也的确感觉讶然。

    他没想到卢忠的行动这么快，还没放榜就煽动起了舆论。

    但他现在还不能动手，因为舆论还没汹涌到能把文官的道德呼吁压过去。

    不过要是有勋贵们的出头，这一加一可就大于二了。

    于是朱见济当即摆出一副“好兄弟讲义气”的表情，郑重点头，表示自己一定会跟景泰帝提议。

    “不过只有你们几个，只怕还比不上太上皇的重要性。”朱见济悠悠叹息。

    “这样吧，我去召禁卫将军宋兴来，他与张懋的情况类似，又是知识广博的长者，自然可以为我等小辈出主意。”

    “这怎么好意思？”

    徐永宁和张懋几个都激动起来，“还请殿下快快传召西宁侯过来吧！”

    在这样的热情期盼之下，朱见济当然是豪迈的一挥手，让身边伺候着的宫人一路小跑去找宋兴了。

    宋兴响应召唤，也一路小跑的到达了东宫。

    仍然是一副得病体虚的模样，宋兴气喘吁吁的面见朱见济，疑惑太子为何又要召见自己。

    难道又要对太上皇下手了？

    却见朱见济伸手一指，将他认识的几位小辈带到跟前。

    宋兴作为勋贵集团的中坚分子，当然分的清徐永宁三人的身份。

    除了血脉带来的爵位外，他们此时还是太子伴读。

    “张懋虽然年纪小，但一些地方与西宁侯你颇为相似。他今日受了委屈，孤便想麻烦西宁侯开导开导他。”

    朱见济假装无奈的说道。

    宋兴不解。

    但他的不解在张懋抹着眼泪说想老爸爸的时候就没了，甚至还一起跟着垂泪。

    作为一名孝子，他何尝不想念自己的父亲？

    要不是因为太孝顺，他又何至于期盼太子和陛下再次对南宫的太上皇下手呢？

    勋贵号称“与国同休”，怎么在国势鼎盛时跟着皇帝出去打了一战，十家里就有八家披麻戴孝，连长辈尸体都找不到呢？

    “怎么都哭起来了？”徐永宁更加头疼，不停的用眼神暗示朱见济。

    总不能让这一老一小泪洒咸阳宫吧？

    于是朱见济清咳一声，强行插入抱着一块缅怀老爸爸的一老一小中间，先是让张懋把鼻涕眼泪擦干净去一边站着，一边握住了宋兴的手。

    宋兴因为天生体弱，所以体型很瘦。

    朱见济一抓上去，感觉自己抓住了一对鸡爪，同时用眼神给了马冲示意。

    对方立刻驱散了殿内的所有宫人，门窗一关，只留下朱见济他们。

    “西宁侯！”

    “今日见你和英国公真情流露，都是大孝子，孤也不隐瞒了。”

    “已故的户部尚书金濂曾对孤临终直言，太上皇不修私德，以至于有土木堡之变，让孤为此想想办法——”

    “今日孤就问西宁侯一句话，敢问你可觉得，太上皇对得起大明的列祖列宗吗？！”

    宋兴震惊的抬头，一对老眼瞪的几乎要把眼眶撕裂。

    他肯定能明白景泰帝一脉对太上皇的不满，此前也配合过朱见济加强对南宫的监控。

    但他没有想到，朱见济作为太子，竟然真的敢把这个问题抛出来。

    宋兴惊讶的一时无话。

    剩下的徐永宁他们年纪还小，都不知道朱见济的话里隐藏着何等深意。

    性格大大咧咧的徐永宁见宋兴哑口无言，甚至开始了抢答，“太上皇之所以是太上皇，不就是没能耐守住祖宗基业吗？”

    “你们怎么就不敢埋怨他呢？要是我老子跟着他送命，结果拿命保护的皇帝还给瓦剌人叫门去了，我得天天躲在被窝里扎他小人！”

    宋兴的脑袋低了低，被徐永宁吵得脑袋嗡嗡作响。

    他想起自己的父亲，想起张懋这个小英国公刚刚哭诉的“爸爸在哪里”，想起不少将士尸骨无存，太上皇还能在南宫里快乐的做操生孩子……

    他想了很多。

    朱见济也一直站在他面前。

    最后，宋兴终于下定决心！

    他不停的咽口水来滋润喉咙，可嗓音还是很干涩，双手反握住了太子殿下肥短的爪子。

    宋兴问道，“殿下，臣……臣该怎么做？”

    朱见济满意的点头，但是这场景并不允许他笑出来。

    所以他迅速的端起脸，严肃的对宋兴说道，“孤意欲说服父皇，于京城中建立一座英烈祠……”

    他把自己曾经对金濂说话的计划，又对宋兴说了一遍。

    徐永宁和张懋几个不管里面的弯弯绕绕，只听到“供奉为国牺牲者”时，便忍不住为朱见济叫好。

    作为军功起家的勋贵，他们是很喜欢这个特殊庙宇的。

    宋兴也疯狂心动。

    但朱见济下一句话就泼了他们的冷水。

    “可惜大臣之中会有反对的人，毕竟他们有些是正统年间进入的朝堂，效忠的也是太上皇。”

    “而且孤有意为勋贵们挣得身后名，各位公侯伯爷的，又是什么想法？”

    朱见济叹息着，好像遇到了很大的难题。

    于是宋兴为了不让太子小小年纪就承受这么大的负担，立刻感动的毛遂自荐，

    “臣自当去询问其他人的意愿，必然不会让太子失望！”

    其实在勋贵集团中，对太上皇有怨言的并非只有宋兴一人。

    只是他们家里的顶梁柱大多在土木堡中陨落，上位承爵的大多是从小享受富贵的二代，没有突出本身，自然不会有领头羊站出来，把混乱中的勋贵们纠结起来，凝聚有生力量，下一代更是没有长成。

    其中寥寥几个有些能力的，就包括了宋兴儿子宋诚。

    失去了顶梁柱的勋贵们也失去了在朝堂上大声说话的权力，根本无法与维护封建道德，维护太上皇尊严的文官们抗衡。

    所以他们也不敢说话。

    可只要无上皇权的代表者朝他们伸出橄榄枝，那些心怀愤怒的勋贵们有不少会积极的向着朱见济和景泰帝靠拢。

    到时候，文官也护不住朱祁镇了！

