     没有人可以真的伤到唐傲，但还是有些兵器打到了唐傲的铠甲之上，在那里留下了一道又一道的痕迹，其中仅仅是胸前这一块，便多了二十多具纹路，如此可见其凶险的程度。

      但唐傲本人并没有任何的惧色，此战胜负就在这里，他是绝对不能有半点的退缩之意。只有不断的冲杀，直至冲进北狄的王帐之中。

      北狄王帐。

      又有一支吉州骑兵从西面杀来的事情早已经汇报到了这里。接下来消息越发的具体着，最后的汇报竟然是吉王唐傲亲带骑兵杀来，且听人说是无人可挡，锋锐之及。

      “大王，先撤吧。乾人有句话，君子不立于危墙之下呀。”乘思托闻听吉王带着骑兵距离王帐已然不足一里之距的时候，当下是一脸冷汗般的说着。

      尽管他也知道，王帐的周边，足足留下了万人的北狄骑兵，且还都是其中的精锐所在。但唐傲的名头实在是太吓人了，想一想此人的战绩何时败过，与这样的人为敌，还是如此近的距离实在是难以让人心安。

      乘思托所担心的也正是义渠枭所忧虑的。

      这些年来，他习惯了高高在上，习惯了锦衣玉食，马上功夫早已经被他放到了一旁，他也在不复年轻时的勇气，一马一刀再手，敢于傲世天下。

      千重万重性命最重。义渠枭连连点头道：“对，我们要先离开这里，等待射弟的大军到来之时，在收拾吉王不晚。”

      “大王所言甚是。来人呀，快把战马牵过来，保护大王撤离。”乘思托是一刻也不想在等待下去，这便连声的喊着人，吩咐着。

      早有侍卫走上前来，伺候着大王与族老穿上了甲胄，上得了战马，然后在慌乱间，连王帐内的东西都没有拿走，仅仅只是把王帐大旗带上，这便向着阿拉山后的石勒城方向飞奔而去。

      即然是对面也出现了吉州骑兵，那此时赶去与义渠射他们汇合无疑是相当危险的。义渠枭和乘思托也不会有这样的胆量，两人想的只有一件事情，那就是快些离开这个危险之地，是非之地。

      长空丈八槊上早已经被鲜血所染，再看不出原来是什么模样。死在唐傲手中的北狄骑兵数量已然达了三位数，他的体力也正在迅速的下降着。

      纵然就算是宗师，也是知道累的。尤其面对的还是死了一批又会冲上一批的北狄骑兵精锐。这种杀之不尽的场面，让人越发的看不到希望所在。

      连唐傲拥有双生脉都感觉到体力有些不支，更不要去说旁人。傲三等人早已经是气喘吁吁，死在他们手中的北狄骑兵也是二十以上的数字了，他们现在完全就是在凭着本能在杀人而已。

      五百大汉将军的情况更加好不到哪里去。死伤人数过了百人，这还是禁卫组建至今，重创最为严重的那一次。即便是上一回唐傲被两位宗师于吉城城北断山崖伏击，他们的死伤数量也没有达到这个数字。

      体力消耗巨大，全身都是鲜血，挥枪的速度比之以往，便是连一半的能力都发挥不出来了，而周边似乎还是有着来之不尽的北狄骑兵，众人都有了一种看不到希望的感觉。

      若非那一身金甲之人还在他们前面，还在不断的挥槊，怕是他们的意志都要崩溃了。

      “快，大王撤了，其它人留下一部分挡在这里，还有一部分跟随着我们一起去保护大王。”

      也就在唐傲感觉到步步为艰，大有一股要被精锐的北狄骑兵给淹没的时候，突然外围传出了那般的天籁之音，北狄王竟然因为害怕而先一步的逃走了。

      声音传出，北狄骑兵阵营便传来了一阵又一阵的骚乱之声。他们谁也没有想到，自己在这里苦战，随时冒着被杀的风险，但他们要保护的大王竟然逃了。

      众人心中的那根支柱，似乎突然间就塌陷了一般，让人无法接受，也让有些人陷入到了徘徊之中。

      他们平时的训练中可没有大王会率先逃走的这一项啊！

      众人还在一脸的疑惑，一脸的不解，甚至有些伤心的时候，传令之人又一次误导了大家。什么叫一部分人留下，一部分离开，那到底是哪一部分人留下，又是哪一部分人离开呢？

      出于私心，自己是不是就是要离开那一部分人呢？

      吉王唐傲亲现，所带的这支骑兵虽然人数不是很多，只有数百，但战斗力却是强得让人可怕。

      这一会的时间里，死在他们手中的北狄骑兵已然有数千之数了。当眼看着一名名往日的同袍就死在吉州骑兵手中，其它还活着的人又岂会不怕。

      但他们还能顶得住，且依仗着人数优势也并没有露出败势，那是因为大家都知晓，就在他们的身后，大王便在那里。

      或许大王此刻正在看着他们的表现呢，这一战一旦胜了，等待自己的就是荣华富贵、加官进爵，那是最美好，最让人向往的未来。

      可是现在，大王竟然走了，那他们在这里表现的再勇猛谁又会看到呢？

      看现在吉州骑兵的这幅样子，明显是要拼命了。那留下的那部分人岂不是也要拼命，甚至要把命都丢在这里，那这样做到底还值不值得？

      北狄可不像是吉州军有着严格的军规和奖励制度，只要你杀了敌，哪怕就是战死于沙场，你的功劳也不会被抹去，属于你的那一切最终还是会落到你的家人身上。在北狄，你死就死了，没有谁会记得你，相反，你死之后，你原本活着的时候拥有的一切，都要被别人给霸占了去。

      这些不仅包括他们的财产，还包括他们的女人和孩子。

      真到那个时候，自己的女人就会在其它的男子身下承欢，他们的孩子也将叫别人阿布。想一想都是多么的可怕。

      “不行，我不能留在这里等死，我是应该离开的那一部分人。”

      在这一刻，不知道多少人心中生出了相同的想法，然后他们付诸了行动，一个个之前还冲的很猛的北狄骑兵，这就转过身去，向着石勒城方向奔马跑去。

      有的人跑的快，先走了。可并不代表他们就应该是那离开的一部分人，其它反应慢一些的，此时也算是看出来，留下来只有一死，跑出去才能够活。

      至于说治罪？

      别开玩笑了，又没有人要求某留在这里不是吗？即是这样，某为何不能离开？

      一时间，逃走的北狄骑兵是越来越多，最后开始成队成批离去，原本还压力巨大，四处都是敌人，被围的密不透风的唐傲突然间就感觉到眼前一亮，之前的那些敌人竟然都不见了。

      周边没有了敌人，众人不仅感觉到压力一松的同时，也能够更好的发挥出他们的战斗力。

      被围的时候，众人需要抵抗住来自四面八方的进攻，便是生出三头六臂都嫌少了一些。现在好了，他们的左右后没有了敌人，便可以集中全部精力去杀正面的敌人。

      “受轻伤的留下来保护受重伤的兄弟，其它无伤的跟着本王一起杀向王帐，冲！”唐傲只是回头看了一眼之后，眼眶之中便湿润了起来。实在这一看，看到至少有五分之一的兄弟战死沙场，还有五分之一身染鲜血，显得受伤不轻的样子。还有约五分之一的兄弟不同程度的带着伤势。

      事后据统计，唐傲所带的五百大汉将军，竟然前后经历了八千骑兵的猛冲，其中还有不少原本是负责后勤运输和伙头兵的北狄兵也得了命令向唐傲他们发起了冲击。

      一战十六，还能坚持到现在，足以看出大汉将军们的实力是多么的恐怖。

     “大王，您只管去就是，我们虽然受了重伤，但还能挥动亮银枪，但凡有人敢过来，我们一样可以取了敌人的狗命。”

      “对，轻伤的兄弟不用管我们，跟着大王一起杀敌，这才是对我们最大的安慰。”

      一众受重伤的大汉将军们，这一刻发出了声音，目的就是一个，他们这里不需要保护，他们想让更多的兄弟可以跟着大王，保护大王的安全。

      义渠枭已然跑了，这个时候可不是矫情的时刻，唐傲也知晓如果身边的兵力太少的话，怕是起不到应有的震慑作用，这便重重点了点头道 ：“好，兄弟们保重，待本王胜利归来时你们都是功臣。来呀，轻伤的弟兄们听令，随本王一起杀！”

      “杀！”

      随然只有三百人左右，硬生生喊出了千人的声势来。随后跟在唐傲的身后向着一里之外的北狄王帐处冲了过去。

      唐傲还是一马先当的出现在王帐之中，看着这里空空如也的样子，先是皱了一个眉头，接着长空丈八槊便是一挑，一个临近他的火盆这便向着北狄王帐中落去，很快便燃起了大火。

      “轻伤兄弟们不必在跟着了，你们有新的任务，四处去喊，就说北狄王被烧成了重伤，逃走了。”唐傲计上心来般的说着。

