    “你好，我就是这间客栈老板娘，你可以喊我陈掌柜。”

    陈柒柒坐下后没有和其他人叙旧，而是先跟庆丰帝介绍了一下自己。

    “陈掌柜好。”

    陈柒柒翘着腿，坐得笔直，然后似笑非笑的看着庆丰帝又说：“你们这阵子闹出的动静我都已经听他们说过了，不知道这位皇帝你是要来给我们做个解释的吗？”

    输人不输阵，气势这一块绝对要拿捏得死死的。

    所以陈柒柒说话不算很客气。

    庆丰帝作为一个古代的封建帝王，向来都不会把女人放在心上。

    陈柒柒这样的女人，他是从来没见过的。

    虽然不知道她是真有本事还是没有本事，但是她身边站的雪果的本事他上次已经见识到了。

    加上他听厉雪寒说过，客栈主事的是个女人之后，他并没有不放在心上。

    这会儿见到真人了，他虽然不惧怕，但是心里还是有些忌惮的。

    “对于上个月打扰了客栈清净的事，朕这次是诚心诚意过来致歉的。”

    庆丰帝虽然话里说着致歉，但神态上还是一副高高在上的样子。

    他原先就在几个争嫡的皇子里面不怎么显山露水，分的封地还是最穷的地方。

    但是这些他都熬过来了，做了十几年的皇帝，玩弄了那么多年的权术，他岂会惧怕陈柒柒一个女人。

    对于他的态度，陈柒柒自然早就猜到了，皇帝嘛，岂能没点自尊心！

    俩人不冷不热的说了几句，最后还是皇帝拍了拍手，这时隐在角落的大太监走过来。

    “陛下，有什么吩咐吗？”

    “让外面的人把东西抬进来。”

    “嗻，奴才这就去。”说着大太监退出去喊人去了。

    陈柒柒看着这一出挑了一下眉，然后司晨感紧过来给她添茶倒水，一副小弟的模样。

    雪果在众人看不到的地方给了司晨一盒鄙夷的眼神。

    心里不由地想：“果然，男人只会影响我们女人赚钱的速度！”

    知道还有赔礼可以拿，陈柒柒心里顿时就开心了。

    她现在内心是：薅封建社会羊毛，薅封建社会羊毛！

    唐南意靠在餐厅的餐桌上看着客厅的陈柒柒，虽然只能看到背影，但是他仿佛看到了一只红心的兔子呐喊：“小钱钱，我来了。”

    这个幻象让他差点笑出声来。

    陈柒柒内心激动，但是面上还是一派淡定！

    等东西都抬进来，一大堆大大小小的木箱子顿时挤满了客厅。

    陈柒柒心里告诫自己：不要激动，不要激动！

    等搬箱子的人退下去后，庆丰帝才说：“这里一共有八十八口箱子，里面都是大玦各种金银珠宝和药材布料……希望陈掌柜不要嫌弃。”

    “这么多东西，我可不敢收啊，庆丰帝你不如说说你有什么所求。”

    两人交锋，其他人自然不敢下开口打断。

    庆丰帝看着他陈柒柒，陈柒柒自然也看着他，这会儿可是心理战，谁先移开眼睛谁就输了。

    她可不怕，她后面还有唐南意呢！

    沉默了大概两三分钟左右，庆丰帝最后笑着率先开口：“朕所求的和上次一样。”

    陈柒柒闻言皱眉道：“很抱歉，我们没有什么长生不老的仙丹。”

    “陈掌柜再考虑考虑，你开个价也可以，只要朕有，绝对会给你弄来。”

    陈柒柒无语了，这古代皇帝对长生不老怎么有那么多执念？

