
　　“你们看！太惊人了！烈哥一招便杀死了一只虚丹四重红顶甲虫！”鹅是老农在群聊里面发了这消息。

　　他一直比较关注外面发生的事情，所以看到萧烈用双色佛怒火莲直接轰杀了一只虚丹四重红顶甲虫，他就连忙在群里面如此说道。

　　而众玩家们反应平平，并没有任何激动的神色。

　　蚯蚓哥：这不是烈哥基操？烈哥若是在这里，只怕会这么说一句：基操，勿六！

　　叶天邪：同感。鹅是老农兄弟，只怕你是对游戏上的事情不太熟悉，我来给你讲讲，这个在游戏里面属于过场动画，我们就是看我们宗主大杀特杀就可以了，肯定不会输的，你放心吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶天邪：就算有时候，你觉得我们烈哥正处于劣势之中，或者说，处于十分凶险的境况之中，你也丝毫不必担心。只是走个流程罢了！

　　隐身牛头来开团：一点也不错！想当年，剑圣格罗姆·地狱咆哮和深渊魔王玛诺洛斯实力差辣么多，剑圣格罗姆不还是直接上去给了一剑，然后就直接把深渊魔王给秒了？这合理吗？这符合逻辑吗？这当然不合理，当然不合逻辑，但是不要紧，这就是过场动画，不必太介怀。

　　这些玩家们纷纷说道。

　　他们都说要保持一颗平常心，不必太在乎外面过场动画是什么。

　　反正只要想想看，打输了就烈哥就会死，死了就游戏结束。

　　策划会让游戏结束吗？

　　当然不可能。

　　所以，烈哥肯定只能赢！

　　蚯蚓哥：放平心态，专业躺平，丝毫没有任何问题！烈哥会带我们坐电梯的！

　　鹅是老农：我知道了！原来如此，谢谢各位！

　　他的精神也放松了。

　　“是啊想想看真的有点搞笑，还能打输了不成？只怕我是唯一一个精神紧张的人吧？”

　　鹅是老农含笑想到。

　　然而萧烈此刻，正处于无比的精神紧张之中！

　　因为，萧烈炸死了虚丹四重红顶甲虫之后，顿时又引得红顶甲虫皇帝哀嚎！

　　“我的儿子啊！你现在还好吗？你还能再坚持一下吗？”

　　被炸成好几块的红顶甲虫亲王：“……”

　　“该死的人类，我要你死！”虚丹五重红顶甲虫皇帝勃然大怒，继续朝着神威号攻击！

　　而萧烈艰难操作，控制着神威号，做出了一个精妙的躲闪动作之后，才把敌人的攻击给躲过去！

　　可以说，萧烈无论是快了一点，还是慢了一点，都会受到重创！

　　“这场战斗，真的堪称是险象环生！”萧烈在心中，不由得说道！

　　他觉得，这确实太凶险了！

　　这引得萧烈不由得精神紧张！

　　而接着，神威号落地之后，萧烈不由得气喘吁吁，先顾不得继续操控神威号发起攻击，只是让自己先多喘了几口气，略微休息一下！

　　这场高强度的战斗，对体力的要求是极高的！

　　而且，他萧烈一人战四个！这对体力的消耗，就可想而知了！

　　接着。

　　而那三只虚丹期红顶甲虫，见这一招不成，仍旧虎视眈眈地威胁着萧烈，等待将萧烈给击杀的机会！

　　萧烈一边稍稍恢复一下精力，一边关注着战局。

　　那虚丹三重的红顶甲虫仍然在哀嚎，现在已经哀嚎道猜测他的亲人会有多么伤心云云。

　　这当然是在划水了。

　　很可耻。

　　不过对萧烈来说，当然可以说是好消息了。

　　毕竟他现在只用对付三只虚丹期红顶甲虫了。

　　“人类，你现在真的是，彻底激怒了我们！”虚丹五重红顶甲虫皇帝眼中带着怒火，如此缓缓说道。

　　接着，他直接怒喝一声，对着苍穹大吼：“燃烧吧！我的精血！！”

　　当下，这虚丹五重红顶甲虫皇帝的身上，就传来了一声天崩地裂的巨响！

　　同时，这虚丹五重红顶甲虫的修为，也骤然得到了提升！

　　一瞬间，就从虚丹的实力，直接提升到了虚丹六重！

　　简直堪称是恐怖如斯！

　　而剩下的两个虚丹期红顶甲虫见状，也效仿起来，怒吼一声：“燃烧吧！我的精血！”

　　顿时，这一只虚丹四重红顶甲虫的实力，就骤然提升到了虚丹五重！

　　而那虚丹三重红顶甲虫的实力，也骤然提升到了虚丹四重！

　　实力可以说，一下子就直接提升了将近一倍！

　　这就很恐怖了！

　　这就是红顶甲虫一族的不凡之处！不仅仅有强大的防御能力，而且还有燃烧精血的神通！

　　甚至可以直接将自己的实力提升一阶！

　　若是萧烈掌握了这一技能，毫无疑问，他萧烈也能使得自己的实力得到很大的增长！

　　“可惜……我感觉自己眼下的增幅类的技能还是太少了……光是雷我爆弹，但是也感觉不大够用……这场任务如果能取得胜利的话，那么给我一个强化流的术法就好了……”

　　萧烈在心中寻思。

　　这样一个念头，在萧烈心中一扫而过。

　　而接着，萧烈更紧张地握住了手中之剑，目光冷峻地盯着那三尊虚丹期红顶甲虫！

　　而那虚丹五重红顶甲虫皇帝，却没有急着发动攻击，而是冲着那全程划水的虚丹三重红顶甲虫怒喝一声：“你还要到什么程度？我知道你们的感情很深厚，但是在现在，你必须来帮忙！”

　　这虚丹五重红顶甲虫皇帝这般冷喝道，他让那划水的虚丹三重红顶甲虫赶紧来帮助自己。

　　“好、好吧……”虚丹三重红顶甲虫丝毫不敢违背红顶甲虫皇帝的命令，没有做出一个违背皇帝的决定。

　　而之后，虚丹三重红顶甲虫直接飞到了虚丹五重红顶甲虫的身边，同样朝天怒吼一声：“燃烧吧！我的精血！”

　　当下，这虚丹三重红顶甲虫的身上，便传来了一声炸响！

　　而虚丹三重红顶甲虫的气势，也骤然得到了提升！

　　一瞬间，便从虚丹三重，提升到了虚丹四重！

　　同样也还是强化了将近一倍！

　　可以说是极为强大的了！

　　而萧烈看到这一幕，自然是神色冷峻！

　　敌人！

　　这些敌人的实力，真的可以说是相当之强大了！

　　现在，竟然有一只虚丹六重的敌人，一只虚丹五重的敌人，还有两个虚丹四重的敌人！

　　可以说，虽然人数比之于先前的六只红顶甲虫少了两个。

　　但是战斗力却丝毫没有衰减，甚至还有所提高！

　　但是萧烈却没有丝毫的畏惧！

　　他只是淡淡地说道：“从今天往后，再无红顶甲虫一族！”

　　是的。

　　萧烈真的是如此想的。

　　再将这几只虚丹期红顶甲虫给杀死之后，从此往后，就再也不会有红顶甲虫一族了！

　　这红顶甲虫一族，可以说陪伴了他萧烈许多的日子！

　　他萧烈前面很长一段时间，这虚丹期红顶甲虫一族，一直是他的对手！

　　现在，再将这四只虚丹期红顶甲虫给消灭，从今往后，山海凶兽，再无红顶甲虫这一虫类！

　　而接着，萧烈不再多想，反向朝着这四只虚丹期红顶甲虫冲了过去！

　　神威号怒吼一声，眼神中的红光看上去似神似妖魔，充满了让人恐惧的杀意！

　　而四只虚丹期红顶甲虫看到萧烈这副一点也不害怕的样子，顿时，就有两只虚丹期红顶甲虫的心态，有点崩了！

　　他们已经有些害怕了！

　　其中一个，自然就是之前划水的虚丹三重红顶甲虫！

　　他心里面，自然是一万个不想来的！

　　但是被虚丹甲虫皇帝吩咐，他也没有什么办法！

　　而另一个，则是一个虚丹四重红顶甲虫，现在升级到虚丹五重的红顶甲虫！

　　他亲眼看到，和自己实力一样的另一只虚丹四重红顶甲虫，直接被萧烈一招给炸得稀巴烂！

　　他在心里面思索，若是当时萧烈选择攻击的人是他，那么此刻，死的人就是他了！

　　“这也太吓虫了……我简直可以说是和死神擦肩而过啊！我可不要英年早逝，死的这么早！”这虚丹四重，现在是虚丹五重的红顶甲虫在心中这般寻思道。

　　当下，这两只红顶甲虫的脚步，就略微有些后退！

　　他们不打算打头阵！

　　而虚丹五重的红顶甲虫皇帝，以及他身边的那虚丹三重的红顶甲虫，却丝毫没有畏怯！

　　两只虫子一马当先，朝着神威号冲了过来！

　　速度极快！

　　一下子，神威号被整整四只虚丹期红顶甲虫围攻！

　　神威号再度处于绝对的险境之中！

　　……

　　昨天我一共写了估计是23000还是24000……所以说我其实还真的是满强的……只是很多时候要忙学校里的事情，想当肝帝也没有这个时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第300章 燃烧精血！虚丹期红顶甲虫划水！免费阅读。https://www.23sk.com 