
　　布莱克进了锦绣谷，却没有立刻动身前去追捕堕落海贤。

　　以他记忆中黑暗之心埋藏的深度，那边即便动用螳螂妖和恐虫挖掘，也应该还需要点时间，他可以先去做点别的事。

　　权当是热热身，

　　“你帮我盯着。“

　　臭海盗对嗅到了“美味”而支棱起来的萨拉塔斯说：

　　“傲之煞的存在很明显，隔着这么远都能闻到那股臭味，等他们和黑暗之心守护者交战的时候通知我，那时候赶过去刚刚好。"

　　“你这是把我当猎犬在用，你这讨厌的海盗。"

　　萨拉塔斯不满的说：

　　“我感觉我们之间的关系已经变的奇怪了，你看看你，甚至‘请’都不愿意说。

　　”请’价帮我去盯着他们。"

　　布莱克叹了口气，揉着脑袋说：

　　“要不要我再称呼你一句甜心宝贝’？“

　　“呢，这个算了吧，太夸张了。“

　　萨拉塔斯发出古怪又暖昧的笑声，她做了個吻别的声响，说：

　　“等到我有了新衣服之后，留着私房话再说吧，我亲爱的甜心小主人，等我的好消息。"

　　说完，一缕灰白色中夹带着猩红的烟雾从海盗身上散开，朝着锦绣谷另一侧则流转而去，海盗耸了耸肩，有这么个黏人又傲娇的黑暗小女友还是很不错的。

　　虽然偶尔很烦人，但她可以派的上很多用场

　　“你们去狩猎螳螂妖吧。“

　　布莱克回头对芬娜和小星星说：

　　“等有了消息我会召唤你们，如果遇到英杰小心点，这些家伙一个个都深藏不漏，尤其是你，芬娜。

　　它们或许不一定有你厉害，但玩心眼你肯定不是它们的对手，我听说过格罗姆都在它们手下吃了亏呢。“

　　“哼，你少瞧不起人了。“

　　笨蛋战士不爽的一歪脑袋，说：

　　“这就去砍个英杰给你瞧瞧，小星星，我们走！"

　　“啊？“

　　正拿着侏儒相机在四周美丽风景拍照，尤其是以远方那两个以整个山峰雕刻而成的巨大金色魔古石雕做背景不断自拍的蓝龙小公主愣了一下。

　　她看着芬娜，说：

　　“为什么我也要跟你去？我这两天打架太多啦，不想打了，导师刚刚教导我说要在灵魂的平静中寻找人生的智慧，所以你自己去呗。

　　我要和塞安妮还有麦琳瑟拉一起去琼花湖那边坐船，据说雾临村有潘达利亚最大的瀑布可以玩，那边还有水灵栖息呢，都和小雷施一样可爱。”

　　“这打仗呢！你们还有心情跑去看风景！你们可真是气死个人了，快来！"

　　芬娜揪着小星星的耳朵，在她吱哩哇啦的喊叫声中带着她往螳螂妖盘踞的区域赶过去，塞安妮和麦琳瑟拉对视了一眼也跟了过去。

　　她们是不放心小星宝一个人到处跑的。

　　布莱克打发走了笨蛋四人组，他自己溜溜达达的在金色阶梯上一路走下来，看着远方鎏金亭外巨大的魔古武士雕塑，思绪又回到了当年在这里的美好时光。

　　“这次总不能再出个吼少快了吧？"

　　臭海盗吐槽了一句。

　　加尔鲁什这会还在纳格法尔号上擦甲板呢，那兽人小子永远也想不到他会和这个神圣的地方有什么联系。

　　这样算一算，布莱克也算是改变了吼少侠的悲剧人生？

　　“嗯？”

　　就在布莱克思索人生的时候，他突然感觉到身旁的风有点古怪，似乎总往他脖子上吹，就好像有人在故意和他开玩笑一样。

　　但海盗左顾右看，又不断的感知也没有发现四周有什么东西存在。

　　他转了转眼珠子，向前走了一步便跳入了阴影中消失在原地，几秒之后，清风流转里出现一只头戴鹤羽的大马猴。

　　潘达利亚的瑚孙半神美猴王抓耳挠腮的在原地跳来跳去，还用鼻子不断的闻，

　　似乎想要找到布莱克，以此宣布这场“捉迷藏”的胜利。

　　但他毫无疑问失败了。

　　布莱克发现了他的恶作剧。

　　但他却没有能从四周流转的阴影中发现臭海盗的存在。

　　猢孙很努力了，但无奈布莱克和阴影的联系实在太深刻，在好几分钟的尝试无果后，这大瑚孙气恼的在原地蹦跳了一下，把自己心爱的福之杖挂在一边，

　　说：

　　“出来！你出来，我认输啦。”

　　“你没事来撩拨我干嘛？"

　　布莱克拉长脸从美猴王的影子里跳了出来，他打量着这期孙半神，后者的精气神比之前刚刚解脱封印时好了很多。

　　看来最近在昆莱山修养的不错。

　　他问到：

　　“你不去整合你的猴子猴孙们，跑来这里干什么？而且打螳螂妖的时候也不见你帮忙，你还是潘达利亚的半神呢，一点都不用功，小心熊猫人投诉你！“

　　“你懂什么？“

　　美猴王哼了一声，从自己的福枬之杖上取下酒桶，瞪了一眼布莱克，示意他拿起自己的酒壶，给那邪恶的，半融化的骨酒壶里倒了一杯酒那姿态非常小心，恨不得一滴都不多给他。

　　“你养鱼呢！"

　　海盗不爽的摇晃着酒杯说：

　　“多来点，看你抠门的，你这可是找我办事，讨杯酒喝就这么难？”

　　“这可是我几千年前亲手酿的猴儿酒！你这混蛋。"

　　瑚孙半神很不爽，很宝贝的收起自己的酒桶，重新悬挂在福之杖上，他咧着嘴着牙说：

　　“你爱喝不喝。”

　　“喝喝喝，为什么不喝呢？“

　　臭海盗翻了个白眼，仰头就把这一杯酒喝了下去，味道暂且不提，美酒入喉一瞬海盗就感觉身体里的骨头一下子舒展开，发出咔咔咔的声音。

　　让人神清气爽，就好像在温泉里泡了一整天，舒服的几乎要眯起眼睛来。

　　等他从那种飘飘然的感觉里睁开眼睛，就看到美猴王瞪着眼睛看着他，那蝴还搓着手，一脸期待的样子。

　　不等布莱克开口，他便说明了来意：

　　“你身上有可以入梦的东西，对吧？我闻到了那种梦境和现实交错的味道，我也不要你的宝贝，但我要你带我在锦绣谷入梦，进入翡翠梦境里，

　　我要找一样只有在锦绣谷才有的东西。“

　　“圣树福枬？”

　　等瑚孙半神说完，臭海盗便瞥了美猴王一眼，说：

　　“你要找那棵潘达利亚的世界树？你的法杖出问题了吗？”

　　“咦咦咦！"

　　大马猴之王瞪大了眼睛，发出一连串惊讶的叫声，他摇晃着灵活的尾巴，对布莱克说：

　　“你怎么知道我要找的是福胡宝树？这事连我的好兄弟少昊都不知道，整个潘达利亚只有四天神知道福宝树的存在，

　　你是外来者，你不可能比我们更了解这里。

　　“我可是一位先知，货真价实的那种，我亲爱的猴子朋友。"

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“这世界上没什么秘密能瞒得住我，你先告诉我，你找福宝树干什么？“

　　“修法杖啊。”

　　美猴王露出一副尴尬的表情。

　　他左右看了看，如做坏事的猴子般偷偷摸摸的将手里古朴圆润的福之杖带着酒桶那头给布莱克看。

　　海盗一眼扫过去，发现这华美的法杖两端被打了两个金属环，专门用来悬挂酒桶，两个金属环也很漂亮。

　　唯一的问题是技法糟糕，让法杖两头都出现了裂纹。

　　“这是你弄得？你可真是糟蹋好东西！”

　　布莱克一脸心疼的抚摸着眼前的法杖，虽然这东西不是他的，但看到美猴王这臭猴子这么对待宝物，吝啬的海盗也感觉到一阵肉疼。

　　“唉，当年我还是个年轻毛猴子，不懂事嘛。"23sk.Com

　　美猴王摸着自己满脸的猴子毛，一脸唏嘘的说：

　　“那时候图省事，就想着仿照少昊神龙之杖的样子，给我的福上也套上金属环，结果没弄好裂开了。

　　当时还没什么感觉。

　　但这次我从青玉诅咒中复苏后，发现福枬之杖的灵气逸散了很多，再这么下去，这根来自生命之母的宝贵手杖就要废掉了。

　　你可千万别告诉其他人，尤其是玉陇。

　　当年可是她代表弗蕾亚大人把福枬之杖交给我的，如果她知道我弄坏了法杖，

　　肯定要打死我。”

　　"好嘛，你也有害怕的人啊。"

　　布莱克嗤笑一声，又看向身后金色的锦绣谷，他转了转眼珠子，掏出自己的狗腿子肯肯给自己做的面具，对美猴王说：

　　“我可以带你进入翡翠梦境，但我也不能白干啊。我知道胡们用竹子做面具的手艺都是从你这里传下来的，你还帮少昊做过面具可以拔除煞魔你帮我改一改这个面具，让它变的厉害一点，我这就带你去梦境里找福胡宝树。

　　说起来，我听说那棵弗蕾亚女士亲自种下的树本来在梦境和现实中都有存在，

　　为什么现在在锦绣谷里看不到它了？"

　　“早就看不到了！“

　　美猴王呲牙咧嘴的接过布莱克的湖狲面具，先是吐槽了一下这个面具的制作粗糙，又解释到：

　　“玉陇说自从弗蕾亚女士将福之杖交给她保管后，那颗宝树就从物质世界慢慢消失，在魔古人崛起之后，宝树就彻底进入了梦境世界。

　　我这几天和你们的人聊过，他们告诉我外界有一群人叫德鲁伊，可以穿行梦境，但我们潘达利亚可没有那样的人，所以我找了这么多年也没办法修复我的法杖。

　　不过正是因为潘达利亚没有梦境行者，所以这片大陆的翡翠梦境一直都很和平，福胡宝树在梦境中存在了十几万年，想来应该已经长得很巨大了。

　　或许还能从那树上拿下几根枝桠来，把福枬之杖彻底保养一下。"

　　“对哦，我都没想到这个。"

　　美猴王的随口一说，让臭海盗眼前一亮。

　　他也不推脱，顺手拿出了萨瓦里克的长笛，又吹口哨召唤来希萨莉黑鸦小姐姐。

　　在准备完毕后，海盗吹了一曲欢快的小曲，在梦境之门开启时带着美猴王和黑鸦小姐姐从物质世界踏足翡翠梦境之中。

　　“哇！”

　　一进入梦境世界，作为正统德鲁伊的希萨莉黑鸦小姐姐就发出了一声惊呼：

　　“天呐，世界树！这里也有一颗世界树！“

　　“这可不是你们精灵的弱鸡世界树。“

　　布莱克叉着腰，站在一片祥和的翡翠梦境中，看着眼前扎根于锦绣谷的梦境而生长的滔天巨树，它的树冠几乎笼罩了整个山谷。

　　一棵树就有一座城市那么大。

　　其上叶子郁郁葱葱，枝桠藤条垂下在四周，还在梦境中闪耀着绚丽的光点。

　　海盗看着眼前巨大的树，他低声说：

　　“这是生命守护者弗蕾亚女士在主宰之战结束后亲手种下的树，它已经活了快百万年，锦绣谷与它是息息相关的。

　　物质世界的青春泉水和梦境世界的福胡宝树共同组成了淄达利亚之心，是它的存在让这片大陆如此肥沃繁茂。

　　你不能称它为世界树。

　　或许叫它始祖树更合适一点，它本身就是一尊伟大的生命。"

　　“就算森林之王来了，也要为眼前这绿色的自然奇迹而惊叹。"

　　黑鸦小姐姐没有反驳布莱克，她只是伸出手，以一名德鲁伊无比激动的心情，

　　尝试着触摸眼前的树枝。

　　但却被美猴王阻止了，

　　别碰它，它有自己的意志，它在审视我们，你这样会被视为不礼貌的。来，

　　跟我学，跟我做，要心怀敬意，“

　　瑚半神警告了一句。

　　他拄着福之杖上前，将那法杖高高举起，半跪祈求着宝树给予他新鲜的枝桠来修补这弗蕾亚女士亲自用来指引过无数伟大生命的手杖。

　　他的祈求被眼前巨大的宝树听到，

　　在湖的欢呼声中，一段枝干从遮天蔽日的树冠上垂落下来，还长着绿色的枝桠正落在美猴王手中。

　　这已经足够他修补福胡之杖，来弥补他年轻时犯下的错误了。

　　希萨莉·黑鸦小姐姐看了一眼布莱克，海盗对她点了点头，于是黑鸦也上前半跪在那，以塞纳里奥教团的名义向这世界上的第一颗古树表达敬意，

　　她的敬意也被接受，一根和福枬之杖差不多长短的枝桠垂落在黑鸦小姐手里，

　　就像是古老的长辈给予可爱的小辈的“红包”一样。

　　但这可是传奇武器乃至神器的制作材料啊。

　　真就这么大方，随随便便就给了臭海盗观察了美猴王和黑鸦的动作，他最后一个上前，半跪在福胡宝树前，也不知道他说了什么，美猴王和黑鸦小姐看到巨大的宝树开始剧烈摇晃。

　　他们一度怀疑这臭海盗说了什么不该说的话，激怒了宝树，但下一瞬，数以几十计的枝干浩浩荡荡的从天空树冠落下来要不是布莱克躲得快，这一波就要被福枬宝树丢下的枝桠砸死在原地。

　　“你干了什么！"

　　美猴王看着手里纤细的树枝，又看了看海盗眼前对方在一起的几十根巨大原木，他目瞪口呆的喊到：

　　“你到底许了什么愿？”

　　“啊这“

　　布莱克挠了挠头，回头尴尬一笑，说：

　　“我只是说我的船需要木头来翻修一边，慷概的福胡宝树就给了我这么多它用不到的枝干当然，它也提了个小小的要求。

　　我必须做到，否则我就别想走出这个山谷了。

　　但也没什么关系。”

　　海盗看着眼前拜访的几十根闪耀着瑰丽光芒的大原木，他搓了搓手，双眼放光的说：

　　“反正那本来就是我要做的事这一波赚大了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，303.潘达利亚的奇迹对自己人真不错啊免费阅读。https://xs.23sk.com 