    轰——

    犹如陨石击中大地，半个蓝色之城都能感受那股可怕的震动，城墙猛烈一跳，正上方的玩家犹如电击，半身发麻。

    轰隆——

    第一声震动的余波还未散去，第二次震动响起，比第一声更加响亮和强大。

    “哇——”

    正上方的玩家，有的人实力稍弱，忍不住一口鲜血喷出来，怪物都没碰上就受伤了。

    砰，砰，砰……

    可怕的碰撞声中，天蓝色的城墙剧烈颤抖，丝丝裂缝出现。城墙上，玩家脸色发白，握着武器的指关节发白，从来没有一次，见过怪物的攻击如此猛烈和可怕。

    裂土蛮牛！

    四级不是一只，也不是两只，也不是三只——六只，足足六只。换做以前的蓝色之城，一只裂土蛮牛就足够屠城了。

    但是就算是现在的蓝色之城，对付裂土蛮牛依然极为困难，侏儒吕老毕竟只有一人。

    裂土蛮牛后面跟着的是三角牦牛，虽然是二级魔兽，但是速度如电，身体庞大，冲击力虽然不如裂土蛮牛，也极为可怕。

    第一轮撞击还未结束，蓝色的城墙上出现了丝丝裂缝。不少人的目光转向指挥官，指挥官神色冷漠，但是仔细观察就会发现他的衣袂无风自动，他嘴巴紧抿，一言不发。

    弓箭手拉着弓，瞄准魔兽，但是指挥官不下令，他们就不能射击，大家不知道指挥官在等待什么，却没有一个人敢露出疑问。前几次战役中，指挥官已经用无数事实证明了他的指挥天赋，每一步都是对的。若非指挥官的出现，蓝色之城至少毁灭了两次。

    指挥官的实力在整个蓝色之城中，并非出众，黄金初期的他只能说过的去，但是指挥天赋无人能比，在蓝色之城，他排第二，就没人敢排第一。

    裂缝延伸的距离越来越长，其中有一条已经延伸到了城头上，其中一个弓箭手身体一抖，差点忍不住就要射出了手上的箭。

    在三角牦牛的后面是潮水般的魔兽，鬣齿巨猪、枯木节虫、癞皮魔蛙、追风兽……每一次攻城，魔兽的种类都要多上不少，也不知道土著倒地饲养了多少魔兽。随着厮杀次数的增多，土著人也学聪明了，前面几轮攻击，都不会亲自动手，全部以魔兽打头阵。

    “放箭！”指挥官终于出声。

    嗤嗤嗤——

    箭矢如雨，密集的连一只鸟儿都逃不过。冲锋中的魔兽突然翻身倒地，一下子挂了三只。

    “放箭！”

    “放箭！”

    又是两轮连射，第二轮射杀了五只魔兽，第三轮射击杀死了八只魔兽，三轮射击，加起来消灭了16只魔兽，战果辉煌。

    对玩家来说，这是不小的胜利，但是16只魔兽相对于庞大的魔兽大军就什么都不是了，所以弓箭手在欢呼，但是指挥官依然表情全无。

    “陷阱！”

    以城墙为界限，30米之内，突然出现无数坑洞、坑道，不少魔兽刚好处于坑洞上风，直挺挺坠下去了，痛苦的惨叫声中，不少魔兽命丧当场。

    陷阱里面有倒刺

    、有毒液，有的大型坑洞里面甚至藏着玩家……手段多遍，一切以杀死魔兽为主旨。蓝色之城静心准备的陷阱，战果辉煌，有将近40只魔兽倒下，还有几只虽然没有咽气，单奄奄一息，也活不了多久了。

    不过，这不单纯是陷阱的威力，弓箭手也要占30%的功劳，有些魔兽如果不是中箭受伤未必会掉入陷阱。

    “热油！”指挥官的声音一如既往的冷静，没有一丝感情波动。

    因为刘危安的提醒，蓝色之城提前做好了准备，不至于想前面几次那么被动。城墙上，架着十几口大鼎，里面了咕噜咕噜冒泡的就是几乎沸腾的油。这些从魔兽体内提炼出来的脂肪炼制的热油，温度是正常的油的好几倍。

    魔兽的肥肉炼出来的油，除了温度高，还有凝神静气、顺滑*爽口等特点，是最受厨师欢迎的几种油之一。用来炒菜的话，那味道，想想都流口水。

    哗啦——

    金黄色的热油从城头泼下去，和空气接触的瞬间，冒起了白雾，下一秒钟，城墙下面响起了一片凄厉的惨叫，叫声充满无尽的痛苦。哪怕是黑甲魔狼这种防御性极高的魔兽也被热油烫的满地打滚，嗷叫连天。

    热油一桶一桶泼下去，冲撞城墙的魔兽为之一口，撞击声一下子降低了。

    “火箭！”

    热油只会对魔兽造成成痛苦，并不能直接杀死，魔兽的痛经神经是人类的好几倍。人类受不了疼痛会疼死，魔兽很少发生这种情况。

    火箭射在魔兽身上，立刻点燃了滚热的油，绽放出熊熊火焰，这才是指挥官的主要杀招。

    “礌石！”

    “滚木！”

    “钢钉！”

    ……

    钢钉是一种类似于标枪的武器，略比标枪要短，但是分量更加沉重，做成了锥形，锥头是重金属，利用自由落体的力量对魔兽造成严重打击。

    指挥官的手段并非太大，前后也就十种左右，但是每一种都十分有效，而且可以重复使用，一盏茶的时间，魔兽的死亡数量已经超过了200.记得第一次魔兽攻击蓝色之城，那次打了一阵天，最后收尸的时候才，一共才206具尸体。

    而现在，玩家们对于这样的战绩已经没什么感觉了。

    指挥官的指挥严密谨慎，没有一丝破绽。但是魔兽总有办法做出一些令人意料不到的事情。

    惨叫声突然从一截城墙上响起。指挥官眉头一皱，守卫他四周的四个护卫，立刻离开了一个冲向引起骚乱的地方，原来是一只六指灵猴不知如何冲上了城墙。

    六指灵猴速度如电，善于掏心挖肺，极为可怕。在密集型的人群中，能够发挥出最大的力量。

    护卫心中一沉，但是还是义无反顾杀向了六指灵猴。如果让玩家选择一种最不受欢迎的怪物，六指灵猴至少能够进入前三。

    杀伤力强、速度如电，而且个头小，不容易寻找和刺杀。重点是他是三级魔兽。护卫从指挥官的位置冲到惨叫声响起的地方，也就七八秒的时间，玩家已经挂了二十多人，每个人的心脏一个血洞，鼓鼓冒着鲜血，心脏已然不见了。

    穿行在空气总的，嘴角殷红，还有血液沾染在皮毛上，让长相可爱的六指灵猴多了一丝凶残和狰狞。

    有付出了接近50个人的代价，加上护卫的生命才把六指灵猴消灭，去听见惨叫声响起，又有几只六指灵猴冲上来了。

    蓝色之城的外壁是没有任何着力点的，偏偏六指灵猴能够冲上来。

    28分钟的时候，距离城门50米的一截城墙轰隆一声倒塌了。玩家脸色大变，连指挥官都抽搐了一下嘴角。

    好在这个时候大家族带着人马来了，堵住了缺口。

    倒不是说大家族的反应速度不如散人玩家，而是大家族召集精锐需要一点时间。毕竟大家族不同于三人玩家，他们必须让每一个高手都不至于闲着，有些高手出门做任务去了，赶回来可能需要不少的时间。

    城头上70%的士兵都来自于大家族，只是实力相对偏低，毕竟不能让黄金级高手去当一个巡逻员吧。

    潮水般的气息从缺口溢出，那种声势，堪比泄洪。

    “三才剑法！”

    “不动剑术！”

    “风云剑诀！”

    ……

    大家族的精锐几乎同时出手，一时间惹到天变，异象浮现在半空，散发出庞大的威压，成功压制裂土蛮牛瞬间，高手们的利箭插入了裂土蛮牛的身体，裂土蛮牛一声惨叫，秒杀当场。

    可是，裂土蛮牛并非只有一头。第一头死亡，马上第二头冲出来了，高手们脸色微变，硬着头皮迎上去。

    厮杀在一瞬间达到白热化，惨叫不断响起，惨叫的对象变成了玩家，裂土蛮牛身上增添了不少伤口，但是没死。

    “请各位出手。”指挥官对着某个放心拱手。

    那个方向坐着的都是各大家族的高手或者有特殊手段的奇人异事。他们是蓝色之城的中坚力量，一旦城墙上偷爬山来的魔兽越来越多，普通玩家应付不了，就轮到他们出手。

    这些人朝着指挥官拱了拱手，剑光闪耀间，杀入了人群。

    蓝色之城的真正危机是在土著人发动冲锋开始的。和魔兽的东一榔头西一棒子不同，土著人的攻击充满目的性，哪里最弱，土著人就杀想那个方向。让人防不胜防，给指挥官造成了极大的麻烦。

    轰隆——

    玄铁铸就的厚重大门轰然倒下，溅起一蓬灰尘。大门后面站着几个玩家，已经被砸成了肉饼。

    “该死，是黑晶蚁！”指挥官第一次露出懊恼的表情。

    黑晶蚁是一级魔兽，等级很低，但是人家数量多，要么看不见，一看见就是一大片。重点是黑晶蚁的特点，会吃金属，任何金属黑晶蚁都能一口一口咬进肚子里面去。

    城门倒了，外面的魔兽立刻改变方向，全部从城门冲进去，声势骇人。几个玩家刚好站在大街上，看着潮水般的魔兽靠近，一时间竟然不知道要干什么。

    关键时刻，一座火炉从天而降，罩住了刚刚进入城门的魔兽，恐怖的高温在空气中扩散。

    无声无息，一个赤发红衣的老者出现在魔兽的去路上。

    ：。：

    <!--over-->

