    “哗啦”姜小米从泳池中站起来，她抓着头发，好一会才把情绪缓和了，上楼换了衣服，“我想去看看月盈了。”

    林意远不知道现在姜小米在想着什么，能感受到的东西很少，她似乎在封闭自己，“好，正好我也好些天没有看黄酷了。”

    “我们拿些吃的过去。”林意远从聚宝盆中拿了一些吃的，两个人下楼开车去了金月盈和黄酷那边，因为他们之间也没有电话和别的联系方式，只是说了到什么日子在哪里见面，所以这次两个人来也不一定能见上，不过可以碰碰运气。

    有的时候老天想要帮你，那你就不会坠落。

    林意远和姜小米看车到了南边区域的时候，正想着该怎么走，就看黄酷和金月盈手牵手的走过来，两个人边走边说话，是不是看向对方，一个浅浅的笑容，不像是热恋，而像是深爱。

    “他们两个的感情真好。”姜小米笑着说道。

    林意远扯过姜小米的手，“快，咱们别被落下。”说着拉着她下车了，摆着姿势站在车前，等着黄酷和金月盈靠近。

    金月盈和黄酷离着老远就知道站在那里的人是林意远和姜小米，因为那辆跑车太显眼了，不过还没有到相聚的日子，这两个人过来干什么。

    “他们手里似乎还拎着东西。”金月盈眯着眼说道，“是不是发现了什么和我们来商量一下。”

    “是显摆一下还差不多。”黄酷笑道，他太了解林意远了，不吹嘘自己会睡不着的。

    “有理。”金月盈同意黄酷的说法，两个人加快了脚步，来到了林意远和姜小米的面前，看到原来拿的好像是一堆吃的，有些失望，“来野餐？”黄酷扒拉车盖子上的袋子问道。

    “怕你们总用隐私做饭吃，所以给你带点来。”林意远一副赠予者的面孔。

    “带着你的东西，我请你吃大餐，你想吃什么都行。”黄酷一副骄傲的神情看着林意远。

    “真的假的，你可别用隐私给我换，那样我可受不起啊。”林意远拽拽的说道。

    “我吃饭都不用隐私的，老天爷赐我珍宝女朋友之后，还赐我食粮。”林意远得瑟的说道。

    “你这马屁拍的。”林意远一个大白眼，黄酷这小子进步也太大了，这才几天不见面，简直都要把金月盈夸上天了，看来是不是有什么意图啊，可是奇怪的是城市却没有给他信息，他感应不到。

    “可能城市只能让感应相爱的人。”黄酷耸耸肩膀，“所以你那点风流韵事，是不是都让姜小米知道了，不过看你们这么和谐，你手段还是很强硬的。”

    “你这明显是说你嫂子智商低啊。”林意远伸手把姜小米拽过来，“叫嫂子。”

    黄酷一时间没有反应过来，刚才虽然林意远和姜小米挺亲近的，但是他以为是林意远作妖笑话他呢，没想到竟然是真的。

    “怎么滴，哑巴了？”林意远推开黄酷，来到金月盈的面前，“叫嫂子吧。”

    “我可没有承认你是我哥。”金月盈推开了林意远，拉过姜小米，挺为她开心的，毕竟喜欢的人也喜欢自己是一件好事。而且最重要的是林意远正式面对自己的情感了，姜小米也算守得云开见月明啊。

    “这些天开心么？”金月盈拉着姜小米走在前面，准备回到他们住的地方。林意远和黄酷勾肩搭背的走在后面，两个人也不知道再交流什么，声音很小，不过金月盈也没有空管他说什么，爱说什么就说什么吧。

    “恩。”姜小米咽了咽口水，慢动作的点了点头。

    金月盈感受不到姜小米的内心信息，想着应该是她们两个人之间不能传递，但是看表情还是能看出来这个恩回答的多么的勉强。

    “有什么想和我说的么？”金月盈说完还回头冲着黄酷说道，“我想要几瓶酒。”

    “好的，马上来。”黄酷说着操作了一下自己的脑细胞，几个人到了酒店进了屋内的时候，酒已经结出来，黄酷上去把果实弄下来，送到金月盈的手中，看向林意远，“别看到眼里拔不出来了。”

    “你这是什么？”林意远确实很好奇，他为什么没有想到。

    “这是动画片中的产物。”黄酷坐在沙发上，拍了拍旁边的位置，拿过来两个酒果实，“你们在那边怎么样？”

    “我们.....”

    姜小米打开酒果实，现在她已经无暇惊讶了，什么都不能有日记中的内容带给她的冲击大，“怎么是果味啤酒？”

    金月盈也没有想到黄酷会变出这个东西，想着姜小米喝多了也不好，还是头脑清醒的时候说出来自己的苦楚最好，“可能他只喝过这种酒。”

    姜小米也不想争论，黄酷怎么可能没有喝过别的酒，在船上不就喝过，也许只是不想让金月盈喝酒。

    “小米，我看你好像......”

    “我撑不住了，我真的撑不住了！”姜小米头埋的很低，她现在克制不住自己的情绪，如果可以宣泄的话，她觉得自己可以毁掉这个房间。

    “怎么了？”金月盈蹙着眉头柔声说道，但是她没有回头去看林意远，知道这肯定是不关他打的事情，应该是这座城市让小米发生了变化。

    “今天我们找到一本日记。”姜小米痛苦的说道，“虽然林意远没有让我看，但是我可以感觉到日记上所记载的东西，每一个字都要拉扯我，让我去过那种生活。”

    金月盈没想到林意远他们也找了一本日记，内容似乎很让保持不住，而他们那本只看了两页，写的也没有多夸张，后面的还没有看，所以金月盈也不好确定姜小米到底是看到了什么才导致现在的样子。

    “小米。”金月盈拉住她的手，“抬头看着我。”

    “我不能抬头，我怕你不喜欢我了。”姜小米觉得现在眼睛里一定是充满了绝望和欲望。

    “你什么样子都是我的好妹妹，我怎么会不喜欢你，有事情解决就好了，不要憋在心里。”金月盈好言好语，劝导姜小米还恢复正常的情绪。

    姜小米闻言好一会儿终于把头抬了起来，眼睛通红，看样子非常痛苦。

    “能告诉我那里面有什么是你向往的么？”

    “安稳什么都不用愁的生活。”姜小米的声音有些哑。

    金月盈理解姜小米为什么想要这个，谁也不想要呢，但是在这里得到这种无以伦比的幸福，肯定是要付出非常大的代价的。“林.....”

    “他对我非常好，也对我许诺，我们回去之后会答应我所有的要求。”姜小米说道。

    “我觉得林意远的话要不日记中的话靠谱。”

    “可是我不这么想。”姜小米苦着脸，“我带队日记上形容的生活的爱已经超过了他。”

    金月盈听到这里心咯噔一下，这可不是一个好现象，如果在这里没有人是能束缚姜小米，让她介意自己的隐私被知道的人，那事情就坏了。

    “能跟我说说日记中的生活是什么样的么？”

    “心旷神怡，每天都像是生活在自信中。”姜小米总结道。

    金月盈看着姜小米，她突然不知道该怎么去说服她了，姜小米面对林意远最缺的就是自信，而这本日记抓住了她致命的弱点，给她了一个重生的机会。

    “你不是对林意远的爱淡了，你是想爱自己了。”金月盈不能看着姜小米用自己的隐私去换取那些所谓可以增加自信的东西，无非是那些以前得不到的，买不起的。

    “爱自己有错么？”姜小米擦了擦眼泪，看着金月盈，“难道你不爱自己么？”

    金月盈觉得姜小米开始偏激了，安抚道，“我爱自己，我也爱你们每个人。”

    “那为什么我不能爱自己？”姜小米喝了一口面前的水果酒，又放回桌子上，手中的易拉罐发出嘎吱嘎吱的声音。

    金月盈蹙起了眉头，担心的看向姜小米，“日记本你带来了么？”

    “林意远不给我，他也没有带着。”姜小米的声音平稳了一些。

    “是不是不说那样的话，姜小米情绪就会稳定一些。”金月盈暗暗想道。“你要不要留在我这里待一段时间，我带你在这边溜达一下，虽然没有你门那边豪，但是特别有老城区的气息，很温馨。”

    “我就住在老城区，你看见的温馨其实都是假的，大家关上门每天都为柴米油盐酱醋茶吵架，推开门又开始吹嘘自己多么厉害，不知道你见面他们自己都是粪坑的蛆还要去取笑别人的行为么？”

    金月盈暗道坏了，说错话了，本来只是想让姜小米放松心情，却没有想到更激化了她的情绪。

    “那我去你那里待一段时间怎么样，对你们的房间我还是挺好奇的。”

    “不行。”姜小米摇摇头，同时皱起了眉头，有话想说但是还憋着，好久了眉头松开了，好像心里的结也解开了，起身叫了林意远，“我们回去吧。”

    姜小米没有回头，金月盈不能出现在那里，如果她也产生了想要那种生活的信念，那这个城市就不会唯她独尊了。

    林意远不知道姜小米和金月盈说了什么，因为很奇怪的是，他在这里感觉不到任何人的心理活动，不知道是这里的气场不对，还是因为他们只能感知一开始在一起的人。

    林意远和姜小米回去的路上，他觉得姜小米似乎像是变了一个人，坐在车上也不说话，扭着头看向车外，有的时候车窗上会照出他一点点的轮廓，上面有不清晰的面容和一些表情，怎么说呢，是一种豁然开朗，放下所有的感觉。

    林意远觉得这个感觉非常不好，他想感知姜小米的心思，但是却没有任何动静，难道现在姜小米的心是平静如水的么？

    姜小米现在的确是平静如水，她想通了，日记中的每个字都在刺激着她的大脑，现在她已经沉浮，心里不再焦虑，当你想要的垂手可得，真的不需要在费心思去想了，这种平静是她从来没有过的，以前睡着和醒着，在考虑的事情永远都是生计和医药费，现在的她不需要考虑这些了，短短的人生二十几年，她像是活了二十几辈子，压的他苟延残喘。

    林意远的心情很差，他黑着脸，因为开始可以感知到了，但是感知到的信息他非常的不喜欢，想发脾气，但是他又能感受到姜小米的变化，怕是发脾气两个人闹的更不好，第一次为了一个女人忍火，他觉得自己真是出息了。

    “上去吧。”林意远停下车，让姜小米下车，但是他没有下车，“我去把车停到那边。”

    “这里也没有别人，你停在哪里也不会碍事，为什么要去那边？”姜小米知道林意远想什么，但是具体的她感知不到。

    “我想还是遵守原来世界的规则，要不然我怕回去之后养成习惯。”林意远看向姜小米，知道她能听懂其中的意思，但是看到她的眼神之后，他明白了，这句话只是徒劳，于是伸手拉上车门，缓缓开车走了。

    姜小米看着林意远的车渐行渐远，也不知道是要停在哪里，露出一个嘲讽般的微笑，然后愣住了，她竟然有一天可以嘲讽林意远。

    “哈哈哈哈。”姜小米想到这里，不知道怎么就止不住自己的笑意了，反正这里没有人，她笑成什么样子也不会有人注视。

    林意远的心情太复杂了，他紧紧的皱着眉头，松开的时候出现有两道竖条，他可以感知姜小米的所有想法，哪怕现在他们离得有些距离，如果一个人想要离开了，是不是什么办法都不能挽回了。

    林意远不知道怎么挽回，因为从来没有失败过，不光是感情，就连生意也是如此。不怕姜小米嘲讽她，怕的是姜小米因为觉得可以嘲讽她，而变得更加疯狂了。人的自信心一旦提升到一个位置，那变化是非常骇人的。

    林意远把车停好，从车里出来，慢慢的往回走，脑袋里不知道动了什么念想，手中突然多了一只点燃的香烟，“哎。”林意远叹了一口气，一只香烟用了那么大的一个隐私，这地方的换算是不是太没有规则了。

    “地球人还真的经不起诱惑。”

    “你也也是从别的星球来这里着温暖的么？”

    “那能一样么？！”

    “有什么不一样的？”

    “我的星球连年战争被压迫，难道不还手么？”

    “那她从小被生活压迫，想要点东西又有什么错误呢？”

    “......”

    卡萨把吵闹的声音挥开，看着屏幕上的三组人，每个人的机遇都不一样，有的人走着走着，路就弯了，有的人走着弯路然后走直了，有的人走着直路从来不曾拐弯。

    他喜闻乐见这样的情况，幻象世界不能和平共处，这是这个世界的规矩，如果不安规矩来，你说该怎么出去这个地方呢，是不是？

    “怎么样？”黄酷从林意远带过来的袋中翻找出了一袋薯片递给金月盈，“小米情绪看起来不是那么稳定，但是走的时候又很淡定。”

    “你是想说无情吧。”金月盈接过薯片，打开拿出一片送到黄酷的嘴边。

    “以后我们不要说话了，就用心灵感应吧。”黄酷咬住薯片，嘎吱嘎吱的，“我不爱吃这个味道的。”

    “有就不错了，还挑。”金月盈瞪了黄酷一眼，“小米他们也找到了一本日记，但是看起来似乎和我们不太一样。”

    “也是那个人写的？”黄酷问道。

    “这里除了真正的人类，谁会写那些东西呢。”金月盈把薯片放在一边，拿起来旁边的水果啤酒喝了一口，这薯片也太辣了。

    “他们是怎么得到了这本日记，上面写了什么，姜小米给你看了么？”

    金月盈把她和姜小米的谈话原封不动的和黄酷说了一遍，黄酷听后嘶了几声，“我觉得我们有必要去看看那本日记，才能知道小米到底是受了什么蛊惑。”

    “小米以前和我说过她的家庭情况，虽然每个人都渴望财富，但是也不至于变成这样。”

    “一概而论。”黄酷觉得必须批评金月盈，她不爱财，不等于别人不爱财，可能她隐藏起来的生活也不是很幸福，但是至少钱财是不缺的，却的可能是爱。但是姜小米却的不光是钱财还有爱。

    “好吧。”金月盈瘫在沙发上，“我不想小米变成那个样子。”

    “放心吧，我们不会放弃任何同伴的。”黄酷走过去坐在金月盈的身边，温柔说道。

    “我们看看日记吧。”金月盈从包里把日记拿出来，和黄酷依偎在一起看，两人越来越觉得匪夷所思，如果姜小米说的那本日记中的东西都是真的，这两本日记都是一个人记载的话，那这个人简直就是精神分裂，因为这本日记中记载是他什么时候用隐私换取了什么，但是他真的很后悔，换取的东西越多，他感觉身体的变化越来越强烈，这种感觉让他很孤独，因为他是这座城市的创造者，他能感觉到他创造出来的人的所有想法，他们对他漠不关心，想要的只是从他身上获取东西，可是这些人都是他创造出来了，他难道从本质上就是这样的人么？

    “这是在忏悔么？”黄酷有些不能理解，一面炫耀自己的能力，一面又痛苦自己的能力？

    “你不觉得奢靡的世界更容易看到人与人之间的黑暗面么，利益当先，而不是人情。”金月盈说道，“相反穷人有的时候还有些义气，愿意送个人情。”

    黄酷点了点头，觉得说的有道理，“人要是没有坏出水，还真都是矛盾体。”

    “我觉得我们是幸运的。”金月盈合上已经看完的日记本，这本日记看完也会心有余悸，那就是时刻警醒自己不要贪恋欲望，更不要被这里所说的话吸引，除了让你一步步走向地狱，根本没有回头路。

    “是呀。”黄酷也能感觉到，要不然谁能真的对自己有把握说自己不会被欲望吸引，因为每个人都有欲望，无欲无求的人不存在，这座城市仿佛会读心术的人，只要抓住你的弱点，就会引导你朝着它想要的方向走了。

    “明天我们就去林意远哪里，这事不能拖。”金月盈说道，“跟治病一样，要趁早。”

    “要不要叫上施元滔和施元青？”黄酷想着是不是人多好办事，况且姜小米不是施元滔的粉丝，到时候会不会听话一些。

    “关键不是一个电话就能联系上的问题。”金月盈怕找两个人还要耽误时间，所以想先看看情况再说。

    “也好。”黄酷感知到了金月盈传递过来的信息。

    今天的夜似乎非常漫长，金月盈已经醒了好多次了，但是仍旧是乌黑一片，她连窗帘都没有挡，只是希望睁开眼睛就能看到天色亮了起来，她就可以去找姜小米了。为什么不现在就去，因为昨天姜小米最后的态度让她有一些顾忌，那种态度怎么说呢，非常的防备。

    黄酷轻轻的一声叹息，悄悄的从自己的床上爬起来，上了金月盈的床，压在被子上从背后搂住她。“你怎么又睡不着了？”

    “不困。”金月盈轻声说道。

    “不要骗我，你忘了现在我能看透你说的每一句话么？”黄酷搂紧金月盈，“睡一会儿，睁开眼我们就可以去了，你放心吧，我们六个不会有任何一个人掉队的。”

    “你知道么，我不怕生离死别，因为人不会变，只是去了另外一个地方。但是人心要是变了，就再也回不去了。”金月盈伸手手来不小心摸到了黄酷搂住她的手，冰凉。

    “到被子里面来吧。”金月盈转过身，帮着黄酷把被子盖上，躺好侧身看着她，“我理解小米的一切痛苦和欲望。”

    “你知道么，有的时候我真的要感谢你经历的这些事情。”林意远说道，此刻心内特别的平静，因为有些话他想自己传达，并不像让城市帮着感知。

    “什么？”金月盈有些不明白黄酷的意思，也感知不到。

