    “一再警告是几个意思？”简柒问：“还有，不是说我们俩以后再无瓜葛吗？你这大半夜出现，这让我很困扰啊！”

    简柒笑了笑，看着沐寒面色沉沉的，嘴角的笑意越发深了几分。

    “好在我现在是个男孩子，我要是个女孩子的话，你这大半夜出现，那得把我名声给坏成什么样子？”简柒莞尔，痞痞的笑：“好在我家小唐唐大度啊！”

    躲在一旁的唐靳御嘴角一抽，心中忍不住无奈吐槽：戏精！

    沐寒眸光淡漠的看了人一眼，转身，朝着门口走去。

    “你自己好自为之！”沐寒背对着人开口。

    说完，拉开门直接离开。

    门关上，简柒皱了一下眉头。

    旁边的位置，祁墨和唐靳御走了出来。

    “他什么意思？”简柒问。

    唐靳御皱了一下眉头，没有说话。

    祁墨开口：“他会不会已经知道了什么？”

    简柒挑眉，“你是说，知道你们俩来了？”

    “可能吧！”祁墨道；“有一种很强烈的感觉，总觉得他似乎知道些什么。”

    “刚刚，他有机会过来的！”简柒开口：“从进门，他应该是知道屋子里面是有人的，否则不会有那样的举动！”

    凭借着刚刚沐寒的举动，分明能看出来，他不仅仅只是怀疑，而是肯定！

    按照沐寒那样的性格。

    若只是简单的怀疑，他断然是不会做出那样的举动来打草惊蛇的！

    势必是已经能确定并且肯定里面藏着人。

    没有拆穿，是他明确的看出了简柒一再开口打断他动作的举动。

    简柒在阻止他，所以，他最后停了下来！

    “他会不会已经知道是你们俩？亦或者，知道你们其中一个已经到了这里？”简柒问。

    看着沉默的唐靳御，简柒抬手在他面前挥挥手：“你怎么了？”

    “他知道！”唐靳御道。

    嗯？

    简柒愣了一下，随即道：“你是说，沐寒知道屋子里有人?还是说，他知道你们俩在这里？”

    “都知道！”唐靳御笃定的开口。

    这倒是让简柒愣了一下，这么笃定的吗？

    听着唐靳御笃定的眼神，祁墨也是点点头：“对啊，他知道！因为他是沐寒，所以他肯定会猜出来！”

    简柒扯了扯嘴角，淡淡道：“如果他知道，为何不拆穿？反而还要说那些话？他是在提醒你们吗？”

    “或许吧！”唐靳御抿唇，眉头紧皱了一下，有很多事情此刻似乎有些乱。

    简柒伸手握住唐靳御的手，自然是知道此刻他的心情。

    沐寒三番两次的警告她，其实在某种程度上告诉她，这里，并非是她能撼动的！

    也由她告诉这两个人，一切的事情，并非那么轻易便能够解决！

    要么离开，要么做好牺牲的准备！

    “所以，他对你们，应该还是有感情的！”简柒笑着开口：“所以，加油，努力把敌方人员发展成为我方战友！”

    “不，他本来就是我方的战友！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“两位小哥哥，加油！”

    “毕竟，沐骚包还在等待着你们！”

