    原本就是隶属于神盾局辖下的特工，而且又是尼克·弗瑞最为信任的精英之一，娜塔莎出现在这个场合里，是情理之中的事儿。

    只是没想到她会用真实身份出现在自己眼前，抛开这一点不论，石小磊倒是不觉得她的出现有多突兀。

    真正让石小磊觉得意外的，是另外三人的到来。

    他们分别是阿斯加德王子，暂时还没有找回神力，现在正在救助站里打工的托尔；因为吸血鬼濒临灭绝，不用再像之前似的天天专注于剿灭吸血鬼，腾出大把空闲后在唐人街的一角开了家汽修店，进入到半隐退状态的刀锋战士埃里克·布鲁克斯；身为跨国集团话事人，不应该掺和进来的诺曼·奥斯本。

    “诺曼，你这是……”看着出现在自己面前的诺曼·奥斯本，石小磊一脸的讶异。

    托尔会被叫来，十有八九是因为他来自于阿斯加德，对宇宙中的各方势力有着更多的了解，参与到讨论中，或许能够提供一些具有分析价值的情报。

    刀锋战士的话，尼克·弗瑞显然是看中了他的战力。毕竟他是个半吸血鬼，不仅很能打，而且命还特别硬。如果说克里人能以一当十的对付美军士兵，那么，换成是刀锋战士的话，不说反过来压制住对方，至少也能在一对一的情况下保持不败。

    这两人会被召集过来的理由，石小磊自己就能想明白。但诺曼·奥斯本嘛……

    “因为你在这儿。”来到石小磊的面前，张开胳膊给了他一个拥抱，诺曼·奥斯本笑着提醒道：“记得我之前给你打的那通电话么？”

    “当然，这才过去了多久。”石小磊有些迷茫的点了点头：“不过，这里面有什么关系么？”

    “事实上，我给你打电话的目的，就是想要跟你分享一件事。”松开胳膊，诺曼·奥斯本从口袋里掏出了一个看着很像遥控器的玩意儿，滴滴按了两下。

    随着诺曼·奥斯本的操作，头顶上传来了轻微的嗡嗡声。

    抬头看去，一家墨绿色的飞行滑板，载着同样色调的人形盔甲，出现在了安全屋上方的玻璃天窗外。

    “能打开窗户么？”一看就知道这是个可开启的天窗，诺曼·奥斯本转过头去，微笑着看向了尼克·弗瑞。

    不用尼克·弗瑞开口，默不作声站在一旁的科尔森主动走向了墙边，按下了开启天窗的按钮。

    几秒钟后，飞行滑板和造型凶恶的盔甲降落到了屋里，更加直观的暴露在了众人的视线内。

    “既然斯塔克集团的老板能当个超级英雄，那么，凭什么奥斯本集团的老板不能这么干呢？”拍了拍石小磊的后腰，上前两步转了个身，站在悬停于半空中的飞行滑板侧面，诺曼·奥斯本拿出了举办新品发布会时的风度，微笑着抬起右手，指了指身旁的盔甲：“请允许我向各位介绍一下，这是我集合了大量科研力量，最近刚刚开发完毕的，专供我一个人使用的超级英雄套装。”

    “首先，我要向你们介绍的是，下面这个墨绿色的飞行滑板。或许你们已经察觉到了，它的造型看起来有点儿像是一只蝙蝠，没错，在设计它的时候，我确实参考了蝙蝠这种动物，比如为它安装了十分智能的声呐导航系统，又比如它的武器系统中，加装了一些具有麻痹或催眠效果的生物毒素。”

    “哪怕是在十分狭小且黑暗的环境中，它的飞行功能也不会受到任何的影响，还是可以灵活自如的做出各种机动动作。当然，除了载人飞行之外，它的协同攻击能力也不容小觑。装载着各种药剂的弹头，可以限制住敌人的行动，达到‘抓活口’的目的，如果不需要留活口，它也可以将弹药更换成实弹，直接对敌人造成有效杀伤。”

    “当然，在这一套装备之中，飞行滑板只是次要部分。真正的重点，还是这身生化装甲。”

    “实验证明，穿上这套战甲后，我的臂力能提高到五十吨左右，防御力的话，足以抵抗巴雷特的近距离射击。而最最重要的是，这套战甲具有自我修复的能力，简单来说，在内部插槽内的营养剂用完之前，它可以一直保持完好，毫无破绽的为我提供全身防护。”

    “再配合战甲内的智能辅助系统，以及各种武器插件。我敢说，穿上这一身战甲后，我的实力绝对不会比托尼差。”

    说曹操曹操到，诺曼·奥斯本刚刚提及斯塔克的名字，下一秒，斯塔克就穿着战甲呼啸而来，穿过尚未关闭的天窗十分装逼的跳进了屋里。

    “有人叫我么？”头盔解体露出了斯塔克的面孔，他的脸上挂着玩世不恭的微笑，左右看了看：“这么多人？你们在开派对么？这事儿我最熟悉了，有需要的话，我可以免费提供一些建议，保证大家都能玩的很愉快。”

    “嗨，托尼。”

    “嘿。”回应了石小磊的招呼，斯塔克转头看向了近在咫尺的绿魔套装：“哟，这是谁的装备？不会是仿照我的钢铁战甲制造出来的吧？请举个手我看看，我想我需要一个解释。”

    离得最近的就是诺曼·奥斯本，只要脑子没问题，一眼就能看出绿魔套装的所有人是谁。

    结识时间不算短，平时也经常会有来往，斯塔克当然不会故意挑诺曼·奥斯本的刺。

    “有一部分灵感确实来自于你的战甲，不过，我这套战甲上用到的技术，可不是从你那儿抄来的。”知道斯塔克是在开玩笑，诺曼·奥斯本出声接下了话茬：“托尼，近来还好么？多说一句，你来得有点晚啊。”

    “重要人物，总是最后才登场，不是么？”斯塔克笑着耸了耸肩：“我就猜到这玩意是你的。诺曼，你就不能把它做的漂亮一些么？这么阴间的造型，啧啧，看起来就是个反派啊。”

    “我倒是觉得挺好的。”诺曼·奥斯本回了一个微笑：“毕竟是作战用的装备，造型越恐怖，越能对敌人造成威吓。要是太漂亮了，就没有那份效果了。”

    “至少换个颜色吧，这么绿，感觉像是在魔女的药罐里泡了几百年一样。你看我的，金红色，多威风。”

    “你知道的，我们奥斯本一族发源于爱尔兰。”

    知道奥斯本心中怀有一份浓郁的故土情结，斯塔克很快反应过来：“融入了爱尔兰小妖精的元素么？好吧，这确实挺符合你的风格的。”

