    他们四个人在办公室，等到了晚上七点多钟，阿正带着张总来了，他们看到，张总虽然换洗了衣服，但整个人看上去还是疲惫不堪，左眼一块乌青，还肿着。

    　　张总一进办公室，看到他们，就哭了起来，这么大年纪的一个身材魁梧的男人，站在那里，像一个小孩一样痛哭，眼泪不断地流，不用问太多，刘立杆他们也基本知道是怎么回事，看着就让人心酸。

    　　刘立杆赶紧请张总在沙发坐下，钱芳拿了纸巾给他，张总不停地朝刘立杆和郑炜鞠着躬，说谢谢谢谢谢谢！

    　　阿正站在那里有些尴尬，刘立杆看了看他，他赶紧和刘立杆说：

    　　“刘哥，这事，这事也太操蛋了，不过刘哥你要相信，这绝对不是我阿正的主意，我也就是个跑腿的，还是那句话，我对刘哥，那是绝对绝对的……”

    　　刘立杆赶紧制止了他，和他说：“我知道，你没这么大的胃口，也没这么大的胆量，你就是被人使的一杆枪。”

    　　“山炮山炮，连正经的枪都算不上。”阿正连忙说，“刘哥你理解就好。”

    　　刘立杆示意阿正坐，阿正没坐，他看了看钱芳和郑炜，问刘立杆：“刘哥，这两位美女，哪位是郑姐？”

    　　刘立杆指了指郑炜，阿正赶紧朝郑炜伸出手去：“你好你好，郑姐。”

    　　郑炜坐在那里，定定地看着阿正，并没有要伸手握的意思，阿正明白了，干笑着缩回了手，在自己的裤子上搓着。

    　　“东西都带来了吗？”郑炜问。

    　　“带来了，带来了。”

    　　阿正说着，从自己的背包里，拿出了两份借款协议，还有三份委托授权书递给郑炜，郑炜接过去看看，协议她前面已经见过，那三份委托授权书，分别是委托办理工商和土地变更事宜的。

    　　郑炜摇了摇头，把它们递给了张总，和他说：

    　　“张总，你看看，你是不是就签了这两份协议？还有这三份委托授权书？”

    　　张总接过去看看，点了点头。

    　　“你确认委托授权书只签了三份？”郑炜问。

    　　张总说是的。

    　　“你再想想，还有没有签过其他的文件。”

    　　张总摇了摇头，他说：“没有了，就昨天的事，我记得很清楚。”

    　　“好吧，那这些，你自己处理，张总。”郑炜说。

    　　张总赶紧说谢谢，他把两份协议和三份委托书都撕了，正准备扔废纸篓里，钱芳拿起茶几上的打火机，和张总说，给我，我去把这害人的东西烧了。

    　　张总把撕碎的协议给她，钱芳去了洗手间。

    　　郑炜看着阿正说：“你给你后面的人带句话，我不想知道他们是谁，但我要想知道，马上就能知道，让他们不要以为自己藏得深。”

    　　阿正赶紧点头：“是是是，郑姐这话很对。”

    　　“和他们说，别忘了山外有山，在这个社会，做事还是正派一点，靠自己的能力，走大路为好。”郑炜说，“不然，要是下次再撞到我手里，就没这么简单了。”

    　　“好好，我一定转告，郑姐。”

    　　“还有，我不是你姐，你不要叫我郑姐。”

    　　“好好，知道了，郑总。”

    　　“你去吧。”郑炜直接下了逐客令。

    　　阿正和刘立杆、孟平点点头，马上就出去了。

    　　刘立杆和张总说：“张总，你先喝口水，再告诉我们，这到底是怎么回事。”

    　　张总喝着水，还没开口，又哭了起来，孟平轻轻地拍着他的肩膀，他们谁都没有说话，让张总哭着，知道他心里一定有很多的委屈，就让他哭个够。

    　　等到张总情绪平静下来，告诉他们，他们才知道了事情的整个经过。

    　　昨天下午，是李小飞打张总的电话，说是让他去海城宾馆谈事。

    　　张总的小舅子送他到了海城宾馆门口，看到李小飞和另外一个人站在那里，李小飞和张总说，我们去大堂吧坐坐，让你小舅子送我朋友去工地上转转。

    　　张总就让他小舅子，开车带着那人去工地，他自己和李小飞去了海城宾馆的大堂吧。

    　　坐下来不久，李小飞的BB机响了，他用张总的大哥大回了以后，和张总说，我们去府城看看，有个朋友，在府城有块地想出手，价格很便宜，可以的话我们一起干，反正现在这个项目，再有三四个月就完工了，到时张总你钱有了，但事情没了，这个项目正好接上。

    　　张总一听，当然来了兴趣，他说好，等我小舅子回来我们过去。

    　　李小飞说，他朋友来接他们，就快到海城宾馆门口了，你小舅子回来没看到我们，肯定会打你电话，再告诉他到府城哪里接我们好了，现在我们是去府城哪里都不知道。

    　　李小飞这么说，张总当然觉得有道理，两个人到了海城宾馆门口，李小飞的朋友也正好到了，他们就坐上他的车，去了府城。

    　　他们到了府城，车开到一个工地，那个工地，连地基都还没有开挖，一看就是荒废很久了，李小飞的朋友和他们说，就是这里。

    　　他带他们进去，一直走到工地上的一个简易工棚里，里面空荡荡的，除了几张椅子，什么都没有，张总正奇怪他们到这工棚里来干嘛，从门外走进来五六个人，把他们堵住了。

    　　接下来他们就拿出了那两份协议和三份委托授权书，让张总签，张总当然不肯，他们就打他，我实在是忍不住啊，被他们那么折磨，你们不知道那个滋味，真的是生不如死，张总说，他后来什么也顾不上了，他们让他怎么干，他就乖乖地怎么干。

    　　他签完后，他们又让李小飞签，李小飞说，你们只是让我帮你们把张总骗过来，可没有说要我签字担保，这个字签下去，我就完了，什么一千五百万，我也要跟着还，这个字我不能签。

    　　结果李小飞一样，也是被一顿打，打完了以后告诉他，只要今天他们和刘总你们这里的协议一签，就没李小飞的事了，不要敬酒不吃吃罚酒，李小飞最后无奈，也是签了。

    　　签完了字，李小飞和他两个人都被带出工棚，李小飞坐另外一辆车先走，张总被塞进了一辆越野车，也开了出去。

    　　在车上，他们还让他扣了他小舅子，他小舅子回过来以后，他们事先已经交待了，张总就按他们交待的说。

    　　他和他小舅子说，他去广西的北海看一个项目，现在马上要出岛了，大哥大会联系不上，让他小舅子工地上的事情帮助安排好，有什么不懂的，就问李小飞李总。

    　　他小舅子问他多久回来，张总和他说，大概十天半月吧，看那边项目谈的情况。

    　　接完这个电话，张总的大哥大和BB机，就都被他们拿走了。

    　　“按他们的计划，等你回来，这里的项目都已经易主了，说不定连变更的手续都办完了。”孟平说。

    　　张总点点头，他和刘立杆郑炜说：“刘总，郑总，你们是我的大恩人，要不是你们，我张绍文这次就完了，说老实话，我被他们带出海城，一直开一直开，开了几个小时，那心里是越来越凉，我连自己还能不能活着回到海城都不知道。”

    　　“他们最后把你带去了哪里？”刘立杆问。

    　　“我也不知道，到了最后那地方，汽车都不通的，走了二十几分钟才走到，一个山坳里的草棚子，就孤零零的一座房子，好像是黎族人的草棚，前面回来的时候，他们才告诉我，是昌江，但到底是不是，我到现在也不知道。”

    　　“幸好这些家伙，脑子还不够清楚，做事的步骤混乱，不然，这事还真的麻烦，恐怕我们也无能为力。”郑炜说。

    　　“这个，怎么说？”孟平不解地问。

    　　“你们想，他们要是不这么着急，不来找我们，直接先去把工商执照和土地变更了，我们同不同意，其实不都一样？”郑炜说。

    　　其他人一想，还真是的，钱芳问道：“既然这样，他们急什么？”

    　　“他们知道我们今天这里在卖楼花，会有一大笔钱，担心在公司变更没办好之前，我们就有钱汇到张总公司，张总的公司，他们目前还不能直接介入，这个钱他们怕被转移了。”刘立杆说。

    　　“也是没想到，到了这里，会碰到你们两个吧？”孟平说，“照理说，老张那里再怎么变，对你们没影响的，他们大概是想，只要稍稍给你们一点压力，你们就会按他们的意思走。”

    　　刘立杆和郑炜点了点头，他们也觉得对方可能就是这么想的。

    　　张总坐在那里，现在想想都有些后怕，他说：“唉，看样子，我是真的不适合在海城待，这个地方，看都看不懂，别说弄懂，这项目做完，打死我也不做了，还是回我的浏阳去。”

    　　刘立杆笑道：“你回浏阳去干嘛？”

    　　“还不如回剧团，继续唱我的花鼓戏。”张总苦笑道。

    　　“不用唱，你自己都有能力养一个花鼓戏剧团，天天唱给你听了。”孟平说。

