    杨如烟看到招娣手里拿出那套不久前、许真真见过的飘逸灵动的裙子，眼里闪过惊艳，忙伸手去接，“好妹妹，这是送给我的吗？”

    女人对漂亮的衣服，从来没有抵抗力。

    招娣笑道，“三姐，你的还等会儿，这一套是二姐的。”

    “给我的？”杨如宝眼里也满是欣喜。

    “嗯。娘说了很衬你，二姐你试试。”

    “好。”如宝也脱去外袍，让盼娣去锁紧门窗，她脱得只剩下一层里衣。

    把衣服拿在手上，生怕弄脏了似的小心翼翼穿上。

    几姐妹的目光却都齐聚在她那微微凸起的小腹，各个垂下眼帘，掩盖住眼里的悲伤。

    心里都在想：孩子还没出世，便没了爹爹，实在可怜。

    如宝也很可怜，自己以后一定要对她好。

    如宝把衣裳穿上，感觉到大家的神色有些不对，便疑惑地道，“怎么了？我穿这衣裳不好看么？”

    几姐妹迅速调整情绪，抬起头，嘴角露出笑容。

    只是，下一刻，脸上浮现起诧异。

    这一套衣裳简直像是为她量身定做的一般，太合适，太好看了！

    如男张着小嘴，“二姐，你好美！”

    盼娣也惊叹，“是啊，仙女下凡一般。”

    如宝心情大好，双手捂着发烫的脸颊，“你俩净会哄我。”

    乍然一看，她面容清秀，谈不上多惊艳，却是属于耐看型，越看越好看。

    两个小家伙一脸严肃，如男道，“真的真的，不信你问问大姐、三姐。”

    如宝抿唇害羞地笑了，脸上浮起几朵红云，越发灿若朝霞。

    杨如烟双眼发光地看着招娣做的那些衣裳。

    “五妹，你的脑子太好使，手太巧了。这些衣裳别出心裁，不知道有多美，我感觉，你的成衣铺要火了。”

    招娣也很欢喜，小脸红扑扑的，“我手艺一般般的，主要是娘画的样式好。”

    “我不管，你要给我多做几套才好。”杨如烟向来爱美，这会子已经忍不住去翻那些衣裳，“这一套该是我的了吧？”

    如男急忙上前，“我也要试穿。”

    “我也要试试。”

    招娣还没给如宝弄好，头也不回的说了句，“慢点儿，一个个来。”

    ……

    “这帮死丫头，一个个都去哪儿了？”

    许真真在伙房里忙得腰酸背痛，杨瑞把她换下来，接手她的工作。

    主人都下厨了，张大明、张老爹不好闲着，也进伙房帮忙。

    伙房不够宽敞，张翠不好意思呆着，便退了出来。

    刘福发想露两手做几个菜，便进了去。

    温老爷子一向爱凑热闹，也跟着溜达着进去了。

    李守业把在外头烤好的肉端进伙房，便也没再出来。

    如此一来，杨家便成了男主掌勺，女主逍遥。

    许真真抱着嘟嘟转悠一圈，没找着几个姑娘，倒是从如宝的房间里传来欢声笑语。

    她一怔，随之明白了她们都在开解如宝，心里头便有些暖。

    站在房门外嚎一嗓子，“丫头们都干什么去了？还不出来帮忙贴春联？”

    丫头们欢快大笑。

    “来了。”

    一道窈窕的身影，或是宽袖遮脸，或是媚眼乱抛，或是一摇三摆，从房门里鱼贯而出，古灵精怪的。

    此时此景，许真真脑海里莫名的浮现起猪八戒选媳妇的场景。

    这几个姑娘水灵灵的，个顶个的好，艾玛，太自豪了。

    “娘，我这身衣裳，好不好看？”

    “娘，看我看我。”

    姑娘们吱吱喳喳的，叫个不停，只把许真真喜得合不拢嘴。

    “美，好看，如那翩翩起舞的蝶儿，又如那闭月羞花，美极了。”

    许真真大笑。

    不费吹灰之力，便得到几个天仙般的女儿，她这辈子真是赚大发了。

    如男冲她扮鬼脸，“咦，娘是黄婆卖瓜自卖自夸。”

    许真真冲她指了指，“你个小鬼头，娘若说你不好看，保管你要哭。”

    杨如宝忽然问，“娘，四妹妹那边，有讯儿来吗？”

    许真真的笑容微敛。

    如玉和铁柱是通过陈满谷的关系，进入那大门派的，如今陈满谷在国都，他们也就失了音讯。

    “并无。不过，等过完年，我会和你爹去找的，定会把他们给找回来。”

    杨如烟适时宽慰她，“四妹和铁柱天生神力，咱给他们宗门的礼数也足够，定会平安无事的。”

    许真真点点头，“小七，你去喊铁柱娘一家过来一起吃团圆饭。”

    铁柱爹喝了灵泉水，腿不瘸了，在白酒作坊做搬运工，他娘在作坊做质检，他奶奶身体也好了，在家操持家务，他妹妹小花平时跟如男一起上私塾念书，一家人都被安排得好好的。

    如男不像以前那样单纯，也懂得思考了，闻言有些踌躇，“娘，要去铁柱家，得经过两个舅舅的住处，若是喊他们过来，那舅舅……”

    许真真叹气。

    许静那人心眼比针尖还小，在他们看来，铁柱一家是外人。喊外人不喊他们，若得知后，又该闹腾了。

    但是喊他们吧，又得喊长贵、平安兄弟，几家人挤在一块儿，闹腾得很，她不是很喜欢。

    “算了，你去伙房跟你爹说一声，让大明弄些烤肉过去给他们尝尝便是。”

    几个姑娘面露古怪，“娘，爹爹在伙房做饭？”

    “嗯。”许真真不以为意，“你们先把新衣裳换下，咱们先贴春联，再打扫屋子，然后吃饭，洗澡洗头洗衣裳。”

    话事权如今在她手里，谁敢不听？

    姑娘们纷纷应，“是。”

    许真真又忽然想起一个问题，自己是家长，好像要给孩子们派压岁钱，这又急匆匆的回房准备。

    天色全黑了之后，一家人总算坐在屋厅里吃了顿丰盛的年夜饭。

    小雨早就停了，外边爆竹声声，孩子们都出来玩了。

    年轻男孩女孩们也出来玩爆竹、跳格子，杨家几个闺女也想凑热闹，饭都没吃上几口，便去洗澡洗头，好出去玩。

    饭桌上，只有张老爹、温老爷子、刘福发几个上了年纪的，在喝着小酒聊天。

    张老爹眼眶红红，“瞧咱们村这般光景，让老奴有种身处盛世的错觉。实质上，在这样寒冷的年三十，外边饿死、冷死的人，不知凡几。

    老奴每日吃着大米饭，都在感念老爷的恩德。若不是有他，老奴一家子，全没了。”

