    “咯咯咯，你这只猴子倒是很有意思，那双眼睛竟然能看到鬼魂，就算见多识广的我也想不到究竟哪个传说生物有这般本领。”

    陈博士咧嘴露出深白的牙齿，看向警惕着的猴子，很是满意的推了推眼镜。

    “真想把你带回去好好研究。”

    猴子冷哼一声，站在唐轩的身旁, 时刻注意着对方身后的恶鬼。

    “你也是恶兽会的人？”

    听到唐轩那冰冷至极的声音，陈博士不由转头看了过去，重点打量了一下燃烧着火焰的梧桐刀。

    “没错，你应该就是杀死石沝的那名器兽师吧，实力的确有些古怪，竟能把石淼打成这副模样。”

    “不过我劝你还是别再动手了，就凭你现在的能力可留不住我们, 说不定还会把自己给撑死。”

    说完, 陈博士不顾唐轩那愤怒的表情，转头对着石淼说道。

    “神果到手了，我们赶紧离开吧，副会长已经拦不住游左真了，再不走我们都得留在这里。”

    “呼呼呼。”石淼喘息了两口气，捂着自己左半边脸上的烧痕。

    “外面的御兽团应该都在往这边赶来，暗狱魔犬带我们离开。”

    哪怕他现在很想弄死唐轩，可却也无可奈何，只能用充满怨毒的眼神盯着对方，嘴中说道。

    “下次见面时，我一定会让你生不如死！”

    暗狱魔犬的状态也不是很好，双手展开蓄力许久才释放出一道空间之力。

    而与此同时，唐轩大喝一声。

    “悟空！”

    不等语音完全落地，猴子就已经冲刺了出去。

    双方已经是不死不休的敌人，能趁他病就要他命，再怎么样也不可能眼睁睁看着他们离开，不做任何事情。

    “都让你别动手了，年轻人怎么就不听劝呢？”

    “你这样让我很想现在就搞死你啊。”

    陈博士叹了口气，淡淡的吩咐道：“吞吞幽灵, 拦住它吧。”

    “吱吱吱！”听到命令，吞吞幽灵顿时发出了兴奋的笑声，从黑暗中冲出，张开血盆大嘴向猴子咬了过去。

    那大嘴在张开的过程中不断变大，当到达猴子面前时，已经能容的下一间小房子。

    “长！”

    猴子厉喝一声，手中铁棒猛然变大，捅进了扑来的大嘴中，试图从内部将对方捣烂。

    但令人没想到的是变大的铁棒没有堵住大嘴，反而直接从吞吞幽灵体内透了过去！！！

    “呵呵呵，愚蠢，不知道鬼魂能免疫物理攻击吗？”陈博士露出讥讽的笑容，然而下一秒，他的笑容僵硬了。

    只见猴子发现铁棒会直接透过，无法伤害到对方时，掌心忽然释放出了火元素，熊熊烈火瞬间包裹住了铁棒, 吓了吞吞幽灵一跳。

    火焰炸开，张开的血盆大嘴直接被砸了个粉碎，化为一团黑雾。

    吞吞幽灵倒飞了一段距离, 烂掉的下巴与嘴开始恢复，双目中充满了对猴子的怒意。

    “这怎么可能，火元素？”陈博士诧异万分，疑惑不解。

    按照情报，这只猴子一直的表现都是以力破敌，从未施展过元素力量，如今居然能释放不亚于领主级的火焰！

    不仅陈博士看楞了，就连暗狱魔犬和石淼也愣了。

    这猴子难道还有底牌未出？

    殊不知，猴子的火焰只是纯粹的能量而已，并非操控元素释放出来的技能，在威力上始终有限，并不能提升它的实力。

    但有了火元素包裹的铁棒却能给鬼魂造成伤害，这让陈博士心中忌惮了起来。

    “黒镰鬼，去帮忙，杀了他。”

    陈博士手指指向了唐轩，比起看不透的猴子，还是这名弱小的器兽师好欺负。

    黑镰鬼高举镰刀，咆哮一声，身影迅速窜出。

    “师傅小心！”猴子一棒再次击退吞吞幽灵，不由担忧的喊道。

    这些鬼魂都是领主后期，每一只都有不同的能力，而且肉眼看不见它们的身影，根本不知道它们什么时候会攻击！

    听到提醒的唐轩心中一凌，在黑镰鬼挥动镰刀时，感受到了一股强烈的危机，连忙施展炽阳闪远遁数百米。

    “噗！”地面被斩出了一道痕迹，但看不见鬼魂的唐轩躲掉了攻击。

    “不简单啊。”陈博士皱了皱眉，心中对唐轩的评价提高了一些。

    唐轩目光不断扫视着周围，额头冒出一滴冷汗，刚刚那一刀纯属是凭借着本能躲过，下一刀可就没那么幸运了！

    而为了避免成为累赘，他再次远遁，并且拉开了足够的距离。

    “砰砰砰！”

    猴子挥舞起铁棒，不停的朝着四面八方砸下，每一次落下的轨迹都会产生巨大的轰鸣，仿佛整个地面都要掀翻。

    火焰四处溅射，可以时不时看到一张巨嘴黑影，咔呲咔呲，一道道恐怖的裂痕出现在半空中。

    “嗖！”

    就在猴子再次挥舞铁棒时，一道黑色光束从侧面袭来。

    “吱吱！”猴子立马收棍护身，但还是被擦到了一些，一片毛发变成了黑色，浓郁的阴气与腐烂气息弥漫而出。

    这正是那眼里有幽蓝火焰的第三只恶鬼出手了！

    “咯咯咯，你很强，如果是同级的话，我们三鬼怕都不是你的对手，可惜世上没有如果！”

    吞吞幽灵一阵狞笑，继续发动大嘴啃咬攻击，同时变化出一只黑色的利爪朝着猴子抓去。

    猴子不甘示弱，双脚蹬地，整个身体犹如炮弹般冲了过去，铁棒狠狠砸在黑色利爪上，震起一片火花。

    但忽如其来的大嘴却擦着它的肩膀，咬了过去。

    “噗呲！”

    猴子发出一声怒叫，肩膀一部分血肉鲜血淋漓，但依旧没有丝毫犹豫，又是一棒朝着吞吞幽灵砸了下去。

    “美味，真美味！”吞吞幽灵不断闪避，大笑不止。

    铁棒加火焰，能给它造成不少伤势，能不硬抗就不硬抗，只要这样消耗下去，最后的胜利者始终是它。

    而就在战斗越战越烈时，陈博士目光闪烁了一下，喊道。

    “行了，可以走了，都回来吧！”

    听到命令，三只恶鬼齐齐停手，留下猴子与唐轩立刻回去了。

    “希望下次见面，你还能带给我惊喜。”

    陈博士淡淡看了一眼猴子，脸上露出了一个渗人的笑容。

    随后暗狱魔犬蓄力已久的空间之力展开，包裹住了他们，消失在了原地。

    “操！！！”唐轩咬紧牙关，用力砸了下地面。

    猴子站在不远处，看着敌人消失的位置，目光变得凝重起来。

    经此一战，它知道自己必须要提高实力了，尤其是在法术攻击上，不然再遇到鬼魂仅靠手中铁棍可保护不了师傅！

