    三生途的出现，不知吸引了多少人的目光。

    就在圣尊自我演化三生完全，也想看一眼的时候，长街的另一头，一道身影如风堵来，“元泰，当老子是吃干饭的吗？”

    身材魁梧的老者就堵在了战幽殿的殿门前，“本命法宝如何外借？”这句话不仅是对着元泰说的，还是对宁知意说的，“别跟老子扯什么佐蒙人，佐蒙人敢在这里闹事，又如何没想过后果？拿三生途查？元泰，你是想帮佐蒙人把三生途彻底毁了吧？”

    一群不干人事的。

    老者瞄了一眼急急赶来的一庸和鲁善，“老子这么多年没出来，你们一个个的是不是都把老子忘了？”

    这？

    赶来的一庸连忙拱手，“岂敢岂敢！一直以为道兄不问外事……”

    “放屁，这是外事吗？”

    老者不接受他的安抚，横眉冷对，“这是我天渊七界的事。这些年老子不管事，你们一个个是不是都忘了老夫也是出身天渊七界？”

    “哈哈！华老哥要是不自己跳出来，鲁善还真忘了。”

    鲁善嬉皮笑脸的拱手，“惜时这里，鲁善看顾良多，华老哥没出来便罢，既然出来了，是不是给点奖励？”

    “放屁！你是刑堂堂主，看顾她不是应当应份？”

    老者吹胡子瞪眼睛，“还想跟老子要奖励？那你跟我说说，刚刚的爆炸是怎么回事？三天之内，你要是能把人抓住了，仙上楼老子管你三年。”

    仙上楼？

    圣尊一直不知道这突然跳出来的老者是谁，现在听到他说仙上楼，突然明白过来。

    “食神！我知道，他是食神！”

    人群中，也有人反应过来，“我的天，他是天渊七界的修士吗？”

    天下堂要归还天渊七界当年仙人留下的产业，据说，引得各方云动，好些人都在找天渊七界的飞升修士。

    这不找还好，一找，简直让人胆寒。

    原来天渊七界的飞升修士，除了陆望混得稍好一点，其他的要多惨有多惨。

    就算某些世家要把当年遗留产业双手奉上，也没人敢要。

    没想到啊，这里还藏着一位。

    还是大罗金仙，据说有望圣者之道的大罗金仙。

    看热闹的修士全都兴奋起来时，圣尊的眉头稍为拢了拢。

    他知道这个人，可是，一个不会拿刀拿剑，只会做饭的厨子……

    以前，他从来没有在意过，哪怕知道这人的修为还不错。

    但现在……

    圣尊在这个从来看不起的食神身上，隐隐的好像看到了一点‘道’的痕迹。

    “哈哈！为了仙上楼的三年白食，鲁某一定尽全力。”

    鲁善没想到，这位能跳出来。

    原来，他还挺担心一庸闹的那些，惜时和天渊七界的那几个人会顶不住，最终把陆望扯出来。

    陆望这些年一直在闭关，虽然今明岛曾经打退过几次莫名其妙的侵岛者，可是，陆望始终没有真正露面。

    鲁善怀疑，进阶玉仙后，他的修炼出了问题。

    一旦他那里被佐蒙人摸清楚，今明岛定将不存。

    现在好了，这位自己跳出来了。

    “那行，外面的事，交给你了。”

    相比于一庸这个笑面虎，食神华悼公还是更相信鲁善一些，“惜时是吧？收起你的三生途。”

    他可不想看到自己糟心的上一世，没有马上转身，“老夫华悼公，这名字你不知道，但食神之号，你应该听说过，老夫天渊七界……”

    “弟子……拜见师尊！”

    什么？

    华悼公惊得胡子差点都炸起来，迅速转身，幸好她已经把三生途收了起来，“你刚刚喊老夫什么？”

    “师尊！”

    “等等，等等！”

    华悼公看着拜倒在地的化神小女鬼，“你……你是得了老夫传承玉简的人？”

    “是！”

    宁知意稍松一口气，这样厚着脸皮抱大腿，她也是……跟自家孩子灵蹊学的。

    灵蹊走到哪里，都得人喜欢。

    没关系的，她也能拐着弯的，跟人家扯上关系。

    从妖族到天渊七界，只要她愿意跟人交好，就没有交不到的。

    天下堂还前辈们的产业，一庸还跟她说，天渊七界那几个飞升修士若是被人说动，要替别人挂个名，就让他们挂个名，挂了名，至少他们以后的日子会好过一些。

    可是，这么多天，那些人一个都没出来。

    宁知意从原来的看不上，到现在担心他们不来会不会受苦，实是经历了很长的心理路程。

    现在，难得有一个愿意为天渊七界出头的大人物，如何敢错过？

    而且，她也确实得了人家的传承玉简。

    虽然那玉简在宁家手上传了好些年，但是真正用的是她，说声弟子，也是理所当然的。

    宁知意给这位便宜师尊打开战幽殿的大门禁制，“师尊，弟子……”

    “等等！”

    虽然当初说好，那枚传承玉简落到谁手，谁就是他的徒弟，可是，这惜时是鬼修啊！

    食神华悼公有些纠结，“你得传承玉简的时候，是……是人还是已经入了鬼道？”

    当了鬼，还叫惜时，恐怕是没时间做厨子的。

    一直到现在，哪怕仙上楼开遍了整个仙界，记名弟子收了一大堆，他也没喝一杯弟子茶，就等着那边的传承弟子过来，给他敬上一杯茶呢。

    可是，传承弟子是上来了，怎么……？

    “是人。”

    宁知意有些无奈，“不过，真正当仙厨的时候，是我死了以后。弟子修的是鬼道中的上道，不敢牵涉世间太多因果，可是，又要修炼，这才开了一家掘地馆。”

    开店了？

    食神华悼公心下舒服了些，“噢~，既然喊了师尊，那你的拜师茶呢？”

    啊？

    注意他们这边情况的修士，都甚为惊讶地看过来。

    “……弟子宁知意，拜见师尊！”

    宁知意心下一颤，当场拿出林蹊赠送的天渡境花茶，聚水聚火，以最快的速度，给食神师父弄了一杯茶出来，“宁知意是我做人时的名姓，惜时是我做鬼以后的号，但事实上，我还有一个号，叫银夜馆主。”

    “银夜馆主？”

    茶的味道比他想象的要好，可惜，主在花好，茶叶稍次了些。

    食神华悼公更满意了，“这馆主是指掘地馆吗？”

    “是！”

    “起来说话！”

    食神华悼公顺势就走进了在外人眼中，异常神秘的战幽殿，“老夫做饭的地方叫仙上楼，你怎么就叫了个掘地馆的名？”

    这名字真不好听。

    哪怕当了鬼，也不能这么不讲究。

    华悼公感觉自己的徒弟面相还好，等到进阶成仙化成人身的时候，妥妥的仙子一枚，“现在那馆还在吗？能不能传话下去改个名？”

    改名？

    宁知意带着新鲜出炉的师父进到大殿，关上禁制，这才道：“早就打出名号了，改名多费事？而且，掘地掘地，弟子的药膳是跟阎王抢人，这改了名，就不好抢了吧？”

    “……”

    华悼公没想到，她的胆子这样大，居然敢说跟阎王抢人。

    对徒弟满意了，老头脸上的笑容当然就更多了些，“开药膳的呀？收了几个徒弟？”

    “十个。”

    十个？

    “还不错！”

    华悼公很满意，“有灵根资质好，能飞升的吗？”

    这样，他就是有徒孙的人了。

    “其中九人要看机缘，但小十肯定能飞升上来。”

    “噢？”

    华悼公示意徒弟坐下说话，“你的掘地馆开在天渊七界的昆山界吗？”他本来不打算这么早冒出来的，可恨一庸不干人事，元泰那个蠢驴也不干人事，“老夫听说，你算是昆山界的修士。”

    “不！”宁知意又给师父奉上一杯茶，顺便又给他摆了四盘本来打算给陆望的茶点，“弟子原本是上泰界的修士，后来因为仇家众多，逃到无相界，在那里开了掘地馆，别人以为我是昆山界黄泉禁地的大阴鬼，但事实上，无相界有我的家，那里还有我的家人，掘地馆小十，就是弟子的后人。”

    故事有些多啊！

    华悼公随意地捡起一块看着非常普通的米糕，一口咬下，眉稍不由扬了起来，“嗯，这米糕做的不错。”

    里面的瓜子碎与灵蜜炒的恰到好处，再配上这有些特别的大米，实在是味觉上的享受。

    “无相界近些年，出了不少人物。”

    好像还没听说，哪个姓宁的厉害。

    华悼公怀疑她太看好，她家的后辈了，“对了，你对林蹊中了‘神泣’一事，做何感想？你感觉她能逆毒而上吗？”

    “……”

    在元泰要找她借三生途的时候冲出来，不准她借，要给她撑腰。

    宁知意对这位便宜师父的观感还不错，“天道亲闺女不是白叫的。”她眼中带着笑意，“佐蒙人在她那里，收获的只会是铁板。”

    华悼公很满意，“你这边可以与幽古战场互通东西吧？正好，老夫这里，弄了几件可以养魂，可助修行的灵物，回头，你就以战幽殿主事的身份，送给她吧！”

    说话间，老头一连摸了四个玉盒出来，“至于你的见面礼……”

    华悼公笑着摸出一枚玉牌，“这是仙上楼的楼主令，仙上楼这些年赚了不少钱，用此令可随时调用，就是你的那些个便宜师兄师姐，也可以调动三次。”

    “……师尊，这太贵重了，弟子不能……”

    “你当然能，你是老夫唯一喝了徒弟茶的人。”

    当了鬼，还能保持本心，力求上道，心性方面，他可以放心。

    华悼公笑咪咪的，“这些年，老夫一直等着你这个命定弟子。”谁知道，她没当仙厨，反而跑这里当战幽殿主事来了？

    “仙上楼，是老夫的，但也是你的，你不是喜欢你家那个小十吗？回头，从仙上楼多调些仙石过来，就给小十，让他好好修炼。”

    这真的是命定的徒弟。

    传承玉简，是宋玉他们帮着带下去的。

    虽然徒弟现在是鬼修，可……

    华悼公心里有些唏嘘，“天渊七界的事，以后，老夫会管。”

    以后？

    以前不能管吗？

    “师尊……”

    华悼公摆手打断，“当年老夫答应那些人，会在这里，给他们赚仙石，让他们不至于回了仙界，还要苦哈哈的从头赚钱。”

    他战力不高，冒头就是个死。

    所以，很听话的，缩着脑袋赚钱。

    “仙上楼每年会存起五分之一的结余，这笔钱暂时不能动，其他的，你随意。”

    徒弟没理天下堂的那些个混蛋，把各方虎视眈眈的符阵大定单，转送回天渊七界，显然也是个有勇有谋的。

    华悼公越想，越觉得，这徒弟收得非常好，连底都给她交了，“不用怕做错事，不吃亏，怎么长智？

    你放心，不管什么事，都有老夫和仙上楼给你兜着。”

    没有后台的时候，徒弟都有利用种种，护着她自己，照顾天渊七界，有了他这个后台，肯定更行。

    “我们仙厨的战力虽然不高，可是，老夫在圣者虚乘那里，也能说上几句话，四大仙宗也要给老夫一点面子，以后仙盟坊市里的那些个二世祖，三世祖什么的，再给你找麻烦，你只管打出去。”

    他实在被某些人恶心住了。

    “天渊七界还在的几个飞升修士，我仙上楼早有接触，他们也不是外人以为的那么可怜。”

    只是装可怜一点，能更好的活着。

    但有些账，总有一天，他们会自己找回来。

    “天下堂那边交给你的，你全都收着，不必担心别人。”

    “我已经跟一庸前辈说好，天下堂暂时还帮我管着，一年我会给他们十分之一利润，其他的九成，由他亲自带给我。”

    “他答应了？”

    “答应了。”

    “……那个人，笑面虎一个，不过，也算是个有底线的笑面虎。”

    上交产业，他当然高兴，但是，他要是没冒头，徒弟这里，一个人撑有多艰难？

    关着殿门不出去，暂时还行，时间长了，于她以后的心性肯定不好。

    “对了，”看看徒弟没收的四个玉盒，华悼公道：“给林蹊的东西，你早点发下去。”

    “师尊，林蹊那里，圣者也有关注，也送了不少东西，就是上次来的混沌巨魔人因为有求于她，也白送了不少，您……”

    “他们是他们的，你是你的。”

    怪不得叫天道的亲闺女呢。

    华悼公高兴地喝了半盏茶，“你是战幽殿的主事，她在幽古战场被佐蒙人阴了，你这个做主事的，总要表示点心意。”

    原本，他想借这里，表示他的心意。

    但现在收了徒弟，徒弟更需要表达她的心意。

    “师尊，宁知意这个名字，很多人都不知道，那是因为我刻意隐瞒了。”

    宁知意给老头把茶满上，笑着道：“之所以隐瞒，主要是因为林蹊的身份，在我们天渊七界有些敏感。”

    什么意思？

    华悼公看向他没有影子的鬼修徒弟。

    “她是我家的孩子。”

    “……你的后人？”华悼公试探地问。

    “是！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    华悼公大笑，“好！干得不错！”谁说他们仙厨都没战力？马上就要来一个同阶无敌了，哇哈哈……

