    第168章初谈专利

    【宁宁，你以后开个编织品店吧！】

    【也可以开个清火茶店铺，自打辣椒从生化物品行列划分到调味品行列后，我家就开始了顿顿吃辣的日子，然后华丽丽的上火了，可难受。】

    【楼上的上火了自己去采摘竹叶或者是蒲公英煮水喝啊，还有那啥金银花黄连也是清火的好东西,这些野外都有，有些人家的庭院里就有，自己动手丰衣足食。】

    【问题的关键在于我这没这些啊，我在工业星，连人行道上的花草都是仿生系列。】

    桑宁提醒道，“可以商城下单,你都下单买辣椒和食材了，买点清火的材料问题不大。”

    然而观众却说问题很大,还截了商城的购买图给她看。

    是真的大。

    各大商城都没有竹叶、蒲公英、金银花等清火去热的产品。

    这种情况桑宁就无能为力了。

    “你们自己想办法吧,我现在也帮不上忙。”

    这倒是。

    于是，观众就自己想办法去了。

    他们想的办法很简单，@商城上商城的采购团队出动去搞些竹叶、金银花、蒲公英之类的在工业星等只有仿生植物没有绿植的特殊星球出售。

    长期驻守在桑宁直播间的商城负责人，“！！！”

    这么大个商机他们居然华丽丽的忽视了，是他们失职。

    【各位放心，立刻安排！】

    随后，各大商城的工作人员立刻表态。

    同时，分散在各个星球进行采购的采购人员，原有的采购任务还没完成，又收到了新的采购任务。

    对此，众采购人员是痛并快乐。

    痛是因为他们的任务又加重了，至于快乐，则是因为完成任务的他们这个月的薪水能爆一爆。

    金钱的魅力无敌，没谁舍得和钱过不去。

    因此，采购人员很痛快的接下了任务,在原有任务的基础上开始到处找收购寻找蒲公英这些。

    这个时候团队的力量就显现出来了,当桑宁他们带着橡木和猴头菇回去开始兢兢业业的做橡木桶时，各大商城为工业星的居民开通了特殊通道，上架了一系列诸如竹叶、蒲公英等清火产品。

    “错了错了，不能这样撕，要按着纹理来撕。”

    带回来的橡木用激光斧砍成断，这玩意比电锯都好使，还没有电锯的噪音，桑宁大爱这个产品。

    拿起来也轻便小巧，将模式切换成激光线模式后一斧头劈下去，坚硬的橡木就跟纸似的被轻松砍成了一段段。

    然后，再进行去除树皮处理。

    穆桃他们自告奋勇要帮忙，却不想他们帮忙的过程让桑宁很是无语。

    明明说了要顺着橡木的纹理去除树皮，穆桃他们嘴上答应的爽快，实际行动却是暴力去除。

    逮着那块顺手直接开撕，徒手撕，以他们的力量值撕起来也挺方便，但对橡木内里相对松质的外层纹理却造成了轻微的破损。

    桑宁万分庆幸自己看了眼提前发现穆桃他们的暴力撕法，不然这些橡木的纹理会破损的更严重。

    “(⊙o⊙)…”

    被紧急制止的穆桃他们悻悻停手，盯着他们撕下来的树皮道，“其、其实我感觉也还好。”

    桑宁,“我不要你感觉，我要我觉得,按我说的做。”

    “为什么呀?”

    莫奈奈万分不解，“这个纹路就这么重要？”

    桑宁，“···”

    这她上哪知道去，她又不是专业制作橡木桶的木工。

    但她现场观摩过如何制作橡木桶，也知道流程，再不搞懂的情况下按照流程来错不了。

    念及此处，她理直气壮道，“重不重要我不清楚，但古籍上是这样说的没错。”

    “什么古籍？”

    路易眼眸亮晶晶道，“你能不能将古籍的内容复述下来我好观摩观摩，我发现木工这个活很神奇，和制甲有着差不多的制作原理，做木工活的一些小技巧也可以用到制甲上。”

    “还有···”

    他滔滔不绝，大谈特谈。

    谈他制甲时遇到的难题，谈他是如何解决这些难题。

    又谈他在做木工时的发现小技巧和一些灵感等等，那是口若悬河，听得桑宁他们蚊香眼都出来了。

    专业词汇太多，别说桑宁这个没接受正规教育的贫困星人听不懂，就连毕业于白露星第一军事学校和第一综合院校的伊曼纽尔他们，同样听不懂。

    直播间的观众也没好到哪里去，只有少数几个相关专业的人听懂了，还能跟上他的思路。

    最后的最后，路易直接和直播间那几个听得懂的观众热火朝天的聊上了。

    桑宁他们听不懂，也插不上话。

    所以，桑宁催促道，“快点干活，能不能喝上葡萄酒可就指着这个橡木桶了。”

    “行。”

    为了酒他们拼了。

    莫以卡兹宇宙有酒，但酒的品种很少，大众对酒的观感挺不好，主要酿酒技术不行。

    用伊曼纽尔他们的话来说，就是现在市面上贩卖的酒水让人没有品尝的欲望，除了一股浓郁的酒味是要什么没什么。

    诸如酱香、浓香之类的，那是个什么香想都想像不出来。

    因此，不止是伊曼纽尔他们对酒有着浓厚的兴趣，观众也一样。

    【我大感震撼，并且对此怀疑人生，酿酒这么高端的技术活，是我一个没花钱的智慧生命能免费观看的吗？】

    【宁宁，我得在这里郑重的提醒你一下专利的事。

    倘若你想当着大众的面酿酒，需要提前联系你的负责人帮你进行专利申请，酿酒技术属于垄断性技术，整个莫以卡兹宇宙知道酿酒术的没几个，你在传播技术的时候，属于你的利益还是需要好好保护的。】

    【说起专利，我想起一件事，之前宁宁教的编织，木工、乃至中草药清火下火之类的，是不是也属于独家技术是可以申请专利的存在？】

    【楼上的，我必须告诉你是，桑宁在直播间展现的几样技术都属于专利申请范围，按照专利法，现在市面上那些以盈利为主学习她技术的人，全都需要按照商用专用法向她付专利使用费。

    前提是她那些技术都注册了专利。】

    (本章完)

