    第508章变成了自己最讨厌的样子

    一行人吃完了饭，离开的时候徐瑾言故意落后一步，拦住了走在最后面的姜栩月。

    沈清见状极为有眼色地往前快走了两步，把空间让给两人道：“你俩慢慢聊，我去下面买点东西喝！”

    姜栩月忍不住蹙了蹙眉，刚要开口，就听得徐瑾言的声音在她耳边响起道：“你到底打算什么时候才把我从黑名单里放出来？”他的声音一如既往地慵懒散漫，听起来没个正行。

    姜栩月抬眸看着他，面无表情地丢给她几个字道：“你太烦了！”

    徐瑾言忍不住默了默，从来都是他嫌别人烦，还是第一次有人把这个词用在他身上。

    果然是因果循环，报应不爽吗？

    徐瑾言清了清嗓音，继续道：“那还不是因为你一直不理我，我才会一直给你发。更何况，你都已经拉黑那么久了，牢里的人还有出来放风的时候呢，何况是小黑屋里的人，你说是吧?”他的声音很好听，低低的还带着一点委屈，跟他平时怼人的风格截然不同。

    别说是姜栩月，就是江沅也少见他这副低声下气的模样。

    姜栩月内心不是一点波澜都没有了，只是，看着面前的人，她到底还是冷下心肠道：“徐瑾言，我已经说了很多次了，我真的不喜欢你了，你可不可以不要再来烦我了？”

    “你以前不是最讨厌别人纠缠不休吗？可你再看看你现在的样子，跟那些死缠烂打被你厌烦不已的人有什么区别？”

    徐瑾言脸色一僵：“你真那么觉得？”

    姜栩月抿了抿唇道：“没错！”

    徐瑾言就这么看着她，眼里的光一点一点消失不见，最终变得平静如水。突然嗤笑了一声，不知道是在笑对方，还是在笑自己，紧跟着开口，嗓音暗哑道：“确实挺讨厌的。我知道了！我以后不会再缠着你了。”说完，收起手机，大步转身。

    姜栩月看着对方离开的身影，嘴角越抿越紧，许久方才垂下眼睑，敛去了眸中复杂的情绪。

    注定不是一个世界的人，又何必缚茧自困，多作纠缠。与其日后伤心，不如一开始就不要开始。

    尽管想的清楚明白，但胸口还是忍不住隐隐失落。

    沈清跑到楼下买了两杯鲜榨果汁，回头就见姜栩月一个人从二楼下来，忍不住拎着喝的朝着对方跑了过去道：“月月，怎么就只有你一个人？徐校草呢？”

    “他走了！”姜栩月声音平静，不过情绪看起来不是很高。

    “你俩谈的怎么样了？”沈清好奇地问道。

    姜栩月抿了抿唇：“他应该以后都不会再出现了吧。”话都说到了这个份上，以对方的骄傲大抵是不会再来找她了。

    “什么意思？”沈清喝东西的动作一顿，微微睁大眼睛看着她。

    “意思就是我和他说开了，他以后应该都不会再来找我了。”姜栩月平静地解释道。

    “你……”沈清想说什么，只不过看着她，张了张口，最终还是什么也没说，只是把手里的果汁的递给对方道：“喝点东西吧！”感情的事情，哪怕是朋友也不便多加评论，想来对方应该比她更清楚自己在做什么。

    (本章完)

