    这相当于，他们商家的第一天才，近乎废了！

    这种结果，他们商家怎么能接受！

    甚至，消息传回商家海外总部之时，整个商家都恐怖巨震，商家老祖，甚至都随时准备出关！

    这关乎一个家族的传承。

    “找！立刻去找！”

    “调取岛上所有的监控，另外悬赏一个亿，寻找萧叶！

    “等找到他，这个蝼蚁无论是谁，都必须要死！”

    商家的那个中年人身上的气息恐怖，他声音之中杀机犹如万年冰川，冰冷，恐怖！

    ……

    枫叶岛东岸。

    陆家邮轮，在这个时候，也已经靠岸。

    “所有陆家的人听着，在比赛正式开始前，所有人都不准对外说一句昨天邮轮之上发生的事情，否则，废掉武功，逐出陆家！”

    陆家三祖爷见船靠岸，看向已经准备好下船的陆家一众人，语气严厉！

    这一战，关乎陆家生死！

    现在，他们终于有了必胜的把握，陆家三祖爷，绝对不想再有任何意外出现！

    “萧大师，这一次，我们陆家的生死，就交给您了！”

    “倘若这一次我们陆家能活，我们陆家所有的产业，百分之五十任由您支配！”

    陆家老祖，语气严肃！

    “不用。”

    “我帮你们陆家，只不过是看在红玉的面子上。”

    萧叶淡淡摇了摇头，萧叶对一般的财富，已经不是很感兴趣了。

    邮轮靠岸。

    陆家早已经安排好了车队，在东岸码头等候，甚至，东岸整个码头，都已经被陆家承包。

    现在，陆家毕竟还没有倒下！

    “咦！你们看，陆家的人群之中，那个年轻人是谁？陆家的人，为什么对他这么恭敬？！”

    武道交流会已经到了最后一天，真正赌战的气氛，在这一天也已经到了一个巅峰，有一些人没有提前去体育场，反而在第一时间，守在了码头这边。

    很多人想看一下，陆家人的阵容。

    “那个年轻人？不认识，可能只是陆家的一个年轻天才吧，不过，这种生死级别的赌战，一般的天才，肯定是不行的！”

    “对！咦！你们快看，那个人是谁！侯仑！国内西北侯家，化劲后期的一代巨头侯仑！陆家竟然请到了侯仑宗师？！”

    在一片人群之中，有人赫然看到了侯仑！

    人群之中，不由一片轰动！

    侯仑毕竟是陆家二伯请来的，昨天那震撼赌战之后，他经历了恐怖的崩溃之后，竟然没有离去。

    萧叶，给他带来了太恐怖的心理印象。

    他虽然对萧叶极度仇恨和愤怒，但是他却不敢真正再去面对萧叶！

    他完全被萧叶吓破了胆。

    只是，这一次赌战，他还是想看萧叶这个级别的存在，再度出手一次！

    “侯仑，就是卢家的底牌吗？！难怪陆家这两天并未靠岸，原来陆家是在隐藏底牌！”

    “这么说，这一战陆家胜的把握很大了吗？！”

    “陆家三祖爷，再加上侯仑，陆家已经可以动用两尊化劲后期级别的无上存在，只是，不知道陆家第三尊参赛者会是谁！”

    码头外，人群之中，议论纷纷。

    不过，在人群之中，有一个头发花白，穿着一身道袍，看似仙风道骨的老者，看着陆家的人眼睛不由直了一下！

    “萧叶？！”

    那个看似仙风道骨的老者，赫然是吴半仙！

    这里别人不认识，没有见过萧叶，他可是见过的！

    他脑海里，也不由猛地想起了，他在来的路上听人说的，商家的那一个亿的悬赏通告！

    吴半仙的心脏，不由狠狠抽动了两下！！

    “发财了！？这一次也轮到我走逆天狗屎运了？！”

    吴半仙咽了一口吐沫，眼睛突了一下，他根本没有任何犹豫，直接拿出了手机，然后在网络之上，开始搜商家的电话。

    陆家的车队，在中午十二点的时候，快速朝着枫叶体育馆行驶。

    而在枫叶体育馆那边，有一个消息，已经从东岸码头这边传了过来！

    “侯仑宗师！”

    “快看，真是侯仑宗师！陆家竟然还隐藏着这么一手强大底牌！！我原本在听到，国内东北秋千山宗师被人阻击重创在海上之后，还以为这一场赌战，陆家已经凶多吉少了！

    现在看来，这一场赌战，肖家未必一定就能胜！”

    “没错！肖家暗中投靠了东瀛松岛家族和美洲一个顶级势力，从某种意义上说，肖家已经彻底不算是华人了！

    这一战，我还真希望，陆家能胜！

    虽然在海外，但是我们至少曾经是国人！”

    枫叶体育场外，各种议论，也在第一时间快速传开！

    在这个网络化的时代，消息传播是非常快的！

    “快看，肖家的人先来了！”

    中午十二点半，体育馆东侧的大门打开，一队完全有百万级别以上的豪车，组成的车队极度高调的从体育馆东门驶入。

    为首的赫然是一辆定制版劳斯莱斯！

    车窗漆黑，站在外面，并看不到里面的人。

    直到，那车进了体育馆，车队停下，才有人从车上走下！

    轰！

    咔嚓嚓！

    为首的那一辆劳斯劳斯豪车之上，那一道身影从车上走下，一股犹如火山爆发一般的威压，刹那之间直接朝着四面八方恐怖爆发！

    地面之上，甚至都出现了一道道恐怖裂纹！

    甚至，他身上内劲涌动，在身体外都幻化出了一道道让人骇然的异象！

    “肖恩！”

    “他，他就是肖家老祖肖恩？！他，他的战力，他这身上的战力，难道已经快要从化劲后期，踏入化劲巅峰了吗？！”

    肖恩下车的那一瞬间，体育馆外，原本很多远远看着豪车车队的人，不由都倒吸了一口冷气！

    强！

    即便距离很远，即便他们还没有进入体育馆，即便他们只是远远的看到了这一个背影，他们就从肖恩身上，感觉出了一股极度强大恐怖的威压！

    肖恩走下，他并未在外面停留。

    他转身，朝着体育馆之中的休息室走去。

    肖家的其他一众人，在此时纷纷下车，跟着肖恩一起朝着休息室走去！

    “不对！”

    “肖家的人群之中，似乎还有一道极度强大的隐藏气息！”

    在此时，体育馆外，有一尊境外华人无上巨头，似乎感觉到了什么，他眸子无声猛地睁开！

