
　　安宁这手艺要是真开私房菜，这些人还真得捧场。

　　他们不但自己去，还得呼朋唤友的一块去。

　　说了私房菜的事情，就说起包子铺的事了。

　　刘胜家里就是做餐饮起家的，他就当先表示把包子铺和配方都买下来。

　　包子铺是小事，这个真没几个钱，关键的是配方，这个才是最花钱最重要的。

　　有李姐这些人帮衬着，贺子珏也在一旁起哄架秧子，刘胜也是个痛快人，最终给的价钱还真挺合适的。

　　刘胜打电话让助理给弄了合同送过来，当场和安宁签了合同，钱也直接转帐过去。

　　安宁的帐户里就多了好几百万。

　　安宁还和刘胜说呢：“明儿你找个信得过的人过来，我把各种流程教给他。”

　　这边散了场，安宁就开始收拾东西，那么一桌子菜，各种碗盘多的是，这些都要洗。

　　等她收拾完了，就觉得挺累的，也没去店里，直接回屋睡了一觉。

　　眯了一觉醒来之后，萧元就回来了。

　　安宁就转了一点钱给萧元。

　　过了几天，萧元又接了个活，这家离古玩城挺近的，萧元中午找个小店吃饭，就听到不远处有人吵吵啥。

　　他吃了饭就过去瞅个热闹。

　　这一瞧，竟是一家卖玉器的店开张，这家店不只卖玉器，还卖毛料，刚才吵吵的就是有人买毛料，开出了一块豆青种的玉石。

　　萧元瞅了一会儿，就忍不住去买。

　　新店开业嘛，要的价也不高，而且还有好些废料堆在一块，这个真的很便宜，随便你挑，几十一百的就是一块。

　　萧元就挑了两块大点的毛料，又选了十来块废料。

　　他也没带回去，当场就要人家给解石。

　　统共十几块料子，一块块的解开，那两块大的料子里边出了一块冰糯种春带彩的翡翠，废料里头最后一块竟然出绿了，还是一块祖母绿。

　　当下就有人要买，萧元和人谈好了价钱，两块翡翠也卖了不少钱。

　　安宁这边倒是没张罗，她就好好的教刘胜派来的人学做包子。

　　刘胜派的是谁？

　　是他媳妇。

　　刘胜的媳妇和刘胜一样都是吃货，就是他媳妇爱吃也爱做，更是会做菜，当初刘胜起家的资金就是他媳妇起早贪黑卖小吃挣来的。https://m.23sk.net

　　刘胜媳妇手巧，在吃食上也很有一套，安宁教了没几天人家就学会了。

　　这边学会了，安宁又把包子铺交接好了，真正无事一身轻。

　　萧元那里的活还没有收尾，安宁也不等他了，主要是买的房子那边还等着交钱呢。

　　安宁就收拾了东西回去。

　　她回去第一件事情就是售楼部那里交钱。

　　直接就交了全款，连地下室啊车库啥的一次买全了，办完手续，就等着交房了。

　　这边房子盖的挺快的，而且这个楼盘是前年就动工了，如今房子也盖的差不离了，安宁交钱的时候人家正在做绿化，基本上就是要交房的节奏了。

　　那些面积不是很大的差不多都卖完了，剩下的就是一楼还有顶楼有几套。

　　安宁和杨甜甜买的这两套房子面积太大，一直就剩到现在。

　　安宁办手的时候碰到秘依依，她也来办手续，安宁一问，秘依依买的是紧挨着安宁他们家的那一栋楼，也是一层，比安宁他们的面积小一些。

　　这么一说，两家离的还真挺近的，往后就是打邻居了。

　　秘依依挺高兴的，还和安宁说：“装修的时候你得帮我看看，咱们商量着来，这么好的房子，咋也得装好。”

　　安宁笑着答应。

　　房子买了，安宁就和杨叔去跑包地的事情。

　　安宁买的房子在河北，她看好了一块地，那块地在河南边，从小区出来过一个桥，走不多远就到了。

　　这块地还没怎么开发，是县城边上一个村子里的地，地方不小，早先是村子里的人种的地，边上还有河滩，河滩挺干净的，沙子也很细软，河里的水也很清澈，要是好好弄，到了夏天，这边是避暑的好地方。

　　安宁和杨叔找了这边的村支书，杨叔早年间到处跑，只要是县里的，甭管哪个村都有熟人，他和村支书年岁差不多，年轻的时候还一块修过水库，俩人坐到一起一唠，这关系就拉近了。

　　后头又走关系啥的，反正是把地给包下来了，一包就是二十年。

　　钱交了，合同签了，安宁给萧元打电话，让他把手头上的活干完就回来。

　　结果，萧元手里的活还没干完呢，萧家就又出事了。

　　这回是啥事啊，是为着萧二祥家的闺女的事情。

　　宋芳给萧元打了电话，萧元这里正收尾呢，总不能扔下活不干跑回来吧，再说，这也不是宋芳或者萧大祥生病或者出了什么大事，萧元就算是天大的事情都得扔下赶回来。

　　就是打架吵嘴的，萧元还真不能不管不顾的回来。

　　萧元就让安宁去问问萧昊，到底是怎么着的。

　　安宁就给萧昊打了电话，问了他在哪儿，然后就骑着电动车找过去了。

　　萧昊在工地上干活呢。

　　这位早先学过木工，如今就在家具厂做活，有一些定制的家具啥的都是萧昊在做，弄好了还得去客户家里给安装。

　　安宁过去的时候，萧昊就正给人安装家具呢。

　　安宁过去了不能眼看着吧，她就给搭了把手，等着把家具装完了，才和萧昊找了个地方说话。

　　萧昊会下来就和安宁说：“你手还真巧，脑子也聪明，那些家具一看就会了。”

　　安宁笑笑：“也没什么难的，都是做好了的，拼装在一起就行了呗。”

　　然后她就问萧昊到底是咋回事。

　　萧昊叹了一声就和安宁说：“都是萧娜娜引起的。”

　　萧娜娜是萧二祥家的闺女，也是萧元的堂妹。

　　这位那是真能作的。

　　萧二祥结婚之后十几年里一直就只有萧娜娜这一个孩子，萧娜娜长到十二三岁才又生了一个，之前萧娜娜是独女，自然是千娇百宠的。

　　萧二祥又是个惯孩子的，把萧娜娜惯的有点不太像样。

　　这姑娘不好好学习，净想着不劳而获，成天嘴里挂着什么挣大钱啊之类的话。

　　中考的时候她的分数连高中的建档线都不够，只能读职高，高考就上了一个民办的职专，但这位却一点都不觉得不好意思，相反还自视甚高，只觉得她自己什么都能干。

　　这不，现在毕业了，她那个文凭能找着什么工作？

　　在城里找不着工作，回来她又不乐意。

　　后头，她就死皮赖脸的去找萧美。

　　萧美自己创业，现在开着一个网店，干的还挺不错的。

　　萧娜娜就跑过去说要跟萧美一块干，弄的萧美都拒绝不了。

　　萧二祥还专门给萧美打电话，说什么让萧美照顾娜娜，还说啥总归是一家人，有娜娜在，也能帮萧美一些忙。

　　萧二祥都出面了，萧美更不好拒绝。

　　她就想着让萧娜娜先试一下。

　　结果这一试就出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十二章 这是什么奇葩19免费阅读。https://www.23sk.net 