    这一座雷云阁的入口是不做任何限制的。

    姜空冲入其中，警惕周围随时有可能出现的危险。

    “逃？

    我看你往哪里跑！”

    池孤此刻极为的意气风发，认定姜空已经是穷途末路。

    他从来没有想过姜空正面交锋会不弱于他，毕竟这么短的时间里面，他唯有借助外力才达到现在这个层次。

    他可不相信姜空也能够做到这种地步。

    一道道黑色虫子从他身上剥离出来，带着滔天黑色寒气朝着木塔密密麻麻的飞下。

    黑色虫子几乎是无孔不入，钻入木塔之中。

    那些倒挂在木塔上的蚀王蝠似乎开始完全苏醒。

    这些蚀王蝠不知道存在在这里多少的岁月，表皮的毛发已如石甲般坚韧无比。

    它们生存在此，全都是吞噬木塔火蚀木所散发出来的气息为生，沉眠了不知多少的岁月。

    有的蚀王蝠很可能是与四象大圣陵园一起葬下来。

    平日里蚀王蝠隐藏自己的生命气息，长期进入休眠的状态，现在它们体内这股气息隐隐有着暴发出来的征兆。

    姜空已经是进入了木塔内，塔内的景象与一些宗门的武学殿无异，一个个书架罗列开来。

    书架上摆放着很多尘封已久的玉简。

    “来了。”

    随着冰寒气息的迫近，木塔各个入口之中有黑色虫子冲了进来。

    整个木塔仿佛被黑色虫子所撼动，一道道漆黑色的冰层在蔓延。

    姜空目视八方，扫视着周围的一切变化。

    木塔火蚀木似乎在这些冰寒气息的侵蚀之下一点点开始流露出一丝丝赤红色的纹路。

    这股纹路中带着一股若有若无的腐蚀性力量！“小子，你能够帮我看看这个木头哪里的力量波动最强吗？”

    姜空来之前将樊锐这个小子也给带进来了。

    樊锐左右看了一遍，直言道：“可以用阵法给你弄出来，不过需要一炷香的时间。”

    “这点时间还是撑得住的。”

    姜空直接在樊锐周身打出一道道不灭帝火。

    不灭帝火围成一个圈将小不点给圈在了其中。

    樊锐从自己的灵戒里面摸出瓶瓶罐罐，然后将一个小瓦罐放在双腿之间。

    一道道不同颜色的力量如若发光的液体从他各式样式的瓶子里涌出来，最后倾数注入他面前的小瓦罐中。

    小瓦罐开始散发出一股柔和的光华，里面仿佛孕育出了一道道奇特的阵纹。

    “这个小子还算是有点本事嘛。”

    虽说有时候这厮有点不靠谱，且欠的很，可有一说一对于阵法上的造诣确确实实是一个天才。

    “我抓住你了！”

    嗡！大片黑色虫子在楼阁内汇聚出了池孤的模样。

    池孤站定在半空中一脸狞笑着看着姜空。

    “真不错啊！跟着你居然能够给我找到那么多的造化，你的气运乃是我生平仅见。

    要不你跪下来自废修为，然后我留你一条命，让你做我的狗，给我找造化。

    如果能够给一尊未来强者当奴仆，你也会非常荣幸的。”

    池孤已经是有点心理扭曲。

    那种在种族上被歧视的情感此时倾数发泄在了姜空的身上。

    “呵呵。”

    姜空一拳挑起，指向他，嘴角扬起淡淡的弧度笑道：“凭你，还杀不死我。”

    “既然你想死，那我就不客气了。”

    池孤双手变成一道道黑色虫子所化的触手破空扫下。

    咔嚓咔嚓！空气之中携带着一道道漆黑色的寒冰利刃，卷动起来，跟随着触手呈现出了类似漩涡风暴的绞杀姿态。

    “正好，我倒要看看力之奥义与你的黑冰法则哪个强！”

    姜空一拳卷起两层金浪，两道金云气几乎是瞬间爆发，轰出一道道璀璨的金芒。

    一个由空间裂痕组成的旋涡出现，绞杀之力比之黑冰利刃不遑多让！两轮暴风式的攻击迎面重重轰撞上！黑冰法则是很强，可是空间奥义！这是目前为止唯一能够确定的六元奥义！奥义之王，凌驾在所有奥义之力上！再辅佐还未有力量划分的力之奥义，这一拳堪称是恐怖到了极点！巨大的拳芒贯穿了整个黑冰风暴，硬生生撕裂出一个硕大的口子，口子中大片黑冰直接被绞碎，让空间裂痕吞噬一空！七倍天力凝聚的主要拳劲更是朝着池孤沉沉砸下，声势浩大且迅猛！虚空猛颤，如同大天雷音作响！恐怖的力量余势不减朝着池孤杀去。

    池孤原本一脸笑容的脸色骤然变化，惊现惊恐之色。

    姜空之前一直在避战，他并不认为姜空强于他，而现在姜空暴露出来的实力，绝对达到了殿府级！甚至是很有可能不弱于他！“怎么可能！”

    池孤色变，连忙引动所有的黑冰法则在体表汇聚成了一副甲胄。

    轰！姜空直接将此人轰在了木塔的墙壁上。

    火蚀木所建造的木塔坚韧无比，即便是遭受了如此雷霆一击，依旧是丝毫无损。

    而力量冲击到来的结果是那些木质纹路更加赤红了。

    樊锐还在一边不断让小陶罐里面涌出道道阵纹，阵纹像是长虫爬在地上，朝着木塔的各个方向钻去。

    咔嚓咔嚓！池孤身上的黑冰甲胄开始碎裂，一片片剥落下来。

    其面容阴沉如水，喃喃开口道：“我真是小看你了，看来你在这里的造化也不浅。

    那一把钥匙果真是给了你好宝贝。

    也好，现在开始，你的宝贝属于我了。”

    轰！他身后小虫子化为六只翅膀，而后杀向了姜空。

    这些虫子全都是魔气所化，没有固定的姿态，凝聚的羽毛都堪比利刃。

    并且近战之下，这些羽毛还能够重新变作黑色的虫子爬出来，一旦沾染上，将会面临万虫噬心的局面。

    姜空这一次来望圣古道算是见识到了这些万族的力量，灵虚大陆太小了，望圣古道才是真正武道文明的缩影！“有种你就来抢。”

    姜空一枪卷起大片枪火，厮杀向上。

    一道道枪影携带着流火之芒漫天溅洒！他的身形同时如若鬼魅般穿梭在大片的虫群空隙，亦是向着池孤逼近！ 

