    　　“拿弓箭来！”
    　　薛顶天一声令喝，一名执事飞速跑过来，递上一柄百石弓，上面搭着一把精铁铸造的铁箭。
    　　左手拉弦，右手持箭，对准苍穹。
    　　“咻！”
    　　箭矢犹如一道流星，射向苍穹上的防御罩。
    　　几十万道目光，齐聚在这枚箭矢上，不断攀升。
    　　光罩高度达百米，箭矢如同流星一般，眨眼极致。
    　　“嗤！”
    　　铁箭碰到光幕，发出嗤的一声，突然坠落，竟未能撕开防御罩。
    　　薛顶天可是半步真丹境，已经摸到了神通门槛，刚才那一箭，足以诛杀巅峰洗髓境。
    　　“怎么会这样！”
    　　薛家众人一脸骇然，不敢置信的看着笼罩下来的巨幕，整个薛家此刻看起来，像是一座大囚笼。
    　　外面的人进不来，里面的人也出不去。
    　　“雕虫小技而已，这点手段，就想困住我们！”
    　　薛世雄嘴角浮现一抹冷笑，一步步朝薛家大门外走去，外面的人站在墙头上，薛家里面的一举一动，看的一清二楚。
    　　大门处聚集很多人，薛家高手以及薛家死侍，正在想办法破除光幕。
    　　“老祖……老祖……”
    　　人还未到，真丹之势已经席卷而至，薛家长老纷纷让开，语气充满着恭维还有敬畏。
    　　“四长老，找到原因了吗！”薛顶天皱着眉头问道。
    　　四长老阵法术厉害无比，帝都城无人不知，如果连他都没有办法，这套阵法已经超出他们的认知。
    　　“回禀家主，这是我迄今为止，见过最玄奥的阵法术，里面融合了很多我从未接触过的东西，没有任何破绽。”
    　　四长老苦笑的摇头，这番话说出来，薛家所有人面若死灰。
    　　柳无邪难道要活活的困死他们吗，不吃不喝，薛家坚持不了多久，迟早会憋疯。
    　　里面的谈话，外面听得一清二楚，这道光幕除了人不能进出，不影响声音交流，很是古怪。
    　　“让我来！”
    　　薛世雄往前一步，手中龙杖狠狠的朝光幕砸去，竟要强行破阵。
    　　恐怖的真气，形成一道骇浪，不断的演变，时而长剑，时而长矛，更加可怕幻化出一尊狮子，张开巨口，狠狠的咬下去。
    　　“轰！”
    　　真气碰撞光幕的那一刻，发出一声震耳欲聋的轰鸣声，光罩纹丝不动，反倒是薛世雄的身体一个踉跄，往后退了一步。
    　　“老祖！”
    　　薛顶天赶紧上前扶住，连老祖都奈何不了这座阵法，到底是何人所为。
    　　强横的涟漪，犹如潮水一般，朝四周推进，站的进的那些人无法幸免，纷纷被卷飞，跌落在地面上，发出痛苦的哀嚎。
    　　“噗噗噗……”
    　　被掀飞的那些人，口喷鲜血，真丹出手，势若天钧，单凭气势，就足以诛杀洗髓境。
    　　柳无邪还没出手，薛家已经伤了一大片。
    　　“是谁有这么大的本事，一夜时间，布置一座弥天大阵。”
    　　无数高手齐聚周围，白家老祖，秦家老祖，严家老祖，李家老祖全部现身了。
    　　“除了他，还能有谁！”
    　　众人口中的他，大家心知肚明。
    　　“他真的只有十八岁吗？”
    　　提及柳无邪的年纪，大家心中像是被针扎了一样，说不出的难受，跟柳无邪相比，他们就是垃圾中的垃圾，连废物都算不上。　　“你们猜，他会不会得到了盖世奇遇，才有如此成就。”
    　　连那些老一辈都加入进来，以前遇到过类似的事情，得到一本绝世功法，迅速崛起。
    　　薛世雄阴沉着脸，丢尽了脸面，刚才信誓旦旦说，这座大阵不过雕虫小技。
    　　他全力一击，居然无法撕开防御罩，让他脸上躁得慌。
    　　“柳无邪，你缩头缩尾算个什么英雄好汉，有本事站出来，我们痛快战一场。”
    　　薛顶天朝着虚空厉喝一声，有本事光明正大战斗。
    　　四方武者也很好奇，到现在还没柳无邪的踪迹，仿佛凭空消失了，谁也不知道他的具体下落。
    　　“这么着急求死，我就成全你们。”
    　　声音忽左忽右，让人捉摸不透。
    　　接着！
    　　一道人影从苍穹落下，无视光幕，进入薛家演武场。
    　　“他要干什么，单枪匹马诛杀薛家数万名高手。”
    　　赵恩主差点咬掉着自己的舌头，被柳无邪吓到了。
    　　薛家实力深不可测，又有真丹境坐镇，他一个人贸然闯进去，只有死路一条。
    　　外面的人想要进去相助都不可能，隔着阵法，根本进不去。
    　　“好气魄，一人独战千年家族！”
    　　无数人开始欢呼，不论这一战谁赢谁输，见证了一场旷世决战！
    　　多少人活了一辈子，都没见过真丹境。
    　　今日有幸见到真丹之战，非常的兴奋。
    　　双脚落下的那一刻，站在演武场那些薛家弟子慌了，吓得私下逃窜。
    　　脸上的淡定消失，取而代之是一抹恐惧。
    　　“刷刷刷……”
    　　不到一个呼吸时间，一千多名高手，将整个演武场团团围住，组建一套超级阵法。
    　　柳无邪无动于衷，静静的站在原地，这些垃圾来的再多，都不够他杀的，他的目标是薛世雄。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢闯入我们薛家，今日就是你的死期！”
    　　薛世丘发出冷笑声，手中长剑指向柳无邪。
    　　他还不信了，举族之力，无法诛杀一名洗髓境。
    　　这样阵容，就算是真丹老祖进来，只有死路一条。
    　　“别废话了，出手吧！”
    　　柳无邪懒得跟他们啰嗦，尽快速战速决。
    　　炼化几千名高级洗髓境，外加一尊真丹老祖，应该可以打开洗髓境九重大门。
    　　“家主，请下令！”
    　　薛家几十名长老已经迫不及待，尤其是薛世仇的爷爷，恨不能上去生吞了柳无邪。
    　　两个孙子都死于柳无邪之手，这段时间做梦都想杀人。
    　　薛顶天看向老祖，等待他的命令。
    　　薛世雄阴厉的目光，扫了一眼柳无邪，竟感到了一丝压力，这很不正常，眼眸露出一丝狠色。
    　　“杀了他！”
    　　薛顶天领悟老祖的意志，一声令下，一千多名高层一起出手。
    　　滔天的骇浪，形成一层潮汐，涌向柳无邪。
    　　这是薛家护族大阵，只有遭遇生死危机的时候才会施展，由一千五百名强者组建。
    　　面对千人大阵，柳无邪嘴角浮现一抹不屑的冷笑，邪刃缓缓出鞘。
    　　战阵催动的那一刻，整个帝都城都在晃动，如同地震了一般。
    　　青石铺设的演武场，出现无数裂痕，朝四周不断的蔓延。
　　“有点意思，竟然懂得天罡北斗阵！”
    　　柳无邪笑意更浓了，没有人比他更了解天罡北斗阵。
    　　脚踩七星，正好落在北斗阵眼上，千人攻击，化解于无形。
    　　巧妙到了极致，表面上看，柳无邪像是凑巧踩在北斗位置上，实则不然，阵法每一次移动，鬼瞳术感知的一清二楚。
    　　一击不成，第二波攻击到了。
    　　千人力量汇聚成一条庞大的神龙，张开巨口，狠狠的咬下去。
    　　柳无邪避无可避，没有闪退的空间，必须要抗衡。
    　　“如此强大的天罡北斗阵被你们糟蹋了！”
    　　柳无邪摇了摇头，身体化为一道残影，消失在原地。
    　　“轰！”
    　　千人斩落下，一道长长的沟壑，延伸数千米之外，整个演武场毁灭一空，连带周边的建筑，纷纷倒塌。
    　　整个薛家，一片疮痍。
    　　躲在屋子里面那些下人，纷纷逃出来，以免被建筑活活的压死。
    　　薛顶天脸色阴沉的可怕，千人战阵配合无数年了，无往而不利，从未失过手。
    　　薛家没有真丹老祖坐镇的时候，凭靠这套阵法，一次次守住薛家的基业。
    　　千年来，遭遇好几次真丹侵犯，都是这套阵法，逼退了侵犯者。
    　　今日，这套阵法失效了，在柳无邪身上，起不到任何的作用。
    　　可以说是一点效果都没有，就像是拿着杀牛刀，去杀死一只小蚂蚁。
    　　空有力气，却用不上。
    　　每一次攻击，仿佛打在棉花上，人没击中，建筑倒是毁灭了一大半。
    　　聚在周围那些薛家弟子，心都在滴血，经此一战，就算薛家胜了，杀死柳无邪，也会一蹶不振。
    　　薛世雄还在恢复，遭阵法反噬，五脏六腑传来阵痛。
    　　“这怎么可能，薛家的战阵，竟然伤害不到他。”
    　　白家几名高层，脸色低沉，柳无邪的战斗力越强，他们就越生气，意味着此生都没有报仇的希望了。
    　　“这小子真是逆天了！”
    　　秦天捋了捋胡须，幸好跟柳无邪不是敌对关系。
    　　得知柳无邪跟薛家决一死战，秦家还有严家抽调大量高手前来援助，结果用不上，他们压根进不去薛家，只能站在外面观看。
    　　“柳无邪，你一直躲避算什么本事！”
    　　薛家长老愤怒了，发出阵阵吼叫，这样下去，没杀死柳无邪，他们会被活活的累死。
    　　“真是可笑，难道让我站在这里，任由你们随便斩杀！”
    　　柳无邪发出一声轻蔑的笑声。
    　　生死搏杀，无所不用其极，没有谁对谁错，谁能活到最后，才是胜利者。
    　　“改阵！”
    　　薛顶天一声令下，已经发现一些苗头，柳无邪对天罡北斗阵非常的熟悉。
    　　千人战阵不断改变，薛家有阵法高手，在一旁指挥。
    　　柳无邪冷笑连连，他迟迟不出手，想要试探一下薛家的底线。
    　　除了薛家老祖之外，其他人战斗力如何。
    　　摸清楚之后，将是他大杀四方之时。
    　　一千多人分为好几个区域，一百人为一队，应该是车轮战法。
    　　“你们就这点能耐了吗，既然如此，那我就送你们上路吧。”
    　　邪刃举起，恐怖的杀意，弥漫苍穹，一些实力较低的薛家弟子，吓得一屁股坐在了地面上。
