    “不胜荣幸！”

    对于体验乘坐自家铁路公司设计制造的火车，弗里蒙特充满了兴趣。

    但在上火车之前，弗里蒙特还是好奇地观察了火车机车一番。

    火车大胆地采用了4-4-0这一新颖的设计，火车头也要比弗里蒙特在东部见到过的火车头要大，看上去动力十足。

    圆形火车头前面是铸铁制造的排障器，排障器是这一时期火车的特色，他可以将进入轨道的家畜以及障碍物推出轨道, 为火车的行驶清除障碍。

    火车头的前方还悬挂着两盏硕大的鲸鱼油灯，这两盏大灯的作用并不是用来给驾驶火车的司机提供照明，而是夜间出行的人们看见火车。

    只是现在是早上，没有点灯的必要。

    令弗里蒙特感到惊奇的是，火车头竟然有着宽敞舒适的驾驶室。

    为火车司机提供专门的驾驶室原来是英国人发明的，后来英国的绅士们觉得, 火车司机不应该享有舒服的驾驶室, 遂而取消了火车司机的驾驶室。

    火车的车头和车厢都是全封闭式的，有可以自由开合的窗户。

    “看多少次不如亲自体验一次，弗里蒙特，上车吧。”

    梁耀对弗里蒙特说道。

    弗里蒙特点点头和梁耀一起登上了火车。

    “先生们坐稳了，本趟列车，由我担任你们的司机。”

    沃德为梁耀和弗里蒙特端上两杯牛奶和三明治。

    “用餐愉快，先生们。”

    言毕，沃德转身离开了车厢，来到了驾驶室，司炉正在将煤铲进锅炉内。

    这列火车是沃德和加利福尼亚铁路公司的工程师们倾注了无数心血设计制造出来的，在实验中进行了多少次改进他自己都记不清楚了。

    火车的烟囱上冒出滚滚黑烟，随后伴随着一阵白色蒸汽喷涌而出，火车发出一阵呜呜呜的吼叫声，这台蒸汽怪兽缓缓启动了，行驶在1英里长的环形实验轨道上。

    实验用的火车车厢是一等规格的火车车厢，非常宽敞, 座椅是柔软暖和的毛皮座椅，坐在上面非常舒适。

    欧美早期的火车车厢脱胎于马车车厢, 马车车厢主要有两种, 一种是英（欧）式马车车厢, 一种是美式马车车厢。

    两国对马车车厢不同的设计理念也被带到了火车车厢上。

    英（欧）火车车厢倾向于将火车车厢分割成一小块独立的房间结构，为了方便乘客迅速进出，车门设置在车厢的两侧。

    而美利坚的火车车厢则是一个大单间，中间有一条走道，车门则是设置在车厢前后，车厢前后有一个带有小梯子方便乘客进出的小露台。

    这台火车车厢是由梁耀亲自设计的，为了搭乘更多的乘客车厢内部的整体设计采用了美式车厢的设计，不过车门设置在了车厢两侧，方便车厢内的乘客上下车。

    火车车厢的高度有8英尺2英寸左右（2.5m）就算上面悬挂着鲸鱼油灯，也不用担心碰着脑袋，除非你的身高超过2米，在这个时代，身高超过两米的人不是没有，只是少之又少。

    此时美利坚的很多铁路公司为了减轻车厢的重量，降低了车厢的高度，这让一些高个子的乘客不胜其烦，站起来的时候总要担心自己的脑袋碰到车厢的天花板和挂灯。

    车厢中间留着一条比较宽敞的过道，供餐车通过。

    火车餐车并不是什么稀奇的东西, 早在1835年，美利坚的铁路公司就已经有了餐车服务，为火车上的乘客提供快餐和饮料。

    稀奇的是这列火车上竟然配备有专门的厨房，用来给乘客准备新鲜的食物，这在东部的大型铁路公司中也不多见。

    只有在少数长途路线上的列车才配备有厨房，只是饭菜的质量一言难尽，厨房的卫生情况也很让人怀疑，因为弗里蒙特曾经从列车提供的餐食里吃出过奇奇怪怪的东西。

    梁耀和弗里蒙特相对而坐，开始在火车上享用他们今天的早餐。

    乘坐过现代火车的梁耀已经被现代火车的舒适给惯坏，在这种老古董级别的列车上，梁耀毫无体验感可言。

    但弗里蒙特就不一样了，伴随着火车加速，弗里蒙特如同发现了新世界。

    火车行驶的速度绝对不慢，弗里蒙特估计经过加速，现在火车的时速已经达到了惊人的40英里（64公里）。

    “真是又快又稳。”

    弗里蒙特望着已经喝了半杯的牛奶，只有少量的牛奶从被子里洒了出来。

    “还不够快，也不够稳。”刚刚饱腹一顿的梁耀犹嫌不足。

    “我们公司的火车头和车厢已经足够优秀，设计也很独特，别忘了申请专利。”弗里蒙特提醒梁耀道，“小心其它铁路公司的商业间谍窃取我们的技术成果！”

    “我已经向加州以及美利坚专利与商标局申请了专利，我还设计了一种采用卧铺的车厢，专供长途路线使用，只是我们现在乘坐的这节车厢，是为圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的路线设计的，用不上卧铺。”

    这一点梁耀早就想到了。

    尤其是卧铺车厢，按照原来历史的轨迹，美利坚铁路公司最早采用卧铺车厢要等到1855年。

    1855年伊利诺斯中部铁路公司与伯林顿铁路公司率先推出了卧铺车厢，这种车厢很快风靡了整个美利坚。

    “你的脑袋里总是有很多新奇的想法。”弗里蒙特心情非常愉悦地说道，“我有一种预感。”

    “什么预感？”

    梁耀将玻璃杯内的最后一点牛奶喝了个精光。

    “你将成为美利坚第一个亿万富翁。”

    弗里蒙特非常认真地说道。

    他非常清楚这种设计前卫的车厢以及火车头意味着什么，梁耀再一次找到了一个巨大的商机。

    梁耀只用了一年的时间就从一无所有成为了美利坚的千万富翁，以他的能力和眼光，最多十年，美利坚就将迎来第一个亿万富翁。

    老阿斯特和范德比尔特两位千万富翁的发家史，比起梁耀都显得平平无奇，黯淡无光。

    “你也太小瞧我了。”梁耀一点也不谦虚地说道。

    梁耀敲了敲桌面上的铃铛，这个铃铛原本是用于呼叫车厢上的乘务员，现在被梁耀用来命令司机停车。

    在收到梁耀的命令后，火车减缓了行驶速度，带着惯性在环形的实验车道上继续前行了一会儿，最终停了下来。

    “两位先生，体验如何？”

    火车挺稳后，一脸煤灰的沃德从火车头的驾驶室内走了出来，兴奋地询问两位特殊乘客的乘坐体验。

    经过四个多月的改进，加利福尼亚铁路公司设计建造的轨道和火车头甚至是车厢放在欧洲也是一流水准，让以挑剔著称的英国绅士都挑不出毛病。

    “你要问我的话，我肯定是不满意。”梁耀笑道，“你还是征求一下弗里蒙特先生的意见吧。”

    对于这位挑剔到极致的老板，沃德早就习惯了，沃德看向一旁笑容满面的弗里蒙特。

    “弗里蒙特阁下，还请您指出我们的不足之处。”

    “我不知道欧陆的铁路运输技术发展到什么程度了，但在美利坚，这种乘坐体验是一流的。”弗里蒙特非常满意地说道，“这是我最愉快的一次乘车体验，我从来没想到，乘坐火车也能够如此舒适。”

    “不瞒阁下，这种技术放在欧洲也不逊色。”沃德高兴地说道。

    “我有个疑问，还请沃德先生为我解惑，为什么我们的火车在行驶速度这么快的情况下，还能如此保持地如此平稳？”弗里蒙特看着环形的实验轨道好奇地问道，“尤其是在转弯的时候，我也没感觉车身有多大的晃动。”

    “很简单，我们设计的悬挂系统在减震方面做的更好，我们的铁轨铺设的也非常好。”沃德走到铁轨的转弯处，指着铁轨说道。

    “在弯道设计方面，我们采用了抛物线的形式进行连接并且提高了外侧导轨的高度，这种设计能让列车在转弯的时候依旧保持稳定，不至于脱轨发生事故。”

    弗里蒙特沉吟半晌，随即对梁耀说道：“还是你考虑的更周到，是我太心急了。”

    “有时候太吹毛求疵也不是什么好事，既然现在相关技术已经成熟，我想圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的铁路也可以开工了。”

    梁耀说道，加利福尼亚铁路公司工程师团队的表现已经超出了他的预期。

    “沃德，这列火车的设计时速是多少？”

    梁耀询问沃德这列火车的时速。

    “如果按照载重一百吨来计算，时速在35英里（56公里）左右。”沃德回答道。

    “很好。”

    对于这个速度，梁耀还是比较满意的。

    弗里蒙特可以确定刚才他在列车上的时候，列车的最高时速肯定超过了40英里，但那是在空车的情况下。

    载重100吨依旧能够保持35英里左右的速度，这已经是非常优秀的成绩了。

    无论是客运还是货运，这种火车头都大有可为。

    “它有名字了吗？”

    弗里蒙特指着火车头问道。

    “目前它只有一个实验编号，正等着两位先生给它起一个名字呢。”沃德说道。

    “就叫先驱号吧。”梁耀想了想说道。

