    没机会了？

    听到了王野的言语，萧沐云心头一怔。

    他正准备寻找王野口中的他们。

    而就在此时。

    万啸云却提前动了。

    方才被鱼胜霄打的受伤不浅，他哪里肯放过如此机会？

    只见他将周身内力催至顶峰。

    整个人手中流云剑破空而出，朝着鱼胜霄胸膛狠狠轰去。

    咻！

    此剑一出恍若惊雷。

    只一瞬间便来在了鱼胜霄身前！

    不好！

    见此一幕，鱼胜霄心头一沉。

    他方才受了万啸云一掌，还不得他喘匀气息这一剑便已然杀至。。

    此番他纵然能够躲过如此一剑。

    但是也要付出不小的代价。

    “宵小之辈以多欺少！”

    就在这千钧一发之际，一声厉喝瞬间传来：“好不要脸！”

    此言一出滚滚如雷。

    伴随着如此声响，一道纯白剑气破空而至，直接轰在了流云剑之上。

    乒！

    只听一声脆响。

    这一柄流云剑瞬间段为两截！

    什么！？

    看到这一幕，万啸云双目圆睁。

    自己的流云剑乃是杂糅百金铸造而成，坚韧无比。

    居然被一道剑气直接轰断！

    这当真出乎他的意料！

    震惊之余抬眼再看，他只见剑圣一袭白衣正挡在了鱼胜霄身前。

    此时正在一脸淡漠的看着自己。

    “剑圣！”

    看到这一幕，万啸云眉头一挑：“你居然有人仙实力？”

    在万啸云的印象之中。

    剑圣一直都圣境巅峰，这一出手着实让他震惊无比！

    “很奇怪吗？”

    闻言，剑圣冷笑一声：“几十年前我便是圣境，几十年后我还是圣境…”

    “你是以为我这个剑圣来的浪得虚名…”

    “还是以为我这年龄都活到狗身上了？”

    剑圣的声音轻描淡写，给人一种无比淡漠之感。

    哼！

    听到了剑圣的言语，一旁的岳平潮冷哼一声。

    他看着眼前的剑圣开口道：“慕英白！”

    “你也休要得意，你纵然是人仙之境，境界也未必高过我等！”

    “你以为你一个人，能抵得过我们两个？！”

    此时的岳平潮根本就没有将剑圣放在眼里！

    “境界是否高过你们试试不就知道了？”

    看着眼前的岳平潮，剑圣微微一笑：“再有，我不是一個人…”

    “你要对付的，是我们！”

    ！！！

    此言一出，岳平潮与万啸云心头一怔。

    他们仿佛意识到了什么。

    整个人转头一看。

    却正看到在身后还站着一个人影。

    此人模样与剑圣一般无二，但是却身着一袭黑衣。

    此人不是旁人。

    正是剑圣的哥哥，慕英杰！

    “横剑天王慕英杰！”

    看着慕英杰的刹那，岳平潮眉眼一挑：“你反了？！”

    言语间，岳平潮心头满是震撼之意。

    天外天八大天王之中，慕英杰为横剑天王。

    他之前与其见过无数次。

    但他万万没有想到，慕英杰居然与剑圣站在了一处！

    “我入天外天只是为了报仇…”

    听到了岳平潮开口，慕英杰开口道：“如今仇怨已了，自然不必再留在天外天…”

    “反倒是你，岳平潮…”

    “你不在八大天王之列，却插此中之事…”

    “是不是管的太宽了？”

    “我好友入海天王死于此处，我作为老友，自然要替他完成这任务！”

    面对慕英杰的言语，岳平潮开口道：“尤其是这鱼胜霄，昔日之仇我必报无疑！”

    “你不过四劫之境，若识相的便速速滚开！”

    “如若不然，我连你一起杀！”

    言语间，岳平潮的脸上已然露出一丝杀伐之意。

    哈哈哈哈！

    听到了如此言语，一旁的剑圣放声大笑。

    同时他看着慕英杰，开口道：“兄长，别和他们废话了…”

    “你我此番速战速决，少时回去再耍个痛快…”

    闻言，慕英杰点了点头：“正有此意！”

    一言说罢，他双眸一凝。

    一股凌厉的剑气也从他身上陡然散出。

    如此剑气一出，一股旋风席卷而起。

    秦淮河水滚滚而开。

    无数水花倒卷而起，化作道道水剑凝聚在剑圣兄弟身旁。

    放眼看去密密麻麻，数不胜数。

    风卷聚力，凝水为剑。

    在剑圣兄弟二人手中，万物皆可为剑！

    一时间。

    汹汹剑意恍如大山，倾轧而下！

    见此一幕，万啸云与岳平潮脸色一变。

    明明是两个人仙四劫的人。

    为什么其剑气却让他们感觉到一股强大的威胁之感！

    “感觉不对…”

    看着眼前的一幕，岳平潮开口说道：“此地不宜久留，快撤！”

    说着，二人身形一动就准备离开。

    “想走？！”

    看到这一幕，剑圣二人开口道：“留下吧！”

    此言一出，二人齐齐挥手。

    嗡！

    一声闷响传来。

    霎时间这无数水剑呼啸而出。

    恍如怒海波涛怒号而起，朝着岳平潮二人汹涌而去。

    嗯！？

    见这无数水剑汹涌而至，岳平潮与万啸云眉头一动。

    他们不敢大意，当即足下生劲，身躯挪移。

    在万剑如雨中恣意闪躲，意态飘逸。

    见到这一幕，剑圣二人的眉头一皱：“想躲？”

    话到此处，他二人大袖席卷，手臂横挥。

    二人到底是亲兄弟，血脉相连。

    纵然中间有所隔阂。

    但重归旧好之后，当真是心意相通。

    如此动作二人同时出手，没有丝毫偏差。

    嗡！

    挥手之下，万千水剑列阵成军。

    自四面八方汹涌而至。

    宛如白浪滔天，层层叠进。

    真如千军冲阵，万将杀敌，让人避无可避！

    “好家伙！”

    看到这一幕，萧沐云忍不住开口道：“剑圣兄弟居然这么猛！？”

    “两个人明明只是四劫，居然逼得两个五劫到处乱窜！”

    “人老奸马老滑…”

    听到了萧沐云的言语，王野忍不住开口说道：“混迹江湖多年多没有死…”

    “这两个人分明是有底牌没有亮出来…”

    言语间，王野眉头一皱：“不然早八辈子死的不能再死了…”

    “更何况，张道玄还藏在附近！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    张道玄也在？

    他目光朝着周遭扫了两眼，却并未发现其身形所在。

    一时间，其偷袭伤人的猥琐神情浮现在了眼前。

    轰！

    就在萧沐云思索之际，那无数水剑登时炸开。

    一时之间水雾扬天而起，遮天蔽日！

