    两人简单聊了一会。

    “唐老你做采购的，瓜果蔬菜一类的秧苗和种子，应该有渠道购买吧？”李扬随后问了一件正事。

    “有的，你打算种这些东西？瓜果蔬菜镇上有的卖啊，这不如种草药赚钱。”唐老愣了一下，随后不解道。

    “现在买的到，不代表以后也买的到。”李扬说道。

    “你是说，天成公司会对大青山附近的村子，进行生活物资的限制，借以逼迫你们同意他们的要求？”唐老忽然倒吸了一口凉气，天成公司绝对有实力如此做，如果真是这样，想到这里，他脸色一沉。

    毕竟民以食为天，大青山的地理环境，瓜果蔬菜都是外购的。

    那原本团结的大青山村民，会不会不攻自破？

    “我现在就大规模的采购这些生活物资，这毕竟是青山镇，他们天成公司还能一手遮天不成！”唐老急忙回话道。

    “大青山五十多个村子，过万人口，唐老你采购的话，或许正中对方的圈套，那可是一笔不菲的资金，听我的，采购种子和秧苗即可。”李扬说道，其实他也只是猜测，不过八九不离十吧，大规模的械斗不太可能，上一次炸开大青河，令他们和镇政府买卖土地的计划破产，眼下大概率上，就是通过经济手段逼迫村民了。

    “可现在种植，会不会晚了？”唐老担心道，心底暗骂，天成公司这他妈的阳谋啊，自己是进退两难了。

    “到时候你就知道了，对了，再帮我采购两台犁地和播种的机子。”李扬说道，挥手甩了甩有些湿淋淋的手，没好气的掐了一下胡岚的脸蛋，这小媳妇竟然还有睡觉咬手指头的习惯。

    换来的则是胡岚痴痴的傻笑。

    “行，今天晚上我就让陈老九给你送过去，对了，盐想要囤点吗？瓜果蔬菜你们可以自种，盐你们没办法了吧。”唐老忽然道。

    “青山镇的盐属于官方经营，如果天成公司连盐都能管控，那就说明青山镇领导班子站队天成公司了，一家人可以袖手旁观，如果还帮着外人，那就是官逼民反哦，到时候大家只能砸破了棋盘，一起没得玩了。”李扬冷不丁的说了一句。

    “也是，这件事青山镇的领导肯定不敢掺和太深。”唐老想了想，感觉这潭水越来越混了，不过即然踏进来了，也绝没有此刻抽身离开的打算。

    两人又简单聊了几句话后，就挂了电话。

    李扬放下手机，喝了一口水，心底一叹，自己想苟在村子里，好山，好水，好女人，事情却偏偏找上门来，哪怕不入股天成公司，这路还是必然会修的！

    躲是躲不开的。

    李扬瞟了一眼还窝在旁边的胡岚，忍不住轻轻的扯了扯她粗大的辫子，低声道：“少块布的丝袜，穿了吗？”

    “没穿，突然来大姨妈了，少块布咋穿！”胡岚脸红尴尬道。

    李扬苦笑，无奈的看了一眼胡岚，都来大姨妈了，还挨这么近，这是考验自己是人还是禽兽的吗？

    “李哥，我为了你什么都愿意做。”胡岚忽然支起身子，一脸认真的望向李扬。

    “不差这几天。”李扬感动归感动，还是有些理智的。

    “那……你能不能抱抱我，我肚子有些疼。”胡岚脸红红的垂着头，小声提出要求。

    “你就是肚子疼，才凑过来的？”李扬苦笑，怪不得她今天如此的殷勤，还特意准备了西瓜，吃着吃着倒头就睡着了，太让人情不自禁的想疼她了。

    “我是不是太粘人了？”胡岚不好意思的一笑。

    “挺好，挺好的。”李扬呵呵一笑，随后一把抱起她，起身往楼上走去，边走边说，别吹着风了，院子里山风太大。

    胡岚脸红红的缩在他的怀里，喃喃道，粑粑的怀里，好暖人！真期待被他欺负的时候。

    等到了楼上，李扬把她放到婉茹姐房间里，两女现在是住一起的。

    李扬简单的帮她做了一些按摩，毕竟例假期间会落下不少病根，当然也是治疗这些病根的好时候。

    不大一会，胡岚就被按摩的娇喘吁吁的，双眼泛着春波的望向李扬。

    “别乱想，好好休息！”李扬捏了一把她的小脸蛋。

    “粑粑，我想……吃香蕉。”胡岚突然说道。

    “回头让你婉茹姐帮你买。”李扬哦了一声，也没当回事，转身就待走的，胡岚接下来的话，差点让他打了一个激灵。

    “你有，干嘛还让婉茹姐买。”胡岚忽然撒娇的娇嗔了一句。

    李扬心底一瞬间七上八下的，这好日子要来了吗？谁说小媳妇懂得不多的，我看，挺多的啊，嘶，忽然感觉小媳妇还是挺暖心的，心底倍感动。

    “其实昨天晚上我都看到你和春凤嫂在那角落，来回拉扯裤头的样子了，你是不是急的，都想找春凤嫂了呀。”胡岚突然拉住了李扬的手，轻轻的往她身边拽了一下，随后自怨自艾的带着一些哭腔道：“都是我这该死的大姨妈，要不然，你也不用那么难受了！”

    “和你没关系，你别哭，别哭哈。”李扬急忙给她擦了擦眼泪，这么哭，搞的自己刚刚才提起来的激动，都有些不好意思欺负她了。

    胡岚擦了擦眼角的眼泪，嘴里低喃道，“粑粑，那你来吧！”

    李扬想了想忍不住说了一句，“我先去一下厕所！”

    “胡岚你要吃香蕉吗？刚好，我从隔壁嫂子家拿了几根香蕉。”就在这个时候，赵婉茹悦耳的关心声响起。

    随后赵婉茹推开门走了进来，热情的递过来几根香蕉对胡岚道：“吃吧，吃吧，都给你！”

    “哦，哦。”胡岚不好意思的接过一根大香蕉，吃了下去，小嘴里塞满了，看她哭笑不得的吃下去，都噎的有些想吐了。

    “慢点，还有很多的。”赵婉茹苦笑道，随后又递了一根香蕉给李扬。

    李扬尴尬一笑，忍不住提了提裤子，自己这咋整！

    再看胡岚那小嘴噎的干咳，急忙扔掉香蕉皮的样子，她估计是看到香蕉都想吐了吧。

    “一点也不知道疼人，没看到胡岚都噎着了，赶紧倒水，愣着做什么。”赵婉茹白了一眼李扬，就是催促道。

    李扬无奈一笑，点头去倒水，床边坐着的胡岚瘪着嘴，偷偷对他眨了眨眼，好似在说，等婉茹姐走了，咱们继续！

