    第1434章王妃的嘴很甜

    这时间一转已经是濒临年关了，慕容妤很想念孩子们，她实在没想到到了如今这个时候，还会跟孩子们分离，实属是意料之外。

    不过孩子们送到定北在他们祖父看管下慕容妤也更放心，因为楚溪的性子她也算是了解了，当真是下得去手的，巫蛊之术防不胜防，也只能如此。

    这天慕容妤叫巧雀杜鹃还有草丁她们装扮好她的院子，姬承玄带人从外边打猎回来了。

    给带回来不少猎物，其中就有一整头的新鲜鹿肉。

    “王妃，我们今晚上吃烤肉如何？”姬承玄笑道。

    “可以啊。”慕容妤与他一笑，跟巧雀她们交代，“你们送下去给膳房，让膳房准备好烤肉，今晚上王爷要喝一杯。”

    巧雀她们笑着应下，也叫人把那些肉都带下去。

    慕容妤给姬承玄脱去外衣，给他倒了温茶喝，“王爷在外边这些天，也玩得尽兴了吧？”

    “是挺尽兴的，就是你没一块去，要不然肯定会更尽兴。”姬承玄就把她的手握在手里，他也不知道为什么，离开府上这些天惦记她惦记得紧，但是对于楚溪，他却真的一点感觉都没有，别说惦记了，还差点把人给忘记了。

    慕容妤看了他一眼，说，“你离开王府去打猎的这些天，楚侧妃都没有在府上住，她上你为她办置的那个院子住去了。”

    姬承玄点头，“我知道，那个院子就是特地为她准备的，她想住就只管住去，那都是我的心意。”

    慕容妤差点憋不住笑出来，忍不住怀疑这人真的被蛊虫控制了吗？

    那个院子就是精心为楚溪准备的，楚溪估摸着一直到这会都还不知道姬承玄早把她跟外边那个男人都摸透了。

    姬承玄就是想要稳住他们，这也是慕容妤乐于见到的。

    “王妃，我离开这些天，你肯定想我了吧？”姬承玄看着她。

    慕容妤颔首，“是呢，想得很，夜里都有点睡不着。”中了蛊虫之后，真的是变了个性子一样，特别需要她哄着来，好像一下子成了拓哥儿一样。

    拓哥儿就是如此，她只要哄哄他就会很高兴，像足了姬承玄如今这幅样子。

    或许这个男人也是需要关爱的，但自从嫁给他之后，他就半点虚弱都不曾在她面前展现了，好像无比强大一样。

    如今或许是他真实内心的表露。

    慕容妤当然就不吝啬，好听的情话一箩筐一箩筐地往他身上砸过去，姬承玄这还没吃烤肉配好酒呢，就已经先有些醉了。

    没办法，实在是他王妃的情话太动听了。

    “你在我心里是最威武的男子。”

    “那当然是谁都比不上你，不然我怎会嫁给你？看中的就是你这个人，肯定是能让我跟孩子们过上好日子。”

    “在外边这些天也是风餐露宿的，今晚上多吃点，多补补，可别亏空了身子骨，不然我会心疼。”

    “……”

    等等这些个温柔的话，真是叫他眉眼柔和，心里舒坦，他觉得这世界上再没有比他王妃的嘴更甜的东西了，哪怕是蜂蜜也比不上。

    (本章完)

