    第112章 魔尊   

    “什么人胆敢在皓月拍卖会逞凶！”

    

    伴随着气势磅礴的怒吼。

    

    一道灰色身影凌空而至。

    

    残影绰绰，众人只觉得眼花缭乱之间，面前就多出来一个灰衣老者。

    

    “吾乃魔尊，杀的就是你们这些家伙。”

    

    景天仔细判断那些残肢断骸当中，绝无生机的可能，这才缓缓抬起头颅去看向那灰衣老者。

    

    灰衣老者身上并没有任何让人讨厌的气味，由此可见他是人类。

    

    可偏偏就是这种助纣为虐的人类才更为讨厌。

    

    景天捏紧了手中长剑，浑身上下不断地激发出能量。

    

    他所使用的招数，全部都是从之前那位，想要夺舍景天的魔尊记忆提取出来的。

    

    主要目的就是为了让众人，不会把自己和魔尊之名联想到一起。

    

    “大言不惭的小子，今日/你绝无可能走出皓月拍卖会。”

    

    灰衣老者在说完这句话之后，立即抬手一掌拍出。

    

    此人也是半圣级别的境界。

    

    一举一动之间，便带着毁天灭地的威势。

    

    “像你这种助纣为虐之人，也不该留在世上！”

    景天面色阴沉的说道。

    

    每当想起那些在航线上，每日每夜都很有可能会遭遇死亡突袭的战士们。

    

    他们用自身的血和肉筑起城墙，为的就是防止那些异物入侵。

    

    如今竟然有人类联合异物助纣为虐，通过众人不知的渠道，将其带入大陆之内。

    

    景天在胸膛当中便燃烧起名为愤怒的火焰。

    

    这火焰越演越烈，只有用那些叛徒以及异物的鲜血才能够熄灭。

    

    景不闪不避，同样一掌拍出。

    

    轰！！！   

    此时明月当空，皓月拍卖会在能量的波动当中顿时成为废墟。

    

    众人纷纷挥头涂脸，诚惶诚恐的从废墟当中爬出来，随即四散逃命。

    

    这种级别的战斗已经不是他们能够所围观的了。

    

    只怕是慢了半步就会被那恐怖的能量撕碎。

    

    “没想到他一个初入半圣级别的境界，竟然能够抵抗得住我圆满级别的攻击。”

    

    烟尘散去之后，灰衣老者看到景天完好无损的站到那里。

    

    心里不由大惊，自他成名以来鲜有敌手。

    

    没想到今日，竟然出了这么一号从未听说的人物。

    

    “若只有这点手段，恐怕今日就是你的死期了。”

    

    景天故意压低自己的声音，用沙哑且冷气，森森的语气说道。

    

    他就是要让魔尊这个代号，展现出狂妄自大不可一世的姿态。

    

    魔尊这个称号所展现出来的人物，性格余景天，本人差异越大，那么日后他身份暴露的可能就越小。

    

    “狂妄小辈，今日我定让你留在此地！”

    

    灰衣老者被恭维了半生，还是头一次有人竟然如此猖狂的跟他叫嚣。

    

    如此一来不由怒火中烧。

    手上所凝聚出来的力度就越发的庞大。

    

    “既然你自找灭亡，就别怪我下手很辣。”

    

    说着，那灰衣老者抬手一招。

    

    就见一柄散发着黑金色的雨伞，飘忽而至。

    

    御虚耀金伞！   

    此人竟然是传说当中的伞圣人。

    

    景天心里大惊，这灰衣老者看起来其貌不扬，却没有想到早就已经是名动大陆的天骄，以法宝为号的半圣。

    

    传闻。

    曾经此人一怒，动则千里，寸草不生，皆被他手中御虚耀金伞摧毁。

    

    至今还在那高山之上，留下不可磨灭的痕迹。

    

    此人神龙见首不见尾是一介散修。

    

    想要拜见其人，可谓是难于登天。

    

    没想到今日竟然会在这种情况下遇见，而且两者之间还是敌人的关系。

    

    “自我和那方联手之后，就一直隐姓埋名，时至今日，没想到竟然还有人，能够逼我使出最后的杀手锏。”

    

    “所以今天你必须死。”

    

    灰衣老者目光如炬，直接控制御虚耀金伞飞到景天头上。

    

    洋洋洒洒的黑金色光芒落余景天头顶。

    

    竟然直接形成困境。

    

    御虚耀金伞旋转之时，更是有刀刃出现，在金色光芒之中，试图消去景天身上皮肉。

    

    “怪不得最近几年一直没有听过你的消息。”

    

    “看来是你怕自己联合异物有损名声，所以才故意隐姓埋名。”

    

    “你好歹也算是人族天骄，为何要做出这种事情。”

    

    景天双手撑在两侧，用能量布置结界，防止被刀刃损伤。

    

    与此同时，又不甘心的向这位强者发出心中疑问。

    

    如今整片大陆都遭遇危机。

    

    身为人族天骄的伞圣人非但没有帮助人，族反而出手协助异物。

    

    这让景天格外的费解，更是试图通过用语言劝说来让对方回心转意。

    

    “可笑！”

    

    “我虽然是人族天骄，可人类仗着我是一介散修，试图夺我功法，伤我性命。”

    

    “若不是异物女王将我救下我，早就已经灰飞烟灭。”

    

    “我这条命早就奉献给了异物！”

    

    灰衣老者在说到人类之时，眼中迸发出滔天的恨意。

    

    “当初那些人类试图伤我性命的时候，怎么无人劝说他们手下留情呢。”

    

    “魔尊，从一开始，你来摧毁皓月拍卖会的时候，就和我站在了对立的场所。”

    

    说罢，灰衣老者手印迅速转变。

    

    御虚耀金伞一阶攻击奈何不了景天，于是立即重新回到灰衣老者的手中再次变换。

    

    御虚耀金伞合拢便形成了如同，红缨枪一般的武器。

    

    “雷爆环！”

    

    这是灰衣老者年少成名时候，所使用的技能，更是他掌握的所有技能当中杀伤力最强的一个。

    

    只见合拢的御虚耀金伞尖之上，出现雷霆的光芒。

    

    随后又有五道雷霆光环，凝聚其上，朝着景天笼罩而来。

    

    “金龙出洞！”

    

    景天也看出或衣老者不听劝导，索性什么都不说，只是将长剑刺出。

    

    只见他剑芒所到之处，荡起层层涟漪，一头绞剑惊龙，横空出世。

    

    直接穿过雷霆光环，绕过御虚耀金伞，瞬间击中护衣老者。

    

    “怎么……可能……”灰衣老者满脸不可置信的低头看向自己胸腔处的空洞。

    

    在他体内的心脏已经化作乌有，冷风吹过，灰衣老者只觉得自己的身体越发的冰冷。

    

    “既然你不知悔改，执意要帮助异物，那我便留你不得。”

    景天神情惋惜的说道。

    

    若是这伞圣人能够放弃心中执念，协助人类一起抵御异物，或许大陆的局势也不会如此严峻。

    

    

    

