    “喂，你是叫王晓涵吧，你真的不是老大的女人啊？”

    开车的白虎嘴又开始欠了，扭头看了一眼王晓涵欠欠的问道。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “白虎，你找死是不是？我和老大一点关系也没有，你再敢胡说，我……如果不是看在你是紫妍……朋友的面子上，我当场和你翻脸信不信？你简直和那个邵元聪是一路货色，都不是好东西……”王晓涵不由的骂道。

    “切……”

    白虎不由的撇撇嘴。不过提到邵元聪玄武，白虎倒是挺想念这个家伙的，当年在龙魂两人的关系就极好，虽然他联合朱雀和青龙没事追着这小子打，不过关系好的没话说，而且白虎知道，如果论不是东西的话，玄武这货更不是东西，一天到晚的女人经，简直成了情圣了，任何恶俗趣味的东西，他都能搞的出来。

    “玄武还好吧，最近怎么样？”白虎询问朱雀，于是朱雀把最近玄武的情况说了一下，特别是前不久，和那个马义进行友谊比赛的事，玄武以入室后期顶峰的实力废了那个寒天德，更是让白虎渍渍稀奇。

    现在玄武的实力和白虎相当，两人都是入室后期的高手，可是白虎却是通过黑拳赛，一步一步硬生生的提上去的，他想不到玄武这个家伙一天到晚的女人经，竟然也晋级的这么快，让人不可思议。

    武者境界，以什么入道，这个很有讲究，就像李连英以八音鼓入道，或者说是音乐入道，而玉面狐狸则是以杀入道，还有的以战入道，只有在不停的战斗中，才能更好的提升自己的实力，感悟武者真谛，而像玄武这货，说是以女人经入道也不为过，这个家伙对女人看的很透，当然说好听点，就是对世间红尘看的很透，属于游戏红尘入道。

    洛天晕迷，朱雀和白虎聊了许多，王晓涵静静的听着，她对于洛天以前的事也知道的不多，现在通过朱雀和白虎的谈话，让她了解龙魂更多的人和事。

    提到容姐，白虎略有感慨：“想不到青龙还有一个姐姐，他的姐姐就是我们的姐姐，也难怪老大这么急着回国，青龙当年的意外，老大已经痛不欲生，现在容姐出了事，他当然不能坐视不管，该死的水月门，竟然敢抓容姐要挟大哥，不要让我抓住他们，让我抓住，老子把她们的衣服扒光游街，哼……”白虎恨恨的拍了一把方向盘，眼中杀机重重。

    跟着什么样的老大，带什么样的兵，洛天的手下这帮家伙一个个都不是省油的灯，而且手法千奇百怪，虽然不能登大雅之堂，不过收拾起人来，那真是一套一套的，说起话来，也没有什么顾忌，想什么就说什么。

    “别胡说，在国外这么久，你还是一点也没有变，被那个玄武混蛋都给带坏了……”朱雀不由的瞪着白虎哼道。

    “嘿，我白虎永远都是白虎，这个可不管玄武这小子的事……”白虎尴尬的一笑，现还有王晓涵这个外人，感觉刚才说的话也太直接了，笑了一下就不再说话了。

    过了一会儿功夫，白虎的眼睛又从观后镜里瞄到了王晓涵的身上，看到他的老大脑袋枕在人家的怀里，不由的咧嘴一笑，张了张嘴，不过却是什么也没有说出来。

    刚才从朱雀的谈话中，知道他的这个老大以前从来不近女色，现在却是有了一个末曾见过面的上官飞燕，似乎和容姐的关系也不错，心里更是感慨，老大就是老大，不出手则已，一出手就这么厉害 ，看这个叫王晓涵的这个妞，眉角有些含春，看来以后也逃不过老大的“毒手”了。

    “现在连夜赶回东昌吗？”

    华夏边境地带夜色静寂，白虎稳稳的开着车子在路上行驰，度不快也不慢，窗外那异地的风景，给朱雀一种陌生的感觉，于是轻声问道。

    “不，现在老大的身体很弱，不适合长途跋涉，必须找个地方住下，休息一下，来到了华夏，离开了缅泰就不怕了，该休息还是要休息的，况且你也要休息……”

    白虎轻轻的摇摇头道，在缅泰他怕卓泰家族的人追杀，毕竟一行四人太疲惫了，个个带伤，朱雀和王晓涵稍好一些，只不过朱雀为了给洛天输血，此刻脸色也是有些苍白，王晓涵这个妞虽然猛，没有伤，不过实力太弱，遇到高手立马歇菜，所以必须找个地方恢复一下才行。

    “可是，老大还要去救容姐呢，水月门的人……”王晓涵提出异议，现在她是处处为洛天的事为头等大事，处处为他着想。

    “我知道，水月门的人带走容姐，就是要逼老大现身，可是你看老大现在这样还能打么？容姐也是我们的大姐，我同样着急，休息吧，老大醒来后，责怪就责怪我吧……”白虎淡淡的说道，王晓涵听了点点头，感觉白虎说的也有道理，毕竟洛天现在这个状态是真的不能战斗了，人都晕了，还怎么战斗？

    车子连夜行驶，前面不远处就是一个小镇，白虎看了一下，自语着：“这里应该属于川南地界了，当年和老大曾在这里战斗过，玄武那个混蛋还在这里偷看过人家洗澡呢，嘿。”

    正在这个时候，洛天竟然幽幽转醒过来，慢慢的睁开了眼睛，只感觉脑袋处软绵绵的，仔细一看，自己竟然正靠着王晓涵的身子，难怪这么软，一股很好闻的女人香气让洛天在这种情况下都有点小激动，这个妞那白晰的脖子上挂着一个铂金项链在自己眼前一晃一晃的。

    “老大，你醒了？”感觉到怀里的动静，正无聊的望着窗外夜色的王晓涵低头一看，洛天正睁着眼睛望着自己，不由的惊喜的叫道。

    “老大！”朱雀也回过神来，看到洛天醒来，心里也是一松，轻声叫了一声，白虎更甚，这货一个急刹车，差点把洛天又给晃下去，被王晓涵赶紧抱着了。

    “大哥，醒了，嘿，不好意思，没有晃到你吧……”白虎停下车子，扭过身来，望着洛天咧嘴笑着问道。

    洛天本来想骂这个混蛋，不过一想到此时被王晓涵紧紧抱在怀中，于是变成了淡淡的微笑：“还好，没事的，大哥知道你的心里迫切嘛……”

    洛天这么一说，倒是让白虎一怔，按照他的理解，这个老大肯定又会劈头盖脸的骂自己一顿，却是想不到这么理解人，渍，老大还是很善良的嘛。不过看到王晓涵抱着洛天的脑袋，这货似乎有点明白了，嘴角一抽，却是什么也没有敢说，不然的话，那可真要挨骂了。

    “紫妍，把针拔了吧，我没事了……”洛天现手上的针连着紫妍的胳膊，于是轻声说道，两人不说，洛天也知道是白虎还有朱雀救了自己，只不过洛天是一个不善于表面感情的人，只是记在了心里而已。

    “老大，再输一会吧，你现在的身体还很弱……”此刻王晓涵似乎没有注意她们老大的“小幸福”看了一眼朱雀，大方的说道。

    朱雀白了一眼王晓涵：“这个女人可真大方，敢情流的不是你的血，看不出本小姐脸色都白了么？再输下去，自己都坚持不了……”所以朱雀也不矫情，点点头，把针给起了。

    “大哥，刚才你没有醒，我们准备先到前面休息，然后再赶路，您看可好……”白虎征求大哥洛天的建议，洛天看了一眼白虎，又看了看脸色有些苍白的朱雀点点头：“可以，恢复实力才是最重要的……”

    如果是自己一人，洛天说实话，他会连夜赶回东昌，想办法救回容姐，可是现在不行，朱雀失血过多，弄的自己都虚弱了，而白虎身上也是伤痕累累，都需要休息。

    “老大，你渴么？”看到洛天的嘴唇有些干，王晓涵关心的问道。

    “有水么？”洛天还真的感觉喉咙像是火烧一样，一般失血过多的人都缺水，这是常识，所以洛天真的感觉口渴了。

    “哦，没有，不过我这里有奶……”王晓涵有些不好意思的说道。

    洛天一愣，嘴角微微一抽，心里暗想：“这也太客气了吧，这个妞开放到了这种地步了么？”

    而重新开车的白虎手一抖，车子差点没有开到了沟里，咧着大嘴无声的笑着。

    “这是晓涵在路上准备的……”朱雀此刻从一个塑料袋里拿出一盒牛奶，打破了洛天的遐想，原来是这奶啊……唉！

    此刻王晓涵闹了一个大红脸，看开车的白虎那嘴巴快咧到耳朵根子上就知道了，狠狠的瞪了一眼白虎，接过朱雀递来的牛奶准备喂给老大洛天喝。

    洛天却是眼神明亮，微笑着摆了摆手：“算了，我对牛奶过敏，到了前面的小镇子上再说吧……”然后洛天冲白虎要了一支烟，点着，悠哉的抽了起来，由于身体还有些虚弱，在朱雀的建议下，洛天并没有起来，躺在两个女人的大腿上抽烟，很是惬意。