    

    第370章惊现魔族

    “诸位，此事非同小可，很明显是冲着我们五大势力！”

    天澜宗、千羽门，万古宗虽然目前的折损还在正常范围内，但此刻他们也一个个紧张不已。

    毕竟按东方世家和金剑阁的说法，他们两家弟子几乎是同时被灭。

    在天元战场那样的环境中，想要同时灭掉两家，敢于同时灭掉两家，这需要多强的力量？

    毕竟若是仅比他们两家强一点，这样的屠杀后肯定也是杀敌一千，自损八百，必然会被其他力量趁虚而入。

    对方敢这样说，其力量何其恐怖？

    这边，五大宗门领头人聚在一起，分析着可能出现的局面，同时也在思考着对策。

    在他们看来，对方极可能是妖族或者魔族，又或者是妖魔两族联手。

    毕竟人类这边，在他们看来，是没有可以撼动五大势力的力量存在的。

    天元战场，战斗结束，各方打扫战场后，将一个个储物戒指送到古玄尘面前。

    东方家族和金剑阁的弟子，自然也身家不浅，而且此行天元战场，肯定身上也带有不少至高圣器，只是刚才事出突然，他们根本没有机会祭出被会洪流般的对手诛灭。

    古玄尘将所有的储物戒指接过来，叫来一个九霄门的弟子，“按数量分成四成，每家一份，至于里边装的是什么，就各凭运气了！”

    “啊……”那九霄门弟子一愣。

    谁都知道，放有圣器的储物戒指肯定价值非凡，若是这样随机分配，那岂不是说九霄门也没有这个优势？

    现在的局势，大家都听从古玄尘的，他不应该把高级的圣器拿出来后再行分配吗？

    不过此刻无论是千羽门还是天澜宗以及妖族都是脸上一喜。

    如此一来，他们也有一定的机会了，谁能不喜欢？

    不过那九霄门弟子虽然觉得宗主大方过头了，但还是不敢忤逆古玄尘的意思，当即按着数量分配起来。

    “多谢古宗主！”

    “多谢古公子……”妖族那边则延续着玉青狐对古玄尘的称呼。

    如果说一开始只是因为各种原因对古玄尘的敬畏，那么现在各方之人对古玄尘到也多出几分喜欢，毕竟拿了人家的好处。

    “走吧，我们进去吧！”古玄尘接着说道。

    虽然从某种程度来讲，若是自己能得到天元枝，并且可以限制别家没有天元枝，这样极可能拉开彼此势力的差距。

    但古玄尘从来不是那么小气的人，既然大家都出了力，那么好处自然也有大家一份。

    玉青狐走过来说道，“古公子，这片迷雾法则重重，我的慧眼看不透！”

    此言一出，令刘新忠和岑雪燕脸上刚刚升起的希望又随之散去。

    他们也知道玉青狐拥有看破一切虚妄的慧眼，可是现在见玉青狐这样一说，不由又看向古玄尘。

    “无碍，跟着我就行！”古玄尘却干脆地说道。

    小萌虽然从品级上不如天元树，但也相差不远，想要在迷雾中找到出路，也根本不是什么难事。

    “你……”全场除了岑雪燕和玉青狐之外，众人皆是一愣。

    虽然大家也感觉到古玄尘有些神秘，可是这里是天元树的核心啊，每次开元战场开启，被困在这里的不知道有多少人。

    你真这么自信？

    “那就有劳古公子了！”到是玉青狐连忙表示感谢。

    说到底，他们只是妖族，古玄尘就算不带他们玩，那也合情合理，现在古玄尘这样做，算是很够意思了。

    “出发！”

    虽然从众人眼中看出诸多不信，古玄尘也不愿多作解释，说着便向着迷雾走去。

    “跟上，跟上……”

    虽然不少人心生疑虑，但仔细一想，走到了这里，无论找不找得到路，终归要往里边闯上一闯，既然如此，还不如大家一起同行，也好有个照应！

    说着，大家便一起迈入迷雾中！

    等众人身影彻底消失在迷雾中后，之前围在四周的二、三流势力，以及那些散修也围了过来。

    只是一时，谁也不敢踏进入口。

    毕竟，刚才他们那果然的杀伐，大家都看在眼里，若是进去，惹得他们不悦，这可是很要命的事情。

    “你们好大的胆子！”

    就在下一刻，一声厉喝如惊雷坠地，接着只见三百多万古宗的弟子走上前来，迅速将众人围在中内。

    “你们居然敢对东方世家和金剑阁下此毒手？”

    万古宗众弟子嘴上虽然吼得厉害，但不少人心中却乐开了花。

    一下子少了两大竞争对手，注定他们这次天元战场之行，收获肯定会远胜从前。

    不过五大势力，同气连枝，他们必需要有所表态。

    “陈三公子，不……不是我们……”在场众人立刻慌了神。

    “是九霄门的古玄尘……”

    “还有岑雪燕……”

    “还有妖族……”

    感觉万古宗随时都可能动手，众人连忙你一言我一语的，不断讲诉起当初的经过。

    不过此刻古玄尘在小萌的指引下，带着众人快速的向着前方走去，沿延还不时找到那些之前被困在迷雾中的千羽门弟子。

    别人投之以桃，古玄尘自然要抱之以李！

    而古玄尘这样的举动，也令身后诸人皆震惊起来。

    大家都知道，千羽门那些人被困，肯定是走错地方了，可是古玄尘随意的走过去，顺便的把人带出来。

    这只能说明，这迷雾中的一切，古玄尘都了如指掌！

    也正因如此，不少人意识到，他们各家的头都对古玄尘这种态度，绝对不是偶然。

    果然，片刻之后，突然眼前一亮，迷雾消失，一颗参天大树出现在众人的眼前，耳畔无尽的天道和音响起！

    四周虽然没有半点迷雾，但所有人都知道，这里的气息远比外界更加精纯得多。

    “这……这就是天元树？”看到天元树的这一刻，众人皆惊！

    他们是为了天元树而来，但他们提前都知道，此行他们能真正见到天元树的机缘不超过三成。

    可是谁能想到，自从遇到古玄尘后，一切都变得简单了起来。

    “妖族居然和人类联手了？”但就在这时，从树身的另一端却涌现出一大群魔族出来！

