    重力反馈装置……

    气压调节模拟器……

    “呦，这还有装备皮肤传感器系统的S5套装！”韩震吹了声口哨。

    S5套装说的通俗点就是可穿戴vr设备，还是全身型的，借助肌肉的电脉冲技术，以生物电的形式来将感觉由神经系统传到大脑，除了能够模拟人体触感，甚至还可以模拟温度。

    当然相比起目前最昂贵的S8套装，这套设备还是少了些进阶功能，比如妙不可言的高等触感模拟……emm，有些不和谐了……但是相比起VR眼镜，已经是质的差别了！

    随着设备激活，两人眼前同时一黑。

    下一秒，两人已经身处于战舰游弋的太空城之中，银白色的流线型建筑配合着漆黑的太空背景，将这里渲染得充满了科幻感。

    再加上城市里到处行走的五颜六色的人群，仿佛置身于未来世界。

    “大神在哪儿呢？”

    “他为什么联系你，难道你比我帅？不应该啊……”

    “都是兄弟，能不能别这么冷酷，你是大神吗！不是大神装什么大神范儿！咱们好歹盖一条被子穿一条裤子的人。”韩震喋喋不休，虽然陆泽没有直接联系他，但他坚信接下来对方一定会被自己的诚意所感动。

    精诚所至金石为开！

    “如果想和对方建立长期关系，你就闭嘴！能不能做到！”齐元猛地回头，盯着韩震。

    “能！”

    ……

    坐落在第二世界雪石城内的【奇点咖啡厅】，陆泽正在安静的浏览着一份关于构装机甲的电子杂志。

    毕竟vr眼镜的功能有限，在这个充满真实感的世界中，更多起到的是一种浏览功能。

    “陆……泽？”两名穿着白色战斗服的家伙停在咖啡桌旁，不确定的出声询问。

    眼前这个穿着白色西服的家伙，躯体很明显的僵硬，没有S5套装那种肢体协调感，对方脸上还带着一个银色面具，还屏蔽了ID显示，任谁也不敢直接确认是陆泽。

    “坐。”陆泽放下杂志，温和开口。

    明明是齐元、韩震两人年龄要大一些，但此刻两人却有些忐忑，就像被班主任喊到办公室的小学生。

    “你想变强吗？”

    两人一震，这种语气，分明是强者的画风啊。

    快速对视一眼后，齐元很不好意思的说道：“我们的基因感并不是特别优秀，所以我们恐怕……无法在基因武者的路上继续走下去……”

    “并不是武者路线，当然如果你们有兴趣，可以作为附加条件。”

    “那是什么？”

    “构装机师。”陆泽淡然开口，“一样可以变强。”

    “构装机师！？”

    “你！？”

    两人不可置信的开口，刚刚听到陆泽的话两人心中还不可避免的浮起失落，毕竟对于在战斗协会多年的他们，构装机师明显是适用性更广的职业。

    基因武者，他们不是没想过，但是那个需要的时间太长了，需要的天赋也太高了，他们不是那块料。

    然而他们现在听到了什么？

    陆泽竟然说要在构装机师的道路上帮助他们变强，这简直是天方夜谭了。

    两人甚至同时被激起心中的傲气。

    之前陆泽在侦查高塔下击杀鬼眼天蛾，凭借的是齐元手中的机甲和那颗珍贵的高爆穿甲弹。

    纵然射击的精准，他们也认为那不过是陆泽天生的身体优势，基因武者必然拥有优秀的肌肉掌控能力，再加上优秀的眼力，最终完成击杀鬼眼天蛾的壮举。

    但是现在……

    两人沉默以对，这已经是无声的消极态度了。

    “第二世界，可以模拟构装机甲对战是吧？”陆泽不以为意。

    “可以，但是需要拥有全息模拟设备才可以，通过机甲训练道馆可以付费进行全系列全型号的模拟。”

    陆泽的人物形象依然是那木然的姿势，但在此时却隐隐有些压迫感，他银白色的面具脸孔平视二人：“如果你们有合作的意向，我会首先证明自己的实力，然后进行下一步，如何？”

    “好。”韩震和齐元对视一眼，同时答应。

    一名基因武者要在他们两个最强的领域展现力量？

    那就让我们看看你有多强吧！

    同时，也因为陆泽颇为正式的态度，两人也对即将到来的合作浮起隐隐的期待。

    “那稍等，我下机。”

    下机？

    下什么机？

    卧槽？

    当看到陆泽的人物形象扭曲了一下消失后，两人目瞪口呆。

    韩震的嘴巴张了又张，指着刚刚陆泽坐着的位置，“这个家伙是在网咖跟我们联系？……现在去太湖战区还来得及。”

    ……

    陆泽结账很快找了一家附近的全息模拟对战馆，充值了200块，进入了一间最普通的全息模拟室。

    S3套装，刚刚普及全身穿戴式vr设备时的产物，相比起现在最顶级的S8套装，已经落后了整整5代。

    比起齐元两人使用的S5套装，传感器的数量少了40%，这意味着系统难以进行精准的动作分析，难以进行高难度技术动作的辅助。同样的机甲动作施展，S3套装对于使用者的要求更高，体力消耗更大。

    陆泽毫不在意，仅仅是有条不紊的穿戴着这套略显陈旧的设备，直至按下手腕上开关后，眼前瞬间一黑。

    脚下的自感应移动装置伴随着重力设备嗡嗡启动，随着陆泽向前脚步的迈进，传送带开始反方向移动。

    在奇点咖啡厅内坐卧不安的齐元终于等到了那仿佛天籁之声的提醒。

    “您的好友【流浪者】已经上线。”

    流浪者：你们建立房间，发出对战邀约。

    原力炮手：好。

    齐元在支付了120块钱后，对战房间很快建好，将陆泽和韩震同时拉入房间。

    “怎么比？”

    这第二世界中，一切都是公平的，你的智慧、经验、技巧会继承在这个世界，但是你的力量并不会随之来到这个虚拟的空间。

    所以无论是齐元，还是韩震，对于此时的陆泽，都缺乏敬畏。

    毕竟这个年轻稚嫩的家伙，玩机甲的时间是不可能比他们更长的！

    纵然能凭借身体本能做出一些违反人体规律的躲闪，可那又有什么用，能跟他们多出的这几年专业训练相比吗？

    “是不是只要在你们擅长的领域证明我的实力就可以了？”

    陆泽低着头，手指不紧不慢的扫过操控光幕，各式机甲信息飞速在眼前划过。

    游侠、斗士……

    元素、狂骑……神射……

    陆泽平静的浏览着这些机甲。

    随着对战场地的激活，两人眼前的视野无限蔓延，原本的一堵灰色墙壁在像素块的消融、组合之下，很快变成了一座巨大的拼接光幕。

    216种地图，1400种构装机甲。

    很显眼这并不是什么顶级的对战道馆，没有解锁那些高级构装机甲的权限。

    “是的。”齐元这时的神情肃穆，不苟言笑。

    “那好，你们谁来？”

    陆泽收回手掌，淡然抬起眼皮，看着两人。

