    第648章将计就计

    陆娇笑了，听冯枝的口气，这事倒是成了几分。

    “他今天和我说了一件事？想娶你。”

    马车里，此时坐着阮竹和柳安，二人皆飞快的望向了冯枝。

    冯枝以为自己听错了，下意识的抬头望向陆娇。

    陆娇看她的样子，知道她从未想过这样的事，所以一时惊诧，她又说了一遍：“没错，他想娶你，先前和我提了这事，我想听听你的想法，愿意嫁他呢，还是不愿意嫁？”

    冯枝是真没想过韩同会想娶自己，她一直认为自己只是一个丫鬟，能嫁的也就是府里的小厮什么的，若没有人嫁，一直跟着夫人也挺好的，但她没想到韩同竟然想娶她。

    冯枝怔愣了一会儿还是摇头：“我先前和夫人说过了，府里若是有人就给我指一个，若没人我就不嫁。”

    “你不嫁是不满意韩同这个人还是因为自卑，认为自己的身份配不上他呢？”

    冯枝瞬间怔住，然后不自在的低头摸了摸自己的手道：“韩公子人是挺好的，是我配不上他。”

    虽然她长得好看，但身份摆在这儿呢，若是她嫁给韩公子，日后肯定很多人会嘲笑韩公子，也会嘲笑她。

    陆娇笑着开口：“这么说，你对韩同这个人还是满意的，只是认为自己身份配不上他，其实我倒是觉得韩同配不上你，他都成过一次亲了，有两儿子了，你一黄花大闺女嫁给他，是他赚了好吗？再一个，他韩家是商户，也没有比你高多少，你嫁他哪里就配不上了。”

    陆娇说完认认真真的拉着冯枝的手说道：“冯枝，你跟了我一场，我和你说句心里话，韩同这个人呢是真挺不错的，你若是错过了他，以后再想遇到这么个人，难，你也别纠结身份的事儿，这种事儿很好解决，我可以认你做妹妹，你现在认真想想，愿不愿意嫁韩同这个人？”

    “你是有能力的人，嫁给他，是他的一大助力，他只有高兴的，没有不乐意的，现在主要是你怎么想？”

    冯枝听了陆娇的话，眼睛微微发红，握住陆娇的手，担心的说道：“我若是嫁了，夫人身边没人怎么办？”

    陆娇一下子明白她的心意了，抬起一只手拍了拍她的手背道：“这个你放心，就算我同意你嫁给他，也要让他等几个月，你得帮我带两个人出来。”

    冯枝想了想又说道：“我怕给他带来祸事。”

    陆娇望了望冯枝，比原来的容貌更盛了，不过跟了韩同，她倒是不担心的。

    “你别担心，韩同是有能力的人，他和大人又是好友，若是有人为难他，大人不会坐视不管的。”

    韩同比谢云谨大一岁，今年二十五了，比冯枝大四岁，两个人年岁倒也相当，陆娇想了想，觉得这婚事是真挺不错的，只除了韩同有两个儿子。

    “不过嫁他这事，你也别急着回我，好好想想，他必竟有两个儿子呢，你若是真的嫁了，就要把那两儿子当自己亲生子教导着，不能苛待了他们，哪怕将来自己生了孩子，也要好好待那两兄弟。”

    若是没有这个心就不要嫁，没的嫁过去，伤了男人的心，再闹掰了。

    冯枝没有做声，陆娇也没有再说这件事，她抬头看到马车一侧的阮竹和柳安，笑着说道：“日后你们两个要是碰到喜欢的人，都可以过来和我说。”

    阮竹和柳安瞬间脸红了，阮竹也是十八岁的大姑娘了，陆娇想到她和童义倒是年纪相当，关键这两家伙经常斗嘴吵闹，说不定最后能在一起，这倒是挺不错的。

    马车一路回了谢家。

    晚上，谢云谨回来得不算晚，陆娇刚吃完饭，在院子里消食，看到他回来，迎上去关心的问他：“吃过晚饭没有？”

    谢云谨拉着她的手，应道：“还没吃呢。”

    陆娇立刻吩咐后面跟着的冯枝：“让厨房下点大骨面过来，再弄两样小菜过来。”

    “好的，娘子。”

    冯枝带着阮竹往厨房走去，后面谢云谨拉着陆娇往吃饭的偏厅走去，两个人一边走一边说话。

    “你吃过了。”

    “嗯，吃过了，你今儿个带人去查得怎么样？可有人证明王明仁的罪证。”

    “有，其实在苦主没报案之前，我就先找了那些人，那些看到的人也都愿意出来做证，我带人过去只是做做样子罢了。”

    陆娇知道谢云谨做事习惯先行布置，布置得好好的再出手，绝对一击即中。

    “那王家的儿子王明仁是板上钉钉的杀人犯了。”

    “明天早上定罪，然后查抄王家，不出意外，王家怕是要查抄出不少好东西。”

    陆娇微微的点头，忽地想到林知府来，她飞快的抬头望向谢云谨：“那王通判往日没少和林知府合伙做坑蒙拐骗的事，不出意外，王通判还等着林知府去救他和儿子呢，若是林知府没有出手救他们父子，只怕王通判要把林知府咬出来，这样一来的话，林知府有可能出手对付王通判。”

    陆娇说完，谢云谨立刻点头：“没错，所以今天晚上我没有去府衙给王明仁定罪，而是选择明天早上给王明仁定罪，就是为了给林知府动手的机会。”

    “今夜林知府一定会让人杀了王通判，所以我打算给他来个将计就计。”

    “王通判乃朝廷任命的六品官，虽说他儿子犯了人命官司，他按律也会被流放，但他是朝廷命官，判他的刑必须先把他押送到京城，交由刑部那边破刑，这中间隔了很长的时间，很容易节外生枝，所以还是让林知府把他杀了的好，而且我安排了人在牢房暗处守着，若是有人杀王通判，正好抓住，若是能顺着这根线抓到林知府的把柄，倒可以一举把他除掉。”

    谢云谨说完，长长的呼出一口气：“就算除不掉林知府，也是断了他的臂膀，后面他行事更困难了，他来宁州是给晋王捞钱，一直动不了，晋王肯定着急，所以他肯定会出手，出手就可以让我们找到破绽。”

    (本章完)

