    柔性抗热材料的测试数据，作为机密很快被白严伟反映到了上峰。

    在收到测试数据的第一时间，上面的人就开始展开了严密的讨论。

    最后得出结果，柔性抗热材料如果真的能够实现，绝对能够改变华夏整个格局。

    这份测试数据被列入了一机秘密库中，能调阅它的人屈指可数。

    同时，上峰直接委派了十多名材料相关专家派遣进玄女实验室，全权听从陈渊的调配。

    这十多人可都是大国工匠般的存在，甚至有几人还领着国务津贴，由此可见身份的重要性。

    这些人在进驻玄女实验室后，跟随着陈渊展开了相关研究。

    同时一笔数量巨大的项目资金由中行直接下发到玄女实验室的科研账户上。

    总额达到了惊人的三千亿。

    三千亿什么概念，光是看数字或许还不够直观。

    当初马芸就是以3000亿软妹币的财富登上了亚洲首富的宝座！

    可见上峰对柔性材料的研究何等重视，直接砸了一个马芸进去。

    要知道当初研究芯片也才是费力的弄来了二千亿而已。

    这其中还要承担相应的风险。

    但这次不同。

    “帮你向上峰申请的科研资金已经到位了，这次你尽管放手去做，钱不够可以说，不管是缺什么有什么需求，都可以无条件满足你。”白严伟就差没直接说，就算是在研究期间干了违法的事也能直接赦免。

    当然，这种事心照不宣就好。

    陈渊倒是一点没客气，要不说和上峰合作就是好呢，又大气还无条件支持，从不干涉什么。

    其实陈渊也明白，这回之所以上峰如此豪气还是因为那份柔性抗热材料的测试数据起了作用。

    毕竟成绩已经拿出来了，证明了这是件可行的事。

    在国家发展的大事上，傻子才会吝啬。更不可能委屈了陈渊，不然他要是不高兴跑到其他国家服务去了，那估计得好一些大人物下台。

    这就是实力的重要性。

    不过当下陈渊并不急着研究柔性抗热材料，实际上目前的相关实验数据得出的结论是柔性抗热材料已经到了瓶颈期。

    它能承受的温度在3600度已经是极限了。

    它确实还有可以提升的空间，但是有眼下最重要的还是发动机的研发。

    因为抗热材料的解决六代机发动机的研发变得顺利了起来。

    在近一个月的时间里，玄女实验室的成员开始加大马力，全力冲刺发动机的相关研究。

    “耐热数据合格。”

    “扇叶运转正常。”

    “相关数学模型可以正常建立。”

    “各精密部件没有发现故障。”

    玄女实验室中，接二连三的汇报声响起。

    “好，明天开始正式测试玄女发动机！”陈渊下达了最终测试指令。

    当天，长达六米，重达3.4吨的玄女发动机被运往了厂区内一处准备好的测试仓库。

    那台足以称为航天工业明珠的玄女发动机摆放在宽阔的仓库中央。

    在发动机的周围，则布满了各种实验检测的相关仪器。

    玄女实验室的几位核心成员，以及上峰派下来的高层，包括龙卫国白严伟在内全都到场。

    都准备见证这一历史性的时刻。

    “陈工，可以开始测试发动机了吗？”白严伟一脸期待的看着朝他走来身穿白褂的陈渊。

    陈清和其他几人也跟着看了过来，这一天他们等了很久。

    陈渊点了点头，拿出通讯器对控制室内的宋思思说道，“宋老师可以开始了。”

    “收到。”控制室内，宋思思慢慢推动控制台的操纵杆。

    下方，玄女发动机发出低沉的轰鸣声。

    发动机内部开始工作起来。

    下一刻，

    呲呲呲的喷射声响起。

    发动机尾部喷射出三条蓝白色火焰。

    这绚丽的马赫环让玻璃后达到众人大放光彩。

    “1、2、3、4、5、6、7、8……八个马赫环！”

    “终于要成功了吗？！”

    陈清激动的嘴唇都在发抖。

    虽然马赫环的出现并不代表什么，但这无疑印证了玄女发动机已经实现了初步的运行。

    这是成功的。

    包括陈渊在内的所有人都不禁捏紧了拳头。

    现在就要继续等待半个小时。

    只要玄女发动机能够正常运转半小时，并且最后收集到的数据达到合格指标。

    那么六代机的心脏，便能正式宣告成功。

    玄女发动机现在已每秒八万转的恐怖效率运行着，所喷出的尾焰逐渐提高，就算是搁着防热玻璃后面的这些人，都能感到周围的空气变得燥热起来。

    “尾焰内部的温度已经达到了6000度左右，暂无明显变化。”

    “燃烧室内的温度已经突破了3900度，现在玄女发动机所承受的温度已经快接近4000度了。”

    宋思思将检测到的相关数据通过对讲机报告了出来。

    “我知道了。”

    “涡轮扇叶已经出现了明显的金属软化，老陈还要继续测试吗？现在的测试结果已经能够列入合格指标了。”宋思思继续说道。

    陈渊思考了片刻，摇头道，“继续测试。”

    宋思思没有反驳，只要陈渊说继续测试，那她就一定会支持他。

    实际上陈渊之所以要坚持继续测试的原因很简单，他就是要看看柔性抗热材料的极限在哪里。

    就和宋思思说的一样，现在的测试数据完全可以列入合格，因为发动机在正常装载战机上时，飞机飞行中会带入大量的气流，使得冷空气不断在火焰筒外围流动，从而阻隔高温。

    现在无非就是想看看玄女发动机的极限而已。

    “这……玄女发动机不会炸了吧。”发动机内部此时开始传出巨大的噪音，这让站在陈渊身后的一名高层不由得担惊起来。

    “如果您怕生命受到威胁，可以现在马上离开。”陈渊盯着玄女发动机一步也没挪开，只是冷不丁的回道。

    其他人更是没有动作。

    如果陈清他们这些玄女实验室的成员都对自己研发的成果而感到不自信的话，未免也就太对不起自己的付出的心血了。

    龙卫国没说话，静静地望着发动机，眼神里只有喜悦。

    白严伟也没说话，只是迈开步子挡在了那名高层前面，“放心，我帮你挡着，炸不到你。”

    白思怡走到陈渊身边掩嘴笑了起来。

    那名高层见状尴尬地咳嗽几声，“怎么会，我就是随便说一下。”

    便也是硬着头皮，往前挪动了一小步。

    漫长的十多分钟的时间，终于被他熬过去了。

    玄女发动机停止了运转。

    陈渊抬起手示意众人别急，接着扭转下墙上的开关，大量冷空气灌入仓库内。

    等待了几分钟后，陈渊这才打开了门。

    可仍旧有一股还未散去的热浪扑面而来。

    在检查过发动机的扇叶后，陈渊发现扇叶虽然出现了轻微的软化变形，但在冷却后居然开始慢慢的恢复了原来的模样。

    “金属记忆？！”陈渊赶忙将柔性抗热材料这一特点记了下来。

    而其他人已然陷入进欢呼当中。

    “成功了，玄女发动机真的成功了！”

    “漂亮！”

    白严伟激动的挥了挥双拳，揽过陈渊的肩头给他竖起大拇子，“陈工今晚可一定要请我喝酒！”

