    “小菊！”

    叶归岚一声怒吼，刚在水中稳住的身体急速的往下冲，水流再起，凶猛的自下袭来，叶归岚身形一闪直接躲过。

    只能眼睁睁看着自己的小侍女，睁着一双泪汪汪的大眼睛，口中咬着黑皮被拖入了更为黑暗的地方，消失不见。

    “御灵师，再不滚出去，就让你们命丧于此！”

    声音怒吼着，只闻其声不见其影，每一次叶归岚想要靠近就会被凶猛的水浪挡住，一次比一次凶猛。

    “把我的小侍女还给我，听见没有！”

    黑眸瞬间兽化，朝明的灵气锁链直接没入叶归岚的灵种之内，冰蓝色的巨兽气息充斥在她的身体之间，甚至有几片冰蓝色的鳞片出现在她的脖颈后侧。

    月无争探手，拉住了要暴怒冲过去的她。

    “别冲动，这下面的东西应该和黑魂殿有关系。”

    叶归岚猛然握拳，兽眸盯着这片水域的黑色下方，狠狠一拳打了下去。

    轰——！

    一阵力量直接自她的拳中扩散，顺着方才水浪的方向直冲往下。

    她的灵气锁链被直接打回，看样子这底下的什么东西厌恶极了御灵师，小菊会不会被认为是她的灵兽，所以才被拖拽了下去，就是为了报复御灵师。

    水中力量就能打回她的灵气锁链，这东西，可不是吃素的。

    方才怒吼而出的声音，也透着无比暴躁，无争说的没错，她一旦冲动，小菊和黑皮也许会受伤。

    “它们不是我的灵兽，放它们走！”

    叶归岚盯着下方，“我不是黑魂殿的人，不是来做和他们一样事的，你听明白了没有！”

    几个巨大的气泡自下面浮起，“不是黑魂殿的人，为什么能找到这里？你当我这么好骗吗？”

    “是不是她的灵兽，你看灵气锁链还看不出来吗？”

    月无争冷冷低语，“有哪个灵兽身上，没有御灵师的灵气锁链，你抓了那两只幻龙，有看到她的灵气锁链么？”

    “也许是你们用了什么手段，黑魂殿的人类一向狡猾善变，谁知道用的什么下三滥招式！”

    “这么厌恶黑魂殿，为什么还要和他们一起，帮他们？”

    叶归岚又是一拳砸了下去，兽眸冰冷，“我看你也只是随口说说。”

    “吼——！如果不是那些下三滥的招式，我怎么可能会被困在这里！我出来，要杀光黑魂殿的那些人，一个都不会放过！”

    叶归岚一愣，她回头和月无争对视一眼。

    “我家小小姐才不是什么黑魂殿的人。”小菊的声音自水中的深处传来，“我也不是小小姐的灵兽，你抓我没有。”

    “你闭嘴！我讨厌人类，尤其是御灵师！”

    “可是小小姐不讨厌啊。”

    “我讨厌谁用得着你管？”

    “可是小小姐是好人，她是站在黑魂殿对立面的，和你一样都是厌恶黑魂殿的。”

    小侍女的声音认真中带着执拗，全心全意的为叶归岚解释，“我说的是真的，我不是人类，不会骗你。”

    “你和她是一伙的！当我傻的吗！”

    “你是被困在这里了？”

    月无争开口，黑眸盯着下面，“被困起来，和御灵师有关？”

    “吼——！”

    又是一声怒吼，接着便是急速的水浪卷起，“御灵师，滚开！”

    砰！

    叶归岚一拳直接迎了上去，直接将这浪花就此打散，深处的某只愣了一下。

    “我的确是御灵师。”

    月无争冷冷低语，“可我或许知道，怎样把你从这里的困境放出去。”

    “休想骗我。”

    水波轻轻荡开，一双硕大无比的眼睛隐隐自暗处出现，看的叶归岚和月无争眼神微闪，体型……这么巨大？

    橙黄的巨大兽眸自暗处探了出来，盯着叶归岚和月无争。

    “我就是这样被骗进来的，你们人类……都是骗子！”

