    姬象扛着麻袋，带着火器，来到县城附近。

    虚无中一阵狐狸骚气，夹带香火之气，逐渐从远方靠近，让人皱起眉头来。

    “这香火我都下不去嘴，又骚又臭，还不如迷龙赌场的香火！”

    姬象有点犯恶心，按照道理来说香火的味道都是一样的，但这只母狐狸的道场里面，香火都带着一股狐骚味，着实难顶。

    放下麻袋，姬象开始焚香烧章，随便掏出符纸书写，一条“短信”在火焰焚烧中化为灰烬，一道金气浮动，消失不见，正是立刻发送到了东岳泰山。

    道术中有呼天狐之法，天狐九尾金色，役于日月宫，可以洞达阴阳，乃天曹正神之列。

    不过七八个呼吸的时间，一阵香风卷来，这次的香风是纯正的香火味道，没有了狐狸的骚气，而出现在姬象眼前的是个虚幻神形，毕竟泰山距离这里遥远，所谓响应召唤，所派遣来的神将也都是形神虚影而已。

    “末将见过北极真人。”

    这尊神将是一头天狐，体耀金光，九尾摆动，浑身香火萦绕，犹如着火了一样置身在熊熊的金光烈焰当中。

    “你认识我？”

    姬象倒是没想到，随便召来的日月宫神将，还认得自己。

    天狐神将表示，之前万历皇帝已经把封正的消息，传递给部分地区，碧霞元君作为明朝在嘉靖末期所封的大神，统领泰山地区的修士，自然知道这件事情，此时姬象一纸符召烧到泰山，碧霞元君当然不敢怠慢，这便派遣自己来了。

    姬象道：“我问你，可认识九莲老狐么？”

    天狐神将虚幻的眉头稍稍一皱，想起来了，道：“可是那闻香教中供奉的狐狸？”

    “她倒是曾经来过东岳参拜，希望入日月宫中当值，修持正法，但被娘娘所拒，因为它乃是紫狐出身，伤人害命，取人魂魄修炼过，故而不许她再修正法了。”

    姬象奇怪：“何为紫狐？”

    这确实是属于冷门的知识，天狐神将解释：“唐代的时候，没有师承的野狐叫做紫狐，夜晚甩尾巴能发出火焰，在将要有灵的时候，要戴着十二枚枉死者的骷髅头参拜北斗星，如果骷髅头不落地，这个狐狸就可以化人得道。”

    “这种狐狸的口中，有一定几率会含着一枚媚珠，若是能得到这枚媚珠，则可以获得全天下人的宠爱。”

    狐狸拜月的事情倒是经常听说，但是参拜北斗星，姬象倒还真是闻所未闻。

    一听是唐代的旧法，也就释然了，唐代的东西多有遗失，对于今日之法也多有神异克制，或许今人所使用的一些法术，就是唐代时走过的路子。

    “我命你去降服这母狐狸.....额.....你能降服那母狐狸么？你不要被她的骚气迷惑了吧？”

    由于小狐狸的前车之鉴，姬象对于这位天狐神将也并不放心。

    天狐神将顿时觉得有些难堪，立刻道：“狐五十岁，能变化为妇人，百岁为美女，为神巫，或为丈夫与女人交接，能知千里外事，至千岁才与天通，号为天狐。”

    “我虽然不是唐代出生的狐仙，但道行也匹敌千年之怪，也见过宋元变迁，什么样的妖精我都见过，又怎么可能被她这小小百十年道行的母狐狸迷了心智呢，真人放心，我这一道形神便足以拿下她，我这便去寻她，将她头颅劈下，来献真人！”

    天狐神将打了保证，而此时，姬象也察觉到一股惊人的阴气！

    这股阴气，和当初大高玄殿中出现的宋庭阴气，较为相似！

    身上的正阳铃，已经在叮叮当当，疯狂作响！

    ..........

    闻香教徒大量调转目标，正好现在县城中的迷龙赌徒都被杀的差不多了，听说三教主要抓两个人，尤其是一个臭脚书生，教徒们顿时活动起来，然而问题也在于此。

    闻香教的教徒，身上都有狐狸的骚味，那些香火萦绕在他们的身上，但是冯梦龙身边也有小狐狸，虽然小狐狸是狐仙，而且化成人形，已经没有了狐骚味，不过只要想要这种气味，还是能弄出来的。

    冯梦龙的脸色铁青，扭曲着，抽动着。

    他的身上被小狐狸尿了一泡尿。

    居然以此来成功的躲避了闻香教徒的抓捕。

    虽然铜丝火笼儿里的香灰也可以燃烧，然后冒出闻香教香火来，但是小狐狸害怕自己又被控制，所以不敢使用。

    小狐狸连忙翻找货物，狐狸的窝点里面没有什么好东西，时间紧迫也找不到什么宝贝，只发现了一枚小珠子，看起来挺神异的。

    “我们现在去哪里？去找姬道长吗？”

    “不能去找师祖！师祖一定在妖怪和坏人多的地方，正在杀人呢！去津渡！船家应该....大概，或许，可能，还在吧....”

    看着化为火海和刀战房的县城，小狐狸的语气已经不确定了。

    在这种凶猛情况下，船家怎么可能还在码头等着，估计哪怕是等着，也划船到了运河的下游，至少这边消停了他们才敢回来。

    正是这时候，街道上出现了一些狐狸道人。

    原来，徐鸿儒的消息传出去之后，就立刻有人通知了狐狸道人们，有一位狐狸道人就回到了阴庙里面，发现了惨死的狐子狐孙，他又去后堂，发现北帝天蓬尺被拿走了，与北帝天蓬尺一起消失的，还有一枚媚珠。

    “抓！那个书生和那个小狐仙，全都要抓到！我闻到他的味道了！他把老祖的媚珠带走了！万万要找回来！”

    “老祖已经要到了，若是媚珠没找回来.....”

    狐狸道人们已经开始紧张了。

    这个媚珠可是宝贝东西，闻香教的狐骚味，之所以能迷惑众生，一方面是用愿念夹杂香火控制，而这些香火，正是从这珠子中提炼出来的。

    有了这枚珠子，迷魂的效果立刻增强数十倍，几乎是遇到人给闻一下狐狸香火，对方立刻就会被迷惑，不仅仅是同类，哪怕是异类也是一样。

    每一枚媚珠都很贵重，需要在一场参拜北斗的繁琐仪式中，才能有几率生成。

    狐狸道人们开始闻着小狐狸的气味了，狐仙和狐妖的气味是不同的。

    “不好，被发现了！”

    小狐狸感觉到狐狸道人们的气味正在靠近，自己的尿能瞒过那些人类，但是瞒不过这帮狐狸精啊，不属于自己窝里狐狸的气味，一闻就察觉了！

