    第812章 毒舌金蝉子

    而另一旁的金蝉子，叶晨只能听清他在说什么。

    叶兄俊逸相貌不经在六界一骑绝尘不说，而且一出手，天下女人仙子，怕是都逃不脱叶兄的魔掌吧。

    佩服佩服，小僧实在佩服至极啊，哈哈。

    金蝉子的话，更是听得叶晨有些云里雾里，再加上静玄静真两兄弟在其耳旁胡搅蛮缠，那场面嘈杂的程度，简直瞬间就能让有起床气的人，刹那被点爆。

    叶晨也是有些不耐烦地皱起眉头，瞧着围在自己身边的三个家伙无语喝道。

    “干什么干什么干什么，你们都在说些啥呢？

    能不能先停停，然后把话一字一句的给我说清楚行吗？

    我做什么了，你们居然这么激愤，还什么男人的快乐，叶兄魔掌？

    喂喂喂，我叶晨可是个正人君子好不好！”

    挥手驱散了身旁的嘈杂小雀，叶晨一个闪身，飞到了也站在不远处看热闹不嫌事大的孙悟空身边，随即看着其嘴角带笑的模样，小声询问了起来。

    “我说二弟，今天这是发了什么大事件吗？那三个家伙疯了？这么大清早的就来吵我，真是让人郁闷啊。”

    闻听此言，正看着戏的孙悟空当即嘴角笑意更浓，随即轻笑回应着说道。

    “大哥，这事可还真不能怪他们三个。

    还有，你昨天夜里，偷偷和杨家三小姐外出幽会的事情，已经在整个扬州都传开了。

    大哥你还不知道吧，你们离开杨府的短短一个时辰，外面关于杨婵三圣母什么时候产子生儿的谣言，都已经有了。

    静玄静真师兄还有师..金蝉子他们，已经很口下留情，没有说得那么难听了。

    大哥呀，行走江湖俺老孙可比你有经验，凡事还得谨言慎行，小心为妙才对。

    哪怕，真的想干些什么，也得提前隐匿身形，再找个没有人的地方再........”

    “额！”

    孙悟空越说，叶晨脑门前的疑惑就更多了，他和杨婵清清白白的，根本就没干什么呀。

    哪怕真干，那这种事情，他叶晨还会没有经验吗？

    可还没等叶晨开口解释，静家兄弟就已飞速来到了叶晨跟前，随即眼巴巴的望着他，仿佛渴求道。

    “叶大哥，不，大哥，从今往后你就是我们兄弟俩的亲大哥了。

    大哥啊，你跟杨婵小姐，你们俩的事情我们可以不在乎，也不乱说。

    但，还劳烦大哥能兑现承诺，教教咱兄弟男人的快乐吧。

    我们不求可以跟大哥一样，一夜即达。

    咱兄弟喜欢循序渐进，慢慢来也是一样的，只希望，可以跟大哥一般无二，可以体验到真情实意的男人快乐。”

    静玄嘴里扒拉扒拉的说个没完，同时在旁的静真，也是不断点着头道。

    “是啊大哥，真情实意，才是我们兄弟追求的目标。

    跟大哥你一样，而不是与金蝉子那家伙说的那般，可以去那什么怡红院啊，百花馆啊，还是什么春香楼里去找，简简单单就能得到，而且还是花钱买来的快乐。

    那种快乐，我们不稀罕。”

    静真说着，静玄亦是点着头，眼眸之内满是赞同之色。

    只不过他们兄弟一番言语下来，倒是把紧随来到叶晨身边的金蝉子，给说的猴急白脸的叫了起来。

    “该死，你们兄弟不是答应我不到处乱说的吗？

    小僧真心实意传授你们渴求的知识，但尔等，就如此汇报于我？

    妈的，早知如此，昨晚本佛子就不该跟你们说这些。

    而且还有，据贫僧多年积累的常识经验来看，以两位童子这番模样，还想求得与叶兄一般的真挚快乐，怕不是在，痴人说梦！”

    金蝉子一如既往的毒舌起来，直接说的静家两兄弟个个怒气冲冲，在那叫嚣着他们兄弟长得很丑吗？他们丑吗？

    只是，任得静玄静真大叫连篇，金蝉子却一副死猪不怕开水烫的毒舌到底起来，冲着他们兄弟俩就开涮言道。

    “丑？哈哈，小僧可没说过。

    只是嘛，在这世间六界，哪怕是长得再丑，也会有人喜欢愿意与其一起鱼水之欢的哟。

    但可惜，唉，太可惜的是。

    你们兄弟不禁相貌平平，更是.........”

    话到一半，金蝉子团竖起了自己的中指，随即又觉得不妥一半，换成了小拇指。

    但即便是这，也仿佛不能表达金蝉子内心想要表达出的意思。

    所以当下，金蝉子亦是站在原地摇头晃脑的四处张望起来，旋即没一会儿，他眼睛定在客房院内的一颗松树之上，随即抬手微招，亦是抓住一物嘴里笑个不停。

    那副欠扁，嚣张的模样，别说静家兄弟早已看得牙痒痒，即便是对其后世唐僧有着一定了解叶晨和孙悟空，也是个个瞧着此间的金蝉子，一阵面色迥异，暗暗咂舌不已。

    很快的，静家兄弟便忍不住的浑身仙力涌动而起，满目怒光的瞪着金蝉子吼叫道。

    “西天的秃驴，你这话是什么意思？

    我们兄弟俩修为通天，实力无双，怎么就不能招女孩子真挚爱惜，纵享男人的快乐？”

    “没错，叶大哥你出来论论，我们兄弟，真的就不能拥有男人快乐？”

    两兄弟话罢，那泄露而出的大罗气息，亦是直逼金蝉子。

    两个大罗金仙的施压而来，金蝉子亦是面色逐渐难看，但其嘴角笑容嘛，却是又一次加深而起，瞧得静家兄弟更是愤怒不堪，脸脖子通红，仿佛随时都有可能大打出手一般。

    见状，叶晨不免赶紧站出来，打着哈哈道。

    “哪有的事，天下奇人异士诸多，萝卜白菜各有所爱。

    据叶某故乡而知，像静玄静真你们这种正太小伙，可也是有很多人会喜欢，就好这一口。

    所以呀，大家都别动怒哈。”

    说完，叶晨心底里不免补了一句，喜欢正太，男女不限。

    “哈哈，叶兄何必如此为他们兄弟遮掩？

    既然他们想知道自身最大缺陷，不能足够行驶男人的快乐，那本佛子就给他们通通慧根，让他们清醒一二。”

    很显然，金蝉子完全不给静家兄弟两人面子，也是在叶晨说和之后，直接两指捏起了掌中之物。

    随即，金蝉子嘴角亦是勾起一抹邪魔之笑，微微摇晃着捏住松针后，亦是冲着静家兄弟挑眉而语的毒舌道。

    “细弱银针，有心无力，尔等兄弟，能行焉而？”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

