    曳光弹在天空中拉出两道长长的白线，即便是大白天，也非常的明显。前方的那架美军的p-36战斗机，左摇右摆，想要躲避从上方射来的子弹。但是，他的努力依旧是白费。

    12.7毫米的航空机枪的子弹，准确的打进了机身内。玻璃座舱被打碎，飞行员被当场射杀。失去了控制的飞机，一头向海面栽去。

    击落这架美军的战斗机之后，帝国海军的战斗机开始快拉升，准备回到高处之后，再起俯冲攻击，向下一个的目标动进攻。这种利用高度优势，俯冲向下方的目标动进攻的战术，虽然无耻了一点，但是却十分的好用，也是帝国空军和海军最常采用的战术。

    当然，一些个人技巧突出的飞行员，可以采用狗斗的方式和敌人战斗。但是，绝大部分的飞行员，都是不太擅长狗斗的。利用度优势来击落地方战机，无疑就成为了飞行员们最拿手也是最稳妥的战术了。

    “上帝啊！布什被击落了。”一个美军飞行员大声吼道。他亲眼看见那个名叫布什的飞行员驾驶的战斗机，被中国人的舰载机的机炮击中，被打的临空解体。在这样的情况下，连跳伞都来不及，自然就不可能有命在了。

    “该死，我被咬上了。中国人的飞机度太快了，他一下子就飞到了我的后面，我根本就反应不过来。”一个飞行员惊恐的大吼道。

    “他开火了，我击中了。”几秒钟之后，那个飞行员再一次大吼起来。但随后，他的声音就戛然而止。

    在双方的激烈战斗当中，美军的p-36战斗机根本就不是帝国海军的舰载型F9战斗机的对手，一架接着一架的美军飞机被击中。要么是飞行员被当场打死，要么就是飞机被击毁、坠落。

    可以说，美军根本就没有还手之力。中国海军的舰载机性能高出他们的战斗机一大截，加之飞行员也都是久经沙场的老兵。而美国6军航空兵的这些飞行员，大部分都是菜鸟。很多人虽然参加了航空俱乐部，但大家紧紧是学会了怎么飞行而已。在应招入伍之后，经过了短时间的特训之后就将他们送上了战场。这对于他们来说，无疑是让他们去送死啊！

    “上帝啊！那些该死的政客，他们就算是要让我们去送死，至少也该给我们一架性能好一点的飞机吧。让我们驾驶着这种落后的飞机和中国人作战，这根本就是谋杀。”一个美军飞行员大声咒骂道。

    “闭嘴吧！就算你咒骂那些政客，也无法改变现在的情况了。性能更好的飞机正在试飞，预计要明年才能够量产。如果你能够活到明年的话，恭喜你，那你就能够驾驶新式战机了。不过，我要遗憾的告诉你，即便是我们的新式飞机，在性能上恐怕也是不如中国人的飞机的。”另外一个飞行员说道。

    “可恶！美利坚共和国的科技实力，难道比中国人这个暴户差了那么多吗？”

    很多的美国人，从来就瞧不起中国人，即便中国的工业实力和军事实力过了美国，但也被他们当做是暴户而已。但是，事实却以此又一次的狠狠扇他们的耳光，让他们知道，他们和中华帝国之间的差距。

    “咚咚咚！”一架帝国海军的F9战斗机机头的3o毫米机炮开火了。威力强悍的3o毫米机炮炮弹毫不费力的在美军的一架p-36战斗机的背部打出了几个篮球大小的窟窿，直接摧毁了这架战斗机的结构。随后，这架战斗机就在空中解体了。所幸的是，飞行员及时跳伞了。只不过，交战的地方是距离达尔文二十多公里的海上。达尔文还即将遭到帝国海军的战列舰分队的炮击。这些落水的飞行员，恐怕根本就没有人会有心思去救援他们。

    “该死的中国人，别跑，让我逮住你。”美军的一架p-36战斗机跟在帝国海军得的一架战斗机后面，企图动进攻。

    “哒哒哒。”机翼上的7.62毫米航空机枪开火了，两排曳光弹射向了帝国海军的战斗机。不过，绝大部分的子弹都落空了，没有能够击中目标，只有少数几枚子弹打在了飞机的机翼上。

    但是，7.62毫米航空机枪的子弹威力似乎太小了一点，虽然在飞机机翼的蒙皮上留下了几颗弹洞，但除此之外，根本就没有再造成什么大的伤害了。

    前方的中国海军的舰载机，利用度优势，摆脱了美军战斗机，然后从高空俯冲起进攻，将这架美军战斗机撕成了碎片。

    尽管，帝国海军的舰载机想要打一场零伤亡的战斗。但是，这依旧是他们的梦想而已。在击落了数十架的美军战斗机的时候，帝国海军也损失了几架战斗机。他们都是在缠斗的时候被美军的战斗机咬住了尾巴，抓住机会一举击落的。好像，大部分的飞行员都没事，跳伞了。帝国海军控制了这一片海域之后，自然会救援他们的。

    在双方的战斗机海战激烈交战的时候，帝国海军的俯冲轰炸机和鱼雷机，则在下方战舰的指引下，绕过了交战的空域，直接扑向了达尔文周边的美军机场了。

    “见鬼，我们的战斗机没有能够抵挡住中国人的舰载机。高射炮准备开火！”美军的空军军官命令道。

    在达尔文周边的机场，上百架的轰炸机还停放在机库或者跑道上。一旦中国海军的舰载机起轰炸，这些轰炸机岂不是就成为了靶子了吗？

    “各中队注意，摧毁美国人的击沉。鱼雷机在两千米的高空水平投弹。俯冲轰炸机攻击油库、弹药库等重点目标。”指挥官下达了命令。

    为轰炸机群护航的战斗机，已经开始压制地面上的防空火力了。

    “咚咚咚！”地面上的美军的防空炮，正在拼命的开火，将炮弹打向天空。

    帝国海军的舰载机，就犹如轻盈的燕子一样，轻易就避开了这些高射火力，起攻击。

    “哒哒哒！”航空机枪的子弹扫射在防空炮位上，迸射出大量的火花，间或有脆弱的人体被子弹击中的声音。

    在帝国海军的战斗机压制这些防空炮位的时候，鱼雷机开始投弹了。一枚枚的炸弹落下，在美军机场的跑道上爆炸。

    “轰！轰！轰！”连绵不绝的爆炸声响起，跑道上被炸出一个又一个的弹坑。这些炮弹想要再使用的话，必须要将这些弹坑填平才行。

    美军机场的机库，也成为了这些轰炸机重点轰炸的地方。脆弱的机库顶棚被炸弹炸穿。炸弹在击中了地面之后再爆炸。停放在机库内的美军的轰炸机，被纷纷炸毁。

    大火在燃烧，这些飞机在大火当中，被烧成一堆堆的废铁。

    “呜呜！”

    一架俯冲轰炸机向美军的一个防空炮位动了攻击，在距离地面大约五百米的高度上，投下了炸弹。一枚5oo公斤航空炸弹准确的砸到了这个防空炮位里面。剧烈的爆炸声想起，直接将这个防空炮位给抹平了。那些高射炮，都被炸成了零件状态。至于那些防空兵，则更随尸骨无存了。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸声响起，只见机场的油库被炸毁了。大量的航空燃油生了爆炸，然后燃烧起来。剧烈的爆炸，甚至波及到了周边的建筑。整个机场都在泄露的燃油的作用下，熊熊燃烧起来。

    在帝国海军的舰载机的攻击之下，美军位于达尔文周边的几个军用机场也野战机场，几乎都被摧毁了。轰炸机损失殆尽，至于那些战斗机，在和帝国海军的战斗机的激战当中，也被解决的差不多了。

    在帝国海军的舰载机离开之后，美国人不由得松了一口气。

    不过，仅仅十几分钟之后，防空警报再一次的响起了。

    帝国空军的h8中型轰炸机和h9重型轰炸机在战斗机的护航下，光临了达尔文。八十架h8中型轰炸机和八十架h9重型轰炸机，铺天盖地的飞向了达尔文。

    见到这一幕的美军官兵们，不由得目瞪口呆。

    “这就是人类工业文明生产出来的恐怖武器吗？”一个美军军官喃喃的说道。

    “咚咚咚！”

    达尔文市区内的防空炮开始了炮击。只不过，帝国空军的这些轰炸机都是呆在一万米以上的高空。美军的这些小口径高射炮，根本就威胁不到他们。

    “各机组准备，下降到八千米的高度，然后投弹。”领航的军官下达了命令。

    机群开始下降高度，随后，弹仓打开，露出了里面悬挂的黑黝黝的炸弹。

    在投弹的命令下达之后，一枚枚的炸弹犹如下雨一样落入了达尔文市区内。爆炸声和火光在市区内响起，一栋栋的建筑物，被摧毁。无数的人在爆炸当中四散奔逃。特别是郊区的军营，更是帝国空军重点轰炸的对象。

    每架h8中型轰炸机，携带了3.5吨炸弹，每架h9中型轰炸机，则携带了8吨炸弹。八十架中型轰炸机和八十架重型轰炸机，就在达尔文投下了九百二十吨的炸弹，几乎将整个达尔文都炸成了一片火海。(未完待续。)