    这一篇面向全世界的公告一经发出，立刻便像是在舆论界投下了一颗大伊万。

    第一，原来龙王并不是在故意破坏，更不是闲得发懵之后环游世界，而是真的在进行一场与时间赛跑的拯救世界的行动。

    公告中明确表示，丧心病狂的九头蛇明知自身力量无法与龙王相对抗，也知道他们意图统治世界的阴谋必将受到龙王的破坏，于是在全世界范围内布置了十余枚核弹，妄图以此来威胁逼迫龙王就范。

    这一消息立刻让全世界90%的国家和普通人都不淡定了。

    十余枚核弹的数量放在全世界范围内并不算多，但问题是谁也不知道自己家里是不是已经被那些没良心的九头蛇放了一颗。

    不需要多，只要一颗，他们就得死，或者即便侥幸不死，也可能被核辐射影响，或者想得更加深远一些，这会不会引发全球范围的核战争，人类是不是就要在今天直接灭绝了？

    第二，那些被龙王造访过的国家和地区蓦地松了一口气，龙王走了，但是并没有核弹爆炸，这就表明核弹已经被龙王清除干净了，至少他们不用再担心会被核弹威胁生命安全。

    于是突兀地，人们开始一边盼望着龙王的到来，因为他可以帮忙解决核危机；另一方面，他们又不希望在自己的领空范围内发现龙王的踪迹，因为这也许就代表着自己土地上根本没有核弹。

    在剧烈的纠结之下，人们的愤怒情绪越来越难以克制，有的地方以并不令人意外的方式爆发了又一波零元购的狂潮。

    人类马上就要自我灭绝了，还不快点及时行乐？钱？什么钱？人类都要没了你还敢跟我要钱？

    第三，埃及的核弹爆炸，并不是因为龙王行动不力而失手，反而是因为当地突然冒出一个太阳神来阻止了龙王的行动，在龙王的再三说明之下，太阳神并未接受，而是一如既往一意孤行地要求龙王离开。

    以上消息有明确的视频为证！

    结合十余枚核弹的间隔爆炸时间来看，人们非常支持且赞成龙王果断撤离的决定。

    与其待在埃及浪费时间，不如早点离开那个地方去抢救其他区域的人类，这根本不是选择题，而是在所谓太阳神拉的逼迫下不得不做的判断题。

    当然，我们发自内心地为埃及的受难者们感到难过，同时会尽快为埃及当地提供相应的人道主义援助。

    第四，我们的土地上该不会也有他妈的神吧？

    法国，巴黎。

    埃菲尔铁塔上空，硕大的传送门忽然洞开，白龙势若狂潮一般飞遁而来。

    瞬间，城市中各个角落里但凡有人的地方都不可避免地发出了异常古怪的声响。

    有惊喜，有失望，有期待，也有恐惧。

    龙王来了，就代表这里绝对有核弹。

    听着下方古古怪怪的声音，洪非瞅了他们一眼，而后摆动龙身围绕着埃菲尔铁塔盘旋起来。

    少顷，四只粗壮的龙爪握住铁塔，龙身围着铁塔绕了一圈，龙头停留在塔顶的位置。

    白龙双瞳仿若两只巨大的灯笼一样释放着金光，面对硕大的龙头，正在塔顶观风的一家三口噤若寒蝉。

    男人将老婆孩子揽在身后，女人又把女儿紧紧搂在怀中，五六岁大的小女孩儿怯生生藏在母亲的怀抱中偷偷看着突然出现的庞然大物。

    洪非本能地对她释放出一个亲和的笑容。

    不过也许是因为换了物种，所以向来好用的“亲和笑容”技能卡突然失去了应有的效用。

    男人和女人吓得身子一颤一缩，小女孩则先是茫然一怔，接着嘴巴一瘪直接哭出声来。

    白龙的笑容戛然而止：这个人类幼崽实在是太不可爱了。

    父母忙着捂住女孩的嘴巴，似乎生怕它的哭声惹怒了白龙。

    洪非摇了摇头，张口吐出一道五彩斑斓的光能，光能化为气泡将这一家三口笼罩起来，随后气泡迎风飞起，托着他们飞向远处的地面。

    此时，铁塔其余地方的人类正在快速撤离，地面四周的游客或当地人也正在朝远处狂奔。

    洪非张口喷出灼热的能量将塔顶的金属熔成液态，不多时便从孔洞中找到了目标。

    白龙转头飞跃而起，核弹被龙爪紧紧握住。

    见状，无知的人类们不约而同地爆发欢呼，一边感谢着龙王，一希望他赶紧离开。

    那手握核弹的画面看起来实在太他妈令人害怕了。

    然而下一秒，城市上方的虚空突然爆出一团璀璨至极的白光，莹莹洁白的光线四散分裂，整座城市刹那间褪去了入夜之前的昏黄，取而代之的洁净白芒令其瞬间犹如白昼。

    然而变化并未就此停止，白光随时间推移愈发炽盛，不多时，整个城市完全被乳白色的光芒笼罩。

    它并不刺眼，反而柔和地令人感到无比舒适。

    片刻，爆发的白芒迅速向内收敛，它们从两侧各自向中间汇拢，迅速凝聚形成三对雪白的羽翼，而后又在众目睽睽之下迅速衍生出一具同样无暇洁净的躯体。

    这一瞬间，地面上的声响戛然而止，人们怔怔地看着平日万千祈祷却终生无缘一见的象征着神圣的生命，心中蓦地便被难以言喻的幸福感完全包裹。

    每个人无非男女老幼，更不分信仰如何，形形色色的脸庞上尽皆出现了满含憧憬、向往、皈依、虔诚的微笑。

    在洪非的感应之中，这具突然出现的身躯由他熟悉的光能和一些性质特殊的能量同时凝聚而成，其本身介于虚实之间，像是一部分落在地球，另一部分却仍停留在其他的维度。

    身体上的白光渐渐内敛，那张洁白俊俏的脸庞上双眸微闭，头顶倏地迎风展露出浓密且飘逸的金色长发，与此同时，对方交叠合在腹部的双手下方出现了一柄红色的十字大剑。

    “天使长米迦勒！”地上有人类发出惊喜的呼喊。

    白龙蹙眉。

    似乎听到了地上的声音，这个英俊的天使忽地睁开双眸，瞳中似有白芒同步电射而出。

    洪非扭头看向大地，望着那些以诡异的方式和速度似乎突然沉浸在茫然幻象中的人们，一时不禁失笑。

    米迦勒迅速投来目光。

    “你从神的领域阴谋窃取的力量，是你无法辩驳的罪证。”

    洪非闻言不禁一怔。

    跟着，他便忍俊不禁地望着对方的金色眼眸反问：“阴谋？窃取？罪证？你确定你睡醒了吗？”

    米迦勒并未因言而怒，他伸手握紧红色十字剑，继续自顾自地说道：“外神，归还属于神的力量，向神坦白你的罪责，祈求神的宽恕，是你唯一的出路。”

    洪非眼睛一眯，他低头看了看手中的核弹，张口将其吞入龙之维度。

    抬头之际，洪非问道：“你知道自己在做什么吗？”

    “维护神的统治，对抗神的对手。”

    “说人话！”

    米迦勒的脑袋微微一动，接着仍旧不动声色地道：“外神，当你为自己的轻狂和罪责付出相应的代价之后，我会让你离开。”

    “是吗？”洪非再度转头对着地面，而后龙口大张，一道夹杂着龙之力与强烈光能的龙吟声顷刻间传遍全城。

    昂！！

    无形的声波在金色与五彩的能量加持下变得肉眼可见，波浪所过之处，沉浸于幻想之乡的人们纷纷相继醒来。

    再度仰头之时，便听洪非以龙身悬于天上对米迦勒说道：“我没空跟你在这里浪费时间，我也不是你口中所谓的神，我相信有神真实存在，但在我的概念里，神，只是一种与人类迥然相异的物种，他们有强大的，有弱小的，有和善的，有凶戾的。我听过你的名字，但这不代表你能够以神的身份对我发号施令！”

    说罢，洪非直接扭头离去，前方虚空一道传送门快速打开。

    然而下一刻，米迦勒直接提起手中长剑，一道白芒后发先至直接将开到一半的传送门击溃。

    白龙蓦然一顿，龙首回转。

    米迦勒：“留下你从神的领域窃取的力量。”

    “我什么时候窃取了你口中那位神的力量？”

    “刚才，现在，以及未来。”

    听到这句话，不止洪非，连同地上刚刚恢复清醒的人们心中都同时出现一个疑问。

    你他妈的到底在说什么？

    不过洪非很快就明白过来了。

    信仰。

    也只有信仰，才能与对方口中所指的力量有所关联。

    他确实收到了，不止现在，之前也收到过。然而他没有主动融合空白神格，所以接收到的信仰之力量级低得令人发指，甚至可以忽略不计，再加上洪非本身完全不想成神，以至于他根本没有对此投入过多的关注。

    眼下，当他将核弹取走的时候，人们对他的感激、崇拜等等情绪衍生出了独特的信仰之力，又因为洪非身上有一个没有使用过的空白神格，它才为这些信仰之力提供了归处。

    正因如此，感应到信仰朝其他地方流逝而去的神对此非常不满。

    他不会在意洪非为什么能够收获到信仰之力，更不在意这些信仰之力本身是因为洪非才生成的，他唯一介意的就是洪非在他的地盘上从他的信徒身上提取到了信仰之力。

    不管洪非做的是好事还是坏事，只要涉及信仰，那就一定不行。

    通俗地说：神爱世人，就是一句屁话。

    神只爱信仰。

    以前他收到的信仰很少，这一次收到的信仰本身也不多，可相对之前却翻倍不止，而且影响范围更广，有了明显的比较，对方自然就坐不住了。

    想到此处，洪非直接问道：“你应该很早以前就关注到我了？”

    “不错，但你并没有认识到自己的错误，反而变本加厉地继续自己的窃取行径。今日，我代表神来对你进行讨伐。”

    “那就是没得谈了？”

    米迦勒继续高傲地道：“归还，坦白，祈求，臣服……”

    “闭嘴吧！”白龙骤然驳斥，而后上下打量着米迦勒：“六翼天使长，确实很带劲。”

    龙头轻轻一点，龙身迅速化作人身，红底黄龙纹的战甲在白昼天空中煞是显眼。

    “我刚才在其他地方一共抢到了两分多钟，现在还有一分十七秒，鉴于你的自信，我给你一分钟。”

    说到这里，洪非双拳握紧，十环倏然转动，金光灿烂夺目。

    嘴角高高扬起，洪非笑容灿烂：“六十秒，活下去。”

    话音刚落，身躯骤然消失，一念间仿若破开虚空般直接挪移到了米迦勒身前。

