    三十天的时间说长不长，说短也不短，而这三十天内，江湖上也发生了一些大事。

    首先便是万界通识天地的推行超出预想的顺利，准确来说目前所在的几方大势力之主都已经认清楚了现况。

    先不论万界通识天地中的神奇和便利，就以人界会的实力，在与天对弈后，就是当之无愧的主宰。

    这个时候若是有人站出来唱反调，岂不相当于给人界会递一把刀子，直接招呼来砍死自己的意思。

    至于那灵魂绑定的手段，虽让不少老古董心有疑虑，但当第一人说出，若是林陌要灭了你，何必用这种手段时。

    这点疑虑也被他们打消了，或许是实力的差距太大，以至于让他们觉得林陌要是都开始玩这种不入流的小手段，都好似有些高看了他们。

    所以现在的万界通识天地中很热闹，之前未完全开放的板块也已经步入正轨。

    而每个势力之主在接受了这种新鲜事物后，便很快沉迷其中，毕竟此方世界在娱乐方面的发展着实有些匮乏。

    也就勾栏听曲有意思一些。

    同样因为万界通识天地的存在，各方势力之间的矛盾有了大幅缓解，或者说因为人界会在上面压着，如今也没多少势力闲的乱搞，都在默默地积攥实力。

    至于最顶尖的那一撮高手，则是在察觉到天地大道清晰许多后，一个个的开始闭关。

    所以现在的江湖是处于平稳的和平期，就像于半月前准备将大梦皇朝晋升至大梦帝朝的幻苍渊，暗中布置了数重手段，唯恐有人前来捣乱。

    结果嘛，前来观礼的都老实的不行，倒是有几人不要命的开启直播将皇朝晋升的过程全数记录下来。

    但直播影像里，众人除了发觉到幻苍渊在龙气的衬托下，显得格外威武不凡外，其他的则是看了个寂寞。

    而宅在唯我道宫的林陌，给那直播房间里打赏了一朵小红花后，便无聊的退出了万界通识天地。

    在这一个月里，借助万界通识天地的力量，他发现自己对命运的参悟始终被一层迷雾所遮掩，应该说是在这主世界中，因命运洪流的存在。

    想要窥破命运的一角都变得千难万难，所以在留下血先生这道执身来专门负责万界通识天地的事情后，他便开始瘫着。

    不对，应该说是等待契机的出现。

    咚咚咚。

    听到熟悉的敲门声，林陌无语望天，他在思考今天会是燕焚余准备来缠着他，还是换作了李述，现在貌似还没到香香小厨娘来送吃食的时候吧。

    随即他向一旁的林二使了个眼神，林二立马心领神会，几步来到大门前，不过当打开大门后，他的神情有些意外。

    林二并未把早就准备好的托词说出口，而是将来者领入小院内。

    看到那熟悉的身影，林陌打趣道：

    “你能空出时间来找我，真是稀奇。”

    来者叹了口气，无奈道：

    “少爷，不都是你把我扔出去顶缸，我才跟师傅和诸位师叔，还有师祖他们来来回回解释了那么多遍。

    特别是关于任教主已经离开的事情，这一个月以来我说了大概有几十回了......

    更麻烦的是师傅他.....他老是让我跟几位师弟师妹比试一番。”

    说到这事，王天云就苦着一张脸，如今下一代的无忧九贤中，厨怪的徒弟·香香还有画痴的徒弟·飞飞都是刚会打酱油的年纪。

    李述虽然长大了不少，但远说不上成熟，至于燕焚余，他这辈子可能都无法突破十岁的心理年龄上限。

    而之前被林陌扔到唯我道宫，最后被棋童抢做徒弟的黑小雀，也不过是一个就想弹雀雀的熊孩子。

    面对这种无解的阵容，王天云作为堂堂佛皇，他该怎么出手比试。

    林陌对此也只是笑了笑，他偶尔去唯我道宫的群组中潜水，也发现了琴魔每次和别人聊嗨了，就会扯到王天云，然后就是一顿猛吹。

    不过这应该不是王天云前来的原因吧。

    “咳咳，少爷，其实我是来道别的，在人界会待了一个月，在唯我道宫待了一个月，这已经是极限了。

    而且缺舟先生那边还有一些事情要跟我商谈。”

    王天云神情一肃后说道。

    林陌点了点头，沉默片刻道：“她怎么样了？”

    只见王天云随手一招，一朵白莲从他的袖口中飞出，看着这朵白莲，一时之间王天云的神情有些复杂：

    “和之前一样，其中有她最后留存的一抹阳神，但想要完全恢复过来的话，难。

    除非是轮回重开。

    而之前少爷赐予我们的大轮回术太过复杂，夜叉倒是若有所悟，但等到她完全悟透还不知道要多久。

    我反倒是觉得万仙阁那边可能会提前一步寻到这轮回重开的契机。”

    说完这番话后，王天云将白莲小心的收起，而林陌刚要说什么时，却察觉到万界通识令牌的震动。

    【相亲相爱一家人】

    【红红的羽扇：@天王-帝释天，天王大人，他出现了。】

    【天王-帝释天：将他带到人界会，死活不论。】

    一旁的王天云同样看到了光幕中的信息，眼中升起一抹浓厚的兴趣。

    “少爷，我与你一同先回人界会一趟，等见到第七气运之子后，我再回佛国。”

    林陌挑了挑眉：“你很好奇他的身份？”

    王天云摇头道：“之前根据欧阳先生的分析，基本都已经猜到他是谁了。

    我更想知道的是作为投影分身，和本尊相见的那一刻会发生怎样的变化。”

    林陌也不再多言，不过之前看着王天云放出白莲的那一幕，他突然想起自己炼妖壶里面也养了一个早该放出去的崽儿。

    在其双指一引后，一道清脆的凤鸣之音响起，而本是湛蓝的天空瞬间被一抹赤色染红。

    “朱雀涅槃看样是成功了，这有几块万界通识令牌，一同带回凤族吧。”

    成功蜕变为朱雀的凤赤点了点头，恭敬地接过令牌，在与林陌和王天云一同离开忘忧山秘境后，便焦急的飞向凤族的驻地。

