    砰。

    房门关了，瑛儿一脸狐疑的走进来，红色的大眼睛左右扫视着房间里的情况。

    “你又在干什么见不得人的勾当？”

    “什么勾当？我只是刚才裤子还没穿好，没想到你站在门口，赶紧挡了门一下。”加隆双手插进头发里揉着发麻的头皮。

    “不对！你床底下是什么东西！”瑛儿眼睛很尖，马上发现可疑的痕迹。往前走几步站在加隆身前。“你让开，我倒要看看你又在搞什么恶心的东西！”

    “你搞什么？这么晚了别闹了！”加隆故意皱眉道。

    “让开！”瑛儿属于那种脾气一上来什么都不管的类型，此时一看加隆动都不动，顿时更加怀疑了。

    “别闹了！”

    “我说让开！”瑛儿声音低沉下来，脸色变得冰冷。“看来上次给你的教训还不够...”

    加隆面色微变，上一次是以前的加隆，就是因为收集到一些h读物想藏起来，但是被发现，才被瑛儿狠揍一顿打哭了。那种丢脸的事就算不是他自己的经历也够呛。

    但是不管怎么说，床底下的衣服绝对不能被发现！

    看到他沉默不说话，瑛儿的脸色更难看了。

    “看来这次是真的得给你一个深刻的教训了！”她小拳头互捏，发出嗒嗒的脆响。

    “不是那方面的东西，相信我！”加隆抬头看着瑛儿的眼睛，刚刚才因为力量过大打死一个人，现在的他不想再和妹妹打闹，他害怕自己万一一不小心又用力过大....

    瑛儿盯着他的眼睛，居然发现里面没有任何不好意思和恼羞成怒的味道，而是一种淡淡的真诚。

    两人对视良久。

    瑛儿才缓缓舒了一口气。

    “你确定？”

    “我确定！”加隆赶紧回答。“除开这事，你想要什么要求我都答应你！”

    “那好，我问你几个问题。如果你能如实回答我，我就不管你这事。”瑛儿顿了下。

    “没问题！”

    “你喜欢爸爸么？”“当然喜欢。这个简单。”

    “喜欢妈妈么？”“肯定。”

    “喜欢舅舅么？”“喜欢。”

    “喜欢艾菲么？”“喜.....艾菲是谁啊？”

    加隆深吸一口气，“还好我反应快...”

    刚刚压下去的心悸再次抖了抖，看着脸色终于转晴的妹妹，居然有种大难不死的庆幸感。他没想到妹妹居然连他周围女生同学里最漂亮的一个是艾菲都知道。

    “好吧..这次就饶你一回。以后再弄些那种恶心东西进来，那就别怪我....”瑛儿脸上泛起满意的微笑。“好了我先出去了，你早点睡。”

    “知道知道，好吧你也赶紧去睡...”加隆松了口气。“那明天见。”

    “嗯，明天见......你个头啊啊啊！！！”瑛儿大叫一声，猛扑过来直接朝床底下钻，居然速度极快的一下子钻进床底。

    加隆急忙蹲下来也跟着钻进去，伸手抓向自己的那团衣服。

    那团血衣被瑛儿一下动作过猛挤到了床底深处，几乎够不着。

    “衣服里面是什么！？说！”瑛儿使劲往里面挤着，试图伸手去抓那团衣服。

    “什么都没有！！”

    “被我抓到你死定了！！”瑛儿双腿被加隆抱住，整个人不断往前爬着，试图挣脱后面的束缚。

    加隆在后边死死按住她，但是又不敢用力过大，只能很轻的抱住。不料力气一下子又太小了，瑛儿一下挣脱出去，往前一冲。

    嘭！

    “好痛...”

    瑛儿的额头撞在床底木板上，身体顿时往后一缩。

    后面的加隆只觉得脑袋一闷，整个人居然直接钻进了妹妹的裙子底下。

    黑裤袜包裹着的圆润臀部近在咫尺，漏过黑色可以清晰的看到下边淡淡的白色。他的鼻尖几乎都要碰到妹妹的臀部肌肤了。

    一股少女体香混着淡淡的汗味钻进鼻腔里，他不自觉的深吸一下。

    两人一时间都僵住了。

    瑛儿在前面一动也不敢动，脸颊脖子甚至全身迅速蔓延开来一片粉红。

    她能够清晰的感觉到，自己的屁股正对着加隆的脸，裙子底下估计什么都被看光光了。

    而加隆则是一时间脑子里一片混乱，少女最诱人的部位就在自己面前，一时间根本不知道该怎么反应。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “你们两个在房间里闹够了没？闹够了赶紧去洗漱睡觉！明天还要上课！”父亲艾森站在门口大声说。

    两人都是心里一跳，紧张万分。

    这种姿势要是被父亲看到....

    “知道了，马上就好！”加隆回过神来，急忙大声回答。

    等到父亲离开的脚步声渐渐变小消失。

    加隆马上从床底下钻出来。

    紧跟着瑛儿也从床底钻出来，双手紧捂着臀部，红着脸低头不敢看加隆。

    “我去睡觉了。”她声如蚊蚋说了句，赶紧开门离开了。

    加隆深呼吸一口气，坐在自己床上，一时间心情居然诡异的平静了下来。

    和妹妹一阵暧昧打闹后，居然诡异的把杀人的焦躁恐慌压了下去。

    房间里还隐隐残留着瑛儿身上的体香。加隆坐在床上，直到瑛儿卧室关门熄灯后，才出去找了根晾衣杆，把血衣从床底下勾了出来，然后悄悄的拿着衣服到卫生间手洗。

    ****************

    一个星期后。

    “老头，有什么最新情况么？新到的好货色之类的，给我看看怎么样？”

    加隆百无聊赖的坐在桌子边拨弄着一个金色纽扣，据说是三百年前著名的玛瑙皇后衣服上的扣子。

    “新货？还能有什么新货？上次遭贼把我的家底都弄光了！”老头站在书架前翻来翻去，“对了！我这儿有本书可以给你欣赏下，就当是你危难时刻正好跑过来安慰我这个死老头的报酬吧。”

    “什么书？”

    “你看了就知道了。”

    老头左翻翻右翻翻，然后又找了根椅子搭着踩上去，从书架最上层一栏抽出一本黑色硬壳的大部头书本。

    “这儿，给你。”老头费力的下了椅子，将书递给加隆。

    接过厚重的黑砖头，加隆擦擦封面上厚厚的一层灰，露出下边几个不认识的黑色文字。

    翻开第一页。

    猛然间，加隆的瞳孔微微一缩。

    一股庞大的清凉气流猛然涌进他的手掌，顺着手臂钻进他的头部。

    “潜能！是潜能！！好...好多的量...！”

    他完全没反应过来，因为这本书刚拿到手上还没有动静，但是当翻开书页时，居然又开始吸收潜能。

    心脏不自然的快速跳动了几下，加隆略过视野下方迅速增长的潜能数字，直接看向书页上的内容。

    淡黄色的页面上满是密密麻麻的不认识文字，加隆一页页的往后翻去，文字之间偶尔会夹杂穿插着一幅幅黑白素描图画。

    图画大多都是怪异的不规则几何线条，既像是某种机械的设计图，又像是复杂地形的地图。图画上密密麻麻标示着细小的符号和文字。

    加隆完全看不懂上边的内容，但是这并不妨碍他拿着书本吸收潜能。一页页的翻看着，时间也缓缓流逝。

    半小时后...

    加隆缓缓合上书本，长长吐出一口气。

    “翻完了？”老头双眼一眯，仔细看向书的封面，眼中隐隐闪过一丝失望。

    “翻完了。这东西绝对是个年代久远的古董！！”加隆用很肯定的语气说。

    “你才知道？”老头似乎轻松了很多，隐隐有种放下某个负担的味道。“好了，今天我要提前关门了，你赶紧先走，我还有事。”

    加隆看了眼外边的天色，太阳已经彻底沉到地平线下，只有空中的云朵还隐隐残留一丝红色。

    “行，那我先回去了。明天见。”

    “嗯，快滚吧小子！”老头笑骂一句。

    “对了，塔里水银侦探那边进展怎么样？”加隆回头问了句。

    “昨天城边的奇奥拉镇发生爆炸案，水银侦探受伤了，现在正在医院。”格果老头摇摇头叹气道，“连大名鼎鼎的水银侦探都遇挫了，看来我的东西是找不回来的了。”

    “那也不一定，我查了下水银侦探的事迹，那家伙不是一般人。纽新兰的百万油画被盗之谜、西里德哈九环杀人案，还有火炬传说的破解，等等等等。那家伙不断面对新的对手，前往不同的地方解开一个个谜题，简直就是以破案为乐了。照我看，这个金环估计也不会例外。”加隆安慰道。

    “那就谢谢你的吉言。快走快走，我要关门了。”老头摆摆手连连催促。

    “知道了。”加隆提着书包走出店门。

    看了眼视野下方的潜能点。

    潜能：179%。原本只有58的样子，还是杀人的那天晚上遇到那辆车才提升的。

    “那本书....”心情不错的同时，他眼里闪过一丝疑惑，“总感觉有些不对劲。”

    ******

    加隆离开后，格果老头关上店门，重新坐回书架前，翻开那本黑色硬壳书，面色复杂的轻轻摩挲着书页。

    良久，他才彻底翻完整本书。

    “其实我早就该知道结果的，没想到到了这一步还是忍不住想留下点什么...”

    摇摇头，老头慢慢合上书页。

    轻轻翻过来，盖上封面，封面的黑色文字居然悄然变成了暗红色字迹。仿佛鲜血在笔画中流过一样，残留下凝固血液的暗红

    手机用户请到m.阅读。