 崇祯九年正月初二日，江浦东面的官道周围密布马兵，城池周边如沸腾一般，成千上万的厮养正在收拾营地。

小娃子坐上了驴车，伤口还在作痛，主要是背上的箭伤，所以骡车上铺了他的被褥衣服，有两床缎面的绣花被子触摸起来很舒服，小娃子躺在上面并不觉得硌得慌，比起去年受伤时的待遇。

老头依然驾着车，他歪坐在车架上，手中拿着鞭子，只等老营那边起行。

后面跟着他的厮养，现在已经有了七个人，五男两女，有两个人推着独轮车，上面夸张的堆满了各种行李，大多是沿途抢掠所得，其中一个厮养则牵着一匹马。

昨日小娃子逃过河的时候，对面桥头并无官兵把守，流寇同伙也未见一人，街市外却有七八匹无主的坐骑，周围完全没人看管，马匹是他们最看重的资产，超过黄金白银，所以小娃子虽惊魂未定，仍然花时间去拉到一匹。

刘文秀不见了踪影，小娃子回到银锭桥不知道该跟那个长家，不久就发生了炮击，混乱中小娃子跟着大队跑回了江浦。

回到营地才仔细检查那宝贝马匹，马鞍上还刻着字号，小娃子虽然不识得，但知道肯定是官兵的马到了夜里的时候，营地在流传小道消息，说那支官兵是安庆来的，叫做安庆守备营。

小娃子想到那匹马应当便是这安庆守备营的，多半是下马堵桥的那些官兵所用，因为惊动而自行逃到了河对岸。

回头再去看那马鞍时，果然有一个庆字，小娃子把前面的安字也记了一下，以备日后能认得。

“那桐城便是安庆的。”

小娃子在车上自语道，“可惜又不打了。”

老头在前面低声叹口气，并没有劝说。

前方渐渐出现蹄声，小娃子抬起头，老营的马兵已汇集完毕，正往北边的官道出发。

这次去滁州，是西营打前锋，后面都是各家的营头，前面反而危险些，所以八老爷让老营走前边，以防有官兵阻拦。

老营马兵出发之后，各部陆续开始上官道，也是分了顺序的，最先走的是老营家眷，然后按长家的班辈排序，有资格的将领先走，然后是所属的宝纛旗、高照、掌盘子、管队，接着是下一将领。

刘文秀的身影在前面出现，直往这边过来。

小娃子连忙撑起跳下马车，等着这位新长家吩咐。

他昨晚回来的时候，刘文秀还没见人影他，他以为这新长家已经死在河东，岂知刘文秀不久就回到了营盘，小娃子才听人说，这位新长家是北人中少有的精通水性的人，那条小河对他根本不算困难。

刘文秀带着几个人，骑马到了小娃子跟前，他打量一下小娃子后道，“伤了就不必起身，跟着额的旗走。”

小娃子连忙答应，他昨天一直跟在刘文秀身边，奋力拦截那支突前的步兵，大概是入了刘文秀的眼。

这个新长家昨天丢了不少管队，像小娃子这样的新秀，被重用的机会很大。

刘文秀看了看小娃子的厮养和家当道，“破了滁州你再多带些厮养。”

“谢过老长家。”

小娃子小心的道，“若是打仗时，小人是跟哪个长家走？”

刘文秀左右看看，他昨天损失不少掌盘子，其中有几个都是当用的，过了片刻之后指指左侧一个马兵，“你先跟着二蝗虫。”

小娃子抬头看去，那二蝗虫正朝着他笑。

……“流寇是要进攻？”

银锭西侧桥头两里之外，有十多人的骑队伫立在官道上，庞雨举起远镜观察，视野中全是马兵，这次跟昨日不同，除了布满旷野的游骑之外，各部马兵界限分明，有明显的阵线。

在骑兵之后有隐约的步卒，他们相距更远，前面有那些骑兵遮挡，庞雨看不确切，不知是厮养还是真的步兵。

“这怎么打？”

庞雨低声自语一句。

他目前的经验多半都是依托城池街市作战，这种旷野之上列阵而战，反而没有一点经验。

马兵主力在两里外，游骑在一里之外往来游动，对视线的干扰很严重，让庞雨觉得到处都是骑兵，又很难判断出准确数量。

“大人，第二司来报，猛虎桥那里还有两三百马兵。”

郭奉友的声音在后面响起。

“知道了。”

庞雨沉着的放下远镜，目光深邃的看向江浦的方向。

郭奉友敬佩的看着庞雨的背影，蒋国用和其他亲兵也同样如此，守备营在庞雨指挥之下，在浦子口登陆第一天就夺取两座重要桥梁，歼灭马兵三百一十名，俘获七十三人，其中有宝纛旗和高照各一人，掌盘子和管队尚未数清，火炮偷袭中打死一名贼首摇天动，官道上自相踩踏而死的流寇还有数百。

现在全军对庞大人的敬仰有如身边不远的滔滔江水，他们坚信庞大人能带领他们走向一个又一个胜利。

此时一部分游骑朝着这边接近，庞雨拉转马头，没有跟其他人交谈，一副胸有成竹的模样，然后策骑往两里外的桥头堡而去。

那些游骑随后跟来，但并非是全速追击。

距离桥头堡一里处有一个局的步兵，他们在官道两侧列阵，等庞雨经过之后也开始缓缓撤退。

那些流寇骑兵放慢了速度，逐渐停留在两百步之外，显然对那些步兵心有余悸。

庞雨很快回到了银锭桥的桥头堡，一众将领都等候在那里。

“马兵数量超过一千，猛虎桥那里有两三百，总数应在一千五百上下。”

庞雨下马后直接对几人道，“后面的步卒无法观察，应有数千人，各位觉得该如何做。”

姚动山没有戴头盔，他摸摸头上的发髻大声道，“昨日那马兵也是千数，河东那几百都被咱们一股脑杀了，今日再杀他一阵，必能解了江浦的围。”

王增禄听完后等了片刻，见其他人没说话，才对庞雨躬身道，“属下认为，今日应当固守。”

“你说说理由。”

“昨天诱敌的几艘船在新河停到天亮，早上到浦子口所述，和州方向有大片灯火，应是那高疤子到了，大人说过，此贼乃贼中魁首，带马贼中恐有数千之多，前面这千余马兵乃是诱我营离开银锭桥，两处桥头要留兵守卫，出兵往江浦最多一千人，若是走得远了，那隐伏的马兵尽出，便困在了那里，即便能守住，但流寇马兵跑得快，任打一处桥头，咱们便救援不及。”

庞雨点点头看向陈如烈，“陈如烈你带骑兵的，你觉得是否该出战。”

陈如烈脸上和腰上都包着棉布，今天连棉甲都没穿，他的伤势在骑兵营中不算严重的，今天还能到处走动，杨学诗在战斗的最后时刻被一支箭射中脸颊，已经送到万峰门休养。

他偏头看看姚动山才道，“眼下是马多人少，骑兵只有二十多人还能用，没法子阻挡流贼，一旦出战就分成了三处，属下觉得还是应当固守。”

庞雨没再问其他人，有两个人反对出战，倒让他心头高兴，有那些马兵在，从这里到江浦的路确实不好走，他是不敢直接闯入成千上万流寇之中的。

“各位说得都颇有见解，但今日战场不比昨日，这片地适合流贼马兵，百骑环绕，可裹万众，咱们步兵过去，必定被流贼围困。

再则咱们昨日颇有损失，流寇则有高疤子新到，今日咱们不宜仓促出战。”

庞雨说罢又对几人道，“今日各部稳固防御，亲兵司留守万峰门，第三司第七局调猛虎桥，剩余两局到银锭桥。

骑兵把缴获的马匹照料好，由此战可知，骑兵必不可少，咱们以后需要这些马。

各部的伤员都要送到码头，船运去江南下新河码头，伤势重不能坐船的，先安顿在万峰门，侯先生与浦子口商量一下，能否让他们住进城里去，花点银子不怕，还有缴获的东西，咱们不能带着那许多东西打仗。”

郭奉友左右看看道，“各部都要防御，那谁来运送伤员和财物？”

“让陆战队去。”

庞雨说着抬起头，看向后面一个百总，“陆战队此次甚为出色，像你这个打铁的。”

那百总连忙出列跪下，“小人以前打铁的，以后陆战兵也帮大人打铁，那个不识相的最硬，陆战兵就帮大人打哪个。”

庞雨伸手将他扶起，这个百总出自第一司，原本是个旗总，庞雨在城头看过他丢磨盘，对此人印象很深，组建陆战队的时候便让他升任了百总，目前来看陆战队颇有这铁匠的作风。

一众军官得了明确指令，纷纷各自返回营伍，守备营的军事会议就这样，几句商量完就去执行。

人群散开的时候，庞雨蓦然发现何仙崖正和庞丁站在外边。

有些日子没见到这个三弟，庞雨开心的大笑一声迎过去。

“恭喜大人旗开得胜。”

何仙崖也甚为欢喜，“传信的小哨船过来，小人就跟着过江来了。”

庞雨稍微谦虚两句，便拉着何仙崖进了旁边的一处二层小楼，这楼因为视野好，被庞雨用作银锭桥的指挥部所在。

“三弟怎地过江来，江南时报的加刊是否做好了？”

“印出了第一批，头版是和州之事，那位刘公子的事迹，还有便是守备营，午后便在城中发放。”

庞雨长长舒一口气道，“先发这一刊，侯先生已写就浦子口捷报，你午后过江去，再继续发加刊。”

何仙崖低声道，“就是来跟二哥说这江南时报，事关那复社。”

“复社出事了？”

“倒没立刻出事，但势头有些不对，九月时有个叫周之夔的人，写了一份《复社或问》，其中抨击复社言辞激烈，听说经由京师一位薛大人的手，交到了皇上手上。”

庞雨惊讶道：“九月的事为何我未听闻？”

“皇上御览之后交办下去，再到江南就十月了，我还是从方以智那里听说的，眼下张溥和张采都闭门谢客，南京有些复社士子也回乡了。”

“方以智有没有说过，皇上把此事交办给了谁？”

“温……首辅大人。”

何仙崖迟疑一下道，“前面发的几刊，南京这边士林之中流传甚广，听方以智说，南礼部有人声称要将这时报与复社一并奏告。”

“后面复社的投稿都不刊，现在起你暂时也不与他们往来，无论方以智还是吴应箕，咱们不能被复社拖下去。”

  庞雨沉吟着，江南时报因为想借助复社的渠道，上面刊登了太多复社的时轮，一旦后面朝中对复社下手，很容易遭受池鱼之灾。

此事可大可小，报纸被查封损失并不大，就怕有人追查后面的关系，庞雨经历过桐城民变后波诡云谲的申详之事，从方孔炤那里了解到一件事情，就是皇帝不喜欢有人结党，若是发现自己一个武官还跟复社结党，那这官多半就坐不稳了。

皱眉想了片刻后，庞雨抬头问道，“巡抚衙门的人是否联络上？”

“已派人去了，南京城内外比前些十日安靖些，去句容的路不那么拥挤了。”

“复社的事要加倍留意，但眼下急不来。

眼下有其他要紧事，午后你回南京去，找一个大门脸，要在最好的地方，三山街、长安街这样的地方，这几日肯定有人想卖房回乡，有本官在此守着，流寇肯定过不了江，很快会离开江北，届时房价便涨了，买最好的地段，一定要大，把大江银庄的牌子挂起来，牌子也要大，做南京最大的店招。”

 