
　　秦动知道徐丽的意思。

　　演员，尤其是新人，必须要多演戏，多露头。

　　如果能在一个爆火的电视剧里演个配角，那比演一个不温不火的电视剧主角效果还好的多。

　　自己公司的几个艺人，除了刘思思，都是新人，年轻人，还都是学校的学生。

　　徐丽作为经纪主管当然想让这些新人彻底站起身。

　　“这样吧。”

　　自己公司的人，秦动当然不想亏待啊，想了想补充道：

　　“【若曦与雍正】这个电视剧里，几个王爷的年龄都年轻，而且这部电视剧具备爆火的题材，我觉得大概率会火，你这样，这本小说你研究下，看看适合我们公司哪些艺人，提前安排老师来教导他们。”

　　徐丽闻言眼睛一亮。

　　秦动都说大概率火了，那很有可能啊。

　　“思思。”

　　秦动说完后转头看着刘思思：

　　“你去法律部找辛敏君，她是政法法律系本科生，人大管理系博士，是一个高材生，【那些年】的制片人，你虽然拍了很多剧，但是制片是新人，你去跟她交流请教下。”

　　刘思思闻言答应下来站起身去找辛敏君。

　　这个人上次拍戏时候就认识了，都是女人好说话。

　　“丽姐。”

　　刘思思背影消失后，秦动对着徐丽吩咐道：

　　“帮我从新注册一个公司，就叫【乐府传媒公司】，挂在大秦旗下，是子公司。”

　　徐丽虽然不懂，不过这些轮不到她问，识趣的点头闭嘴。

　　“没事了，去吧。”

　　秦动赶走人，静静的思考着公司的发展。

　　等【那些年】的票房分成下来，俩部电视剧就可以启动了，这些都不是问题。

　　只是蜜蜜的问题，真的来公司后该怎么安排呢。

　　以前倒是无所谓，来了什么据都让她演，但是现在不一样了，秦动得注意，有些不好的辣鸡据不能上，有些角色也不适合了，得想着，而且得尽快让她人气火起来。

　　不然岂不是显得秦动不用心了，把人哄来了，结果很久不冒泡，还不如其他公司的造星能力，那就丢人丢大了。

　　“电影...不行，暂时排不开，计划都排好了，我都还没走出国门，这时候乱拍可能反而效果不好。”

　　想到电影，秦动否定了。

　　“电视剧，有哪些呢？”

　　“【后宫.钮祜禄传】女主，思思演不了，蜜蜜也不行，俩个人只能演个配角，演技根本不够。”

　　“【若曦与雍正】这个女主倒很合适，只是剧中有很多亲密的戏份啊，嗯，我想想，得让童洋跟崔长宁看看能不能改编的时候去掉这些呢？亦或者替身？”

　　“要不，我自己专门写个？”

　　秦动想到这里，心里一动，仔细的思索着这事，看看有没有搞头。

　　而且不能太长，浪费时间，他可是电影导演，哪有时间拍长篇电视剧呢。

　　“有了，这部剧倒合适，而且还可以让徐文峰这小子再次火起来，彻底成为新生代的代表艺人。”

　　想做就做，秦动立刻打开办公桌上的电脑，打开文件写了起来。

　　这部剧只有21集，以秦动的拍摄速度，估计最多，撑死了一个多月就搞定了。

　　毕竟是电视剧，不像电影要求那么严的。

　　这就是区别。

　　别看一部电影只有一百多分钟，但是所消耗的时间，比一部几十集的电视剧所拍摄的时间要多得多。

　　精益求精，这也是为什么电影才是演员的顶尖追求。

　　电视剧的主角，到了电影圈就得从新人开始，这就是现实，也是必须经历的。

　　俩者拍摄完全不是一回事，电影需要追求更多的微表情，非常吃演技，而电视剧就不需要这么精细了。

　　“亲爱的，你在干嘛？这么晚了，可以回家了。”

　　写作是一件一旦你入迷，就不知道时间的事情。

　　直到刘思思来提醒，秦动才发现天色已经黑了。

　　“好，马上。”

　　随口答应着，秦动把文件保存，并且设置了密码，才关上电脑。

　　拉着刘思思回家去。

　　吃过饭，洗过澡，开始妖精打架。

　　年轻人总是不知节制，而且很想，忍不住，这是身体作怪。

　　一夜鱼龙舞，

　　盘古开天再造人...

　　...

　　“郑导，欢迎欢迎。”

　　新一天，秦动在公司会议室内看到了郑龙，这个昨天看履历让秦动咋舌的人。23sK.com

　　“秦导，你好，你拍摄的俩部电影，我都看过，真的很精彩，而且你拍摄的题材，都是别出心裁啊。”

　　郑龙看起来是一个五十多岁外表的人，具体年龄秦动没注意看。

　　此时跟秦动握了下手，满嘴的恭维起来。

　　秦动连忙摇摇头：

　　“别，郑导，导演界你是前辈，你拍摄了那么多部爆火的电视剧，可别寒颤年轻人了，受不起。”

　　“哈哈...”

　　这话一说，郑龙就大笑了起来。

　　这年轻人还可，没有忘乎所以。

　　最近报纸上经常看到这小子的新闻，听说网络上更多，郑龙还以为年轻人会得意忘形呢，没想到竟然是这样...

　　“秦导，这俩位，是我们京都电视剧艺术中心的制片王主任，简助理。”

　　秦导看着郑龙介绍跟他一起来的俩个中年人，伸出手：

　　“王主任，简助理，欢迎欢迎。”

　　“大家都做，徐主管，上几杯龙井茶。”

　　客套一翻，待得茶水上来后，郑龙先开口了：

　　“秦导，【后宫.钮祜禄传】这本小说，我去年就关注了，字数很多，可难为我这样的老人家了，我发了几个月时间才看完，然后细细思索，发现有别于现在主流的古装电视剧。”

　　“很有意思的题材，以女人的视角，以皇上的后宫为地盘展开斗争。”

　　“细细一想觉得可行，立刻就联络小说作者，哪想到对方说半个月前版权才卖出去，我晚了一步，如果当初不看完就定下来就好了。”

　　看到郑龙一副悔不当初的样子，秦动笑了：

　　“哈哈，郑导，现在也不晚啊，这部剧我们可以联合，而且我也可以让你主导拍摄，我也是导演，所以我知道一个导演害怕什么，你就放心吧，我不会夺权也不会指手画脚的。”

　　郑龙闻言笑了，这小子很有意思，什么话都提前说了，而且一副很好说话的样子：

　　“行，有了秦导的保证，我就放心了，其实剧本我早已经准备了，虽然没买到版权，但是我对这本小说很上心，一直没有放弃买版权，所以剧本准备的早，秦导看看，给点意见。”

　　秦导看着郑龙递过来的一个厚厚的本子，一边接过去一边笑着说道：

　　“郑导客气了，电视剧，你是行家，我哪有什么意见啊。”

　　大概翻了翻，发现这是部高达七十集的改编。

　　几分钟就翻完了，秦动做个样子而已。

　　电视剧眼前这个人才是权威啊，凭借人家拍了那么多爆火的电视剧，就该相信他，而不是指手画脚，那样反而是画蛇添足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十六章 钮祜禄免费阅读。https://xs.23sk.com 