    短短时间，红巾军迅速发展壮大，占据了十多个州县的地盘，红娘子麾下军队超过十万。然而红巾军的管理非常的粗放，根本就没法做到有效控制所占地盘。

    红娘子和她的老兄弟都是跑江湖出身，根本就不懂得管理民政。而因为对士绅抄家杀戮，各地士绅读书人也不愿投靠红巾军。仅仅有一些胥吏出于投机心理愿意归附，皆得到了重用，被委任为地方官。而这些胥吏自然不是什么好东西，当官之后趁机上下其手，贪污勒索，甚至连红巾军的将领都被拉下水，红娘子竟无法察觉。

    总而言之，此时的红巾军和流寇差不多，只不过比流寇军纪要好一些，但也仅此而已。队伍虽然规模非常大，占的地盘也多，但一切都很粗放。

    而出走的李岩兄弟选择却和红娘子不同。

    从一开始，李岩对自己接下来的动作便有规划。

    他的造反即是被逼，也有很大部分是出自心底的渴望。

    他是举人，但学问却不是很扎实，和侯方域等人相比非常的平庸，考取进士的希望很小，即便能考上还不知道要等到多少年之后。大明进士的录取率大概三十中录取一个，很多人考了一辈子也考不中进士，李岩感觉自己就是这样的人。

    仕途无望，要想做官的话也不是不行，去吏部报名排队，再花些银子，也能当官，不过却只能做主簿教谕这样的佐辅杂官，做一辈子顶多混个知县，这完全满足不了李岩的野心。

    李岩四书五经读的不行，却看过不少杂书，自负是一时之杰，不愿一生平平庸庸的活过。而现在，让他看到了做大事的极好机会。

    皇帝无道，屠戮抢掠士人，已然为天下士子侧目。地方士绅官吏，对皇帝皆恐惧万分，皆厌恶非常。只不过大明二百年的威严尚在，皇帝平定辽东蒙古的威风尚在，没人敢公然反对。

    然而现在的大明并不太平，和煌煌武功相对的是民不聊生。山东、河南，湖广，乃是江浙，大明各省皆灾旱连连，普通百姓日子过得苦不堪言，起义造反此起彼伏。

    和和其他地方相比，河南百姓过得尤其的差，毕竟河南的藩王宗室数量最多。

    这种情形，让李岩仿佛看到了汉末、唐末，以及元末，这是王朝末年，这是末世的节奏啊！

    所以李岩才下定决心造反！

    当然，聪明如他，自然不会让自己成为朝廷大军进攻的靶子，所以才煽动红巾军分兵四掠，煽动红娘子进军汝南。他希望先把河南整个搅乱，让整个河南到到处都是义军，然后自己在悄然举事，默默壮大实力，等待机会。

    从古自今，成功的都不是最先举事者，从来都是后来居上。刘邦如是，本朝太祖朱元璋也是如此。

    所以，离开红娘子是注定的，便是没有林九川之事，也会有其他借口！

    离开太康之后，李岩率军一路西行，没有打任何旗帜旗帜。因为轻车简行，因为部下皆是自己族人乡亲，没有任何掣肘，因为携带了足够的军粮，行军速度极快，数日后便到了临颍。

    李岩派自己弟弟带人先行乔装进入临颍，然后带着五百军队迅速抵达临颍城外，然后才打出红巾军旗号。是的，这厮还打着红巾军大旗，没有选择易帜，这样便可把祸水往红娘子身上推。

    因为一路上没有杀戮抢劫，临颍城竟然不知道有反贼过来，城池轻易被李岩攻下。

    然后便是开仓放粮，扩充军队。

    对本地士绅，李岩很客气，凡是愿意归附他的皆放过，而若是不肯从贼，则一律抄家。毕竟他再是士绅一员，也要养军，没有钱粮哪能行？

    不过即便有了钱粮，李岩也没有像红娘子那样大肆扩充军队，而只挑选了青壮贫民从军，把军队扩充到两千余人，便离开了临颍，从叶县进入到了南阳府境内。

    李岩的目的地便是豫西的山区，他要在豫西南山区建立自己地盘，然后以豫西山区为根基，攻略河南。而若是朝廷大军来剿打不过，则可向南进入荆襄。

    进入南阳府后，李岩便公然打出红巾军大旗，“快快开门迎红巾，红巾来了不纳粮”的口号下，开仓放粮的诱惑下，使得豫西百姓纷纷来归附，轻松打下了叶县鲁山县等地。

    然后李岩没有再盲目的扩充地盘，而是以两县为根基，开始编练军队，等待官军来剿。一路数百里的行军，连续攻占数个城池，严格的训练之下，这支军队已经非刚起事时能比，李岩相信自己的军队已经不弱于官军。

    最先来攻的是南阳的军队，李岩使出诈败战术，派弟弟李牟率领一支军队引诱官军，自己率人埋伏，轻松击败了官军。五千南阳军队，被杀的大败，俘虏了一千多，这些俘虏尽数被李岩编入军中，实力又增加了一大截。

    然后李岩趁机率军进攻，打下了裕州、南召等县，兵锋直到南阳城下。

    南阳城中，闻听反贼来攻，唐王朱聿键拿出王府钱粮，召集南阳城青壮守城，并亲自登上城墙防守。

    在朱聿键的带动下，在钱粮的刺激下，南阳守军士气很高。李岩进攻了数次，皆无法攻入城中。连开仓放粮的口号都不好使了。朱聿键甚至要亲自率领军队出城袭击反贼，却被南阳知府商允诚劝住。朱聿键虽然是藩王，但并无领兵的权力，也就只能做罢。

    打不下南阳，让李岩很是失落。若是能打下南阳，里面的钱粮财富足以让他扩充十万大军！

    拿下南阳，便能占据富裕的南阳盆地，向南可攻略荆州襄阳，让李岩如何不动心。

    无奈之下，李岩只能退兵向北，先攻略汝州，决心把豫西山区拿下来再说。

    而此时的豫西山区，到处都是反贼，嵩县、卢氏、栾川皆有人造反。不过这些反贼都是一些乌合之众，根本没法和李岩的部下相比。

    轻松吞并数支反贼之后，李岩的部下扩充到了三万多人。不过李岩没有再试图去攻打南阳，而是龟缩在山中，默默的种田练军，等待着机会。

    豫西山区多矿山，而矿工遭受矿主和官府的双重压迫，日子过得比农民都不如，民怨沸腾，正是招纳矿工扩大队伍的好时机。矿工组织性比农民强，是最好的士兵人选，而且豫西铁矿煤矿铜矿都有，正是打造武器编练军队的好地方！

    李岩相信，只要给自己一年时间，自己便能在豫西编练数万强军，到时便有了争霸天下的资本。但是自己能有一年时间吗？

    红娘子的红巾军已经占了整个汝南府，开封府、河南府、归德府，乃至黄河北岸的怀庆府、卫辉府到处都有人造反。然而那平北候张世泽却没有一点动静，并没有出兵平叛，让李岩有些不安。

    李岩相信，不管是平北候张世泽，还是正在南巡途中的皇帝，都不可能任由义军肆虐河南，必然会派兵平叛。

    不过豫西这里实在有些消息闭塞，李岩能得到的消息也只是从缴获的官府邸报中知道，对大明各地的情形不尽了解。他派出的探子也只能打探到周围的情报。

    河南大乱，其他省份也应该乱了吧？李岩暗暗想到。

    皇帝南巡，南巡路上的地方官吏，淮安凤阳扬州乃至苏松等地的士绅，会做出什么样的反应？

    天下士绅，岂会任由皇帝如此横向霸道而没有任何动静？

    根本不可能嘛！

    ......

    开封城，面对反贼四起的河南形势，张世泽一脸的懵逼。

    张世泽奉命来当河南总兵，肩负着宗室改制的重任。他原本想着先到开封城，先对周王一系宗室进行改制。谁知道途径考城的时候，突然有人拦路告状，状告考城士绅周某霸占土地强抢民女，状告考城知县袒护士绅草菅人命。

    面对这种情形，张世泽自然没法不闻不问，而且考城距离开封也就一百多里，张世泽想着借着在考城查案之机，设法牵连到周王府身上，也好迅速打开局面。

    张世泽进入考城以后，先以锦衣卫的名义拿下了考城知县，开始查案。至于锦衣卫有没有权力拿下地方官员，他自然不管。手中有兵，又有皇帝的支持，拿下一个小小知县又算什么？

    借着查案，很快便让张世泽找到了牵连周王的办法。

    周王封在开封府两百多年，占据了太多的田地，考城自然也有周王府的田地。

    据查，四年前，皇帝派御史来开封进行宗藩改制，清丈周王府非法兼并的田地时，周王眼看不妙，把很多田地低价卖给了很多士绅。比如在考城，便把两千多亩田地卖给了周举人。

    查获这个事情以后，张世泽欣喜若狂，终于有了对付周王的办法。

    虽然他是河南总兵，是平北候，但毕竟面对的是一个藩王，论地位要高于他，没有直接证据，想对付周王便没有借口。

    留下了一些人，清理考城官府，查抄士绅官吏之家，安排带来的人进入考城县衙充当官吏，再成立清田司和巡察司，一切都按照规制行事。

    而张世泽自己，则带着大队人马继续赶往开封。

    谁知道刚到开封城，还没来得及动手，便听到了杞县有百姓造反的消息。反贼竟然达数万，已经攻下了杞县县城。

    “侯爷，快出兵平乱吧！”兵备道郭必进请求道。

    “你是开封兵备道，现在开封府出现了反贼，便由你带兵平叛吧。”张世泽淡淡道。

    “反贼太多，开封守军久不训练，缺粮欠饷，根本没法去剿啊。侯爷您麾下的禁卫军战力非凡，剿贼平叛自然轻而易举，还是请侯爷带兵平叛吧。”郭必进谦逊道。

    张世泽皱起了眉头：“郭大人你是兵备道，有平叛之责，开封的军队人数有两万多，难道连区区反贼都对付不了？本侯初来咋到，还是郭大人去平乱吧。”

    张世泽知道自己的任务是改革宗藩制度，是要清查周王府田地，自然不愿去平乱。

    见张世泽坚持，郭必进也没有办法。他虽然是文官，是兵备道，按道理来说能够节制总兵这样的武将，但是张世泽不是普通的总兵，而是堂堂军功侯，地位便远在他之上。

    于是郭必进便召集开封城内的军队，磨磨蹭蹭带兵出发了。谁知道刚出城，还没等到达朱仙镇，军队便停了下来，官兵鼓噪要饷，原来开封的军队欠饷已经达一年之久。

    郭必进无奈，亲自返回了开封城，召集开封知府及所属祥符知县等官员，商量征集钱粮之事。身为河南总兵，张世泽也被邀请参加会议。

    于是，张世泽便在会上看到了各种扯皮，各个官员都叫苦，说没有银子，开封府库没银子，祥符县库也没银子。召集城内士绅捐献，士绅们也都叫苦，耗费了半天口舌，只弄到了五千两银子。

    两万大军，这五千两银子官什么用？

    .......

    “侯爷，快出兵平乱吧！”兵备道郭必进请求道。

    “你是开封兵备道，现在开封府出现了反贼，便由你带兵平叛吧。”张世泽淡淡道。

    “反贼太多，开封守军久不训练，缺粮欠饷，根本没法去剿啊。侯爷您麾下的禁卫军战力非凡，剿贼平叛自然轻而易举，还是请侯爷带兵平叛吧。”郭必进谦逊道。

    张世泽皱起了眉头：“郭大人你是兵备道，有平叛之责，开封的军队人数有两万多，难道连区区反贼都对付不了？本侯初来咋到，还是郭大人去平乱吧。”

    张世泽知道自己的任务是改革宗藩制度，是要清查周王府田地，自然不愿去平乱。

    见张世泽坚持，郭必进也没有办法。他虽然是文官，是兵备道，按道理来说能够节制总兵这样的武将，但是张世泽不是普通的总兵，而是堂堂军功侯，地位便远在他之上。

    于是郭必进便召集开封城内的军队，磨磨蹭蹭带兵出发了。谁知道刚出城，还没等到达朱仙镇，军队便停了下来，官兵鼓噪要饷，原来开封的军队欠饷已经达一年之久。

    郭必进无奈，亲自返回了开封城，召集开封知府及所属祥符知县等官员，商量征集钱粮之事。身为河南总兵，张世泽也被邀请参加会议。

    于是，张世泽便在会上看到了各种扯皮，各个官员都叫苦，说没有银子，开封府库没银子，祥符县库也没银子。召集城内士绅捐献，士绅们也都叫苦，耗费了半天口舌，只弄到了五千两银子。

    两万大军，这五千两银子官什么用？

