    就在变态男粉丝高高举起右手中的匕首，准备按照叶冷峰所说的方法，将他和姚梦媛的心脏同时洞穿的时候，叶冷峰出手了。

    嗖！

    砰！

    一个闪身，叶冷峰消失在了原地，他以最快的速度冲到了这名变态男粉丝的面前，一拳就是将其砸到倒飞了出去。

    噗！

    变态男粉丝在身躯倒飞出去的半空中，就是口鼻鲜血狂喷，砸落在地上的时候，他目光无比愤恨地看着叶冷峰说道：“你，你骗我……”

    一句话没说完，变态男粉丝就直接彻底晕死了过去。

    叶冷峰的这一拳力量非常可怕，将变态男粉丝的胸骨全部打断，五脏六腑都是震裂了。

    “叶哥哥！”

    姚梦媛一下子扑进了叶冷峰的怀里，委屈、恐惧、欣喜，复杂的思绪，汇聚成了复杂的泪水。

    “没事了。”

    叶冷峰微笑着，拍了拍姚梦媛的美背。

    姚梦媛擦拭了一下脸上的泪水，破涕为笑地说道：“叶哥哥，我就知道你肯定能够救我的，我刚才猜到你就是故意在给这个变态男设圈套。”

    “嗯，刚才这个变态男手中的匕首横在你的脖子上，虽然我也能够出手救你，但是没有百分之百的把握让你不受伤，所以才给这个变态男出了一个洞穿两人心脏的主意，没想到他果然上当了，只要他举起手的那一瞬间，就给了我足够的机会一拳解决他。”

    叶冷峰点了点头，笑着说道。

    “叶哥哥，你可真厉害，我真的是越来越崇拜你啦。”

    姚梦媛扑在叶冷峰的怀里，双手紧紧地抱着其腰身。

    “小丫头，你也表现得不错，要是你刚才没有看懂我的眼神，没有那么镇定的话，说不定变态男会直接抹了你的脖子。”

    叶冷峰目光赞赏地看着姚梦媛。

    “刚才可真是吓死我了，不过好在有叶哥哥你在旁边，我就不那么的害怕了。”

    姚梦媛心有余悸，要说刚才一点都不害怕，那是绝对不可能的，任谁被人用刀架在脖子上，都会害怕死亡，但真的是因为叶冷峰就站在旁边，姚梦媛才有了一种莫名的安全感，她坚信叶冷峰是一定可以救她的。

    因为从小到大，叶冷峰对她姚梦媛的疼爱，她是能够清清楚楚感觉到的啊。

    “嗯，以后你可得小心一些，不但要请厉害的保镖，而且还要加强身边人的随时考察。”

    叶冷峰点了点头，提醒道。

    “嗯嗯！”

    姚梦媛也是乖巧地点头。

    方艳是急忙跑了上来，目光不断地在姚梦媛的身上打量，无比急切地问道：“媛媛，你没事吧？”

    “方姐，我没事……血，怎么会有血？”

    姚梦媛这个时候才发现脚边有血，她惊慌地问道。

    “大叔，你受伤了！”

    丁紫颜她们也围了上来，看见叶冷峰右手手背上有一道刀痕的丁紫颜，是非常心疼地说道。

    “没事，一点小伤而已，应该是我刚才一拳击飞这名变态男的时候，他的匕首无意间给我将右手背上的皮肤给划破了。”

    叶冷峰看了一眼右手背上还在流血的伤口，淡然一笑。

    姚梦媛的眼眶一下子就红了，眼泪直掉地说道：“叶哥哥，都是我不好，都怪我，要不是为了救我的话，你不会受伤的。”

    “傻丫头，你是我的妹妹，你有危险的时候，我就是拼了命也要救你啊。”

    叶冷峰笑着说道。

    撕拉！

    姚梦媛将身上穿着的裙子，撕下来了一块布，小心翼翼地包裹在了叶冷峰右手背上的伤口上，然后说道：“叶哥哥，先这样暂时止血一下，我们马上去医院。”

    “哈哈，好，我记得小时候我跟那些欺负你的坏男生打架，你也是这样给我包扎伤口的，这么多年过去了都还没有变，万能啊！”

    叶冷峰打趣地调笑道。

    “呜呜，叶哥哥，从小到大你为了保护我，不知道受了多少次的伤，我是不是你的累赘啊，总是害你受伤。”

    姚梦媛哭的是梨花带雨，楚楚可怜。

    “傻丫头，我刚才不是说了嘛，我是你哥啊，我保护你都是应该的，别哭了。”

    叶冷峰轻轻用手剐蹭了一下姚梦媛的瑶鼻，安慰道。

    “那我们快去医院吧，让医生看看你的伤势怎么样。”

    姚梦媛着急地说道。

    叶冷峰笑道：“小伤而已，去医院简单的包扎一下就行了，你就别去了，像你这样的美女大明星，要是去了的话，恐怕粉丝和记者会把整个医院都围到水泄不通。”

    “不，我要去！”

    姚梦媛倔强道。

    “傻丫头，你要是还认我这个叶哥哥的话，那么就听我的话，你别去医院了，让其他的保安护送你回酒店吧。”

    叶冷峰表情严肃认真地看着姚梦媛说道。

    “媛媛姐，您就放心吧，大叔交给我们，一定不会要他有事的，要是大叔出了半点问题，你拿我们是问。”

    丁紫颜看着姚梦媛点了点头，保证道。

    “对，媛媛姐，你放心吧，我们都很喜爱大叔的，绝对不会让他出事。”

    向小青也斩钉截铁地点头说道。

    姚梦媛看见叶冷峰的表情这么严肃认真，她也不敢忤逆，就点了一下头：“好吧，那麻烦你们送叶哥哥去医院包扎伤口，你们可一定要照顾好他啊。”

    “嗯，放心吧！”

    楚萍也开口说道。

    姚梦媛不舍又心疼地看着叶冷峰，叮嘱道：“叶哥哥，你到了医院处理好伤口以后，一定给我发一个消息，明天我们必须见面。”

    “没问题，你自己也注意安全，有任何的事情都要给我打电话，要是再敢像这次一样，明明有变态男粉丝在不断骚扰你，你却不告诉我，那我就要打你的屁股了！”

    叶冷峰调笑道。

    “嗯嗯！”

    姚梦媛羞涩地点了点头。

    随后叶冷峰在丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽，还有楚萍，这五位大美女的陪同下，一起前往了医院。

    不过这时杜启腾也带着几个人，喝得醉醺醺的，提前跑到酒店去蹲守姚梦媛了。

