    “加绝对值，能让元气爆威力增加，实力增强，β射线会不会变得更加强大？”

    一个想法冒了出来。

    反正现在铅笔充足，沈哲懒得纠结，精神一动，绝对值被画了出来，落入眼睛中，加在了β两侧。

    |β|。

    嗡！

    眼前一阵眩晕，沈哲再次向地下看去，果然下方的地脉历历在目，一清二楚。

    “果然能行……”双眼放光。

    本来只是尝试，没想到，加了绝对值的β变得这么可怕！

    既然这两个符号能够叠加……其他符号是不是也能叠加使用？

    回去一定好好研究一下。

    知道此刻不是想这些的时候，双眼紧盯着地下的地脉，一步步向前，沿着寻找鎏金的踪迹。

    见他缓步走出大厅，徐凌子和云子清对完了一眼，满是疑惑的跟了上来。

    跟在后面走了一会，沈哲停了下来。

    “猜的不错，赤焰鎏金，就在这下面！”

    沈哲向前一指。

    “这里？”徐凌子一愣，皱了皱眉：“这是水井，下方我专门探查了，是一个极深的泉眼……你说蕴含火属性的赤焰鎏金，藏在这处地脉？”

    不是他不相信，而是眼前少年所指的方位，正是院中的水井，下面是个极为甘甜的泉眼，府邸的所有人，每天都在饮用……

    怎么可能藏身拥有火焰力量的金属？

    沈哲点头：“就在这下面！”

    动用加了绝对值的β射线，沿着地脉，很快就看到了一个宛如火焰般的金属，正隐藏在这个泉眼的下方。

    难怪这位在这里待了整整三十年，都没察觉，不是鎏金跑的快，而是……借助相克的水力，将自己的火焰气息，完美隐匿了。

    “水火相克……如果它真在在这下面，泉水还不被烧干？”

    赤焰鎏金，如此可怕的金属，蕴含的火焰温度，最少达到了三千度以上，如此炙热，藏在水井之中，水早就沸腾或者温热了吧！

    为何丝毫都没感觉？

    “你之前也说过，赤焰鎏金，虽然带着火，却更多的是金属性，水虽克火，但金生水……以鎏金为桥梁，诞生的水，非但不会被烧干，杂质还会少上不少，对身体有极大好处，正因如此，你的年纪，比云老还要长一些，头发却是黝黑。”

    沈哲道。

    云子清头发全都白了，徐凌子却极为黝黑，当时第一眼看到就觉得有些奇怪，此刻看来，应该和常年饮用这个泉水有关。

    身体一震，徐凌子恍然大悟：“如何才能将其引出来？”

    难怪一直找不到，一直以为，对方就算藏在任何地方，都不能在这个泉水之中，闹了半天……还真就藏在了这里！

    一开始就想错了，难怪三十多年的时间都在白费！

    “并不复杂，将这丹药用莲叶漂浮在水面，如何将其抓住，用什么器皿盛放，想必徐老已经准备好了吧！”

    沈哲微微一笑。

    “是！”徐凌子点头。

    为了抓捕这个赤焰鎏金，他都准备三十多年了，只要这东西敢出现，就能将其抓住。

    “那就开始吧！”

    松了口气，沈哲揉揉眉心，缓缓闭上眼睛。

    尽管加了绝对值，但一直使用这种透视能力，还是对眼睛有很大副作用的，短短几分钟时间，就感到了疲倦。

    他在原地休息，徐凌子将完美级别的木灵丹，放在莲叶上，安静的悬浮在水面。

    丹药散发出淡淡的幽香，向下缓慢蔓延。

    呼！

    过了十多分钟，一个暗灰色的影子，缓缓从水底游了上来，靠近莲叶。

    “准备好……”

    别人看不到，通过β射线，沈哲已经看的清清楚楚。

    点点头，徐凌子魂力猛地爆发而出。

    哗啦！

    四个卷轴，同时在水面破开，一道耀眼的光芒，宛如大日般照射四方，交织在一起，形成了一个光线组成的牢笼。

    嘭嘭嘭嘭！

    刚将完美丹药吞进去的鎏金，这才反应中计了，想要逃走，却被光线阻碍，连续逃了几次都没成功。

    “这是……七品术法卷轴，星辰牢笼？”

    一侧的云子清眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    七品卷轴，七品术法师才能炼制而成，每一个，价值都能达到数百万两白银，一口气释放四个……

    单这写卷轴的价格，就超过千万了！

    再加上三十多年的时光……

    “看来，这个赤焰鎏金，比我想象的还要珍贵……”

    久久难以平复。

    之前尽管心中对这个鎏金，已经有了概念，觉得很珍贵了，却依旧不敢想，为了这东西，徐凌子可以付出这么多！

    难怪这位沈哲，只说了一句，对方就让他们进来，换做自己，肯定也无法拒绝。

    强压住震惊，向星辰牢笼中的暗灰色影子看去。

    是个足球大小的石头，单从外表看，平平无奇，什么都看不出来。

    “这就是赤焰鎏金？”

    有些不太相信。

    怎么看都是普通石头，和之前说的完全不一样啊。

    “嗯！”

    徐凌子点头：“这家伙将自己的火性全部隐藏了，不过不要紧，既然抓住，不信它不显露出真面目！”

    说完轻轻一笑，大手一招：“两位，请跟我来，我现在就将这东西炼化！”

    二人紧跟其后，时间不长，来到一处地下密室。

    才进入其中，立刻感到热浪袭来，整个房间，蒸笼一般炙热。

    运转力量抵抗热气，沈哲向房间的中间看去。

    是个巨大的炉灶，下方没有炭火，而是一个特殊的阵盘，一团青涩的火焰，上面的纹路上蔓延而出，烧的空气都有些扭曲。

    “这是……地火？”

    云子清满是惊讶。

    “不错！”徐凌子微笑着点头：“这是我的专用炼器室，火焰是从地下专门引上来的，超过了三千度，很多稀有的金属，放入其中就可以轻松融化。”

    炼器需要的温度，比炼药要高得多。

    普通炼药，一千来度，就可以轻松融化无数药物，而想要融化普通钢铁，都做不到。

    所以，为了更好的冶炼，他专门借助特殊的灵器，将地火引上来，制造了一个属于自己的特殊炼器室。

    几步来到地火跟前，徐凌子手掌一抖，星辰牢笼笼罩的石头，落在火焰上。

    真气激荡而出，雄浑的力量，眨眼间涌入地火之中，让火焰变得更加耀眼，房间内再次炙热了一倍。

    “好高的温度……”

    沈哲眼睛放光。

    不愧是地火，这温度比炭火高的太多了，加上对方的真气，恐怕已然超过了四千度。

    滋滋滋！

    被地火灼烧，空中暗灰色的石头，逐渐改变了颜色，像是有一层表皮被灼烧的融化，露出了里面的真面目。

    金黄色！

    熊熊！

    金黄色一出现，石头表面也像燃烧了起来，变成了赤色，四周的空气不停扭曲，像是都会火焰灼烧的随时都会蒸发。

    “嗯？”

    徐凌子再没了刚才的轻视，而是眼睛眯起，带着凝重。

    呼呼呼！

    体内真气疯狂涌入地火，火焰变得更加凶猛。

    不过，空中的金黄色金属，像是不畏惧火焰一般，任由地火在上面不停灼烧，却没留下丝毫痕迹。

    一声冷喝，徐凌子在原地走起了八卦步，头上汗水不停下落。

    如果说刚才满是沉稳，此刻似乎已经有些站不住了。

    “怎么样？”

    看出了不对劲，云子清来到跟前。

    “赤焰鎏金本身具有灵性，随时都会逃走，想让其不逃，只有一个办法，借助火焰将之炼化……”

    一边走八卦步向地火中挥洒真气，徐凌子一边解释道：“可这东西，本身就有火属性，普通温度对它来说，根本没有作用！即便是地火，加上我真气的加持，超过了四千度高温，都依旧无法融化……”

    “四千多度，都无法融化？”

    云子清脸色一变。

    这样的高温，据他所知，中品灵器，甚至上品，都难以抗衡，这种金属，居然可以轻松撑住……

    太可怕了！

    “我来帮你……”

    再忍不住，两步来到跟前，体内雄浑的真气，也涌了进去。

    炼丹，对火焰的掌控能力，比炼器还要强大，再加上他也是六品巅峰的强者，伴随真气涌入，火焰立刻变得更加明亮，温度再次攀升。

    两大高手的力量全部加持其中，空中的赤焰鎏金，再没了之前的轻松，不停撞击牢笼，想要逃出。

    不过七品术法短时间内，无法破解，以它的力量，根本无法逃脱。

    滋滋滋！

    火焰温度继续上升，就在赤焰鎏金快要承受不住，随时都会融化之时，攀升的温度停了下来。

    “怎么回事？”

    徐凌子脸色一沉。

    看赤焰鎏金的样子，很快就要融化了，可此刻上升的温度停下来……

    “我所能掌控的温度达到了极限，再无法提升了……”

    云子清摇头。

    “无法提升？”

    徐凌子拳头捏紧。

    真气是可以让火焰的温度变得更高，但也有极限，达到一定程度就再无法晋升了……

    眼见赤焰鎏金，就要融化，二人却已经力竭……难道真的要功亏一篑？

    一旦短时间内不将其炼化，待七品卷轴的力量消失，就再也困不住这块天材地宝，同样会任由它……逃脱！

    届时……三十年功夫，加上四大卷轴，都会竹篮打水一场空！

