    三藏想了一下，还是决定把事情给京茹说透了，“媳妇，其实刚才阎老师有一点说对了，金钱数额小的话他们几个可能还真的没事。因为从严格意义上来讲，那个老外在耍赖。”

    “哦，怎么说？”京茹来了点兴趣。

    “古玩行业是凭借知识和眼力交易的行业, 买高买低、买真买假就没有退货的规矩。赚了您是凭真本事吃饭，亏了您就是学艺不精。

    我估计那个老外也是听到他的朋友捡漏发财刚进入这一行当的初学者，一般买到假货的人都不会声张，只能打碎牙齿往肚子里咽，然后再想方设法的转手出去。”

    “这……这不是继续去坑别人吗？”京茹听了有点不可思议。

    “也可以这么说，这一行是凭真材实料吃饭的，千万别想着不懂装懂，想捡漏什么的，最后被人骗的很惨。”

    “那咱们家买的那么多东西没有假的吧？”

    “那到没有, 我都是从正规商店买来的，而且都经过了专家们的鉴定。”

    “这就好。”

    “那个老外也是真傻，他如果继续这样收东西，总能收到真的，过个十来年他就发了。

    他这样直接把事情捅到治安所的行为很白痴，这意味着以今往后再也没人愿意和他做交易了，谁也不能保证自己手里的东西百分之百是真的。

    连带着以后咱们的人也不会私下里和老外交易了，谁也不敢保证这些友邦人士不惊诧一下。

    往后他们也只能到国营商店去买了，算是间接保护了珍贵的文物不外流，从某种意义上说这个老外也算是做了一件好事，咱们得给他发一个大奖状，哈哈。”

    “那刘光天刘光福哥俩和阎解方阎解旷哥俩岂不是太冤了？”京茹还是有点心软。

    “说冤也不冤，谁叫他们做事情不动脑子的，逮着一个人往死里坑，数额还搞得那么大。我估摸着都有人在背后按住了，否则这样的事情都能上报纸，性质实在太恶劣了。”

    “咝，如果事情真上报纸了, 那他们四个人是不是都会像你说的那样吃五分钱花生米到地头听蝈蝈叫了。”

    “没有错，神仙难救啊。”

    “东家，青椒肉丝面好了。”这时候何大清走了进来。

    “好。”三藏轻轻地拍了一下京茹的玉手，“我吃面去了，你把我的行李箱整理一下，里面有我给你和孩子们买的东西。”

    “诶！”

    “棵棵，你这是从外面刚回来呀，你们所长在吗？”三藏吃完面条就开着小轿车来到京兆北大街治安所，停好车之后正好碰到张棵棵要出门。

    “诶，三叔？！应该在吧，我这就带您过去。”

    “小姨父？！您是来找我的吧。”三藏和张棵棵在走廊里又正好碰到棒梗从办公室出来。

    “我现在要去找你们所长，等一会儿我有话和你说。”

    “诶，我这就带您去，我刚从他那里出来。”

    “三叔，那我先忙去了。”张棵棵很有眼色的说道，疏不间亲嘛。

    “不用，一起去吧, 你们都是我的左膀右臂嘛。”三藏连忙按住他的肩膀说道。

    “诶！”

    “所长, 这位是我的小姨父，现在燕都外经贸大学图书馆当副馆长。”进了所长办公室, 棒梗抢先介绍道。

    “哦，您好，您好，久仰大名啊！”所长连忙站起来，主动伸出右手，他这个所长是因为街道位置的关系，才高配副处的。

    “小姨父，这位是我们治安所的万所长。”

    “您好！”三藏看着万所长如此识趣，连忙伸出右手和他握了一下。

    “坐坐坐，您请坐！棵棵，去帮黄馆长泡杯茶来。”万所长热情的说道，不热情不行，他也知道自己辖区内有这么一尊大神。

    “诶！”

    “是不是您碰到什么麻烦了？尽管开口，我们一定为您排忧解难，我们就是干这一行的。”万所长感觉交好三藏的机会来了。

    “先谢谢您的好意，我没碰到什么麻烦。我今天来是为您排忧解难的。”三藏大马金刀的坐下来，微笑着说道。

    “哦？此话怎讲？”所长也有点摸不着头脑。

    “开门见山的和您说吧，我看你们治安所最好的交通工具就是几辆破旧的三轮挎子，严重影响了办案效率，

    我准备给你们治安所捐两辆面包车。”三藏接过张棵棵递过来的热茶，吹了一口气，风轻云淡的说道。

    “此话当真？”万所长惊得连忙站起来，凳子都碰倒了，也丝毫未感觉到，单单两辆面包车就价值不菲，一般人根本买不起。

    再一个治安所有了面包车就能快速大量的出警，增强办案效率，迅速的提高他的功绩。

    “不假。”

    “那面包车现在在哪？”

    “今天傍晚或者明天早上应该到海津港了。”

    “这是什么意思？”万所长摸了摸头。

    “现在还在轮船上，我直接从东倭买的进口车。”

    “这真是，这真是，我不知道该如何感谢您才好。”万所长激动的语无伦次，不知道该说些什么好，

    快速的从办公桌后面走了出来，双手紧紧的抓住三藏的手，不停的说：“谢谢您！太谢谢您了！”

    站在三藏旁边的张棵棵看着棒梗，眼神仿佛在说：“你小姨父太牛了。”

    棒梗收到张棵棵的眼神，得意洋洋的抬起下巴：“那是！你才知道啊！”

    “好了，好了，万所长，请您冷静一点！冷静一点！”三藏轻轻地拍着万所长的胳膊。

    “对对对，冷静冷静。”

    “我明天上午就要去海津港提货，您需要派两个司机和我同去，否则我没法弄回来。”

    “应该的，应该的，那咱们明天怎么过去？我可不可以跟着去？”

    “我明天开小轿车过去，可以载三个人，您能跟着去就最好了。”三藏也不是大傻瓜，进口面包车也得交120％的关税，自己捐两辆等于四辆，也得让万所长知道。

    “那明天上午几点钟出发？”

    “早上7点半吧，您和司机到我家门口等我，知道我家住哪吗？”

    “知道知道，我估计我们所的人都知道，哈哈。”

    “行，就这么说定了，我还有事情要忙。”

    “那好，我送送你。”

    “万所长，您回吧。”三藏坐进自己的小车里，摇下车窗，和他挥了挥手。

    “诶！您慢走，慢走啊！”

    万所长等三藏的小轿车开出治安所，看着站在旁边的张棵棵和棒梗，微笑着点了点头，拍了拍他俩的肩膀，“不错！好好干！”

    “诶！”两人感觉骨头都酥了二两。

    万所长迈着轻快的步伐回到办公室，连忙拿起桌上的电话拨了起来，电话很快就接通了，“局长，是我，小万啊！”

    “哦，什么事情？”

    “有人给我们所捐了两辆进口面包车。”

    “咝！是哪位神人啊？该不是你们辖区内那位绰号‘三叔’的吧？”

    “局长明见！就是他，我已经答应收下来了，这没什么问题吧？”

    “你们是不是找人做了他的思想工作？我可告诉你，这可是违反纪律的！”

    “没有，绝对没有！是他主动找上门来要捐的。”

    “这就好，如果是这样的话到也没什么问题。他有没有提什么别的要求？”

    “没有，一个字也没有。”

    “唉，是我小瞧了人家，也是，50万美金都不放在眼里的人，怎么可能会把这点小钱放在心上。”

    “那我就收下了？”

    “收吧收吧！收到东西开一辆到我们分局来。”

    “什么？！局长您……您也太黑了点吧！”

    “你大声点，我听不见！”

    “我说您真是太英明了！”

    “瞧把你能的，还真以为我听不见了，现在大家的日子都不好过，等上级配车的时候我再优先配给你一辆。”

    “那得等到什么猴年马月？”

    “你说什么？怎么电话没信号了，我先挂了。”

    “嘿！”

