    示意他给自己捂耳朵。

    等盛墨渊彻底回过神来的时候，脸上的红是下不去了，白玉的耳朵尖也是染上绯色，低头，看着整个埋在自己怀中的人。

    清辉此刻只露出了自己的后脑勺给他看。

    身后乌黑的发散落着，垂在他雪白的被褥上。

    没有了平时的高不可攀清冷气息，浑身上下带着一股说不出来的懒散乖巧。

    这么软软的靠在他的怀中，白天一言不合就动手揍人的小霸王此刻看起来好像是个假象似得。

    她柔软的指尖还拽着他的手，将他的手搭在自己的耳朵上。

    这幅样子，让盛墨渊有些不自在的同时，心中也是微动。

    升腾起一种说不出来的气息。

    他的舌尖微微舔了舔唇角。

    然后将清辉的耳朵捂好。

    看着清辉在他怀中舒服的唔了一声，然后更加往他怀中埋了埋。

    这种被依赖的感觉，未免有些过于新奇了。

    盛墨渊最后还是什么都没多说，想着他母亲最近跟他说清辉这段时间一直都没睡好，看起来没什么精神的样子。

    虽然他是觉得就算是睡好了，清辉估计也没有什么精神，毕竟这人看起来就不像是有什么干劲的样子。

    但即便是这么想着，看着清辉往自己怀中埋，拉着他的手去捂住自己的耳朵。

    眼底还是有种说不出来的心疼。

    最后觉得自己都快要被清辉忽悠瘸了。

    盛墨渊低低的叹了一口气，将清辉揽紧了点，将被子拉上来。

    低头忍不住的悄悄的在她的发丝间轻吻。

    最后抬眼，眼底是藏不住的不自然情绪。

    不过见清辉连动都没动，显然已经呼吸沉沉睡了过去。

    他好看的绯唇微弯。

    好了，不会吵了，睡吧。

    ***

    第二天一早。

    太阳刚刚升起，阳光还没有那么灿烂，空气之中还蒸腾着夜晚的水汽雾气。

    房内，床榻上。

    两个人怀抱着，睡在一起。

    忽的房门被敲响。

    盛墨渊睡眠比较浅，有点茫然的睁开眼睛。

    就听见自己平时近身服侍的小侍在门外开口，“少爷，该起身了，我进来了？”

    盛墨渊刚想要应声，就感受到自己怀中有什么东西往他怀中钻了钻。

    他的动作一僵，低头，看向自己怀中。

    自己的手还放在清辉的耳朵上。

    清辉睡的昏昏沉沉，还没醒。

    以为对方半夜来蹭个床，第二天一早就会离开的盛墨渊一懵。

    最后倒是自己先无奈的笑了一声。

    是，可能是他想的太多了，清辉这种懒懒散散的性格，让她一大早离开，怎么可能呢？

    现在说起来他都不信。

    外面没有得到回应，又是叩了两下门。

    声音带着点疑惑。

    “少爷？少爷？您醒了吗？”

    盛墨渊还没来得及说话，门被推开了一道小缝。

    盛墨渊的脸色微微一沉，将清辉整个团进怀中，沉着眸子扫了门口一眼。

    清晨，他的声音还有些沙哑，低低的，带着些严厉，“有没有规矩？出去。”

    “是，是。”

    那小侍被吓了一跳。

    本来也只是没有得到盛墨渊的回应。

    