
　　大庆殿外，异变突生。

　　宫娥太监们的惊呼声如同海啸，翻滚着往四面八方扩散开来。

　　巍峨的琼玉阙楼上方，禁军们紧张的站着，看向下面的来人。

　　“尔等欲造反么？”

　　下面的人群从中间散开，走出一个须发皆白，但是腰背笔挺的文官来。

　　他身穿紫金官服，正是宰执天下的蔡京。

　　“国难当头，本官要紧要事面见陛下，尔等速速散开。若是耽搁了大事，你们都承担不起。”

　　内卫禁军面面相觑，眼前的人是大宋最有权势的人，今日若是不听他的，改天鞑子退了，自己这群人吃不了兜着走。

　　尤其是眼前的禁军都头，更是悔的肠子都青了，怎么偏偏自己今天被安排到这个地方。

　　“太师，陛下有令，所有人概不召见。”23sK.com

　　禁军身后传来一阵轻笑声，在场的内卫禁军如释重负，抗事的来了。

　　蔡京一听声音，就认出是高俅，果然人群之后，身着绣衣的高俅慢慢踱步而出。

　　“高太尉，值此之际，没想到高太尉能站在这里，陪伴吾皇，当真令人刮目相看。”

　　蔡京的话里带着鄙视，高俅虽然也是朝中权势拔尖的大臣，但是一直处在这些顶级大臣鄙视链的底端。

　　一来他出身寒微，没有功名，而且为人老实。在大宋朝廷，是很看重出身和功名的。

　　以往时候，高俅多半会折节低头，忍辱向蔡京赔罪。

　　但是这一次高俅的态度明显不一样了，他毫不客气地说道：“太师，下官圣旨在身，就不陪太师闲聊了，请吧！”

　　蔡京脸色一变，高俅老实惯了，什么时候见过他这么跋扈的模样。

　　蔡京身后，一个身材瘦削的人，幽幽地走到蔡京前面，对着高俅道：“让开。”

　　高俅冷笑一声，低喝道：“大家皇命在身，无须顾虑，只管执行命令即可。”

　　这句话就像是一颗定心丸，内卫禁军们本能地挺起长矛，列阵做迎敌状。

　　蔡京怒气升腾，他轻轻一挥手，瘦削的男子向前一步，手指隐隐有蓝光闪烁。

　　最前排的一个内卫禁军眼中的光彩，逐渐消失，转身向同伴刺去。

　　一声哭嚎，同伴被刺穿，死前一脸不可思议地瞪着自己的同伴。

　　但是刺穿他的同伴，脸色没有丝毫的波动，好像是一具行尸走肉。

　　砰的一声，一根长矛破空而来，瘦削男子慌忙侧身躲避，随着长矛一道飞过来的，还有高俅。

　　只见他横身一矛，刺穿了男子的大腿，就像钉一只苍蝇一样，将他钉在地上，揶揄道：“大汉廷尉？哼，醒醒吧，大汉亡几十年了。”

　　“你放屁！”倒地的男子用力一折，矛身折断，他蹭的一下站起身来，大腿上还插着半截矛。

　　蔡京朝后退了十几步，和高俅拉开距离，他没有想到，高俅竟然是深藏不露的高手。

　　瘦削男子眼中喷火，奋力向前，他的双眼闪着幽冥一样的光芒，诡异且危险。

　　高俅站在原地，等到人影靠近，他终于动了。

　　一连串密集的脆响在他掌下响起，眨眼之间，就将瘦削男子的指、肘、肩、膝、踝……所有能够摘脱的关节全部摘掉，最后抬手捏着他的下巴一扯一扭，将下颌拽脱。

　　高俅的手法乾净利落，节奏分明，又快又准。

　　瘦削男子，根本没有任何还手的余地，软趴趴地落在地上，动弹不得。

　　“大宋皇城，不是尔等撒野的地方，我们内卫禁军，誓死保护陛下的安全。”

　　高俅大义凛然地说道：“只要有我在，谁也别想踏入大庆殿半步。”

　　“是么？”

　　蔡京阵中，有一人咯咯一笑，迈步出来。她身上披着黑色的袍子，罩住了脑袋，轻轻除去帽子，露出脸来。

　　只见黑袍之下，是一个倾城美人。她云髻高耸，一张艳丽的玉脸混和端庄与妩媚，杏眼盈盈脉脉，闪动智慧、慈悲的光芒。身材高挑玲珑，曲线凹凸有致，脸上的肌肤明艳的光泽犹如神祇。

　　在她的脖子上，带着一串佛珠，最后一颗珠子，正好搁在那紧凑的乳1沟中间。

　　高俅神色一肃，拍手道：“太师好手段，麾下除了御灵堂的人才，还有白莲教的人，真是交游广泛啊。”

　　黑袍女子展颜一笑，“高太尉好眼光，竟然认得本座是白莲教中人，那为何还不走呢？”

　　高俅握了握拳头，笑道：“好叫这位白莲教的女菩萨知道，白莲教在我眼中，不值一提。”

　　“太尉好大的口气。”女子身形幻化，周围空气隐隐波动，凝出一件手杖。

　　她双脚离地，如柔云般从地上慢慢升起。腰间衣带轻举，飘逸身形犹如从天而降的仙子，柔美的体形有说不尽的婉约曼妙。

　　女子手杖一挥，一股劲风从高俅完全没有意料的角度逼来，力道之强远远超乎他的想象。他刚刚跃起，在空中要击杀这个白莲女，空气中突然飞来几道劲风。

　　高俅赶忙去挡，却发现自己身子僵硬，身形加速跌落，篷的一声，庙宇上瓦片纷飞，他像铁块一样砸破石柱，落在殿前。

　　有人抬掌托住他的后背，帮他化去力道，高俅吐出一口气，气血渐平。

　　回头一看，来人仙风道骨，只是眉峰有一道疤痕，正是林灵素。

　　“你怎么来了？”高俅问道。

　　“呵呵，外面局势已在李渔掌控中。”

　　高俅微微错愕，外面的危险，可比这里大了几百倍不止。在他看来，必要时候，都要保着赵佶逃出去了。

　　毕竟那些蛮兽的力量，他在城内也能感受的到，不是一般人能抵抗的。

　　这六朝第一城池，都未见得能挡住它们。李渔那个毛头小子，何德何能，可以应付北漠萨满教积蓄了百年力量的最强一击。

　　林灵素的出现，让高俅压力顿减，蔡京一方则不安起来。

　　人的名树的影，林灵素在六朝成名已久，一手灵篆符术出神入化，动辄紫电缠身，万剑齐发。

　　他盯着眼前的白莲教女人，冷声道：“妙玉，你那两个主子已经被杀了一个，剩下一个落荒而逃，你还要在这替谁卖命？”

　　妙玉脸上的笑意慢慢消失，她身影倏忽退后，足尖踏着檐角的一只脊兽，犹如凌虚乘风。

　　“林灵素，你和李渔死后，必然堕入无间地狱。”

　　林灵素伸手一挥拂尘，数十片碎瓦如箭矢般飞出，射向蔡京方向。

　　他突然出手，众人猝不及防，瞬间被打杀十几个人。

　　高俅毫不迟疑，抢过一把长矛，用力挥舞。

　　眼看就要杀到蔡京跟前，突然，这一方天地突然扭曲起来。

　　蔡京身后，一个人阴恻恻地一笑，“苏轼这老东西死了，留下你们两个小辈，也能耀武扬威了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十五章 白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 