    第801章暴君的小公主（53）

    好死不死，昨日他就偷偷收了底下人送过来的钱。

    虽然只有一点点，但他也是收了啊！

    当时他想着，就那么一点点钱，又是偷偷摸摸在晚上给的，定是没有人看见。

    但现在，兵部尚书听着皇帝夸他作风清廉，胆子都快要吓破了，肠子也要悔青了。

    他怎么都没想到，自己就收了点小钱，皇帝这么快就知道了！

    皇帝还这样变着法来讽刺他。

    早知道收了那么一点点钱都会被帝王知道，他以后就是死，也绝不收一点钱了！

    不敢了不敢了......再也不敢了。

    皇帝在上面就淡淡夸了两句，底下的臣子就感觉自己死了千百遍。

    还是被凌迟处死的那种。

    他连自己要怎么死都想好的，裤子也快要被吓尿了。

    结果，皇帝又淡淡来了一句，“赏。”

    这个字一落，全场皆静。

    静得仿佛有根针掉下来都能听得一清二楚。

    赏？赏什么？

    赏一丈红？还是赏满门抄斩？

    兵部尚书也是几乎要被吓到晕厥了过去。

    脸上肥呼呼的肉抖着，显得滑稽又莫名地可喜。

    结果最后，心中经历了这样一场天人交战了之后，兵部尚书捧着被赏的一百两白银，傻愣愣地站着，神色恍惚。

    真......真的......被赏了？

    他半天都没回过神来，过于惊惧的脑子里简直一片空白，完全没明白现在的状况。

    不仅仅是他，还有好几位臣子，也一并被赏了。

    突如其来的奖赏，这简直比被打板子还恐怖。

    几个被夸的臣子，捧着赏赐，抖着手，重新回到了队伍里。

    今日的朝堂，就此结束。

    从大殿上出来的朝臣们，脸色一言难尽。

    又青又红又白又紫，各式各样的都有。

    帝王的心思他们本来就难猜，现在这么一出，他们更是寒颤，内心的惶恐上升到了极点。

    尤其是那几个领了钱的，更是坐立不安，像是得了烫手山芋一样。

    虽然得了皇帝的几句夸奖，但他们并不会傻到真的当成夸奖。

    虽然还赏了钱，但这分明就是赤裸裸的警告啊！

    警告他们若是私下再有小动作，那下场就不是这么简单而已了。

    怕不是......要开膛破肚，杀鸡儆猴？！

    尤其是刚刚领了赏钱，昨夜还贪了点小钱的兵部尚书，急吼吼地跑回家，将昨夜的钱拿了出来，吩咐人赶紧送回去。

    要多快有多快，恨不得从来没有做过那件事，彻底掰扯请关系。

    而已经吓破了胆的兵部尚书，扑通一声跪在了那一百两赏银面前，叩首，

    “陛下恕罪，陛下恕罪，臣再也不敢了，再也不敢了......”

    皇帝的眼线分布得如此广泛，他再也不敢收钱了，打死也不敢了。

    于是，今日下朝后，依旧是满朝哀愁，忧心不已。

    家家都是忧愁，彻夜难眠。

    ......

    ......

    ......

    皇宫内，下了朝之后，王公公挽着拂尘，跟在了帝王身后，微微弯腰曲首，

    “陛下，可是要摆驾御书房？”

    “去长乐宫。”

    一身明黄色龙袍的冷漠帝王，淡淡抬了一下手，大拇指上的玉扳指在日光下透出了翡翠色的光芒。

    (本章完)

