    眼见着神主那一颗心脏被盘古炼化并且赐予了东皇太一，接引、准提、乃至伏羲氏、女娲等一众圣人一颗心也不由的猛地为之一颤。

    既然盘古能够将那一颗心脏炼化并且赐予东皇太一，那是不是说他们同样有着希望获得盘古的赐予呢。

    一时之间，一道道的目光死死的盯着盘古氏，满含期待之色。

    先前那被盘古取出的道韵光辉只有那么一份，被盘古赐予了楚毅，他们自然没有了奢望，但是被盘古所斩落的神主的道体却并非只有一份啊。

    只看那悬浮于空中的五脏六腑、两条大腿，可以说如果盘古愿意的话，这些神主的道体各个部分，足够为在上的每一位圣人炼制一件宝物的了。

    盘古氏伸手一招，神主那一颗大好的头颅自然是飞入手中，那一颗头颅先前便已经被盘古镇压，其中早已经没了神主的意志存在，如今入手之后自然是轻松便被其炼化。

    虽然说一颗头颅当做宝贝怎么看都有些狰狞可怖，但是如果这一颗头颅是神主的脑袋并且还由盘古氏炼化的话，那么在场的一众圣人绝对没有一个人会嫌弃的。

    甚至在盘古炼化那一颗头颅的时候，一道道的目光便已经盯上了那一颗头颅，尤其是准提道人，要不是接引道人死死的将准提给扯住的话，恐怕这会儿接引都已经冲上前去了。

    或许是盘古早就已经有了决断，又或者是准提道人的举动吸引了盘古氏的注意力，当那一颗头颅被盘古祭炼了之后，盘古随手便将之丢给了准提道人。

    准提道人捧着那一颗脑袋，脸上禁不住洋溢着无限的欢喜之色。

    虽然说拿一颗脑袋当做宝贝怎么看都有些不对劲，可是谁让神主的脑袋祭炼成的宝物足够强大呢，准提道人自然是无比的重视，死死的将其捧在怀中，看其神色别提多么的欢喜和兴奋了。

    看得出盘古应该是在排队分果果，每练成一件宝物便将之赐予在场一位圣人，虽然说在场的圣人数量不少，可是架不住神主足够给力，被盘古斩成了各个部分，道体倒也足够练成诸多宝物。

    不过渐渐的，女娲、楚毅等人脸上便露出了几分忧虑之色来。

    盘古镇压了神主，甚至以绝对的无敌姿态震慑了中央大世界一众强者，这种情况下倒也算得上是皆大欢喜了，按说一众圣人应该非常的欢喜才对。

    然而这会儿看着盘古氏赐下一件件的宝物，楚毅等人却是不由自主的想到了三清道人以及十二祖巫来。

    要知道为了召唤盘古归来，三清道人、十二祖巫那可是选择了合二为一召唤盘古，若是盘古如上次一般，归来之后再度解体，再现三清以及十二祖巫的话那倒也罢了，可是谁又能保证这次盘古就一定会做出同样的选择呢。

    万一盘古选择自此长存于世，那便意味着自此之后，这世间便没了三清道人以及十二祖巫。

    只是一想到这点，楚毅、女娲等人自然是生出无限的忧虑，但是面对盘古的时候，他们却是不可能将自己的担忧告诉盘古氏。

    当神主被彻底炼化之后，场中也就剩下了那几尊被盘古擒来的至尊了。

    元一至尊、红衣至尊等诸位至尊眼睁睁的看着神主的道体被斩的七零八落，然后被练成了一件件的宝物，就算是再怎么的无惧，这会儿也是怕了。

    尤其是这会儿盘古的目光落在了他们的身上，一下子便让一众至尊的心悬了起来。

    这会儿盘古突然之间将目光投向了楚毅、伏羲氏等人，缓缓开口道：“尔等以为，本尊当如何处置这些人才好。”

    盘古归来，几乎没有开口，哪怕是同神主大战的时候，也是神主咆哮连连，不见盘古开口，如今盘古这一开口自然是让楚毅等人不由得一愣。

    反应过来之后，楚毅、女娲、伏羲氏等人对视了一眼，就见楚毅冲着盘古恭敬的一礼道：“回盘古大神，这些人乃是一方世界的至尊，力量极强，若然放过他们的话……”

    “楚毅，尔敢！”

    “小贼，你好狠毒！”

    听了楚毅的话，虽然楚毅还没有将话说出，但是楚毅所要表达的意思却是再清楚不过了，所以说没有等到楚毅将话说完，元一至尊、红衣至尊等一众至尊顿时面色大变，一个个的冲着楚毅咆哮连连。

    毕竟他们根本就不知道盘古到底是什么心思，不过既然盘古开口询问楚毅等人，那么便代表盘古可能会参考楚毅等人的意见，这也就意味着他们的生死极有可能便在楚毅几人的一念之间。

    若是楚毅帮他们开口说上几句好话的话，说不定他妈就能够逃过一劫了，而且这还是生死大劫。

    但是楚毅明显没打算帮他们开口说好话的意思，甚至听楚毅的意思，摆明了就是要置他们于死地。

    这种情况下，几位至尊要是不暴走才怪，要是目光能够杀死人的话，恐怕这会儿楚毅已经被一众至尊的目光给杀死了无数次了。

    只是楚毅根本就没有理会这些至尊，既然已经走上了敌对，那么便无须存什么善念，能够斩草除根的话自然是斩草除根，真的放了这些至尊，谁知道这些至尊存的什么心思，哪怕是其中有那么一两人对他们心怀痛恨，便是莫大的隐患。

    不是楚毅、伏羲氏、女娲他们怕了这些至尊，就连神主都被斩了，更何况是这几位至尊，再说了，他们也相信在自己未来肯定会变得更强，哪怕是不召唤盘古归来，将来也有足够的实力对付这些威胁。

    然而眼下有盘古在，为什么不将隐患一次性的解决干净呢。

    女娲、镇元子等几位圣人也是齐齐表达了与楚毅一般的态度，对于这些异界至尊，众人自然是没有多少好感，如今双更分属敌对，开口建议铲除这些至尊自然也算不得什么落井下石。

    诸圣的意见一致，一众至尊只感觉一股绝望的气息弥漫，咆哮、咒骂楚毅等人的同时，被禁锢了的至尊们开始向着盘古氏求饶起来。

    毕竟真正能够决定他们生死的乃是盘古氏，不管楚毅等人说什么，只要盘古肯饶他们一次的话，他们便不用遭劫了。

    只可惜这些人明显是要失望了，在听了楚毅等一众圣人的意见之后，盘古缓缓点了点头道：“既如此，便如尔等所愿！”

    下一刻就见盘古探手一把将元一至尊抓住，随着盘古口中一声低喝，一团火焰升腾而起，这火焰直接将元一至尊淹没，只听得元一至尊口中发出凄厉的惨叫。

    但是在楚毅等人眼中，元一至尊的身影在那火焰之中正在发生着变化，一条条大道虚影浮现，元一至尊的身影开始向着一杆长枪转变，随着元一至尊的惨叫声戛然而止，火焰之中一杆散发着点点星辰光辉的长枪就那么的出现在虚空之中。

    这一杆散发着星辰光辉的长枪一出，一股至宝的气息扑面而来，楚毅、伏羲氏、女娲、接引、准提等一众圣人看到这般情形不由的一愣。

    不单单是楚毅等人满脸震惊的看着这一幕，就是远处容成子、长平至尊、弥罗道尊等一众至尊也是如同见鬼一般看着那一杆长枪以及盘古氏。

    众所周知，至宝乃是天地生成，往往也只有在一方世界开辟之初，需要无上的机缘才能够孕育出那么一两件，甚至可以说绝大多数的世界诞生最多能够孕育出一些灵宝，至于说至宝根本就不可能出现。

    谁又能够想到那至尊至贵的至宝竟然能够炼制而成，而且还是当着他们的面炼制出来的。

    当然如果说是正常的炼制之法的话，亲眼看着一件至宝被炼制而出，对于一众圣人来说乃是莫大的机缘，亲自观看至宝炼制，将来他们就算是炼制不出至宝，好歹也能够炼制出那么几件灵宝吧。

    只是这会儿但凡是看到那一件长枪至宝出世的过程的人，心底根本就没有生出那般的念头，反而是莫名的生出无限的寒意以及无尽的恐惧。

    那长枪到底是怎么被炼制出来的，他们可是亲眼看的清清楚楚，元一至尊堂堂一位至尊，哪怕是在至尊之中也是最顶尖的存在了，竟然就那么的被盘古给炼制成了一件至宝，这若非是亲眼所见的话，就算是有人告诉他们，恐怕都没有一个人敢相信吧。

    这会儿至少容成子等一众至尊看向盘古的目光之中便充斥着无尽的畏惧，甚至还下意识的后退了几乎，拉开同盘古的距离，似乎这样能够让自己稍稍的感受到几分安全感。

    盘古这就是大魔王啊，那举动甚至比魔王还要来的令人恐怖。

    起初的震惊过后，楚毅、伏羲、女娲等人对视一眼，眼中满是震撼之色，至于说对盘古的恐惧，说实话，他们的确是有那么一丝丝的敬畏，但是他们却没有像容成子等一众至尊一样害怕。

    盘古是何等的存在，开天辟地牺牲自身，这等存在又怎么可能会对他们这些后裔下手呢。

    至于说接引、准提、东皇太一他们这会儿已经是两眼放光了，看了看那长枪，再看看一旁的红衣至尊等几位至尊，眼神已经是变得无比的诡异了。

    当然这会儿真正被吓坏了的就是红衣至尊、青木至尊这些中央神朝的铁杆至尊了，虽然说他们已经做好了陨落的准备，可是他们怎么都没有想到盘古还有如此可怕的手段啊。

    将一位至尊炼制成一件至宝，这简直就是丧心病狂的魔道手段啊。

    放在别人身上的话倒是没什么，关键被练成宝物的是他们啊。

    一时之间，红衣至尊、青木至尊等几位至尊一个个的吓得面色苍白，看向盘古的目光之中除了畏惧还是畏惧，甚至连咒骂之声都一下子消失不见了。

    至于说盘古根本就没有理会一众人的反应，就像是沉浸在自己的世界当中一般，将元一至尊炼制成一件长枪至宝之后，盘古随手便将红衣至尊给抓了过来。

    红衣至尊只感觉脑袋像是炸了一般，哪怕是一位至尊，这会儿也是彻底的崩溃了。

    “杀了我，杀了我，我不要变成无知无觉的宝物！”

    被人杀了还能接受，但是死了都要被人练成宝物，这绝对不能接受，只可惜这会儿被盘古所禁锢的红衣至尊除了大喊大叫之外，就连选择自爆的权利都没有。

    再说了，至尊不朽不灭，哪怕是自爆了，一样能够再度归来，按说至尊可谓是无敌的存在，但是他们却是遇上了盘古。

    盘古拿至尊炼制至宝的手段简直可以称得上惊悚。

    这一次红衣至尊同样是被火焰所吞噬，在那火焰之中，渐渐的没了声息，取而代之的却是一座赤红色的山岳，山岳横空，给人一种镇压万物的无上气息，正是一件至宝。

    随着元一至尊、红衣至尊先后被炼化成至宝，一众人彻底确信盘古的可怕之处，连这等手段都有，那么青木至尊这些至尊的下场也就可想而知了。

    当青木至尊被盘古给抓住的时候，青木至尊似乎已经放弃了一切的挣扎与哀嚎，只是向着楚毅还有大明神朝众人看了一眼，眼神平静无波，让人看不出他究竟是什么情绪。

    不过很快一棵青翠欲滴的遮天蔽日的大树出现，随之化作一根小巧玲珑的玉树，同那山岳、长枪一般悬于盘古身侧。

    很快包括大梦至尊等几位中央神朝的铁杆至尊便被炼制成了近十件之多的至宝，一件件散发着至宝气息，各式各样的至宝就那么的悬浮在盘古身侧，只令人看的目眩神迷，宝物动人心，但是这会儿一众人看向那宝物的目光之中却是带着几分凝重。

    这每一件至宝便代表着一位证道的无上至尊，只是想一想便令人心生感慨。

    咕噜一声，长平至尊、弥罗道尊等几位至尊之中，一位至尊看着那一件件至宝，忍不住心中的骇然咕噜一声咽了口水，一下将众人的目光吸引了过来。

    【求月票吧】

