    来时行李不多，回去时也只多了一把木剑。虽然木头已经沉睡，但范离依旧把它带在身边，当然纯属纪念意义了。回到家开启电脑，关山第一时间来了联系。这次回村修炼没有带上这货，他可是意见不小。

    “还是不是兄弟了啊？自己跑乡下吃香的喝辣的，留着兄弟一个人在城里孤单寂寞，打游戏都找不到队友。”

    “滚犊子，你以为每个乡下都是毙鼠山庄啊，还吃香喝辣，打了只野猪都只能埋了。”

    “我靠！还打野猪！？亏大了，我这辈子还没见过野猪。有照片没？哪怕死了的也行，不会是吹牛吧？”

    吹牛？范离立刻把和猴子父子二人，以及那只死去的巨大野猪的合影照片传给关山。这货立刻嗷嗷叫了起来，一个劲埋怨范离没把他一起带去乡下，要不然也可以威风一把。

    实在受不了这个祥林嫂，范离转移话题道：“收拾好了没，啥时候去学校报到？”

    范离凭借异能得了好成绩，而关山却是依靠气运拿到了和他差不多的成绩，最后两人报了同一所大学，看来这段孽缘还将继续。商议一番后，两人定了后天的火车票，相互照应着去上大学。

    别人家送孩子去远方上大学多少有些担心，但这两人却是结伴而行，所以两家都比较放心。刚送出小区大门，两人就迫不及待地和父母告别，然后兴高采烈地坐上去火车站的公交，踏上旅程。

    第一次出远门到一个陌生城市，关山显得很兴奋，看啥都觉得新鲜，连火车站外的算命大爷搭话，他都能回应两句。若不是被范离拉走，他估计会很有兴趣和老头探讨一下神秘学，顺便被骗走一两百块钱。

    尼玛，我可是曾经练成御剑术的剑修，论神秘谁比得过我？再说你小子今日的气运我还不知道，灰色词条‘人财两失’。

    说实话看到这个词条的时候范离吓了一跳，丢财无所谓，怎么还丢人？于是这一路范离非常小心，生怕一不注意关山就被拐走了。可一直到进入学校，都没有发生什么奇怪的事情，这让范离松了口气。

    都到学校里了，总不会还出什么事情吧？

    然而事情还是出了。

    系里指定了一栋新生楼，由学生按班级自己选择宿舍，然后再登记。两人自然选择了一个宿舍，接下来关山想要去熟悉学校环境，而范离就比较宅，更愿意把时间花在电脑上。

    一直到该吃晚饭的时候，范离才见关山回来。这小子也不知道去干什么了，一身的臭汗像是下地干了半天活，然而问也不肯说，只是蒙头去冲了个澡。

    这时候，206宿舍里的另一个叫毛杰的学生也回来了，跟关山一样大汗淋漓，嘴里还大骂着：“尼玛，被骗了！狗屁的学姐，分明就是骗我们当苦力！艾玛，山子你快点，身上黏糊糊的，恶心死了！”

    原来，这两货一起出去看学校风景，结果遇上了一群学姐，一顿甜言蜜语之后被骗去搬了一下午的行李，算是上了人生的第一课。不过看样子，这两人倒是一下子从陌生人变成难兄弟，以后不用怕相处不来了。

    毛杰自来熟地跟范离谈了谈经过，末了还嘲笑正在洗澡的关山：“哈哈哈，我还算好的，山子就惨了。给学姐们买了好多矿泉水，还特么什么依云，老贵了，真是大出血啊。”

    这时候，关山红着脸走了出来，一脸愤懑地说道：“换你了，啰里吧嗦的，还嫌不够丢人？”

    原来是这么个丢人啊……嗯，也损了财，果然气运是不会骗人的。

    接下来，关山开始唠叨：“我算是看明白了，啥叫红粉骷髅啊，这帮老油条就是！气死我了，说好干完活一起吃饭，结果还没到点人就跑不见了！我俩累死累活连个微信都没拿到！”

    一个愿打一个愿挨，谁让你们用下半身思考呢？

    范离摇摇头，不想跟这家伙一起批判女同学，不过眼角一撇之间，却发现了关山的数据变化。他的情报早就知根知底，然而走出去这一个下午，居然多出来一个眼力LV1。

    因为无法观看别人的日志，所以这个眼力是怎么来的不清楚，不过从刚才的话判断，是因为他意识到自己被欺骗了，所以升级了？不对，关山这一生不可能第一次受骗……嗯，也有可能是累积经验到现在才升级的。

    早知道就一起去了，眼力这个技能从字面上看像是能分辨善恶，如果换在自己身上的话，应该能多看到一点别人的资料，不至于以后一翻陌生人资料，除了主职业外就是一连串的问号。

    这时候，宿舍的最后一名成员现身了。和三个糙汉子不同，这是一位白白净净的大帅哥，堪称206的颜值担当，仅凭一人之力生生把206宿舍的三个颜值困难户给拉了回来。

    “大家好，我叫林川，以后我们就是舍友了。”

    帅哥自带气场，再加上礼仪周到，令人不由自主生出好感。范离暗自感叹一声，关山和毛杰干活的时候要是带上这货，也不至于连微信都拿不到。当然了，要是带上他，最后可能落得更惨的下场。

    两个舍友看着都不像那种不好相处的，范离暗暗松了口气。舍友素质的高低很大程度上决定了4年大学生涯的生活质量，能合得来那是再好不过了。

    入夜，熄灯后大家各自睡觉去了。

    范离还无法入睡，之前因为被修仙吸引，完全没想过以后该做什么，现在被打回人间，自然要好好考虑一下将来。

    读书吗？异能对学习确实有帮助，但越到后面越需要天分。而范离对自己的认知还是比较清楚的，压根就不是那种书海苦熬的性子。尤其是看到学校大力宣扬的那些真正的天才学霸，范离觉得自己还是要更有自知之明一些。

    算了，拿到毕业证就算，不继续深造了。

    那，搞钱吗？钱很重要，但范离并不觉得自己有创建金钱帝国之类的雄心壮志。有笔钱养老，再有一些用来吃喝玩乐，就已经很满足了。可不管是进工厂，还是上班，亦或者自主创业，好像都不符合心目中游戏人生的意愿。

    唉，真是发愁。

    不知不觉，范离在胡思乱想中进入了梦乡。

