    鸿钧笑眯眯的盯着君宝，开口问道”道友前来有何指教？“。

    君宝自顾拿起果盘里的仙桃张嘴啃了一口，含含糊糊的答道”听说你这里水果比较好吃，所以就过来尝几个“。

    ”我看是没事找事才对“鸿钧心里十分不爽，不过表面功夫还是要做足的，当即吩咐童子再去摘一些灵果，回过头对君宝道”明人不说暗话，道友前来贫道的紫霄宫恐怕不是吃水果那么简单吧？“。

    ”咳咳“君宝被人家这么一问，不小心岔了气，使劲咳了几声才道”其实也没啥，主要想过来跟你论道、论道“。

    ”论道？“鸿钧发觉自己有些失态，赶紧平复心情和声和气的说道”道友实在是个风趣之人，贫道胸中所学实在太肤浅，依贫道之见这次论道还是算了吧“。

    ”不行，不行“君宝摆摆手道”三千大道岂是那么容易领悟的？谁都有自己的道，所以我只是想听听道祖你的道究竟是什么道。大家互相学习，取长补短嘛，这样更加容易进步不是？“。

    ”那个，贫道最近需要闭死关，可能没时间跟道友论道了“鸿钧这下有点急了，这混蛋早不来晚不来，偏偏在大劫上演后才来堵住自己，现在想出去搞点小动作都不行了。

    君宝咧嘴一笑，道”无妨，无妨，你尽管闭关，我就在这里等到你出关为止，反正紫霄宫的灵果够多，吃他几千年也不会吃光“。

    鸿钧脸上肌肉狠狠的抽动几下，耐着性子说道”道友还是去找别人论道吧，贫道最近确实没空。要不这样吧，贫道让座下大弟子李耳代替贫道，如此道友就不怕找不到人了“。

    君宝根本不管鸿钧，仍然喋喋不休的说道”不妥，不妥，每个人都有自己的道，要是找他论道那我辛辛苦苦跑来紫霄宫找你干嘛，我直接奔八景宫得了“。

    ”，打架不够他打，争辩比不过他嘴巴厉害，难道这家伙天生就是贫道的克星？“鸿钧不经意间露出了悲哀的表情，道心有些失守，搞得脸色一阵红一阵白的，看上去十分可怕。

    ”道祖，你怎么啦？“君宝看鸿钧脸色不对路，赶紧出声叫醒他。

    鸿钧毕竟是道行高深之人，稍稍稳定一下情绪就恢复过来了，站起来躬身稽首道”呵呵，多谢道友提醒“。说罢，不理会君宝有何说辞便对着房梁上的小鸟吩咐道”鲲鹏，你去告诉我那些门下弟子，就说贫道要与遮天门门主论道，近期无法再指点他们，让他们自行修炼吧“。

    ”定！“看到小鸟扑打翅膀准备飞出去，君宝直接把他给定住了，随后一挥手便放出九个人，正是已经在混沌戒中成圣的龙一等人。

    ”弟子拜见家主“。

    ”圣圣人，全都是圣人“鸿钧的眼球差点就掉了下来，万分惊讶的喊道”难道圣人也能批量生产的吗？“。

    君宝根本不鸟他，一脸轻松的对龙一几人吩咐道”龙一你前去汇合小天，顺便陪他一起跟道祖的大弟子切磋一二“。

    ”是，家主“

    ”龙二、龙三、龙四、龙五就去西方极乐世界，看看接引那老秃驴是不是需要帮点什么忙“。

    ”是，家主“龙二四人同时点头，退到一边等待静静站立着。

    ”龙六、龙七去帮帮通天，顺便跟道祖的二弟子学习几招。至于龙八去女娲宫守护未来主母，龙九就着跟这只小鸟到处逛逛“。

    九人等到君宝交代完任务后，全都昂首挺胸走出紫霄宫。特别是龙九更加夸张，手里一边玩弄那只可怜的小鸟，一边哼着小曲摇摇晃晃的上路了。

    ”道祖，道祖，你怎么啦“君宝走到鸿钧面前，伸出手在他眼前晃了几下，这才把陷入恐慌的道祖拉了回来。

    ”没没什么，只是太过于惊讶了“鸿钧一脸颓废的说道”看来贫道终究是天道的傀儡，跟道友比起来实在是差得太远了“。

    ”唉“君宝装模作样的叹了一口气，露出万分可惜的表情，”其实我也明白道祖之道是那无情道，但却真正偏离了大道的轨迹。宇宙万物皆平等，道祖虽然理解造化之道，却视天下万物为蝼蚁，这就是为何道祖你的修为停留在这个阶段无数年不能进步的原因。只要你历经万世轮回，尝尽人间各种辛酸苦辣，感受人情冷暖，便知道你到底错在什么地方“。说到半，君宝也有些卡壳了，毕竟自己也没讲过道，哪知道该讲些什么，现在说的这些只不过是想忽悠一下这鸿钧老头罢了。他自己的道只在心中，根本就是只能会意不能传言，加上拜了个不负责任的师傅，连他自己也不明白真正的大道含义，一直以来都是懵懵懂懂的乱打乱撞才会有今天的修为。

    ”好，说得好，不愧是我的徒弟“两人跟前不知什么时候出现了一位面貌古朴的老头，满脸笑容的捋着长长的胡子站在殿中央，万分欣慰的看着君宝一个劲的点头。

    ”啊，老头，哦不“君宝赶紧起身对着老头磕头道”弟子拜见师傅“。

    ”呵呵，起来吧“来的正是君宝那无良师傅混沌神，样子仍然跟以前一样装逼得很。

    君宝站起来猛地抓住混沌神的胡子，笑嘻嘻的威胁道”老头，你这个做师傅的也太不负责任了吧，你最帅气迷人的弟子因为没人指导差点走火入魔，你说说该怎么赔偿我啊？“。

    ”那个，乖徒弟啊，当时师傅不是正在泡妞哦，应该是正在睡觉嘛，一时给搞忘了，嘿嘿“。混沌神尴尬笑了笑，突然感觉君宝又加大力气，张嘴就喊道”哎呦，你个没良心的小混蛋，师傅我的胡子都快掉光啦，赶紧停手啊，我的小祖宗“。

    ”哼，你根本就是不负责任“君宝愤愤不平的说了一句，收回手转身走到蒲团上一坐下，看上去十分生气。

    鸿钧见到来了个更加看不透的老头，一时间思绪沸腾，等师徒俩打闹过后，这才仔细观察来人，看了半天猛地睁大眼睛，吞吞吐吐的问道”你你是盘古道兄？你你不是已经“。

    混沌神不屑的笑道”哈哈，盘古只不过是我的其中一个分身，现在正在混沌宫当值呢。你鸿钧也只是我在混沌时期点化的一只蛐蛐，还妄想毁灭宇宙，看来这些年你真的练到狗身上去了。哼，你看看你教的那些徒弟，除了通天和女娲，个个视天下万物为蝼蚁，难道圣人就非要无情吗？“。

    ”这？“鸿钧默不作声的想了半天，最后抬起头两眼露出坚定的目光，站起来对混沌神躬身稽首道”多谢前辈指点，弟子愿意舍去圣人之位，进入万世轮回体验人间之情，还望前辈首肯“。

    ”恩，既然你有重修之心，那我就成全你，不过重修之后就不能保证你的圣位了，你可要考虑清楚？“混沌神点点头盯着鸿钧的表情，发现他真的下定决心要转世轮回。

    鸿钧向混沌神深深鞠了一躬，道”弟子考虑清楚了，望前辈成全“。

    ”好，那就去吧“混沌神大袖一挥，鸿钧头上立即出现了一个黑洞，瞬间把他吸进去。搞定鸿钧后，混沌神转头看着正在生闷气的君宝，笑眯眯的说道”乖徒弟啊，以前是师傅不对，现在为师跟你道歉还不行吗？说吧，要什么补偿，为师尽量满足你的要求“。

    ”不，需，要“君宝吐出三个字，把头扭过一边根本不甩混沌神。其实他心里也万分激动，好多年都没见过这个无良师傅，所以才让小时候的臭脾气不经意间冒了出来。

    混沌神老脸有些挂不住，两手一摊万般无奈的说道”我的小祖宗啊，你到底想怎样嘛“。

    君宝一听立即来了兴趣，右手撑着下巴故作沉思状，顺便瞄了几眼自己的无良师傅，良久才道”现在我啥也不缺，基本没什么要求。这样吧老头，你就把自己的经历从头到尾述说一遍，好让我知道自己的师傅到底有多牛叉“。

    ”好吧“混沌神坐到君宝身旁，慢慢的向他讲述宇宙的起源和自己的经历。这过程听得君宝也惊讶万分，他万万没想到这宇宙竟然是自己师傅创造的，而且上次他进入的那个混沌之地竟然是宇宙的中心，只要进入第八层里修炼就能够提升到更高的等级，第九层所在之地就是宇宙之心，只要得到宇宙之心的认可就能够完全掌控宇宙。

    足足讲了十天十夜，君宝也听得快要入迷了，直到他无良师傅停了下来，他才感慨道”老头你真牛叉，竟然能够创造宇宙。不行，改天我也造个宇宙来玩玩“。

    混沌神直接给他一个暴粟，笑骂道”混小子，你以为创造宇宙很好玩吗？这要经过无数年的修炼和体悟，只有修为超脱鸿蒙大道才能够创造，你现在连混沌之境都没达到大圆满，想造宇宙还远着呢“。

    ”切！“君宝不屑的说道”这有什么难的，凭本天才的修炼速度，要想达到那个境界还不是分分钟的事情，别看不起人“。

    ”呵呵“混沌神欣慰的笑了笑，拉起君宝就走出大殿，边走边道”下面的事情也快要结束了，等解决了那些烂事，然后再给为师介绍那些娇滴滴的徒媳认识认识“。

    ”不行“君宝边走边喊”还有个小妞没搞定呢，我要去女娲宫“。

    混沌神一把禁锢住君宝的修为，直接拽着他就破开空间出现在修真界水韵星的逍遥殿内，随后虚空一招殿内立即出现了十几个人，个个都被禁锢了修为趴在地上，只有一个身着白色宫装娇滴滴的大美女没有被禁锢，不过却是一脸的茫然，浑然不知道自己到了什么地方。

    这十几人正是小天、龙一九人和其他六位圣人，刚才这帮人除了女娲之外个个都在拼斗当中，全都不明不白的被人禁锢然后又突然出现在一个陌生的环境。还好小天和龙一等人率先反应过来，马上爬起来对君宝行礼”拜见家主、老大“。

    君宝摆了个姿势，很认真的指着混沌神对众人介绍道”这老头是我师傅，你们该怎么称呼呢？恩，让我想想，啊那就叫祖师吧，反正你们都是我教出来的，叫祖师也没啥问题“。

    ”弟子拜见祖师“小天十人全都恭敬的对混沌神磕了九个响头，脸上尽是崇拜的神色。

    ”老大“晕头转向的通天也在第一时间反应过来，跟君宝打了声招呼后，才向混沌神行礼道”晚辈通天拜见前辈“。通天心里激动啊，连老大都那么厉害了，人家师傅岂不是比老大更加牛逼，要是能够得他老人家的指点就更爽了。

    混沌神朝通天笑了笑，对老子等四圣说道”你们几个妄为圣人，为了自己的私欲竟然不顾万物苍生的死活，让老头我想想该怎么罚你们才好呢？“。

    元始一脸臭屁的站起来骂道”你是什么人，无缘无故抓本尊来干什么，本尊是圣人之躯岂是你说罚就罚的“。

    ”太吵了，太吵了，那就让你永远消失吧“老头一挥手就直接把元始变成宇宙尘埃，连转世的机会都没有了。

    老子、接引和准提万般惊恐的盯着混沌神，吓得瘫在地上说不出话来。最后君宝提议道”老头，我看这三个也不必留下了，反正咱家的圣人很多，以后由龙一他们九个管理宇宙就行了，这三个混蛋留着也是多余的“。

    ”恩，就依你所言“老头装逼的挥了挥袖子，三人也步入了元始的后尘，随后转头看向一头雾水的女娲，笑眯眯的问道”女娲，今天就由老头我做媒让我徒弟娶你过门，不知你愿不愿意？“。

    ”啊？“女娲吃惊的张大嘴，眼角瞄了君宝一下，万分羞涩的点点头道”全凭前辈做主“。

    ”啊“这下轮到君宝了，这混球吃惊的程度比女娲还要厉害，根本没想到自己无良师傅会当面提出这个问题，搞得他浑身不自在，老脸难得一见红了起来。

    混沌神气得拍了一下君宝的后脑，笑骂道”混小子，还不赶紧把你父母和那些娇滴滴的老婆放出来，难道还要为师帮你吗？“。

    ”哦，哦“君宝傻乎乎的应了一句，立即放出混沌戒中的亲人。

    几十个人刚出来，还没等君宝有任何反应，就看到一个小不点直接扑到君宝怀里，奶声奶气的喊道”老爸你太不厚道了，把小宇关在里面那么久，差点闷死我啦“。

    君宝拍拍自己儿子的小，把他放在地上指着老头说道”来来，快给祖师磕头，告诉你哦，这老头的好东西比老爸的多得多，能不能得到就看你的本事了“。

    王耀宇小眼睛眨了几下，屁颠屁颠的跑到混沌神跟前跪下磕了九个响头，高喊”拜见祖师“，随后伸出胖嘟嘟的手掌放到老头面前，嘟着嘴说道”老头，我都给你磕头了，怎么不见老爸说的礼物啊“。

    ”嘭“混沌神一坐到地上，口中大呼”收徒不慎！收徒不慎！徒弟是这样，徒孙也是这样，真是师门不幸啊“。

    玩笑过后，小耀宇满意的拿着一大堆‘玩具’跑了出去。随后又到君宝的家人和老婆上前跟混沌神见礼，场面真是热闹非凡。见到一家人融融恰恰的样子，君宝也感到十分的欣慰。不过这色胚的心思却不放在这边，而是偷偷摸摸的拉着女娲的手跑到空中花园去交流感情去了。

    等他们离去不久，就听到逍遥殿内传出一声河东狮吼”王君宝，你个王八蛋，给老娘死回来“

    仙、神两界大战过后，到处都是无限荒凉的景象。众圣的打斗和无数仙人、神人之间的血拼，搞得仙、神两界已经不适合修士继续修行。两界经过这次大劫，无数的神皇、神帝先后损落，大神通的修士已经十不存九。因此，在君宝的整合之下，全都把大神通的能人送到圣界，又请他的无良师傅把仙神两界合为一界，统称地仙界，圣界从那时起也改为天界。为了方便管理，他把龙一推上了天界之主的宝座，然后派龙二等八圣配合龙一统帅众神。从此以后，宇宙各界得到了无数年的安宁，虽说小打小闹经常有，但却从未出现过前几次的天地大劫。

    百亿年之后的某一天，宇宙最深处的混沌宫内突然传出一阵可怕的狂笑声”哈哈老子终于可以创造宇宙啦“。

