    塔心室。

    妙善坐在椅子上面，手中翻阅着一本经卷，一缕缕光华自上而下，将这一切照耀的纤毫毕现，而就在妙善身后，挂着一个无量寿佛的图，在苏城的角度往妙善的方向看，妙善的身影恰好和图案上的无量寿佛重合，无量寿佛图后的光轮，也恰好的在妙善脑后。

    倘若是有画家，将这一幕画下来，那么必定是世界名画。

    如果让人来解析这一幅画，那么必定是观世音菩萨受无量寿佛智慧，正在领会佛经。

    苏城来回渡步，随即又看向了窗台，透过这个窗子，能够看到白云道长尚在外面，显然不是离开的时候。

    并且现在苏城也没有离开的法门。

    法智和尚临死之前，说了许多废话，让苏城和妙善还答应他的条件，但是在说起离开的门路时，说死就死，毫不迟疑，真是让苏城感觉挺恶心的。

    “须知离去处，当在发光地……”

    苏城想着法智临死之前留下的话语，在宝塔中上下的走上一遭，只见这宝塔处处皆明，到处都是发光地，最终苏城还是将目标转变到了佛经上面。

    法智临死之前，说是要在经卷上面寻觅。

    “妙善妹子，可曾找到了发光地。”

    苏城凑到了妙善跟前，顺手将妙善手中的佛经拿了过来，看了看上面的封面，只见上面写着《大宝积经》。

    “呃……”

    苏城一愣，这名字怎么有点熟悉啊。

    随即想到了未曾穿越之前，苏城曾经在【宝积寺】游玩过，当时一个小和尚，本科生，一边刷着手机，一边给苏城吹牛逼，那时候小和尚对苏城说，【宝积寺】的名字，源自大宝积经，而大宝积经是唐玄奘取经带回来的梵文本，然后翻译而成。

    苏城顺手翻了翻书籍，好家伙，全都是汉字，未来唐僧取经的时候，也不用翻译了。

    也是……唐僧取完经之后，将经书放在雁塔寺，然后就上西天了，根本就没有翻译。

    妙善轻轻摇头，抽过《大宝积经》，对苏城说道：“苏哥，不要慢待了经卷，小心佛祖怪罪。”

    “佛祖胸怀宽广，能容天下之事，怎会因为这一点小事而怪罪我？”

    苏城笑笑，信手翻阅《大宝积经》，指尖轻轻流转，便将这一本经书全都翻过，理所当然的，苏城的内心便浮现了一道信息。

    【佛系抗性增加】

    佛系抗性？

    苏城点开了自己的外挂，指尖那一片淡紫色的光华下，除却【幽冥血海经】【血躯】【血气狼烟】以及接下来的三个选项之外，【心所法】的抗性已经消匿，现在显示的是【佛系抗性】。

    显然是这《大宝积经》包罗万象，苏城指尖轻轻翻阅，便已经被收录到了外挂之中，并且将这一切都给归纳到了【佛系】上面。

    这外挂可真够意思的。

    苏城看了看外挂界面，便将其合上，想到这淡紫色的页面，觉得自己外挂的正确应用，应该是深紫！升级！

    放下手中的大宝积经，苏城站在书架前面，信手抽出一本经文，然后在指间轻轻翻阅，为自己在佛系上面增加抗性。

    倘若自己的抗性加的足够多，再一次面对这种忽然收摄人的佛家宝贝，苏城绝对不会像今天这样，莫名其妙的就被收摄进来，至少会有一个选择的机会，是挣脱，还是顺应。

    翻过经书之后，苏城便将这一本经书放回去，然后来抽出第二本翻阅。

    【佛系抗性增加】

    【佛系抗性增加】

    【佛系抗性增加……】

    就在苏城提升自己抗性的时候，自身的血气也在不断的消耗，没翻阅一本佛经，自身的血气就要衰败一些，只不过妙善就在旁边，有玉净瓶的辅助，苏城根本不怕消耗，放心大胆的翻阅经书，疯狂的给自己叠加抗性。

    【佛系抗性增加……】

    翻阅到了上百本经书的时候，苏城信手便要将手中经书塞进去，但是忽然之间，顿住了手，而后将经书再一次的翻过。

    “华严经。”

    苏城看了看经文名字，然后将经书重新开始翻阅，过不多时，就浮现了适才苏城匆匆一瞥，留意到的地方，这一页经文质地和其他经文别有不同，在苏城的手触碰在上面的时候，便看到了页面上文字变化，将原本的文字遮盖，有了新的文字。

    “摩诃萨智地。”

    苏城看着上面文字，并且还有许多解释，说的是菩萨修行的十种境界，其中有欢喜地，离垢地，发光地，焰慧地，难胜地，现前地，远行地，不动地，智慧地，法云地。

    在这菩萨的十种境界之中，发光地赫然便在其中。

    一页纸张，自然是有两面。

    苏城翻过了十地页面，在后面的这一页，上面写着智慧印。

    “大智印，法智印，三味耶智印，羯磨智印。”

    页面上面写着四种印法。

    苏城见此印法，试着手指相扣，先结大智印，自觉周身血气一切如常，但是却和这宝塔有了神秘联系，而后连忙结法智印，三味耶智印……这宝塔之内，居然生出了道道祥光，将苏城笼罩在内。

    这一个宝塔，居然就这样受到了苏城的操控！

    这是苏城开始修炼以来，第一次应用法门。

    “原来是这样……”

    苏城心头一震，而后忽然明白，接着便忍不住的笑了出来。

    西方教在《华严经》上面下了咒印，恐怕是只有在妙善翻阅的时候，才能看穿上面的虚实，但是苏城在这个翻阅经书，叠加抗性，一不小心，就抗过了华严经上面叠加的咒术，从而看破了这里的虚实，顺带着，这一个宝塔设计，以及这一套法印全都只看印法，无须法力，因此苏城结印之后，就将这一个华藏塔给收摄了。

    也是了……妙善根本没有法力，如果需要法力收摄，那么岂不是让妙善陷入尴尬境地？

    苏城转过身去，看向了墙上挂着的无量寿佛图。

    恐怕这无量寿佛也没有算到这一点吧。

    “妙善，不必看书了。”

    苏城呵呵笑道：“经过我的努力，我已经找到了出去的门路了。”

