    罗腾飞告示发出去的当天，立时在县里卷起了一阵风暴。ΖuiLu.COM

    只因罗腾飞所开的条件实在诱人，这每个月十贯的工资实在令人无法拒绝。这个世道百姓能够填饱肚子以是不错，更别说是家有余粮。

    一月十贯足以让一家五口在这个月里衣食无忧，省吃俭用下还能存上一些。若再有红利，这种日子远比种地还要实在。

    因此，上门申请加入青龙帮的人足足有三百人之多，各行各业都有。

    罗腾飞亲自坐镇监督，选拔人才，将身强力壮者皆留了下来。只可惜一日里，只是招了三十人。

    因为小县里的人才实在太少，他挑选的又非常严苛，也有绝大部分不愿意屈居一个恶霸之下，所以，成果并不理想。

    直到县令张式用罗腾飞劫来的银两救济县民后，情况才有了改变。以张式那耿直的性格自然不会自取名望，而且原原本本的将银两的出处告知了县民。

    本来，罗腾飞因为杀退匪徒以在县民心中有了一个较好印象，此时，县民更无不对罗腾飞赞誉有加，不在对他以地方恶霸而称，而是改称他为劫富济贫的英雄好汉。也因如此，愿意投身青龙帮的人也逐渐参加。

    丰厚的福利，纵然那些被张式整编的县兵也有大部分加入了青龙般。

    短短十日，青龙帮以扩充到了三百壮士，罗腾飞不愧余力的教导他们学习武艺，近身搏杀之术。他并不明白什么大道理，但也知兵贵精而不在多。

    至于后一句将在谋而不再勇，罗腾飞却是嗤之以鼻。

    这是屁话、狗屎。

    千年前的项羽、霍去病还有冉闵，他们有哪一个用兵重谋的？项羽不学兵法，霍去病更是直言：“打仗应该随机应变，而且时势变易，古代的兵法已不合适了。”虽然，这话有点偏激，也有点狂妄。但他打出来的战绩历史上又有几个记得比拟得了？

    所以，罗腾飞一直认为，在绝对的实力面前，任何奇谋诡计都不堪一击。也是因为这种心态，造就了一个能够跟项羽媲美的勇战派先驱。

    这天，罗腾飞抽空前往醉仙楼小酌，跑堂小二热情的前来招呼：“罗爷，您又来了？”

    罗腾飞点了点头，“老规矩，一坛酒，一斤肉，两碟小菜。”此时此刻，他以是醉仙楼的常客，跟掌柜的关系也非同一般。

    酒菜未上，这掌柜李石却走了上来，手里还端着一个酒壶，和气笑道：“罗爷，过几日小儿娶亲。为酬喜庆，小老儿从行在临安府购买了一些上好的杜康酒。知罗爷喜好这一口，特地给您留了一壶。”

    “哈，多谢了！”罗腾飞大喜过望，一手抢过酒壶，打开壶盖深深的吸了口气，酒味香纯，诱人一尝，对着壶嘴猛吸一口，酒味甜而质纯，使得口齿留香。没有烈酒的辛辣过瘾，却另有一番滋味，不由赞道：“果然是好酒！”

    李石作了一揖：“罗爷慢饮，小老儿便不打扰罗爷雅兴了。”

    罗腾飞随口说了一句慢走，以将心神放在了这杜康上面，满满斟了一碗，酒味飘香。这杜康酒属浓香型，上品杜康皆有一股天然的酒泉之香，四溢蔓延。

    却不想因此而惹恼的一位好汉。

    “嘭”的一声巨响，一个黝黑的大汉拍案而起，“直娘贼，瞧不起你牛爷爷是也不是，认为你牛爷爷没钱喝不起好酒是也不是！”他厉声大喝，声若焦雷。

    罗腾飞将面前的美酒一饮而尽，寻声望去，只见那大汉面如黑漆，身躯长大，约有一米八，豹头环眼，燕颔虎须好似是个猛张飞，在一旁的桌子上还有一对镔铁锏，重量不凡。

    跑堂的小二，赶忙上前赔笑，询问缘由。

    黑脸大汉高叫：“牛爷爷怎么说的，上最好的酒来。”他将桌上的酒壶摇了摇，喝道：“这是最好的酒吗？”

    店小二一脸疑惑，答道：“确实是啊！”

    “你敢唬我！”黑脸大汉暴跳如雷，一手竟将店小二高举了起来，指着一旁的罗腾飞大叫：“那厮桌上的酒比你牛爷爷桌上的酒好上百倍。你给他上，却不给我上，明摆着瞧不起你牛爷爷。”

    他一手将店小二丢了出去。

    罗腾上前将店小二接住，喝道：“黑炭头，尽敢在老子的场子撒野，想找打吗？”

    黑脸大汉见面前的汉子竟比他还要高上一个头，不免细细打量起对方来：见罗腾飞壮硕高大，黝黑皮肤闪耀着健康的亮光，身上外露之处皆是没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉，长发披乱，身上还散发着一股野兽的危险气息，不由咋舌：这宋人中竟有比自己还要健壮结实的大汉。

    见罗腾飞面有怒色，黑脸大汉也不甘示弱，大叫：“是你们不对在先，也休怪牛爷爷无礼。”他不知罗腾飞口中的场子是何意，只以为这客栈是罗腾飞开了，更加有心试试罗腾飞的武艺，猛的一拳轰击而出。

    却不想被罗腾飞轻易接住，罗腾飞冷冷的说道：“要打去外面打，别影响了生意。”

    黑脸大汉露出惊骇之色，适才一拳他用了七成之力，论拳劲以不下五百斤，想不到竟被眼前之人轻易接住。

    罗腾飞的面色也转为肃然：那黑脸大汉方才一拳劲力之大，前所未见，接他拳力的右手竟微微震麻。

    类似这种情况，罗腾飞自艺成以后，从未有过。毫无疑问，眼前这个黑脸大汉是生平罕见的劲敌。

    两人来到大街之上，相互都摆好了架势。

    黑脸大汉笑眯眯的看了罗腾飞一眼，见猎心喜道：“你的身体看起来够强壮啊，力气一定很大吧？会不会角力？不如我们先来一场角力，比比看谁的力气大，如何？”

    此话一出，街上围观的百姓轰然大笑。

    在他们眼底罗腾飞比黑脸大汉壮实的多，无论是身材，胳膊粗细，肌肉的结实都是罗腾飞胜上一筹。比力气这黑脸大汉哪里会是罗腾飞的对手。其实他们不知，粗的胳臂不一定会比细一点的力气大，这还得看看肌肉的质量。

    罗腾飞自幼神力，自不认为自己的肌肉的质量会逊色眼前的黑脸大汉，狞笑了一声，张开双臂，半弯着腰，慢慢的向对方逼近。

    黑脸大汉也张开了双臂，也半弯着腰，缓缓前移。

    四周百姓紧张的观望，

    只见罗腾飞和黑脸大汉双臂已经架在了一起，像是斗牛一样，头对头，臂挟臂。令人吃惊的是，两人居然僵在了那儿，谁也没有被谁推动。

    黑脸大汉一声低吼，全身的肌肉都鼓涨了起来，颈上和臂上甚至青筋暴露，不停的在抖动，显然是用尽了全力。但罗腾飞还是稳稳在站在那儿，双脚如钉子一样钉死在地上，一步也没有后退。

    这家伙好大的劲道！

    罗腾飞顿觉排山倒海的力量向自己逼来，这黑脸大汉也是迄今以来，他所遇到力量最大的对手。

    但显然这力气还不是足以搬动罗腾飞。

    只见罗腾飞双目圆睁暴喝了一声，猛得将黑脸大汉粗大的身体推得后退了一步，然后向下一压，将对方的上半身压弯了下去，接着架住黑脸大汉的双臂向前一伸一抱，一把就反抱住了黑脸大汉的后腰，猛的向上一举，硬生生的将黑脸大汉粗大的身体举到了头顶上。

    这是蒙古的摔跤，罗腾飞没有认真的练过，但他多次去蒙古游玩骑马，也常常跟当地的好手较技，一些基本手法还是知道一些。

    这次比斗角力，他本能的使用了出来。

    接着，罗腾飞将黑脸大汉的身体的重重往下一摔。

    “嘣”的一声，地上扬起了一片尘土，而黑脸大汉则被摔得晕头转向，骨头差点儿被折断。

    罗腾飞得意的大笑：“黑炭头，跟老子比斗角力，这不等于是在关公面前耍大刀吗？”

    黑脸大汉的身体果然够强悍，挨了这么重的一摔，还能爬得起来。盯着将自己摔倒的罗腾飞半响，见他如此猖狂，已然动了真火，突然怒吼了一声，改用右拳向罗腾飞的脸上挥来，打算用拳头将这个摔倒自己的大个子的脑袋打碎。

    面对黑脸大汉挥来的沉重无比的拳头，罗腾飞不慌不忙，身体向前一弯，就令黑脸大汉的拳头落空。然后他双手一伸，就拉住了黑脸大汉这只胳臂，以手肘之力给黑脸大汉的腹部狠狠一击，进身一个交错步，由面对黑脸大汉变成了背对黑脸大汉，抱紧黑脸大汉的胳臂，弯腰用力一抡。即将黑脸大汉粗大的身体抡了起来，在他的头顶上转了一个圈，再次重重的摔到地上。

    再将黑脸大汉的手臂拧在后背，膝盖顶在黑脸大汉的腰间，卡得他动弹不得，这才道：“黑炭头，你服是不服。”

    黑脸大汉动弹不得大叫：“直娘贼，你跟岳大哥一般的厉害，服了，牛爷爷服了。”

    “谁是爷爷？”罗腾飞听了大火，都这个情况，这黑炭头竟还敢自称爷爷，手低还加重了力量。

    “你是爷爷，你是爷爷，还不行嘛！”黑脸大汉欲哭无泪的喊着。

    “这还差不多！”罗腾飞松了手，往回了醉仙楼，四周留下了一阵喝彩的掌声。罗腾飞亦无心用膳，打包了些酒食便离去了。

    那黑脸大汉垂头丧气，象发瘟的公鸡一样。

    突地，一个人影出现在他的面前，黑脸大汉大了一个激灵，面上挤出一丝的微笑：“岳……大……大哥……”

    见来人似笑非笑的看着自己，黑脸大汉立刻大叫：“老牛我没打架，也没惹事，只是……摔倒了，摔倒了。”

    PS：新的一星期，新书需要人气，大家帮忙点点推推，没有收藏的收藏一下，谢谢了。