    “还是算了，小韵最近胃口不好，我们两个就不扫兴了。”靳绍煜婉拒着，表情也很为难。

    他说完，温舒韵也一脸为难，看向姚茵晴，“大伯母，不好意思。”

    “不是说有点好转了吗？”乔郭一听，紧蹙着眉，沉着脸，看向靳绍煜，轻斥出声，“怎么搞的？还不去医院好好看看！”

    “看过了，情况好多了，就是胃口不太好。”靳绍煜接话着，拉上温舒韵的手，对他又道，“我们还是先回去了，下次再来看你。”

    “去吧。”话都这样说了，他要是不放人，如何说得过去？

    温舒韵那个情况他也是了解一些，反正就是折腾人，可这又不能怪谁，让人头疼！

    “爷爷再见。”温舒韵轻声说一句，这才与靳绍煜往外走。

    两人一走，乔郭明显也浮躁起来，没了什么心思，看了看站在一旁的温昕悦和姚茵晴，拉着脸，“吃饭吧，杵着干嘛？”

    两人尴尬，姚茵晴还是叫人着手准备起来。

    温昕悦这顿饭注定是吃着难堪，她倒是想趁机讨好乔老爷子，可对方不是那么好糊弄的，这么年纪了，什么大风大浪没见过，对她又持有偏见，送来的补品，也没多看两眼。

    最后还是碰了一鼻子灰。

    另一边。

    靳绍煜带着温舒韵停在一家特色餐厅楼下。

    他早就定好餐了，不过是为了找个借口出来罢了，她的胃口其实好了很多，孕吐反应也渐渐消退了不少，许是前段时间实在太折腾，他对她心疼坏了，总觉得亏待了她。

    这不，胃口好起来，他便经常带她去觅食，估计是想把她瘦掉的肉给补回来，

    当天深夜，温昕悦逛微博，温舒韵又在热搜上，她眼底一寒，还是点进去。

    温舒韵V：“帅靳=好好先生，爱心爱心”

    配了两张照片。

    第一张是靳绍煜坐在办公桌前，看背景应该不是公司，应是在家里，他穿着平顺的白衬衫，沉稳雅正，手里拿着笔，表情专注看着文件。

    下一张是美食照片，她最喜欢的榴莲千层蛋糕，旁边还有一杯牛奶。

    评论刺痛温昕悦的眼。

    顾阿妴：“老靳一如既往帅啊，工作的还是就更加迷人了，在赚钱养韵韵和宝宝吗？哈哈哈，加油加油。”

    阿狸控and澜：“我记得帅靳最讨厌榴莲，偏偏韵韵最喜欢，这个夜宵做得肯定很辛苦，猝不及防吃了一碗狗粮，我开心，我乐意，敢不敢再来一点？”

    哆啦A梦的口袋2233：“为什么我要在睡觉前看微博？为什么我要点开小公主的微博？这一切是为什么？漫漫长夜，我一个单身狗，没人考虑我的感受，泪奔o（╥﹏╥）o”

    梦爱琴海：“小公主最近被靳绍煜带坏了，我有点怀疑是不是腹黑的靳绍煜让她发的，我现在算是看出来了，某人就是暗地里骚，在我心底人设已经崩了，一去不复返。”

    …

    温昕悦紧拽着被子，嫉妒泛酸。

    她现在一个人住在房子里，这一套房子是乔郭给两人的婚房，可夜里，时常只有她一个人在家，她虽然不渴望爱情，但也受不了这样的冷漠，尤其对方在外面的花花新闻不断，丝毫没有把她放在眼底，更别提在意她的感受。

    温舒韵还以这样的方式生活着，让她如何甘心？

    正想着，外面传来开门声，她房间的门又被扭开，乔海瀚带着酒气出现在她面前，可笑的是，下巴还有没擦干净的口红印，隐隐香水味传来。

    她怒火涌出，以往她都是受圈里公子哥追捧，眼下又受到温舒韵的刺激，整个人精神有些错乱，冲着乔海瀚就大骂，形象全无，“乔海瀚，我告诉你，给我收敛一点！”

    现在媒体关注不到她，视线就放在乔海瀚身上，媒体曝出他的消息，而她便成了受人耻笑的对象，高傲如她，这么能忍受这样的屈辱？

    这段日子以来，她可谓过得十分憋屈！

    乔海瀚撩着眼皮，一点不为所动，反而撩着眼皮看向她，语气漫不经心，“你嫁给我的时候就应该知道会是这样，我求着你嫁了？”

    话音未落，上下看了她一眼，慢悠悠道：“再说，你现在这个样子，伺候得了我？不过，你要是寂寞，我还是能分出精力，偶尔滋润你那么一下。”

    “给我滚！”温昕悦拿起枕头，狠狠向他扔过去，面目狰狞着，指向门口，“马上给我滚出去，给我滚，听到没有？”

    乔海瀚没防备，被砸个正着，眸底一下闪烁着阴狠的光芒，上前掐住温昕悦的下巴，“你算个什么东西？敢对我大呼小叫？”

    温昕悦被他掐到说不出话来，心底又气，只能死瞪着他，开始挣扎着。

    他看着她这幅样子，嗤笑一声，嘲讽道：“温昕悦，我说过很多次，你最好认清自己的身份，说话也给我过过脑子。”

    “要想坐好少奶奶的位置，最好给我识趣一点，不然，有的是人想要顶上来，不缺你一个。”

    他说得云淡风轻。

    娶温昕悦根本就不在他的计划之内，对方若是惹怒了他，生下孩子之后离就是了。

    只要要求不高，有的是人嫁，可温昕悦一个生过孩子离过婚的女人，还指望能嫁得很好？

    别做梦了！

    还敢跟他横？现在是求着巴结他的时候才是！

    男人手劲大啊，此时温昕悦就被狠狠甩到一边，她披头散发趴着，狠狠抓着被单，眸里闪烁着恶毒，却不得不隐忍。

    乔海瀚说的话，一遍遍在她耳边回响，不断告诉她：你已经不是高高在上的温昕悦，现在的你，什么都不是，什么都不是…

    她摇着头，不断否认着，慢慢抬起头，彻骨的杀意缓缓地流出，乔海瀚此时若是还在，便会发现问题，可惜他早就去找情人去了。

