    “轰！”

    游龙在修炼室内，不断感悟着身体内的能量，轰隆的能量呼啸奔腾，犹如江水奔涌，呼啸澎湃，周身涌动的元力，将那些用坚硬材料铸成的墙壁都是切割出一道道裂纹！

    元力狂风中，游龙凌空盘坐，在他的身体里，不同颜色的血脉之力正在进行融合，而这些能量之中，还有一股股诡异的血红色。

    这些赤红的能量，就是这段时间游龙收集而来的吸血冥族的力量，他的吞天古龙鼎，可以十分诡异和霸道地将其生生炼化，然后收取其中的修为精华，这段时间跟敌方的交锋获得了大量的吸血冥族的血魔晶石的能量，别人对这种东西是深恶痛绝，并且避之不及，但是游龙却到处寻找它们的下落！游龙的一半时间， 都在收索这种一般人不敢吸收的能量！

    “吞食天地，万物本源皆为道！”

    游龙缓缓睁开眼眸，两缕不同颜色的精光激射而出，若是注意看的话，一缕颜色呈金黄色，而另外一缕则是赤红色，其中还有其他颜色的血脉之力混在其中，两缕光芒一出现，天地间的能量顿时紊乱起，似乎是有什么不得了的能量出现一般！

    不同属性的能量，都在游龙的体内呼啸奔腾，不过当游龙意念一动的时候，这些狂暴的能量都是重新归于寂静，没有任何的乱动，就像是听话的孩子一般，乖乖的窝在游龙的体内，那般平静，就好像是从来没有修炼过元力一样！

    浑然天成，与天地融为一体！

    “吼！”

    “唳！”

    龙凤和鸣，巨大而嘹亮的声音回荡天际，一股恐怖的气息，骤然在游龙的身体散发开，滚滚未来的雄浑气息，将靠得近的山峰直接压碎，同时滚滚元力洪流蔓延出去，方圆十里以内的魔兽都是匍匐在地，光是其中的威压，就让他们动弹不得！

    游龙这边的变化，同时也影响到了其他还在修炼的人，当看到是游龙的方向出现异动时，顿时所有人都是惊呆了！

    只见一头浑身雷光闪耀的黑色巨龙，在游龙头顶的山峰呼啸盘旋，巨龙有钱丈庞大，身上的巨大鳞片，就算是隔着好几里远都是清晰可见，一片片犹如钢铁铸成一般，锋利而冰冷，巨大的嘴巴呼出一股股黑色的饕餮之力，一段段跳跃的雷电光芒伴随其中，雷霆轰隆，就好像是雷雨即将到来的前奏一般，整座天空一片昏暗，同时又有电闪雷鸣！

    在巨龙的旁边，一头同样千丈庞大的的赤红火焰凤凰高雅的鸣叫，高贵的声音传来，地上那些魔兽顿时都是浑身一颤，体内的血脉受到威压，赤红的兽眸如今只剩下恐惧，他们想不明白，为什么天上竟然会出现这种等级的神兽！

    “最近有什么新的情况出现？”

    感受着体内的力量，游龙双手一握，将力量逼回到体内，然后轻轻一踏，修长的身躯和俊逸的脸庞在人们的眼中逐渐模糊，下一秒钟，游龙就出现在了十多里地外的围观众人那里，笑容满面地问道，此次修炼，借助吞天古龙鼎和体内的血脉之力，另外还有搜集而来的血魔晶石和聚灵阵凝聚的能量，两年的时间，游龙已经跨进了三星武宗的实力！

    “三个月前，赵家的军队中忽然多了三位一星武宗的强者，他们依靠这三位强者，不断进攻兵马大元帅的领域和皇室的势力范围，这段时间已经将这两方人马逼到了一个非常危险的境地，若是估计不错的话，只要再过一个月，王冰的军队和皇室的军队就要挡不住……”

    游龙的身体荡漾着雄浑的元力，洁白的圣光弥漫全身，让人有一种膜拜的感觉，所有的士兵都是纷纷围拢过来，其中一名四五十岁的中年男子、实力达到了七星武王的斥候看着游龙，很是恭敬的回答道。

    “赵家……”

    游龙深深的呼了口气，双眸之中涌动着凌厉的杀气，那浓郁的煞气，让周围的武者都是身体中一阵冰冷，此刻的游龙，就好像是一头只知道杀戮的野兽一样，只要是看到人，就想要上前撕咬个粉碎！

    “收拾大军，三天后出发，目标，夏龙帝国兵马大元帅王冰控制的区域！”

    游龙大手一挥，然后纵身超龙盟的深处掠去，而看到游龙的举动，龙盟的高层也是互相看了一眼，然后十分默契的跟在游龙的身后，游龙此番出关，看来是想要彻底解决他和赵家之间的事情了！

    对于游龙为什么会选择去帮助王冰，这些龙盟的高层其实在两年前，也就是游龙选择闭关的时候就已经被告知，兵马大元帅府是他们龙盟的盟友。而王冰之所以选择帮助皇室抵抗赵家军队的进攻，完全是为了帮助游龙，借助皇室的力量牵制住赵家的军队，因为此时龙盟的力量还很弱小，若是赵家的军队倾巢而出，就算是游龙感来搭救，龙盟也是会灰飞烟灭，不管怎么说，赵家都是有武宗的强者坐镇，而在两年前，游龙显然不具备抗衡武宗的实力！

    王冰，也就是曾经跟游龙出生入死的寒冰老祖，他回到了兵马大元帅府之后，家族内就秘密为其重塑肉身，并且还保守住王冰回来的这个重磅消息，以免被皇室和赵家的人忌惮。三四年的时间，王兵的肉身终于塑造成功，而且实力也是逐渐恢复到了武宗的实力，在这种级别的实力震慑下，皇室和王家才顶住了拥有吸血冥族力量的赵家！

    王冰本来是想立刻带着自己的家族和统领的军队投奔龙盟的，但是考虑到时机的不成熟，还不如和皇室一起，接住皇室的力量共同打压和牵制赵家的力量，让刚刚起步的龙盟获得继续发展的时间，而很显然，他对游龙的信心是对的，仅仅两年多的时间，龙盟就已经发展成了一股令赵家都是感到恐怖的力量，而现在，这头休养生息了两年的巨龙，正要向赵家露出狰狞的獠牙！

    一道道命令，在龙盟的议事厅中传达出来，所有的龙盟战士都是被集结，每个人的脸上，充满着炙热的战意，这是两年多的时间里，第一次发动如此大规模的战斗，这一次，几乎集中了龙盟三分之二的战力，而且他们也相信，在游龙的带领下，龙盟这个强大的联盟，在蛰伏了两年多之后，其名声绝对会响彻整个盘古大陆！！

    游族的议事厅内，游龙和游厉还有游老头等，依旧还在探讨着三天后的行动，昏黄的灯光，散发着浓浓的杀气，所有人的脸上，既有凝重，更有面对吸血冥族时的同仇敌忾，因为这两年的时间里，也有不少龙盟的兄弟，丧命于吸血冥族或者血奴的手上！

    不过从三天后开始，血腥的复仇即将开始！

