    “美女们，给大家介绍一下！”周坤站在中央喊了一嗓子，立刻吸引了所有人注意，一帮美女朝这边走了过来。

    “我旁边这位是老板找来的律师，以后大家有什么法务方面的问题，可以找他哦，大家叫波哥就好，招待招待我们亲爱的波哥！”说完，使劲推了一把朱立波的后背，人跌跌撞撞地一头扎进美女堆里。

    朱立波胸前被一只玉手扶住，刚站稳身形抬起头来，就被一个‘教师’亲了一口，紧接着被一个‘女兵’板着肩膀转了过来，头一把被按在了胸前的饱满处，一时间呼吸都有些困难。

    两只手分别被人拉住，一下按在了一个柔然又有弹力的地方，让他不由自主地揉捏了起来。

    忽然裤子里伸进去一个柔滑的小手，小手有些冰凉一下握住了他不可描述的部位，让他不由自主地打了一个冷颤。

    耳边也被两个灵活的小舌头舔弄了一下。

    一时间他感觉自己飞上了天，迷迷糊糊的好似在云端。

    被美女们来来回回摆弄了一圈，等到从人群里出来的时候，眼镜已经坏了，腿折了一个塌在了鼻子上，满脸都是口红印记，衣服上满是褶皱，扣子也被扯掉了几个，裤腰带不知道什么时候松开了，要不是他用手提着，估计已经掉下来了。

    人还有些迷糊，原地打了一个晃才缓缓站住，摇了摇有些晕的头，看着周坤咧嘴露出一个傻笑。

    “感觉怎么样！？”周坤嘿嘿一笑。

    “太……太热情了！”毕竟还是个文化人，第一次受到这种香艳的折磨，还有些腼腆。

    “这些美女穿的衣服就是咱们老板设计的，每天晚上店里都要消耗一千来套衣服，而且老板还有很多新设计，所以准备自己开一家服装厂！”

    “啥！”朱立波一手扶着眼镜，一手提着裤子，傻傻地回头看了一眼美女们身上的裸露制服，心里一万头草泥马奔腾而过，一时间不知道该怎么形容那个看起来和善帅气的老板。

    总感觉这聪明和才华点错了地方，歪了啊！

    不管心里怎么感叹，可嘴上却要说，“老板太有才华了，这生意肯定行，对了，为什么会消耗那么多衣服，看起来没这么多人啊！？”

    “嘿嘿，客人们都很残暴的~”周坤挑了挑眉毛，脸上露出一个意味不明地笑容，“全都被客人给撕碎了呗~！”

    “咕噜！”再次咽了下口水，心向往之啊！

    “行了，走吧，明天见！”

    ……

    第三天中午，周坤来找王轩，公司注册好了，版权也都注册完毕，厂房也看了一个，不过需要老板去确认一下。

    事实上前几天周坤就忙了个差不多，只是一些法律相关问题有些卡壳，有了律师帮忙自然很快搞定。

    王轩也没什么事，给沈乐曼打了个电话约着一起去看看服装厂，这也是未来给沈乐曼管理的地方。

    一路驱车到了新界，看到了周坤选择的地方。

    这是一片占地大约有四亩大小厂房，背靠山坡，设备什么的挺齐全的，只是有些陈旧了，厂房里已经没了工人。

    原老板是个四十多岁的中年男人，挺着个大肚子，看到王轩之后显得十分热情。

    “王先生，你看看，我这片厂房才做了不到五年，就这厂房质量，再用十几年没问题，机器也都是最款式的，质量非常好，几年之内都不会过时，我跟您说，你要是收购了去马上就能开工，然后立马就能赚钱。”

    “这么好，你自己怎么不干了。”

    “我……我这不是年纪大了嘛，干不动了，不像你们小年轻那么有活力，老了，不行了！”

    事实上，这人是不像在香港呆了，这两年治安越来越不好，回归已成定局，‘恐共’心里和一些对内地的抹黑，让很多有钱人都在琢磨着移民。

    这个服装厂主也是其中一位。

    “多少钱？”王轩干脆利落地问道。

    “480万，只需要480万，这里就是你的了！连带着四亩的地皮。”中年人手舞足蹈地忽悠着他眼中的富二代。

    王轩不知道这个价格贵还是便宜，不过这死胖子看起来就不是什么好鸟，特别是看自己的眼神让他十分不爽，指了指身边的朱立波，“这是我的律师，我会让他去调查下你是否有偷税！”

    看着中年人一副吃大便的样子，王轩继续说道：“哦，对了，忘记告诉你，我是东星的人，我会让小弟到你从前的工人哪里打听一下，是否有虐待工人，克扣工资等行为，我相信他们一定愿意去法院告你，而且我会为他们配上律师。”

    中年人的样子从食屎变成死了儿子，他现在恨不得的打死眼前这小子，如果他敢的话。

    “不要想着卖给别人，没人敢买！”

    “你这是强买强卖！”中年人出离了愤怒。

    “你可以去告我！”

    看着王轩一副无所谓的样子，中年人深吸几口气，压下了心中的怒火，“你说吧，你想多少钱买下它。”

    王轩扭头看了下周坤，“市价多少？”

    “我找人评估的价格是，280万。”

    看着陷入沉思的王轩，中年人憋着气等待着答案，如果价格太低，他宁可不卖了也绝不会便宜这些黑涩会。

    “我给你300万，明天办手续，立刻交接，当然，前提这个厂房和机器像你说的一样好用。”王轩拍了拍中年人的肩膀，“我这人从来不让和我做生意的人吃亏，但是我讨厌别人骗我，上一个骗我的人，被我做成了水泥雕像沉到了海里，不要想着跑，只要你还在地球上，我就有办法找到你。”

    说完也不管中年人是否同意，王轩便带着人转身就走。

    看着远去的一行人，中年人长出了一口气，他是真没想到最后的结果是这样，480万是他狮子大开口了，想杀个肥羊，300万就已经符合他的心里价位了。

    上了车，王轩有些自得的问道：“我砍价砍的怎么样？”

    “很棒！”阿波由衷的说道。

    事实上他们也能砍到这个价位，不过那需要的时间就很多了。

    ……

    感谢微笑、阳光，我在路途，一追寻三位大大的打赏！谢谢