    西北144号壁垒，深夜。

    如今的西北壁垒已经没了流民与壁垒居民的区别，晚上也不再关闭闸门了，虽然这样会增加一些守备部队的工作量，张司令坚持这么做，大家也不会说什么。

    有人担心这种开放政策会导致大量的王氏、庆氏间谍涌入西北，但大忽悠等人并不担心，因为他们有王蕴。

    短短半个月时间里，王蕴就像是犁地般的从144号壁垒里揪出了七十多名间谍，其中六人是庆氏的，余下则都是王氏的。

    王氏往这里派间谍是意料之中的，倒是庆氏的间谍这么少，让人有些意外。

    毕竟庆氏死士多，庆缜又提前布局，所以在西南战争时期，庆氏的情报战与渗透暗杀方面让所有敌人想起来就有点后脑勺疼。

    如今庆氏竟然只在西北塞了这么一点间谍，大家能不意外吗？

    最终大家觉得，这其中或许也有少帅的关系，因为两家的关系过于亲密，以至于庆氏不好意思派太多间谍了，彼此也没把对方设定成假想敌。

    此时，大忽悠悄然离开144号壁垒，前往壁垒之外的军营。

    当他们抵达军营中的会议室时，这里已经聚集着王蕴、季子昂、P5092、张小满等人了。

    大忽悠一进门，所有人的目光便牢牢锁定住他，王蕴说道：“赶紧说，少帅去哪了？”

    “你们喊我大半夜的过来，就为了问这事？”大忽悠愣了一下。

    王蕴冷笑起来：“你的瞳孔开始收缩，收缩比例大致与当初忽悠我的时候差不多，还有你眼角皱纹的变化，也是一样的，别想说谎，我盯着你呢。”

    “其实嘛，你们也算是咱们西北军的核心人物了，所以告诉你们也无妨，”大忽悠说道：“少帅去完成他的大兴西北3.0计划了。”

    “3.0？”

    会议室里所有人眼睛亮了起来，这么有意思的吗？

    P5092分析道：“少帅是与张司令一起视察哨所了，但今天张司令突然出现在144号壁垒视察水利建设，少帅却不见了踪影，所以，少帅是去西北以外的地方了？”

    “是的，”大忽悠叹息道：“他和张司令走哨所的时候遇到巫师偷袭，战斗开始之前他便发现了敌人的踪迹，让张司令先离开。待到8个小时候我们重新回到战场，便看到了3的字样，司令笃定这就是大兴西北3.0的意思。王封元检查了一下现场痕迹，说少帅是被人控制住带走的，但其实我们并没有太担心他……”

    大忽悠顿了一下说道：“你们也知道少帅是个什么样的人，他还能有心思留下这字，就说明他身边巫师的处境，比他危险多了。”

    “想来少帅是在遭遇敌人后发现了什么机会，”王蕴说道：“最近少帅的那位丫鬟，还有少帅夫人都不见了踪影，是不是已经知道了实情，悄悄离开了。”

    “没错，”大忽悠苦笑，之前杨小槿诈他的场景还历历在目，这么多年来都是他诈别人，还是头一次被别人诈到了。

    “那咱们现在怎么办？”王蕴看向其他人。

    “那还用说？”张小满亢奋起来：“当然是一起杀到那边去啊，咱178要塞的人从小就梦想反攻过去，如今少帅开了这个头，咱们还不赶紧抓住机会？！”

    P5092也点点头：“如今王氏大敌当前，我们需要在王氏彻底整合中原之前，解除后方隐患。如果前后夹攻一起来，西北才是真的危险了，所以我也建议，趁着少帅这次去那个陌生国度的时候，一劳永逸。”

    大忽悠愣了一下：“我虽然不担心少帅会出什么事情，但各位也不用如此乐观吧，怎么感觉我们好像要去灭了那群巫师似的？”

    王蕴也愣了一下：“你是在质疑少帅的能力。”

    大忽悠脸瞬间黑了：“滚滚滚，少来给我下套，我什么时候质疑过少帅的能力。行了，那来说说都有谁去。”

    “我我我！”张小满第一个举手。

    王蕴微笑道：“这事怎么能少了我呢？”

    P5092说道：“我需要去了解他们的军事情报，耳听为虚眼见为实。”

    季子昂笑了笑：“我觉得我战斗力还可以，应该能帮到大家。”

    这时候，所有人目光转向桌子末尾始终没有说话的白净小胖子荀夜羽：“你不去吗？”

    荀夜羽一直窝在角落里也不敢说话，安静的像是一只鹌鹑似的……

    之前他正睡觉呢就被王蕴给扯过来了，半天都没弄明白是怎么回事，直到现在他才听明白，合着是要一起去一个陌生的国度……大开杀戒？

    大忽悠看着荀夜羽：“你不去吗，难道你觉得自己并不是我们这团队里的一份子？那我看……”

    荀夜羽委屈巴巴的说道：“我也没说不去啊，我去还不行吗，但我可没什么战斗力，你们得保护好我！”

    “你是觉得我们这几个人战斗力还不够强，不够保护你是吗？”大忽悠挑挑眉毛。

    荀夜羽赶忙说道：“够够够……”

    “好了，那就这么定了，”张小满意气风发的说道：“咱们这就出发，踏平巫师国！”

    “不行，你留下看家，”大忽悠对张小满说道。

    “凭什么？”张小满急眼了：“你们都出去玩，凭什么就我留下啊？”

    “因为你不是超凡者，”王蕴也赞同大忽悠的提议：“到了那种危险的地方，不是超凡者的话很有可能会死在那里，所以你没必要去冒险，而且如今西北发展迅猛，家里没人是不行的。”

    “那我一个人可不行，”张小满嘀咕道：“我一个人招呼不过来。”

    “内政有王越息你怕什么，”大忽悠说道：“至于外敌的话……P5092，你来指定一个人管理部队吧。”

    “黑狐，”P5092说道：“他以前做过我的副官，这次与我们一起从草原回来，我信任他的统兵作战能力，正好现在处于新部队磨合期、新兵入伍期，这些军务他最擅长，我反而不熟悉这些细枝末节。”

    这黑狐与P5092不同，P5092保留了自己的编号，而黑狐为了表示与过去的自己割舍，便选择了一个新的代号。

    “好，”王蕴起身：“那咱们这就出发，从羊角岭绕过哨所，然后直奔巫师国！”

