    

    “娘，你怎么起这么早？”

    “还早呢？起晚了！鸡都叫了几遍了，我才听见，这不包子馒头还没蒸，粥也没熬上，干活的人都来了，我先让他们去田里等着了，等会就给他送去！”

    田氏忙的脚不占地，李沐灵也不好意思自己歇着，连忙帮起田氏来，没想到厨房里帮田氏的只有李二柱！

    “爹，娘，秀莲嫂子她们呢？之前不都一大早就过来了吗？今天怎么这么晚还没过来？”

    “你三嫂子家里有事，昨天跟我说了，今天不来了，至于秀莲和巧娘就不知道了。”

    田氏也是很懵，巧娘是个勤快人，活一向是抢着干的，秀莲虽然贪吃了点，但也不是个偷懒的，今天怎么就那么奇怪了，一个人也没有来。

    李沐灵觉得这可能跟昨天的事儿有关，但是也不能让开荒的人饿着，连忙把李子清哥俩拉起来充了壮丁，一家人忙活起来，才把早饭做好了。

    李二柱去个开荒的人送饭，田氏和李子清去给建房的匠人送饭，就剩下李沐灵姐弟两。

    “小弟，今天姐姐要把昨天的肉全腌了，你帮姐姐把这几包药材分别磨成粉好吗？”

    小子禾乖巧的点点头，搬来一个小凳子，一板一眼的磨起香料来，十分认真，他知道姐姐的卤肉都是用这些香料做的，这是他们家的生计，既然姐姐把这么重要的任务交给他了，他一定要做好！

    微风吹起月桂的花朵，特殊的桂香融合在微风中，吹散乌云，阳光照射万里，又是一个难得的好天气！

    一道不合时宜的声音闯入李沐灵的耳朵，让她忍不住皱了皱眉，这青天白日的，谁又给她不痛快？

    “呦，这么多猪肉呀！还真是个富裕人家！”

    “就是！这么好得猪肉，也不知道叫俺媳妇拿回去一些，自己吃这么多，也不怕撑死了！”

    一个头发花白的老太太和一个干瘦的年轻人走进院子，李子禾还来不及问是谁，他姐就提着一把菜刀，从厨房杀出来了！

    “哪里来的人放狗屁，来老娘家里添乱！”

    为首的老太太没想到杀出来一个姑娘，还提了把刀，不过以为这儿就没吓到她老太太了？她什么没经历过？

    呵呵，以为拿把刀就能吓唬她了？这瘦丫头能挥得起刀来吗？中看不中用的家伙，跟那个小巧一样，真是碍眼！

    眼看着家里长辈和男丁出门的穆老太一点也不慌，就剩个丫头片子和个小孩子能怎么的？

    “你就是李家的人吧！”

    穆老太板着张脸十分嫌弃的看着李沐灵，好像看见什么脏东西似的，气的李沐灵牙根痒痒！

    “哪里来的狗乱吠？小弟！不是让你把门拴好吗？免得一些阿猫阿狗的进了咱们家！”

    小子禾立马会意，收起香料，抄起一根烧火棍就杀出来了。

    “姐，狗在哪里？”

    穆老太在他们村子里横行霸道惯了，哪里容得下别人在她面前耀武扬威，何况还骂她是狗！气的她用力掐了一把自己儿子，骂道：

    “你是死人呀！你没看见人家骂你娘是狗吗？还不上去给我打！”

    穆小根是邻村的混混，欺软怕硬惯了，瞧见这屋子里一个成年的男丁都没有，面前的小娘皮还长的如花似玉的，他早就忍不住要动手，他娘再一催，他更加忍不住了！

    “小娘子，你别怕，我不会伤害你的。”

    穆小根露着淫笑就冲李沐灵扑过去了。

    这种恶心的眼神，让李沐灵想起了还债的那天，那些人也是这样的眼神看她，她却柔弱到反抗不了，可现在还有人敢拿这样的眼神看自己，她非要让他后悔做人不可！

