    “世界到底怎么了？”

    一个月后，世界还在轰隆隆震动，龙女王的火之歌还在吟唱，人类渐渐习惯，不再惊慌，可心中的疑惑一点儿也没减少。

    有些人开始自己寻找答案。

    魔龙提利昂与骑着魔龙的琼恩决定到四极之地一探究竟。

    黑暗魔神差不多被龙女王赶尽杀绝，相对而言，四极中那儿更安全。

    于是，他们离开奴隶湾，往东方一直飞，飞呀飞，跨越玉海，飞过亚夏，把连绵不绝的破晓山脉甩在身后......

    “黑暗世界哪去了？”他们飞了两万公里，恁是没找到黑暗之地。

    “这是新大陆吗？一个活人，一根草都没有，全是荒山与大地。”琼恩疑惑不解。

    “不应该啊，过了亚夏，不超过五千公里就会进入黑暗世界。我曾经进去过，还准备寻几条地狱犬当看门狗。”魔龙提利昂难以置信道。

    “还继续飞不？我支持得住，翼龙与魔龙却需要进食。”琼恩问。

    提利昂想了想，道：“我们往北飞，理论上，那里是颤抖海，海里有食物。”

    果不其然，他们又往北飞了数千公里，就开始遇到大大小小的岛屿。

    不过侏儒这会儿也不确定自己还在不在颤抖海了，因为他从没在世界地图上见到这片区域。

    “咦，你看，那里有人迹！”又飞了一个月，侏儒终于在一座小岛上看到炊烟与茅屋。

    “真的是活人！我们快去问问，这里是哪儿。”两个多月以来第一次见到智慧生物，叔侄两都非常激动。

    “七神在上，这，这，他们怎么在这儿？我们到哪儿了？”落在茅屋前的空地上，看到那些跪在魔龙前磕头的斑纹人，提利昂又茫然，又震惊。

    “你认识他们？”琼恩奇道。

    大概四五十人，无论男女，都肌肉结实，手臂垂到膝盖，前额倾斜，有巨大的方形牙齿与平坦宽阔的猪鼻。

    最具特色的还是皮肤上的棕色与白色条纹。

    提利昂眉头紧锁，缓缓道：“如果我没记错，他们应该是索斯罗斯的土著。

    十多年前，大黑曾经用彩笔在纸上绘制过这种人，龙女王叫他们斑纹人，或野猪人。”

    “索斯罗斯的土著，为何会在颤抖海？中间还隔着一个厄索斯大陆——如果南方陆地全是厄索斯的话。”琼恩震惊道。

    “我不知道！”提利昂苦恼地挠头。

    “吼吼吼......”正在一人一魔龙对话时，已经有斑纹人祭司开始跳舞，然后砍手挖心，血祭之力凭空落在魔龙提利昂与琼恩头顶。

    “哎呦，他们果然在向我们血祭！与龙女王说的一摸一样。”侏儒又惊又奇，还露出回味无穷的饕足之色，“额啊，好舒服，比搞雪女都更畅快。

    我还不是半神，竟然也能感应到血祭之力。斑纹人的信仰好神妙！”

    “只有邪神才吸收血祭之力，你做什么？！”琼恩急道。

    “你觉得我这种人，与邪神有多远的距离？”提利昂不以为然，继续昂着头，猛吸从天而降的红雾。

    琼恩无奈，却用领域，把自己头顶的血雾燃烧殆尽。

    “额呵呵呵......”魔龙提利昂身子打摆子似的颤抖，嘴里发出意义不明的舒畅呻-吟。

    良久，他回味无穷地叹息道：“太爽了，太美妙了，那种感觉......琼恩，相信我，若不试一试，就等于白活了一半。”

    “我不想当邪神。”琼恩摇头道。

    “切，你一个缚影士，还敢在这儿装圣徒。”魔龙摇头晃脑，还在高-潮的余韵中迷糊，嘴上也开始不把门，“这世上除你那个与世界格格不入的姑姑，哪个神灵不接受血祭？

    连你信仰的旧神也非常喜欢血食。

    吸一次，至少抵得上三个月的修行，魔力提升——欧，NO——”

    “老妹，不要啊，圣母慈悲，不——”魔龙侏儒正得意忘形，就忽然惊恐哀嚎起来。

    “嚯嚯嚯......”魔龙挣扎嚎叫，附近的野人吓得惊呼后退。

    “怎么了？”琼恩大惊，泰莎染红的头颅蹦出一根根湿腻的龙虫，龙虫仰天嘶嘶，恐怖异常。

    “呜呜呜，不，不要啊，怜悯，慈悲，不要啊！”魔龙提利昂哀哀哭泣。

    “出什么事了？咦，你的实力......”琼恩神色一凝，惊奇道：“怎么降低这么多，你现在是几级圣骑士？”

    “一级，我失去圣母眷顾，从五级大骑士降低为一级初级骑士，差点连圣骑士之印都破了。”魔龙提利昂缓过气后，沮丧道。

    如果圣骑士之印破碎，他就不能再控制泰莎，人龙合一自然解除。

    最终，丹妮还是手下留情，给了他一个改过自新的机会。

    琼恩眼睛一亮，“因为血祭？”

    “我单知道自己是个王八蛋，是邪神胚子，可以忌心不忌口，却忘记了圣骑士的身份。

    七神教义中，血祭是禁忌中的禁忌啊。

    十多年的努力，一朝尽丧！

    太亏了，这次的放纵，代价太大了。”魔龙侏儒跺脚哀叹。

    “嘿嘿嘿......”琼恩不厚道地笑出声。

    经此一事，侏儒魔力大损，合体后的飞行速度降低三分之一，两人探索世界的进度也比之前慢了一大截。

    又两个月，世界的震动渐渐平息，他们来到一片无垠大海，整整四十天，没遇到一个岛屿。

    幸亏魔龙与翼龙都能游泳，可以停在海里休息。

    海中鱼类少，深海却有大货，只海怪，两人就遇到七八只。

    “咱们这是到哪了？”侏儒茫然道。

    琼恩抬头看着烈烈大日，疑惑道：“这些天，每天的时长都不是一样，你注意到没？”

    侏儒呆了呆，仔细回忆片刻，震惊道：“你不说，我差点忽略过去。为什么会这样？

    即便冬夏日照时长不一样，但算上夜晚，白天夜晚加在一起，都是24小时才对。

    昨天好像只20个小时，一个月前，是不是有一天只十七个小时？

    太夸张了，我竟然没发现。”

    “太阳是怎么运转的？”琼恩拧眉道。

    侏儒道：“听说太阳的老家在破晓山脉，也就是我的鹿鼎公爵领。

    当年你姑姑册封我王爵时，还笑着说，可以将公国改名为‘霓虹’，日出之国。”

    “太阳从破晓山脉升起，所以，破晓山脉东方的土地一片黑暗，常年处于阴影中，这很合理。”琼恩点点头，思索着道：“太阳会在傍晚，消失在落日之海。

    我们维斯特洛是最后见到太阳的地区，被厄索斯人称作‘落日之地’。

    可太阳怎么从落日之海回到破晓山脉的？”

    “啊，我想到了！”侏儒灵光一闪，大笑道：“长夜前异鬼都在哪？”

    “永冬之地!”琼恩脱口而出，继而若有所思，“异鬼怕太阳。它们能住在永冬之地，就说明那里没有太阳，而永冬之地只是四极之一。”

    “对，四极之地应该不在主物质界内，也许有亮光照射到那儿，但太阳本身并不会进入四极之地。

    所以，破晓山脉是物质界与黑暗世界的分界线，而在西方落日之海，也应该有一条分界线。”侏儒道。

    “可这并不能解释我们现在的处境啊！”琼恩无奈道。

    “不，能解释的，”侏儒缓缓道：“太阳从破晓山脉出发，走了一天又回到原点，运动轨迹应该是什么样的？”

    “圆形......”

    “我们一直往东，与太阳升起的方向相反，会不会也在走一个圆？“

    “这......”琼恩眉头紧锁，“这不合理，世界难道是个球？我们住在球上？太荒谬了。”

    “咦，前面有一座岛，岛上还有点燃的灯塔。”侏儒叫道。

    ......

    “what？这里是孤灯堡？铁群岛的孤灯堡，我们快回到维斯特洛了？“

    半小时后，古老城堡的石头庭院里，侏儒与琼恩同时惊呼出声。

    其实在看到衣着熟悉的岛民时，他们就隐约有了猜测，再听见他们嘴里熟悉的通用语，猜测已成现实。

    即便如此，当吉尔伯特伯爵告诉他们，这里是法温家族的孤灯堡时，两人还是震撼当场。

    “两位公爵怎么来到这儿了？”老伯爵疑惑道。

    侏儒与囧都是维斯特洛的大明星，孤灯堡虽然处于维斯特洛最西边，可他们并非封闭的孤岛。

    铁群岛每次有什么集体活动，他们都不缺席。

    事实上，老伯爵还带领三个儿子与五十多个领民，参加了最后的大决战。

    只老头一人，就斩杀了七八个尸鬼。

    当然，作为维斯特洛的一份子，孤灯堡也在长夜期间得到很多来自丹妮莉丝环带的粮食与蔬果。

    “我们从奴隶湾出发，根据正午太阳下的影子确定方向，始终往东......”侏儒缓缓将两人的经历说了一遍。

    “不对呀，我们探索过西方落日之海，别说40多天的巨龙航程，我们游了几年也没游到厄索斯大陆。

    事实上，除了灰暗的海水，西边什么也没有。”老伯爵连连摇头。

    “游了几年？”提利昂莫名其妙。

    琼恩环视厅内一众法温族人，笑道：“法温家族得旧神赐福，有好几位易形者呢。”

    吉尔伯特也笑了，点头道：“放在过去，我们都不敢承认自己的身份。现在好了，旧神与七神合并，超凡者也不再是怪物。”

    提利昂想起早年看到的关于孤灯堡法温家族的介绍，恍然大悟道：“传说法温家族的人能变化成海狮、海象，甚至海中霸主狼斑点鲸，原来是这么回事......”

    “那公爵大人可知道为何孤灯堡叫孤灯堡吗？”吉尔伯特伯爵问道。

    “因为无论白天黑夜，你们城堡上的灯塔都会点燃。”侏儒立即道。

    “为什么连白天也要点灯呢？”吉尔伯特又问。

    “这......”侏儒面色一变，“难道白天也需要灯塔指引方向？”

    老伯爵缓缓点头，叹道：“你们也许在天空看到了，孤灯堡并非孤岛，附近还有十几座小岛，那里有矿山，有专门牧羊的山涧，也有农民在某座岛屿的峡谷开垦农田。

    我们铁种喜欢劫掠，可这里除了自己人，抢劫谁呀？

    所以，我们有正常的生产生活，需要时常往来各个岛屿，也就需要灯塔确定位置。

    在长夜之前，继续往西，会发现天空与海水都是灰色的，阳光似乎照到不了那边。

    有时候，灰色的影子也会在白天笼罩孤灯堡附近的海域，也不晓得灰影什么时候来，干脆就一直点燃灯塔。”

    “现在灰影没了，我们从西边来，那里的太阳与这儿一样。”琼恩道。

    老伯爵一摊手，无奈道：“你们有什么疑问，找我没用。太阳是龙女王召唤出来的，吟唱火之歌的也是她，大地到现在还不停震动，一定还是因为她，找到她，什么谜团都解开了。”

    “龙女王比传说中的神灵还强大，她此时可能在重铸世界。”他的长子盖尔斯叹道。

    侏儒瞥了他一眼，思索着道：“也许，我们能顺着维斯特洛大陆，往北飞。如果能再次回到韦斯特，就说明世界成了一个球。如果不能，则说明我们的世界是一根蛋卷？“

    “这......”琼恩迟疑不决。

    “反正闲着也是闲着。”侏儒笑道：“也许，完成探索之后，我能写一本关于世界原貌的书。”

    吉尔伯特摇头，神色复杂道：“你写的书没人会看，看了也不信。”

    “为什么？”侏儒奇怪道。

    “你只是管中窥豹，龙女王却亲手改造了这个世界。换成你自己，你相信你看到的，还是相信她说的？”

    “呃......”

    话虽如此说，闲得没事做的琼恩还是同意了侏儒的计划。

    两人只在孤灯堡休养两天，就告辞法温一家人，沿着维斯特洛海岸线，一路向北。

    等过了长城，两条魔龙才进入大陆。

    囧还记得自己的神圣誓言：终生不再踏入七国一步。

    塞外也是维斯特洛的一部分，却不再属于七国疆域。

    “北境温度升高很多。”侏儒惊疑不定道。

    “夏天来了嘛！”看着身下熟悉的景观，囧心神不宁，不经意就回想起当日自己与耶歌蕊特在山洞温泉池里......

    景色依旧在，生死两茫茫。

    “不对，琼恩，假如世界是一个球，赤道线在哪儿，你注意到没？”侏儒惊叫道。

    “赤道？”琼恩呆了呆，随口道：“如果真有赤道，应该在多恩、里斯、瓦兰提斯与奴隶湾附近。”

    “是的，长夜之前应该在那，但现在不一样，赤道在往北移动，七神在上！”侏儒猛地惊醒，难以置信道。

    “琼恩，你亏死了，现在赤道线穿过北境，你明白这代表什么吗？”

    “what？”琼恩还是不太明白。

    “曾经荒凉寒冷的北境，将变成富裕温暖的奴隶湾，或者河湾。

    连老婆都养不起的苦逼熊岛，也会成为新的青亭岛。

    从今往后，北境将不再有一片雪花，这里将是七国最富饶的土地！而北境那么大，未来七国的政局......”

    “龙女王不经意的一个动作，就能让王国局势发生根本性的变化，这才是真正的神灵之力啊！”侏儒震撼道。

    “你确定吗？“琼恩惊疑道。

    “你之前没感受到温度与光线的变化吗？”

    “我......”

    他在想心事。

    侏儒道：“你看太阳与太阳下的影子，如果影子往南北方向偏移的角度越小，说明位置越靠近太阳的正下方。

    现在还不确定太阳正下方的那条线会不会改变，我们就假设它不变，那么，那条线就是赤道线。

    我们现在已经来到塞外，可你看影子，往北方偏移的角度并不大，这说明我们距离赤道不太远。”

    放在地球上，侏儒的话肯定不对，太阳与地球的直射角度是随季节变化的，故而有南北回归线的划分。

    可这个世界......有没有回归线，得看丹妮的心情。

    她若嫌麻烦，懒得把星球拨歪，赤道线与太阳直射纬度永远重合，那北境的麻烦就大了。

    每天都被太阳直射，气压低，雨云堆积，大规模降雨，而赤道之外失去水分，则可能大规模沙漠化。

    极端环境，无论干湿，都不利于人类生存。

    “青亭岛会不会被冰封？”琼恩古怪道。

    “应该不会，你看我们在赤道附近飞了一圈，用了四个多月，你说世界该多大？

    如果世界真是个球，半径应该不低于五万公里......咦，奇怪！”侏儒面色一变，再次惊叫出声。

    “又怎么了？”

    “重力在降低。”

    “重力？”琼恩没看过奴隶湾大学院的物理书。

    “我是巨龙，能清晰感应到每次拍打翅膀的力度，现在同样的速度，飞得更轻松了。你可以试着在龙背上跳几下。”魔龙提利昂道。

    琼恩没像个傻子一样，在龙背上跳动，而是闭上双眼，集中精神力感应法则的变化......

    良久，他震惊道：“你的感觉没有错，可为什么会这样？”

    “据说，海拔越高，重力越......”看着远方与大陆齐平的海洋，侏儒说不下去了。

    塞外的冰雪也开始融化，远离长城万里之后，理论上他们会进入永冬之地，但此地也融化出斑驳黑土地。

    “重力比七国时降低了一半，而且降低速度越来越快。”又过去半个月，他们距离临冬城至少五万公里。

    此地被厚厚的冰雪覆盖，阳光能照进来，但很稀薄，且白天时长越来越短。

    “咱们似乎在靠近北极点。”侏儒道。

    “嗷呜————”

    忽然，前方传来一阵阵波涛般的狼啸。

    似乎不止一只狼。

    伴随声浪而来的，还有铺天盖地的血色云雾。

    血煞之气中，还数之不尽的恐怖亡魂虚影。

    “前方有绝世凶魔！”琼恩大惊。

    他坐下魔龙开始踟蹰不前，而魔龙提利昂几乎在带有恐惧气息的威压下一头栽倒。

    “此乃鬼门关，阴司之所在，凡人止步！”低沉威严的声音似雷霆，响彻整个世界，震得山巅积雪轰隆滚落。

    “鬼门关？”琼恩茫然。

    “法克，我听出来了，旺财，是不是你？”侏儒暴跳如雷，“狗东西，连二老爷都不认识了？”

    如泰山压顶压过来的恐怖神魂一滞，染红天地的血云与怨魂一扫而空。

    “呵呵，这么快就被您认出来了......两位老爷，我不好出门，你们请过来说话。”魔物讨好地奉迎道。

    威压消失，两条魔龙再次往前飞，直直飞了三四个小时，将近六百公里，终于见到一片连绵山脉，最高峰差不多四千米。

    山峰被大雪覆盖，但葱葱郁郁的鱼梁木几乎占满方圆几十里的山头，红色的手掌树叶，白骨似的树干，比十里桃源更梦幻，美丽中又带着些阴森与诡异。

    而就山脚下，斜向下洞开百米高的圆形窟窿，好似死神的嘴巴，森森阴冷黑雾从洞口逸出。

    三层楼高的三头犬就站在洞外。

    “伊里斯，泰温，攸伦，见过二位老爷！”三个脑袋依次报出自己的名字，然后趴在地上摇头晃脑地行礼。

    “shit！你还真用这个名字啊！”侏儒与琼恩都面色扭曲。

    “嘿嘿，多谢二老爷赐名，只有这三位绝世凶人才能镇得住鬼门关。

    当然了，‘旺财’是主上的恩赐，我也万万不可抛弃。一个在家里用，一个出门在外时，对外人用。”旺财笑呵呵道。

    “鬼门关是七层地狱的入口？”琼恩张头往洞内看去，黑黝黝，伸手不见五指，什么也没看到。

    “是呀，打败异鬼王，我就北上来到这。”泰温犬点头，攸伦犬好奇道：“两位老爷来鬼门关做什么？”

    “咚咚咚——”魔龙提利昂用自己的脑袋，依次敲了旺财三个头一下，骂道：“你知道是老爷来了，还敢装神弄鬼恐吓老爷？”

    “来到这儿两年多，见到的尽是死人，好不容易遇到活人，还是熟人，我忍不住想装个逼。”中间的泰温犬讪笑道。

    “咚咚咚——”魔龙侏儒又敲了它三下，恼怒道：“敢在老爷面前装，你现在胆儿很肥啊！”

    “算了吧，打狗也要看主人。”琼恩瞥了红头泰莎一眼，“而且，你现在也打不过它，它有资格在你面前装。”

    “没事没事，老爷生气，可以随便打。”

    旺财却很有自知之明，明白家犬总不如家人的道理。

    魔龙侏儒用竖瞳端详它一阵，疑惑道：“你现在怎么变这么强，隔几百公里都能弄出一大片血云，威压更是大的可怕。

    就在两年前，鏖战异鬼王时，你却被它一招冰封。”

    旺财抬起爪子，在半空画了一大圈，“这附近都在地狱范围内，而我被主上册封为鬼门关守关天神，可以借用一部分地狱的力量。

    你们来到这儿，就相当于进了我的神国。为了装这个逼，我损失了好几百个神术位呢！”

    “法克！”侏儒又敲了它三下。

    琼恩皱眉道：“你不仅能借用地狱之力，本身还有三条法则之歌。”

    “唉，那都是主人从我老祖体内剥离的，原本就不完整，我又资质驽钝，只能用，还不能自己起头。

    甚至不能离开地狱，离开后，那些不属于我的法则会慢慢消散。”旺财无奈道。

    “你知道龙女王最近在做什么吗？”琼恩问。

