    经过一路上的风餐露宿，盛纮一行人终于来到了禹州，前任知州和禹州的大小官员早就已经等待在那里。

    和前任知州寒暄几句，盛纮接着就和禹州的大小官员分别介绍认识了，同样在一个不起眼的角落看到了低调的赵宗全。

    因为他现在的官职只是禹州团练使，并不是禹州的重要官员，再加上他尴尬的皇族身份，理所当然的被禹州上下官员排斥着。

    看着不受待见的“潜龙”，盛纮只是笑了笑，并没有多说什么，毕竟不是合适的场合。

    接受了前任知州摆下的欢迎宴，盛纮带着自己的义子顾长盛（顾廷烨），一起前来赴宴。

    看着盛纮身边的顾廷烨，禹州的大小官员都是表情复杂，多少心里有些猜测，“盛大人，这位是？”

    “哈哈，苏知州，这位是本官的义子顾长盛！

    往后还需要各位大人多多关照！”

    听到盛纮的介绍，在场的众人都是一副果然如此的表情，然后却是打着哈哈应付过去。

    看到众人避如蛇蝎的看着自己和顾廷烨，盛纮却是不以为意，他们仅仅是过客而已，角落里的赵宗全才是自己最主要的目标。

    盛纮也算是大周政坛的风云人物，在座的官员们也愿意和盛纮结识一下，至于和顾廷烨有过多的亲近，他们就不可能愿意了。

    毕竟平白无故的得罪宁远侯顾家，他们是没有那个胆量的。

    盛纮一直暗中观察着角落的赵宗全，发现他对顾廷烨很感兴趣的样子，就知道他为人不简单。

    原剧中被低估的角色，就数这个“潜龙”赵宗全了，好像前往东京府也是在顾廷烨和儿子赵英策的劝说下无奈的决定。

    进京平乱好像也是不情不愿的无奈之举，其实他才是心思最缜密的那个，心机绝不简单。

    本来还算是热闹的欢迎宴，因为知道了顾廷烨尴尬的身份，让禹州官员感觉有些顾虑，然后就在尴尬的氛围里结束了。

    走在回府的路上，盛纮带着顾廷烨选择走路回去，看着有些不太开心的顾廷烨，盛纮不以为然的笑着说道，“怎么？长盛你有些吃不消别人对你的疏离了？”

    “是！义父！”

    “哈哈，人之常情嘛！

    世人不就是喜欢捧高踩低吗！

    没有什么可大惊小怪的！”

    “是！义父！儿子知道了！”

    “对了！长盛你对团练使赵宗全感觉如何？”

    “呃？感觉此人挺低调的！

    其他倒没有什么了！”顾廷烨有些疑惑的看向盛纮，然后仔细考虑着说道。

    “嗯！赵宗全却是很低调，可能和他的皇族身份有关系吧！

    义父我准备安排你跟着这个团练使身边做个贴身保镖。

    长盛，你觉得怎么样？”

    “啊？赵宗全仅仅是个团练使，没必要吧？

    难道义父觉得......”顾廷烨更加的疑惑了，然后说着说着就意识到了什么，然后震惊的瞪大了眼睛。

    “呵呵，世事无常！

    谁又能说的准呢！”看到顾廷烨明白了自己的安排，盛纮并没有选择明说。

    顾廷烨同样是一个人精，前后一联系，就很快知道了义父盛纮的意图，然后恭敬的鞠躬说道，“长盛一切凭义父安排！”

    ......

    第二天前任知州就和盛纮完成了所有交接，然后欢天喜地的离开了禹州。

    毕竟能离开这么贫瘠的禹州，前任知州还是很惊喜的。

    经过几天时间的忙碌，盛纮终于把手头的事情捋顺了，然后带着女儿华兰和义子顾廷烨，以私人身份拜访团练使赵宗全。

    突然看到前来拜访自己的盛纮一家，赵宗全和赵英策父子都是露出了惊讶的表情，然后同样带着一家老小，大开中门欢迎盛纮一家的到来。

    看着站在赵宗全身边的夫人，盛纮突然想起了自己的结发妻子王若弗。

    如果她们王家没有抛弃自己，今天自己带着王若弗一起前来拜访，一定更完美吧！

    至于自己的爱妾小蝶，却不合适参加这种重要场合，所以也就没有带来。

    “盛大人，欢迎！欢迎！”

    “哈哈，赵团练使，盛某携家人不请自来，还望赵团练使见谅！”

    “盛大人，你这是哪里的话！

    盛大人能来，蔽府蓬荜生辉！”

    跟着赵宗全一家来到客厅，盛纮和赵宗全一家各自寒暄起来，盛纮突然提议说道，“赵团练使，今天盛某是以私人身份拜访！

    如果赵团练使不嫌弃，我们干脆以兄弟相称好了！”

    听到盛纮的提议，赵宗全夫妇都是露出震惊的表情，接着心里就是疑惑起来，最终从善如流的说道，“盛兄此言有理！”

    “哈哈，赵兄！

    这位是我的义子顾长盛。

    前段时间的欢迎宴，你是见过的吧？”

    赵宗全眼前一亮的看了看顾廷烨，然后笑着说道，“盛兄，你能有这么一个有才华的义子，赵某很羡慕啊！”

    “哈哈，赵兄抬举了！

    这位是小女盛华兰！

    华兰，快过来见过你世伯和世伯母！”

    “华兰给世伯和世伯母请安！”

    “哎呀！华兰，别客气！

    快请起！”一旁的赵宗全夫人沈大娘子连忙起身扶起华兰。

    一番寒暄过后，盛纮就直奔主题的说道，“赵兄，想必你也知道我这个义子的身份？”

    “嗯！赵某略有耳闻！”

    “既然如此，想必赵兄也应该知道。

    以顾家在军中的关系，我这个义子就算是从军，可能都有一些难度！

    所以盛某想让顾长盛在赵兄身边做一个亲随！

    不知赵兄意下如何？”

    “这......盛兄应该知道我们赵家尴尬的身份，令子跟在赵某身边会不会太屈才？”赵宗全有些心动起来。

    “赵兄可能有所不知！

    我的这个义子空有一身的才华和武艺，却是没有施展抱负的机会。

    因为我仅仅是一个微不足道的文臣，很难给他太大的帮助！

    既然认下了这个义子，盛某就想给他联系一个好的出路！

    想来想去，跟在赵兄身边最合适！”盛纮叹了口气，然后解释说道。

    “这......”赵宗全越来越很心动，可是依旧有些犹豫不决的样子。

    一旁的赵英策听到盛纮和赵宗全的谈话，也是一脸的惊喜模样，连忙对他的父亲赵宗全劝说道，“父亲，最近禹州乱匪越来越多！

    如果有顾兄弟跟在父亲身边，我和母亲也能放心了！”

    “呵呵，令郎赵英策说的有道理！

    赵兄你就帮兄弟这个忙吧！”

    “既然如此，往后令子就跟在赵某身边好了！”

    看到赵宗全答应了下来，盛纮知道终于解决了义子顾廷烨的事情，往后自己再也不需要过多的干涉了，静等赵宗全带着义子顾廷烨飞黄腾达就行。

    来的时候是一家三口，因为安排顾廷烨直接留在了赵家，回来的时候，只有盛纮和华兰父女两人。

    “华兰，刚才赵家的那个赵英策，你感觉如何？”

    “呃？英雄少年！”本就到了适婚年龄的盛华兰，如何不知道父亲盛纮带自己拜访赵家的意思，然后羞红着脸暇说道。

    听到华兰的回答，盛纮突然挥退一旁跟随的冬荣几人，然后低声对盛华兰解释说道，“华兰，当初袁家退亲！

    为父其实是非常开心的！

    因为为父很看好赵家的未来！

    想要让你嫁给这个赵英策！”

    “啊？可是，父亲，好像这个赵英策已经结婚了！”盛华兰有些疑惑不解。

    “华兰，其实为父这次任职禹州，是为父和你祖母一起运作的结果！”

    “啊？”盛华兰震惊的瞪大了眼睛。

    “为父之所以来到贫瘠之地的禹州，就是认为赵宗全就是一个“潜龙”。

    至于东京府兖王和邕王，实在是没有一点可能性！

    现在让你嫁给赵英策，可能会感觉有些委屈，因为你暂时只能做一个良妾。

    但是，等到赵宗全一家飞黄腾达了，你的身份可就完全不一样了！”

    看到越来越震惊的华兰，盛纮继续解释说道，“华兰，这毕竟是你自己的婚事！

    肯定需要征求你个人的意见！

    我们大周社会，是对你们女性最不友好的！

    就算安排你高嫁豪门，做一个大娘子。

    依旧逃不了内宅的那些勾心斗角和尔虞我诈！

    所以，为父认为不如索性嫁入皇室！”

    “当然还是那句话，这是你自己的人生大事。

    肯定需要你自己的意见！

    为父是不会强迫你的！”

    听到父亲盛纮的解释，盛华兰逐渐从震惊中清醒过来，然后仔细考虑了很久，然后认真的看着眼前的父亲盛纮，“父亲，女儿都听从你的安排！”

    “好！咱们一起努力！

    一定让盛家长盛不衰！

    让曾经看不起我们盛家的人后悔！”

    ......

    

