    “老秦啊，这位就是江柳。“

    秦凯顺着王天娇所指的方向望去，映入眼帘的是一名身材精干的年轻人，黄皮肤黑色头发，一双黑色眼睛深邃而又睿智。

    秦凯深吸一口气，大步上前后“噗通”一声跪在地上。

    江柳：？？？

    这是干啥啊，一言不合就跪下可还行。

    “老哥，你快起来，你这年龄比我大，还是王队的战友。”江柳连忙上前试图强行将秦凯搀扶而起。

    奈何江柳的力量和秦凯完全没有可比性，这秦凯就如同扎根在地面般，一动不动。

    “江小兄弟，你别拉扯我，这一跪，我不仅是为了你救我一命而跪，也是为无数即将获得新生的兄弟们而跪。”

    江柳有些手足无措，他求助般的看向王天娇，可王队此时抿着嘴没有任何回应。

    凭心而论，王天娇也是希望江柳能够救下更多的老战友。

    秦凯神情严肃，他缓缓起身请求道：“江小兄弟，这次来我是有不情之请的，我希望能够从你手中购买一批试剂，以此去救助我的兄弟。”

    “他们都是曾为联邦而献身的人，如今拖着残缺的身躯残喘，他们需要这个试剂。”

    “当然，江兄弟你放心，这管试剂不管多少价格，我都会原价购买，不可能让你赔钱。”

    秦凯说到这内心忐忑，说实话他不知道江柳制作这样一管试剂需要多少钱。

    但只要没有超过一百万螺母币，秦凯是完全能够接受的。毕竟同等情况下做手术的花费才是真正的恐怖。

    秦凯并不知道，其实这试剂的价格并没有他想象的那么昂贵，实际上一管试剂的成本甚至不到五百螺母币。

    真正的难点在于制造工艺，江柳之所以能够如此轻松的完成制造，完全在于熔炉。

    如果没有熔炉，想要成功制造出一管试剂，最少得经历成千上万次的失败才能够成功。

    面对秦凯忐忑不安的眼神，江柳则在权衡利弊。

    相比人字形齿轮，纳米修补试剂的出现对联邦的影响更加深远。这东西的出现是对现有殖装行业的降维打击。

    同时也是对联邦各大财团的一次打击。

    江柳很清楚，纳米修补试剂一旦出现，联邦财团一旦发现收购无望，他们绝对不会任由这样的产品流入市场。

    届时，他将面对诸多财团的围追堵截，甚至从物理上的人道消灭。

    永远不要相信资本，资本家为了追求利益能够物用其所不及。

    不过，秦凯的出现让这件事情出现了些许的转机。

    相比资本，军方同样吃人不吐骨头，但是，在某些方面，军方要比财团好上许多。

    “秦先生，纳米修补试剂我可以提供给你，但我有两个要求。”江柳缓缓说道。

    秦凯豁然起身，他紧紧抓住江柳的双手，目光灼灼。

    “江小兄弟，你说。”

    江柳不着痕迹的挣脱秦凯的双手，他有些接受不了秦凯的热情。

    “第一，我可以提供试剂，但我也希望秦凯先生帮我保密，我想秦凯先生应该知道纳米修补试剂的重要性。”

    “没问题，这一点你放心，不管发生什么，我都不会将江柳你供出来的。”

    秦凯的神情无比坚定。

    “这一点，我可以以一名军人的荣誉发誓。”

    对于秦凯这样戎马一生的人来说，军人的荣誉重于一切，他能说出这样的话，足以见证秦凯的决心。

    “第二，纳米修补试剂本身的价格并不高，但也是有成本的，我不知道秦凯先生你究竟需要多少，但想来后续恐怕不会是个小数目，所以没管纳米修补试剂一万螺母币，一个月我只能提供四十管。”

    “一万螺母币？”秦凯瞪大了双眼。

    江柳心头微沉，这价格一点都不高好吧，如果这要是还嫌弃贵，那他们是真的没办法继续谈了。

    江柳不由神色狐疑的看向王天娇，眼神质问王天娇找的究竟是什么人。

    王天娇老脸一红，干脆别过头去。

    不过江柳其实会错意了，秦凯可不是被江柳所提出的价格给吓到了，而是认为太便宜了！

    一万螺母币，对于普通人来说或许是个天文数字，但对他们这些职业者而言，当真不算钱。他这样的老残废，一个月还有七千的工资呢。

    一万螺母币，不过是一个半月的工资而已，换来的却是一个健康的身体。

    “江柳，可以！没问题！”

    秦凯连忙答应下来，生怕江柳临时变卦。

    江柳一看秦凯这表情，便知道自己要的太低了，不过这倒也不算是坏事。

    能卖秦凯一个人情的同时，确实也能赚上一笔。如果要价太高，反倒是没有了人情。

    江柳相信，凭借着纳米修补试剂，他完全可以依靠秦凯笼络相当一批军方基层，以此来打造属于自己的利益集团。

    见证了财阀的种种后，江柳清楚的认识到，拥有着熔炉的他，想要在联邦活得好，那就免不了打造出属于自己的利益集团。

    “试剂可以明天来拿，我能提供十管，后续的话，每十天来取一次。”江柳沉声说道。

    常年军旅生涯让秦凯做事雷厉风行，江柳的这个性格让他相当喜欢。

    起身的秦凯对着江柳的肩膀就是一巴掌，力道之大差点没把江柳给当场拍坐下。

    江柳：？？？

    这一巴掌，江柳脸都绿了。

    他龇牙咧嘴的盯着秦凯。

    秦凯也察觉过来了，他倒是忘了自己现如今的身体正在逐渐恢复，他巅峰时可是一名C级械武宗师，那是一巴掌能当场击碎一台镰刀蜘蛛的存在。

    秦凯尴尬一笑，他连忙搀扶江柳道：“小江啊，没事吧你，我这刚才没有收住力。”

    江柳勉强挥手道：“没事，没事。”

    “那啥，我这就先走了啊，哈，我明天再过来啊。”秦凯脚底抹油，直接开溜。

    王天娇顺手掐灭手中的香烟道：“老秦，我去送送你。”

    宿舍内，江柳饱含深意的看着王天娇和秦凯两人的离开。

    这两人出去，恐怕是有什么话要谈。

