
钱文竖起大拇哥，对着南俪比了比。

“有魄力!”

这也算是逼宫了，没点胆色，还真不行。

稍有不慎，说不定什么都没了。

南俪叹了口气，摇了摇头，“什么魄力不魄力的，都是被逼的。”

“当初看你的样子，我还以为没听进去呢。”钱文轻声说道。

“当初是不怎么在意，我本来就是分公司总裁挖来的，这个家居馆计划也就是职位转正之战。

成功了也就副字去掉了。

基本就是板上钉钉的事。”南俪笑了笑说道。

“那怎么突然改变主意了?”钱文好奇问道。

“因为夏君山。

当我发现夏君山在偷偷浏览人才网，才知道他为了照顾我妈和孩子们，工作没了。

那几天，我都觉得天要塌下来了，晚上做了个噩梦，梦到我的工作也没了。

最后就想到了你和田雨岚的话，为孩子和家庭，我就硬着头皮找了总裁。”南俪好像想到了当初做这个决定的画面，嘴角微微上扬。

“夏哥工作没了，什么时候的事，上次打球他也没和我说啊，真是的!”钱文惊讶道。

“他那人，报喜不报忧。

我估计，要不是这次我发现他偷偷浏览人才网，他指不定都会一直瞒着这件事，直到找到新工作。”南俪摇头说道。

想到夏君山的性格，钱文点点头，“还真是。”

“那，你这销售总监坐稳了，蔚暖以前的大区经理，销售商……”钱文迟疑了一下问道。

“田雨岚没跟你说?”南俪看了他一眼，问道。

“说什么?”钱文好奇道。

“为了安抚这些大区经理，销售商，我们公司决定，进行第二轮的促销倾斜，让他们冷静下来。

而壹佰商场就是其中之一。”南俪喝着茶，轻声说道。

两人都闲来无事，钱文也是跟着南俪解闷，听她宣泄。

可能是因为最近两人见面比较多，和她一起处理南建龙的事，两人熟了不少，南俪今天特别能说。

钱文看了看时间，还早，他就微笑听着。

到了快中午，择数也下课了，钱文和南俪带着孩子们回家了。

在后座上，子悠和米桃说着开心的事，童真的笑容，挂在他们脸上。

现在子悠可没有剧中的学习压力，有他在田雨岚和子悠中间调解，子悠虽然还是有铺导班，可比剧中轻松了很多。

学习与兴趣相结合，有了他和钟益的关系，子悠也就没有被针对，在学习上面子悠也非常自觉，没有出现厌学情绪。

带着两小回了家，厨房里米桃妈妈正做着饭，田雨岚在卧室和蔡菊英打着电话。

让子悠和米桃去书房自己玩，和米桃妈妈聊了两句，走进卧室。

“什么时候回来。”钱文坐在床边，看田雨岚挂了电话问道。

“我妈说，下午四点就下机了，你早点去接。”田雨岚把电话放到梳妆台上说道。

“没问题，一定早早到。”钱文笑着说道。

田雨岚对着镜子整理了一下衣服，走出卧室，看子悠去了。

她就是操不完的命，子悠和米桃在择数金牌班的题，她要过一遍，然后在给两小巩固一下。

躺在床上钱文细细想着，这蔡菊英和南建龙分开有段时间了，他觉得可以进行下一步了。

下午看看蔡菊英的状态，要是还不错的话，就让田雨岚提离婚的事。

他们俩的事，该有个了结了。

书房传来田雨岚给子悠，米桃讲题的声音。

钱文躺在床上，眯着眼睛睡着了。

不知睡了多久，钱文被一股饭香勾醒，眨巴了两下眼睛，提了提神。

“米桃妈妈，你下午还要去欢欢家吧。”田雨岚站在冰箱门口说道。

“嗯，现在我下午就欢欢一家，欢欢外婆不是病了嘛。”米桃妈妈边做饭，边说道。

“欢欢外婆好点了么?”田雨岚问道。

“好多了，没有刚开始严重了，不过还得卧床一月。”米桃妈妈微笑着说道。

“那让米桃在我家和子悠玩吧。”田雨岚说道。

“那多不好意思。”米桃妈妈腼腆一笑。

“这有什么，子悠的朋友本来就少，现在有米桃这个好学生陪他一起学习，玩。

我放心多了。”田雨岚说道。

“对啊，让米桃在这和子悠玩吧，下午我开车亲自送米桃回去。”钱文也走了过来。

米桃听到，也睁着大眼睛看着自己妈妈。

“米桃阿姨，我会和爸爸，亲自送米桃回家的，你放心。”子悠可爱保证道。

子悠和米桃这样的好学生玩，他也放心，米桃那么懂事，不怕学坏。

米桃妈妈看了看米桃，看着女儿期望的眼神，最后对田雨岚道，“真是不好意思，麻烦你们了。”

钱文摆了摆手，带着两小去书房玩乐高去了。

“饭快好了，先洗手吃饭吧。”田雨岚看着钱文的背影，喊道。

“知道了。”钱文带着两小转道洗手。

吃完饭，米桃妈妈收拾了厨房，去南俪家了。

米桃和子悠在午休，田雨岚和钱文躺在卧室。

“颜鹏。”田雨岚突然喊他名字。

“怎么了。”刚刚小咪了一会，他也没什么睡意，钱文拿着手机，看着自己的股票。

“南俪升销售总监了。”田雨岚撅着小嘴说道。

不知道怎么了，她就是莫名的不舒服。

“嗯，我知道，今天我碰到南俪了。

和她聊了会，她说让我跟你说声谢谢!”钱文说道。

田雨岚坐起身，看向钱文，“她为什么要跟我道谢。”

钱文跟田雨岚说了，上午和南俪谈的事。

田雨岚重新躺下，傲娇道，“确实应该好好谢谢我，要不是我的话，她就要降职了!”

钱文笑了笑，摇了摇头，这田雨岚和南俪的关系，真是复杂。

两人既像朋友，又像仇人。

到了三点，钱文开车去机场，田雨岚开始准备大餐，给蔡菊英补补。

等钱文到了机场，蔡菊英坐的航班刚刚降落。

等了一会，他看到旅游团的旗帜，导游带着一群戴帽子的男男女女。

仔细找了找，发现了蔡菊英，正拿着行李箱和两个头发花白的老头老太太往外走。

“妈，这里～”钱文招手道。

闻声的蔡菊英望了过来，然后看向旁边的两人说道，“我女婿来接我了。”

等三人走到跟前，钱文接过蔡菊英手上的行李箱。

“你就是颜鹏吧，一表人才，你岳母可总是在我们耳边夸你呢。”和蔡菊英一起的白发奶奶笑着说道。

“谢谢。”不认识，钱文也就笑笑。

“这是你林阿姨，张叔叔，我们在旅游中认识的，在途中他们很照顾我。”蔡菊英介绍道。

“林阿姨，张叔叔好。”钱文点头，问好道。

“要不我送你们吧。”蔡菊英看向林阿姨。

“不用了，我们儿子也来接我们了。”林阿姨笑着说道。

“那我就先走了。”蔡菊英说道。

“蔡妹子，有时间来我家玩。”林阿姨说道。

“这段时间多谢林姐，张大哥照顾了。”蔡菊英对二人鞠了个躬。

钱文看着奇怪。

和导游登记了一下，钱文带着蔡菊英往家里开。

钱文余光瞟了瞟蔡菊英的脸色，见忧愁少了很多，也开朗了不少。

“妈，海南好玩么？”钱文问道。

“挺好玩的，就是第一次旅游什么都不懂，老是闹笑话。”蔡菊英笑了笑，说道。

“去多了，就好了。

以后没事让雨岚多给你报几个旅游团，多逛逛，咱们别老是在江州转。”钱文轻声说道。

“算了，浪费钱。

老了，也没有那个劲了。”蔡菊英摇头说道。

“老什么啊，您正是享受的时候。”钱文笑着说道。

蔡菊英突然沉默了。

这让钱文一怔，怎么好好的一些心情就不好了，他刚刚有说错什么嘛?

钱文扭头看了看蔡菊英，想问什么，又不知道从那开口。

“颜鹏，去你南叔家。”沉默了一会的蔡菊英，突然说道。

“啊～”钱文一惊。

“现……现在么?”钱文说话都有些结巴了。

他现在脑子有些乱，怎么一趟旅游，蔡菊英就要回南建龙家了，这不就前功尽弃了嘛。

“现在。”蔡菊英望着窗外说道。

“雨岚做了大餐，还在家等我们呢。

要不明天我们在去。”钱文想先稳住蔡菊英，闹明白到底发生了什么，让她变化这么大。

要知道去旅游前，对方知道蔡根花的存在，可是要死要活的。

“晚上回去吃。

我就是想问你南叔一个问题，耽误不了什么时间。”蔡菊英没有动弹，继续望着车窗外流逝的景色。

从车窗的反光，钱文看到蔡菊英竟然出奇的平静。

面容上，没有情绪沮丧，没有忧虑不安，没有任何情绪，面无表情。

钱文眨了眨眼，他有些不认识对方了。

“好的。”钱文轻声说道。

一会看情况，随机应变吧。

接着，车里没有任何声音，非常安静，蔡菊英就一直扭头看着窗外。

钱文频频望向她，没有得到一丝回复。

到了南建龙家小区门口，已经是四点四十多了。

蔡菊英下车，整了整衣服，行李也没拿，不过拿了一个文件夹，走进小区。

这种情况，钱文感觉要发生什么不得了的事。

他紧忙拔腿跟上，瞄了瞄文件夹，什么也看不清。

蔡菊英也没管他，就一直往南建龙家走。

小区东头，围着一圈人。

在最中间，有两人在对持。

“哈哈，将军!”在下象棋的南建龙拍腿说道。

“南老师真厉害。”一旁的蔡根花捧场道。

“一般一般，在这一片还是可以的。”南建龙开心的开怀大笑道。

“这步不算，我走错了。”对面的老谭想要悔棋道。

“哎，干嘛干嘛!

棋品如人品啊，不准悔棋!”南建龙按着老谭的手。

“谭老师，落子无悔，您这么有文化的人，可不能干这事。”站在一旁的蔡根花帮腔道。

围了一圈的老邻居，也纷纷说道。

“老谭，赶紧下去，该我了!”

“老谭，赶紧挪屁股，别磨蹭!”

“输了就是输了，那来的走错了。”

被讨伐的老谭也不生气，哈哈一笑，指了指南建龙。

然后在南建龙和蔡根花之间看了看，“你个老南，有福气，以前的菊英就够手脚勤快，干练的，让我们羡慕的了。

现在小蔡也不错，还会说话，你说怎么都让你给碰到了。”

“去去去……

瞎说什么呢，输了赶紧走。”南建龙见有人打趣他，不开心道。

“南老师，您喝水。”蔡根花没在乎老谭的打趣，打开随身的保温杯，递给南建龙。

围了一圈的老头们，见了都摇了摇头，都感叹老南运气好，以前的菊英就不差，现在的小蔡更好点，说话还舒服。

南建龙接过保温杯，吹了吹漂在上面的茶叶，舒适的喝了一口。

老谭摇摇头，起身站与一旁，让位。

“老南，赶紧的。

别喝了。”换了的人着急道。

“老郑，你还不如老谭呢。

着急什么!”南建龙悠然自得的在喝了口茶，把手里的杯子一伸。

一旁的蔡根花，非常有眼力劲的接过。

南建龙暗自点了点头，心里舒坦。

这小蔡，什么家务，做饭都不比蔡菊英强，可是就是让他满意。

满意在会察言观色，看眼神行事。

这几天，他舒坦啊，一点烦心事都没有。

哪有以前什么倒霉催的事，今天岚岚怎么了!明天子悠怎么了!后天俪俪和岚岚又怎么了。

现在天下太平，没人烦他。

这才是他要的老年生活，今晚给俪俪打个电话，明天周日，他想自己的宝贝，欢欢，超超了!

“当头炮!”南建龙啪的一步。

在南建龙下象棋的时候，蔡菊英走到了南建龙家门口。

她立于门外，没有敲门，钱文就跟着，也没有其他动作，现在的蔡菊英太诡异了。

就这么站了三五分钟，蔡菊英才伸手敲门。

“咚咚咚～”

等了半分钟后。

蔡菊英重新敲门，“咚咚咚～”

没有人应答。

“妈，钥匙。”钱文手伸到蔡菊英面前。

上次开了南建龙家门，蔡菊英也没要过钥匙，钱文就挂在自己钥匙链上了。

蔡菊英看了看他手中的钥匙，没有接，沉默了几秒，转身走了。

这让钱文更摸不着头脑了，这是来干嘛了?

蔡菊英在前面走，钱文在后面跟。

“呵呵，将军。

我就说你老郑不行，你还不服，看看输了吧。”南建龙又赢了，开怀大笑。

“南老师，真厉害。”蔡根花捧场道。

闻言的南建龙更开心了，心里舒坦啊!

刚刚路过的蔡菊英和钱文，听到了南建龙的笑声。

“妈……”钱文望了望围了一圈人的地方。

蔡菊英看了一眼，直接走了过去。

要出事，这是钱文看了蔡菊英现在都保持平静面色后的想法。

站在人群里的老谭，摇了摇头，这老郑根本就不是老南的对视，连自己都不如。

看了看手表，该回家了，要不然老婆子要来找了。

可回头的他一愣。

眨了眨眼，看着走来面无表情的蔡菊英，回头看了看在南建龙身旁不住捧场的蔡根花，他觉得家里老婆子可能真等急了。

反方向拔腿就走。

蔡菊英的到来，让围着一圈的老邻居看到了。

人老成精的他们，感觉到了蔡菊英带来的不对劲。

也都没打招呼，很自觉的散场了，不过都没走远，就是第一个走的老谭，都在不远处伸头观望。

钱文见了，心中暗骂，“为老不尊!”

多人的散场，让南建龙注意到了不对劲，他扭头一看。

蔡菊英!

他神色一僵，看了看身旁的蔡根花，然后生硬道，“回来了?”

蔡根花也注意到了蔡菊英，皱眉细看到。

坐在南建龙对面的老郑，悄咪咪的起身走了。

蔡菊英没有回话，也没看蔡根花一眼，直接坐在南建龙对面。

南建龙的目光，随着蔡菊英而动。

钱文无声站在蔡菊英身后，双手一插兜，瞥了蔡根花一眼。

南建龙看到钱文，眉头紧锁，然后看向对面的蔡菊英。

“回来了，就回家吧。

这么多天住在岚岚家，像什么样!”南建龙开口就是惯用的口吻。

生活因为有蔡根花照顾，南建龙身心舒畅，没有感觉到一人生活的难，也就没有对蔡菊英的体谅。

蔡菊英没有理南建龙的话，而是把面前的象棋摆好。

南建龙皱眉看着。

“我们下一盘吧。”蔡菊英从下车到现在，第一次开口了。

钱文发现蔡菊英变了，她目光正视南建龙了，不像以前迁就，唯唯诺诺。

“你会下么!”南建龙说道。

“十几年前，在医院，你刚刚能动的时候，你教过我。”蔡菊英说道，她这一刻笑得很灿烂。

南建龙沉默了一会，没有说话，直接伸手下棋。

蔡根花的眼神，在南建龙和蔡菊英之间徘徊。

钱文有些琢磨出蔡菊英是要干什么了，这是要摊牌，了断了么。

下棋全程，两人都没说话，钱文可以看出蔡菊英的棋力很差，没几下就被南建龙杀的片甲不留。

钱文皱眉看着这一幕，“这是要干嘛？”

两分钟，解决战斗。

而蔡菊英却笑得更灿烂了。

看着对面蔡菊英的笑容，南建龙突然特别厌烦，心情一下烦躁起来。

“有什么好笑的!

你在笑什么!

你在外面住傻了么!”南建龙生气道。

“南老师，您身体不好，医生说不能动气。”一旁的蔡根花出声道。

这时，蔡菊英没理南建龙的话，第一次正眼看蔡根花。

“你就是建龙的新保姆?”蔡菊英问道。

见问自己，蔡根花点头到，然后回了个笑容，“您就是蔡姐姐吧，南老师经常跟我说起你。”

“茶里茶气!”这就是钱文这时的想法。

“还有新保姆?”钱文疑惑想到，蔡菊英这是正视自己过去了?

蔡菊英没继续看蔡根花，重新看向南建龙，“我记得，我们下棋的次数不多。

都是在当初你在医院的时候。

那时我是真不会下棋，是你手把手教会我的。

虽然次数不多，可次次都是我赢，那时我真开心。”蔡菊英边说边笑，还笑得更灿烂了。

她看了看面前，输的一塌糊涂的棋局。

她知道自己输了。

钱文看向棋局，看了看南建龙，他有些懂蔡菊英现在的心情了。

笑得越灿烂，越失望!

以前的蔡菊英要是遇到这个，她肯定会大吵大闹，可现在没意思了!

“我离开这么多天，每天三个电话，早晨一个，中午一个，晚上一个。

你都没有接。

现在看你有人照顾了，精神也挺好，我也就放心了。”

蔡菊英闭眼，深吸了口气，“你应该能感觉出，我要跟你说什么了吧!”

南建龙皱眉看着快不认识的蔡菊英，语气生硬道，“不清楚!”

蔡菊英笑了笑，连生气的力气都没了，斩钉截铁道，“我们离婚吧!”

闻言的南建龙，神色一变。

蔡菊英带来的文件夹放到南建龙面前。

“没有问题，就签了吧。”蔡菊英笑着说道。

“我不同意!”南建龙怒道。

“好聚好散，就像赵娜一样不好么？

你想要安稳，舒心，天伦之乐，和我离了，不就有了么？”蔡菊英说道。

南建龙听到赵娜这个名字，想到了当初的事，面色一僵。

他看了看一旁的蔡根花，皱眉看向蔡菊英，好像可以接受。

就和当初一样!

他伸手翻开面前的文件夹，离婚协议几个大字映入眼帘。

钱文也看到了，真是出乎他的意料。

“什么，一半财产?”南建龙惊呼道。

“不合理么？

听你的语气，是我过分了?”蔡菊英笑着说道。

“你这么多年，吃我的，住我的……”南建龙看向蔡菊英。

“真是绝情!”蔡菊英轻声说道。

“不是……”南建龙还想狡辩什么。

“实在不行就让法院判吧。”蔡菊英起身道。

“你……”见蔡菊英难得的强势，南建龙不知道说什么了。

“我照顾了你十几年，而且是无微不至的照顾。

按江州的护工，保姆算，十几年，少者几十万，多者上百万。

你要和我说这个么？”蔡菊英面无表情说道。

“可我也就六十来万……”南建龙有些焦急了。

一旁的蔡根花闻言，眼前一亮。

“好聚好散。

你是知识分子，应该知道如果闹到法院。

我想最差也是这样，说不定我更多。”蔡菊英掏出笔，放着南建龙面前。

南建龙看着蔡菊英，眼睛直勾勾的，看了一会，他沉默了。

等了一会，钱文以为南建龙不可能签了。

南建龙突然拿起笔，签上自己的名字。

蔡菊英见状，突然仰头，脸颊流下一滴泪水，砸到地面。

“周一，上午九点，办理离婚手续。”蔡菊英说完走了。

钱文看了南建龙一眼，想说什么，又止住了，懒得说了，以后没关系了。

南建龙突然胸口剧痛，右手捂胸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70338914"  chaptername="第317章离婚协议">加入书签</a>
</div>
