    

    
                第3385章

    
                但若是一战到底，将所有的血色凶魄斩杀殆尽，让气运金龙吞噬，那长剑城必将崛起！

    
                只是......想要把所有凶魄杀尽，恐怕极难！

    
                这血色空间已经变得比刚才大了数十倍，而每一刻所出现的凶魄数量，也比刚才多了数十倍甚至上百倍！

    
                伴随着混沌战刀的一次次挥砍，周元的手臂上也出现了成片的血痕，未等旧的血痕愈合消失，新的血痕便已出现。

    
                周元忍着剧痛，眉头再次皱了起来，他瞥向身旁的金龙，那第五爪依旧未凝实，还是一个虚影。

    
                “如此看来，想要蜕变为五爪金龙难如逆天，除非......我解除封印！全力爆发！”周元冷声道。

    
                “天禁咒文之死休禁咒，开！”

    
                伴随着一声暴喝，周元的气息骤然暴涨，他的衣服、头发也随之颤动，一股恢弘浩瀚的威压瞬间降临。

    
                轰！

    
                靠的最近的数十只凶魄，直接被震碎，化为了一片片血雾，随后被金龙吞噬。

    
                嗡——

    
                周元挥动混沌战刀，一道无比凝实的刀气出现，半黑半白，随即迅速扩散，整个血色空间都是一颤。

    
                而黑白刀气所过之处，一只只凶魄尽皆化为血雾。

    
                这些血色凶魄，都还有着一丝自主意识，原本它们已经不惧怕周元了，但现在，它们再次被周元所散发的恐怖威压镇住，竟然都停住不动了，不敢向前。

    
                “哼，既然如此，那我便随意杀个痛快！”周元笑了几声，不想再被动守着气运金龙，而是要以攻为守，大肆杀尽那一只只血色凶魄。

    
                但就在他刚踏出一步，一道尖锐的嘶吼声响彻了整个血色空间。

    
                甚至，传到了血色空间之外！从那团血煞之气中传了出来！

    
                原本已经退到了数公里之外的一众守备军强者，以及那个老道士，此时竟然被那阵嘶吼声震得身形一滞，陷入了短暂的无意识状态。

    
                等他们回过神来，全都惊恐万分。

    
                “周兄......他究竟在和什么样的恐怖存在战斗？仅仅一个吼声，便差点让我昏死过去！”莫寻风的心中惊骇，喃喃自语道。

    
                “血煞之气孕育出了更为恐怖之物！”老道士惊喝一声，看向了天空。

    
                众人也纷纷抬头看去，之间那一道道裂痕之中，血云涌动，一只只锋利的鬼爪伸了出来，接着便是头颅和躯干。

    
                “那是......凶魄脱离了血煞之气！它们要出来了！诸位，我们不能再闲着了！”镇魔大声道，他认得凶魄，他曾在世界坟场中目睹过。

    
                “别让它们进入长剑城，否则要血流成河！”老道士再次喝道，随即朝着一只落到地面的凶魄冲了过去。

    
                几位守备军众强者也跟随上前，开始迎战那一只只走的凶魄。

    
                身为指挥使的钟超，同时还向下发令，开启特级警报。

    
                瞬间，警报的钟声响彻了整个长剑城，许多胆子大还在观望的居民，这一次也被吓住了。

    
                嘶嗷！

    
                一只长出了四条手臂，身形足足三米高的血色凶魄缠上了老道士。

    
                老道士挥动着拂尘，撒出一道道金光将那只凶魄的身体洞穿。

    
                但转瞬间，凶魄便恢复完好，并且一爪子朝着老道士抓去，硬生生把他手背的一块皮给抓了下来！

    
                “这些东西好强！实力竟然和我不分上下！”不远处的钟超大喊道。

    
                其余几位战士也有同样的感受，他们甚至和老道士一样，竟然被打的处于下风了！

