    秦海燕呜呜哭着，泪流满面摇头。

    “……没有！都没有！在火车上的时候，我还想着就我跟他两个人，他怎么也得哄一哄我。谁知他啥都没干，就一味儿睡觉看报纸。到帝都的时候，我忍不住跟他又吵了起来。他最后说了，如果我介意他的过去，介意他是二婚，那就……那就算了。”

    “算了？”肖颖蹙眉问：“什么意思？吹了？”

    秦海燕伤心欲绝点头：“是！他就是那个意思！他说，他就是那样的一个人，不可能因为我改变。他的过去已经过去，如果我要介怀，那他无能为力。他还说，让我考虑清楚。当我想清楚了，真的要跟他结婚生活，那他再带我去见他的家人。如果我实在无法接受，那就当我们从来没认识过，他的家人也没必要见我。”

    肖颖暗自有些惊讶，始料不及他是这样的干脆利落态度。

    该说他洒脱无所谓呢？

    还是说他太渣太不负责任？

    毕竟两人都已经订婚，喜糖也发了，不是普通的男女朋友，不行就一句话直接吹了。

    秦海燕扑进她的怀里，哽咽：“小颖，我现在该怎么办？我满脑子都是浆糊，乱得不行，都不知道该怎么办才好。这两三天我一直昏昏沉沉睡着，也不知道天黑天亮。如果不是前晚外头打鞭炮，我压根还不知道已经是除夕夜。昨天大年初一，我出去买了一包糖吃，可发现越吃越难吃。我想家了，想我爸妈哥哥们，我还想你了……我赶忙打多一个电话找你，可算把你给盼来了。”

    肖颖皱眉心疼问：“你住在这里，他知道不？”

    “……不知道。”秦海燕答：“我跟他在火车站外吵完以后，他自个坐人力三轮车走了。我气不过，想着我身上又不是没钱，又不是不认识字，不用靠他肯定也能在帝都过年。我也叫了一辆三轮车，来这家新旅馆落脚。我没主动联系他，他应该也没找过我吧。”

    肖颖听得心里万般无奈，道：“你先梳头发洗漱，换一身衣服。我带你去吃点儿东西，然后回来收拾东西退房。我接你去我家住。”

    秦海燕愣住了。

    肖颖心疼低声：“你这样子下去可不行，我也不放心你一个人在这里住。我家很大，还有一间客房没人住。你且跟我回家去住吧。”

    秦海燕眼神躲闪，低喃：“会不会太打扰……你爸妈他们会怎么问我？还有你爱人。”

    她长这么大从没单独一人出过远门。曾经无数次梦想来帝都游玩做客，可万万没想到竟会是这样的情况下来到帝都。

    这几天她寂寞得很，可她不敢回家，也不知道该怎么办。

    肖颖的到来，远远不止是雪中送炭。在这个陌生又寒冷的大城市里，将如同浮萍般无依无靠且迷茫不知该何去何从的她给救了。

    “我的家人都不是好事的人。”肖颖答：“你不主动说，他们不会胡乱问话的。别说了，就这么定了。你先擦擦泪水，把头发梳一梳。我去楼下给你打一壶热水上来洗漱。”

    “小颖……”秦海燕迟疑喊。

    肖颖轻拍她的手背，道：“天塌下来，也得先把肚子填饱，把自己料理好，再来考虑怎么把天补上。”

    语罢，她拧起热水瓶打开门出去了。

    一会儿后，肖颖拧了两个热水瓶上楼。

    她洗了两个杯子，各倒了半杯。

    秦海燕用热水洗漱刷牙洗脸，将一头烫发梳理好，又换上干净的毛衣和外套。

    接着，她洗脚换上新袜子。

    肖颖递给她温水，转而站在窗口遥望四方。

    “你看，不管你是站在这里，还是躺在床上，地球每天照样转，其他人的日子照样过，帝都仍是繁华昌盛，街道上仍是人来人往。除了真正在乎你的人，不然不会有谁愿意为你停下脚步，或为你牺牲改变什么。”

    秦海燕听懵了，喝着水没开口。

    肖颖轻拍她的肩膀，温声：“暂时别想太多。先好好吃一顿，尝一尝帝都的年味儿，填饱肚子过好日子，再去想该怎么办。”

    她将杯子搁下，笑道：“走！我带你吃帝都最地道的刷羊肉火锅！”

    ……

    饱饱吃了一餐，坐车逛街走商城，品尝街边小吃，走过帝都最繁华的街区后，秦海燕终于有了出门旅游的感觉，也终于觉得自己回到了人间。

    秦海燕坐在车后座，看着窗外美丽的街道，一时感慨万千。

    “不愧是全国最繁华的城市，就连街边卖的小玩意也比惠城那边有意思。”

    肖颖看了一下手表，继续慢慢开车。

    “现在才中午而已，要不要再带你去逛一逛帝都最大的商城？还是回去收拾行李去我家？”

    秦海燕摇头：“不急不急，先去逛逛。我现在一点儿也不想一个人待着。一个人好几天了，差点儿没把我给闷死！”

    肖颖知晓她一向爱热闹，也清楚她此时内心的煎熬和踌躇，二话不说直接带她去逛肖家的大商城。

    秦海燕摸着崭新的皮沙发，忍不住问：“小颖，这是你们家的车吗？”

    “算是。”肖颖答：“已经决定买下来了，不过钱还没给。对方是熟人介绍的朋友，说让我先开着，明后天有空再去找他付钱。”

    秦海燕惊讶瞪眼，嘀咕问：“这应该是进口的轿车吧？听说可贵来着！”

    “这是二手的。”肖颖答：“可能会便宜一丢丢。”

    秦海燕打破砂锅问到底，追问：“究竟多少钱呀？你说个实数呗。”

    “十万左右。”肖颖解释：“对方说要十万，可以便宜一丢丢，我猜测顶多便宜一万或五千吧。这车刚买不久，不常开，听说当时买的时候是十五万。现在是二手车，对方愿意少三分之一。”

    “什么？！”秦海燕目瞪口呆。

    好半晌后，她扯了一个尴尬笑容，低声：“你瞧，二手的……自然得便宜些，对吧？小轿车是这样，人自然也这样。”

    肖颖耸耸肩：“如果是真心喜欢，又何必介意太多。但如果你心里有疙瘩，那长痛不如短痛，不如趁这个机会了结掉。”

    在她看来，真正的爱不仅只有爱，还有宽容和包容。

    每一个人都不完美，想要长久相处和谐，互相忍让和包容是必不可少的。

    如果秦海燕真的爱龚仲鑫，那她不必太在意他的过去，毕竟那些都是过去的事情了。只要他全心全意跟她过日子，绝不拈花惹草，大可不用在意。

    但如果她包容不了，无法接受，那还不如趁早断了，毕竟龚仲鑫并没她想象的那么爱她。

    他只想找一个女人安安稳稳过日子，不管是燕子还是麻雀，只要对方爱自己就行，而他早已爱不动，也不会爱了。

