    一夜好眠，第二天，依旧是个好天。

    最近天气都还不错，大概是之前连绵的小雨结束之后，接连而来的，便是日日晴好。

    夏汀一早起来，梳洗收拾，然后去宴席厅吃饭。

    早饭很简单，但是大家图个热闹，也都凑到一块儿吃。

    吃过饭，大家就迫不及待的去放风筝了。

    昨天晚上，夏汀累极，原本回去之后，还想氪命看视频。

    结果太累了，躺下就睡着了。

    以至于今天，她依旧摸不着套路。

    她和温宿年大眼瞪小眼的时候，如宁悄悄摸了过来。

    “嘿，要帮忙吗？”如宁是因为夏汀的关系，才摸过来的，如果是温宿年，她恨得跳出去几丈远。

    不过，因为有夏汀，她硬着头皮来吧。

    出门前，母妃曾经叮嘱过她，如果看到夏汀和王爷有什么不会的，硬着头皮也过去帮帮忙。

    王妃这样叮嘱，一个是因为如宁和夏汀关系好，她多少也会怜惜一点夏汀，更多的还是想在温宿年面前刷好感，为诚郡王府谋取利益。

    如宁也不是个傻白甜，她自然是明白。

    她其实心里也很矛盾，一边不想这些利啊，权啊的，玷污了她和夏汀之间简单干净的关系。

    一边又觉得，自己享受了诚郡王府的荣耀，如果真的什么也不做，似乎也不太好。

    最后想了想，如宁只能硬着头皮上了。

    夏汀倒是没想太多，见如宁凑上来，眼睛一亮，转过头就去扯温宿年的衣袖，眼巴巴的看着他。

    温宿年哪里顶得住夏汀这样的眼神诱惑，几乎是夏汀的手扯上衣袖，目光放过来，他就已经准备举双手投降了。

    这根本顶不住啊！

    他只是个再正常不过的男人，又不是柳下惠！

    所以，听她的，都听她的。

    哪怕加个人进来，他也认了。

    “嗯，那就辛苦如宁了。”因为夏汀的关系，温宿年倒是愿意给如宁一些笑面，同时收敛着身上的气息，尽可能的不给这个小辈太多压力。

    感觉到温宿年身上的气息没那么冷，如宁这才悄悄松了口气。

    对于这个王叔，她是真的怕！

    有如宁来教，夏汀和温宿年学的很快，原本还手足无措的两个人，慢慢的也能将风筝放上天了。

    两个人的风筝，是一条鲲。

    嗯，大概像鲲吧，用996的话说，意念里觉得它是，它就是！

    反正体型很大，而且很长，放起来很拉风就是了。

    看着风筝上天了，夏汀一边示意温宿年放线，一边激动的揪着他的衣袖，声音都是难掩的愉悦：“上天了，上天了，上天了！”

    温宿年也很激动，毕竟这还是他正儿八经第一次放风筝，能顺利上天，能不高兴？

    微微侧过目光，看着同样激动的夏汀，温宿年的心跳都加快了不少。

    也就是最近吃了养气丹，身体好了，他可以放任自己的情绪各种高涨。

    不然的话，此时这样快的心跳，时间若是久了，他怕是受不住。

    但是，现在？

    他还能跳，让他跳！！！

    夏汀和温宿年这样的新手，都可以将风筝放上天，其他人自然也都能顺利上去。

    就算是个人能力弱一些，还是有婢女仆人可以帮忙嘛。

    一时间，皇家别院的上空，飘着各种各样的风筝。

    数量很多，而且色彩明艳，只看着就让人心情愉悦。

    刚到山下的太后看着这一幕，不住的点头道：“嗯，不错，不错，小六看着心情应该很好，就是不知道，他放的是哪一只呢？”

    旁边的嬷嬷倒是没说什么，只是跟着一起笑。

    太后也没想着他们回答，她就是自问自答几声，然后就示意众人先休息一会儿再上山。

    “这会儿上去，肯定是要扰了他们的兴致，让他们多玩会儿吧，难得小六这么高兴。”太后原地休息整顿，并不想现在上去。

    坐下来之后，太后的眼睛也没从山上移开，一直盯着那些飘在上空的风筝在看。

    皇家别院在半山腰，这座山也不太高，风筝放的很高，所以在山脚下也能看得明了。

    太后越看越满意，忍不住轻叹一声：“还是小六眼光好啊，挑了个好媳妇。”

    在太后看来，什么家世，什么身份地位，这些都已经不重要了。

    重要的是……

    夏汀和温宿年在一起，温宿年能高兴，能活得更好，这是太后最愿意看到的。

    对于长子，因为身份责任，她肯定是要严厉一些，要求也高一些。

    但是对于这个病弱的幼子，她就跟一个普通的母亲没什么两样。

    只是希望他平安喜乐，此生安好无虞。

    若是有真心人相伴一生，那自然是再好不过了。

    如今，她的愿意要成真了。

    太后忍不住在心里念了几句佛号，心里想着，等到钦天监那边定下婚期，她就去寺里长住一段时间。

    夏汀他们自然不知道，太后已经到了山脚下。

    这会儿两个人正在努力的把风筝放得更高，今日春风正好，刚好适合放风筝。

    两个人新手上路，速度并不快，不像是献阳她们都玩疯了。

    两个人并不跟别人比，只跟他们自己比，一点一点的放线，然后上升高度。

    “上去了，上去了！”夏汀一看又上去一点点，忙拉着温宿年动起来。

    来回晃动，不断的放线，才能让风筝飘的更远。

    夏汀十分激动，手根本不受控制。

    温宿年什么都依着夏汀，自然是她说什么就是什么。

    哪怕这个时候夏汀说，把线切了，他都能毫不犹豫的让人给切线，放生了。

    风筝：？

    996这会儿可忙了，各种角度的拍摄，然后选景，忙得不亦乐乎，根本没有时间跟夏汀他们说话。

    而且996过程中，还悄悄的夹带了一点私货。

    它拍了不少夏汀和温宿年相处的细节，决定自己悄悄的磕！

    哼，夏汀和温宿年如今在星网那边可是已经有CP超话了。

    它可是大粉头子，等级可高了呢。

    只是它得时时跟着夏汀这边，不然肯定还要申请一个小主持，证明自己大粉的身份！

    夏汀并不知道，有人磕自己和温宿年的CP，她这会儿正抬着头往天上看呢。

