    “需要我做什么？还有，这里是发生了什么事情？”我问着她。

    让我帮忙是没问题的，但是最起码得告诉我是怎么一回事才行。

    但是她并没有完全告诉我，只是给我讲了这个石台上面的画，据她所说是一个法阵，这个法阵维持着这里的运转。

    而让她让我帮忙的，就是补齐这一个图，她说这幅图出现了破损，需要在短时间内补齐，不然会出大乱子。

    至于大乱子是什么她又没说！

    她只给我说了一句：“晚上不要随意出门，熬过了今晚，我就告诉你一切！”

    好家伙，不得不说，她这话让我听的有些瘆得慌。

    这是晚上有大事发生？我可能性命不保？

    说话间，她递给我一个小册子，说这是地图，有关于他们这里的一些记载，说完就安排人把我引进了一个房间。

    美曰：休息！

    实则是变相的看管，估计是怕我跑了，还特意在门口安排了两个人站岗，说是保护我，可我咋就这么不信嘞？

    坐在房间无事可做，于是我就看起她给我的小册子来。

    说起来，她好像连名字都没有告诉我……

    看了好一会儿我才发现，这里虽说是有七座城，可这七座城好像互不干涉，期间也没有丝毫的联系。

    准确来说，是根本没有办法联系，因为都是独立的空间，你想去另一个城市，难于上青天。

    不是什么天堑就是什么地沟阻挡！

    但，有着唯一共同的一点，就是那课大树。

    我看地图上特意标记了这一点，只不过是有八颗，最后一课不在城里也不在中心地带，反而是在最北方的边缘地带。

    这其中铁定是有着什么联系的，只是咱也不知道，咱也没法问。

    除了这些外，我还收获了一个消息，是关于那个说要把我给练成丹药那家伙的。

    那家伙也是凭空出现在这里的，据说他还去过其他的几座城市。

    无欲无求，只为炼丹！

    只不过这家伙有一个怪癖，没人知道他炼制的是什么丹药，更没人知道他为什么炼丹，只知道他在这地下城寻找一个东西。

    这个东西，同时也是他们七座城所要寻找的一个东西，也是一块石头，不知道是不是跟张潇潇要找的那个一模一样。

    除此之外，这里还有着另外一个群体，他们称之为牙，是一群怪兽，也算是这里的原始居民了，他们要是要防备的也是牙。

    据说牙是晚上出没，犹如鬼魅一般，靠吸食这里人的精气而活，至于是好是坏没有说。

    还有另外一件事，就是关于这里的变化！

    这里发生的变化，准确来说是在一个月以前，也就是那个老头子来这里的时间，这里就发生了一些变化。

    这里的人也在那个时刻，只要一开口说话就会发生异变，就跟丧尸一般。

    我所处的这座城是这样，其他的城市就不太清楚了，靠着地图上的解释是说，每隔百年就会有一次灾难降临，需要重新封印什么东西来着。

