    第1938章夫人，不可

    这都是什么事啊！

    前几天，罗刺史是忧心着女儿没什么心思审理，女儿都没了，他升迁做再大的官还有什么用。

    但现在女儿回来了，他觉得他还可以再挣扎一下。

    因而这两天审案子审得特别细致特别用心，都恨不能每天跟公务吃跟公务喝跟公务一起捂被窝了。

    所以，这会罗刺史不在家，但得知楚毅上门，罗夫人便亲自出来待客了。

    罗夫人这会是丈母娘瞧女婿，越看越满意。

    “毅儿来了，可用过早食了？”

    楚毅温和又谦恭道：“在家中已经用过了。”

    “哦，吃过了啊，那吃的什么呀，家中人都还好吧？”

    罗夫人见未来女婿拘谨就没话找话问了一堆。

    楚毅自然是一一作答没有隐瞒。

    听说未来老亲家母感染风寒还发烧了，罗夫人自是真情实意的表示了担忧和问候，还抱歉说这几天忙着罗菱的事都没能上门一趟芸芸。

    楚毅自然是宽和大度的表示理解，在罗夫人说要上门探望时先委婉拒绝了一番，在罗夫人再三坚持后又笑着道只要罗夫人方便，他们随时恭候。

    罗夫人自然是很满意的，两家都要结亲了，楚毅之前的事，他们家自然也是派人打听了的，这会见楚毅腿脚已看不出什么问题，罗夫人便试探的提出楚毅以后还要不要进学这话。

    毕竟以前楚毅在学堂里也是学问不错得先生夸赞的那一波，若是就此放弃实在可惜了。

    楚毅倒没想到罗夫人会乍然说起这一遭，只是微顿片刻便笑着回应，“实不相瞒夫人，小子从未放下过学问，假使我的腿一直不能好，小子也能为家中略尽绵薄之力。”

    “好！”罗夫人激动鼓掌，从一开始的看不上到如今觉得楚毅哪哪哪都好，都想快点把人拐回来当女婿了。

    这样的胸襟，这样的为人处世，家世低一些又如何，她看上的女婿，就算别人拿金山银山都不换。

    罗夫人这般激动倒叫楚毅脸红了，他也只是实话实说而已，说实话，并没有故意讨巧卖乖。

    眼下这般，倒是难为情了。

    罗夫人在娘家的时候本也是个爽利的性子，只是这么多年跟罗刺史在官场上跟各家夫人主母交流，性子才圆滑了一些，但当下遇上对合性子的人，罗夫人也不再忸怩干脆直言道：“你可想过继续念书去哪个书院好？若是你暂时没什么想法不如听我一言。”

    罗夫人这一看就是心头有了决断的，楚毅就从善如流，“夫人尽言，晚辈洗耳恭听。”

    罗夫人满意颔首，这才道：“依我看，你此番都到个府城，如今又跟菱儿定下婚约，你不妨就留在府城，到府学里念书。”

    女儿的脸如今这般，想要好全恐是不易了，这人可不能轻易放走了。

    “这进学的事，你也不用担心，我家老爷手中每年都有两个去府学的名额，你只管收拾东西进去安心念书就成。”

    刚还安静坐着的楚毅突然站了起来，“夫人，不可！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

