    “这么说……你就是靠这枚‘偷天换日符’，改容换貌去的宗门？”

    周皓手中拿着一青色玉符，玉符里仿佛是雾气般的符文隐隐构成一古朴的‘换’字。

    “嗯。”柳玉轻轻点头。

    在师兄面前既然已经亮明本来身份，刚开始的娇羞慌乱此时也已尽去，她看着周皓嫣然一笑：“长生师兄，是不喜欢我女儿身的身份吗？”

    “倒不是不喜欢。”周皓摇头，“只是觉得我真糊涂，跟你相处这么久，竟从来没往这里想过。”

    方才乍然见到柳玉，恍如在梦中，让他不及细想。

    此时定下心神，再回想之前种种，其实也早有蛛丝马迹显露。

    比如当初初至玄龟岛，玄龟仙人便曾点过一句，只是那时自己并未在意。

    后来在进入玄天界宗门，自己还疑惑过内门朝瑶峰一脉，向来都只收女弟子，为何会有朝瑶峰元神长老收‘柳玉师弟’为徒，且霓裳、凉菡等师姐都与‘柳玉师弟’交好。

    现在得知真相后再想想，自然一切皆明。

    “嘻嘻，长生师兄，我也是刚得知。玉蝉师姐是早就知道了。”林霞儿在一旁笑道。

    “玉儿说要等回夏族大世界后再与你说，我便未提过。”云雨婵笑看向柳玉，“这次她去安檀郡提前接我们，也是犹豫要不要向你表明。”

    “不表明，难道还想继续只瞒我一个？”周皓苦笑。

    这‘偷天换日符’品阶不低，就算是散仙地仙的神识也轻易探查不出，须有修炼双眼的神通秘术，或是神魂达至心识才能勘破。

    “柳玉师弟，呃，师妹。”周皓摇头，这突然转换身份，自己都不知如何称呼了。

    “师兄叫我作玉儿罢，我姐姐家人一向都是这样叫的。”柳玉笑道。

    “玉儿。”周皓将手中的偷天换日符递了过去，“这枚道符也是件异宝，你收好罢。”

    “嗯。”柳玉伸手接过。

    两手接触，周皓只觉她手掌温软嫩滑，柔若无骨，不免心中又是一荡。

    那边柳玉白腻如脂的脸上，也是浮起一丝娇红。

    之前两人以师兄弟身份相处，又同住一座山峰，肌肤接触也是常有之事。

    可如今一男一女，一师兄一师妹，感觉却是又有不同。

    两人不由自主地目光视线交汇，这处花池游廊，似乎都有些旖旎起来。

    一旁的林霞儿和云雨婵见状，脸上带笑，却都不愿开口打破了两人之间的气氛。

    突然——

    “小姨，我们听说您师兄到了，特来相见。”一道清朗声音远远传来。

    周皓等人转头望去，就见一行人正从游廊另一头往这边走来。

    为首的正是他先前见到的，小侯爷‘姬瑾乐’还有那名姜氏‘姜曜公子’。

    至于两人身后，男女都有，个个气质不凡，一看便知，都是广陵城中各大势力的天之骄子娇女们。

    “师兄，那是我姐姐的儿子‘姬瑾乐’，其他人都是广陵郡顶尖部族和宗门的公子小姐，我和他们不熟。”柳玉传音道。

    她去宗门时，姬瑾乐还未出生，两人也是一月前才第一次见。

    不过因姐姐关系，柳玉和姬瑾乐相处的关系极佳，虽不喜姬瑾乐带人打断了自己和师兄重逢，却也不至于见怪，她冲众人微微点头，对姬瑾乐介绍道：“瑾乐，这是我师兄长生真人周皓。”

    “长生真人。”姬瑾乐拱手行礼。

    “瑾乐公子。”周皓轻轻点头，手掌一翻，手中顿时多出一黑色玉瓶，“初次相见，我也不知玉儿家中都有何亲人，未曾带什么礼物，这瓶‘冷焰神雷’，是一散仙所炼，威力还不错，你且拿去玩吧。”

    姬瑾乐一怔。

    这是拿自己当晚辈看了？

    以他堂堂小侯爷之尊，在广陵城内就算是元神道人也向来是平辈相交，被一同阶的万象真人当小辈看待，这还是头一次。

    不过，想想他与玉儿小姨乃是师兄妹，真按辈分来说，自己倒还真是低了一辈。

    而且还有这么多外人在，晚辈就晚辈吧，总不能让小姨的师兄下不来台。

    “多谢长生真人。”姬瑾乐双手接过玉瓶。

    其他那些少爷小姐们见周皓如此拿大，大都面有不豫之色。

    有人更是等着瑾乐公子介绍双方彼此时，要好好地讥讽一番。

    不过一个万象真人罢了，来到侯府还敢充什么长辈前辈的样。

    哪知周皓给姬瑾乐打过招呼，给了一见面礼后，压根就没理会其余人。

    “玉儿，我就是先来见你和两位师妹一面。”周皓对柳玉道，“上次我便未回大荒平原的部落，今日我要先回去看看。”

    “师兄的部落？”柳玉眼睛一亮，“我陪你一块去。”

    等了师兄近一个月，好不容易见了面，她还未说几句话呢，哪愿就这么分开。

    “玉蝉师姐，霞儿师妹，你们去不去？”柳玉看向两女。

    “我们不去。”云雨婵和林霞儿都摇头。

    三女这几日独处，柳玉的心思她们都已知晓，自然不愿跟着碍手碍脚的。

    “你要跟我去？”周皓疑惑，“今日广陵侯府不是还有夜宴吗？”

    “我还没见过师兄的部落是什么样子，正好跟着去看看。”柳玉连道，“侯府的夜宴，主角是我姐夫姐姐，又不是我，不打紧的。”

    看着柳玉眼中的期待，周皓微微一笑：“我那部落很小，你别不习惯就好。既然想去，那就走吧。”

    “师兄，我有侯府令符，在府内也可不受封禁，直接挪移虚空。”柳玉眼波盈盈，过来伸手握住周皓的手掌。

    正如原先周皓带她一起挪移虚空时一般。

    “玉蝉师姐，霞儿师妹，等我和师兄回来，我们再一道回安檀郡。”柳玉对云雨婵和林霞儿说了一声。

    哗！

    空间荡起一阵涟漪，两人的身影已凭空消失。

    “师姐，我们也走吧。”林霞儿和云雨婵对姬瑾乐点点头，二女也转身往花池深处的水榭走去。

    转眼间，整个花池游廊，便只剩下姬瑾乐一行人。

    “看来，那位长生真人便是小姨的意中人了。”姬瑾乐摸摸鼻子，看向身侧的姜曜。

    他可是知道，自从数日前偶然见到自己小姨，姜曜可是一直念念不忘。

    今日众人在侯府花园中游连许久，也是对方存了想再一睹芳容的念头。

    果然，姜曜的脸色有些难看。

    “这也太目中无人了吧。”

    “我们过来是想相识结交，竟然连招呼也不打。”

    “瑾乐公子，玉仙子可是与那长生真人结成道侣了？”

    其余人也都极为不满。

    他们在广陵城内骄横惯了，就算是去天宝山，也都是被恭敬接待，如此被一万象真人无视，还真是头一次遇到。

    “怎么都站在这里？”一道清朗声音传来。

    众人就见两名侍女引着一丰神俊朗的贵公子从远处走来。

    “昇大哥。”

    “姜昇公子。”

    一众人都纷纷行礼。

    “大哥。”姜曜脸上也露出喜色，“你怎的今日才回来。”

    来人正是姜氏这一代最杰出的弟子‘姜昇’，不过比众人大了十余岁，虽同样是万象真人，却是能媲美普通的元神道人，在广陵城的一众公子中，威望极盛。

    “我这次去北方闯荡，一直在北冥大海磨砺，本来前几日便要回来，正碰上安檀郡发生一件大事，便多逗留了几日。”姜昇笑吟吟道，“你们刚才在议论何事？怎么看着面色不豫。”

    远行归家，又见到自己兄弟和相熟的亲近有日，他的心情无疑极佳。

    “是在说一个万象真人，太过目中无人。”

    “见了瑾乐公子以长辈自居，还直接无视我等……”

    众人七嘴八舌地述说。

    “诸位。”姬瑾乐方才在众人议论时，便面有不耐，此时又听他们说起，更是厌烦，“那是我小姨之师兄，便是见我父母也是平辈相交，视我为晚辈又有何不对。至于未曾与大家结交，难不成还不许人家性格淡漠，不喜交友？”

    要不是众人都是各自顶尖势力的权贵子弟，又是来自家府中做客，以他小侯爷的脾气，若在外面早就甩袖走人了。

    “瑾乐说的没错。”姜昇也正色道，“你们只在广陵城内，不去外闯荡看看，一个个都骄横惯了。人家不与你们结交便是目中无人了？还瞧不起万象真人。万象真人中的绝世人物，你们又见过几个？”

    众人都不明所以。

    “我刚才不是说安檀郡发生了一件大事吗。”姜昇继续道，“一传承六千万年的教派，名为‘血神教’，连教主在内光仙人便有八位，结果被安檀北山氏和应龙卫联手所灭。而下令灭此教派之人，正是一位万象真人。”

    “什么。”

    “这等宗派便是在我们广陵郡也仅弱于姬氏、姜氏，说灭就灭了？”

    “昇大哥，那位万象真人是何身份？”

    一群人都惊诧追问。

    便是姬瑾乐也想不通能下令安檀北山氏和应龙卫的万象真人，该是何等身份。

    要知道，就算他父亲广陵侯，面对郡内最顶尖的部族教派，也要客气相待，轻易不会擅动刀兵。

    “那位乃是应龙卫安檀分部的监察特使，虽是万象真人，可实力却是能轻易斩杀仙人。血神教七法王，赫赫有名的七位散仙便是被他独自斩杀。”姜昇惊叹道，“后来那血神教眼见要被灭门，便催动了同归于尽的手段，却被那位监察特使换出第二分身，解决了一场生灵劫难。这时众人才知，他的第二分身竟是返虚层次神魔，能媲美天仙的超级存在……”

    游廊内的一群人俱都屏息。

    “大哥，那位万象真人名讳为何？”姜曜眼露崇敬仰慕之色，对他大哥口中那位安檀郡应龙卫的监察特使佩服不已。

    这才是绝世人物啊。

    相比之下，他们这种靠着家族势力躲在一隅之地，作威作福的公子哥，便差的远了。

    “那位存在名叫周皓，道号‘长生’。”姜昇叹道，“如今安檀郡内已都不再称呼长生真人，而是以长生仙人相称了。”

    长生真人，周皓？

    一群人面面相觑。

    方才那位，就是姜昇口中刚灭了郡内最顶尖一部族教派，第二分身甚至是天仙层次的绝世人物？

    难怪不理会自己等人。

    对那等媲美天仙的存在来说，这不是理所当然的一件事吗？

