    “忍法，多重影分身之术！”

    “噗噗噗。”

    数百具影分身凭空显化，前仆后继朝周旋冲去。

    周旋哭笑不得，心说这叫什么事，本以为回家的场面会很感人，万万没想到村口还没进，就得先跟自己族人干一仗。

    “枫叶，你误会了，我真的是周旋，不是冒牌货。”

    他一边解释，一边用高超的体术闪避影分身攻击，随手反击两招，所有接近他的影分身便纷纷炸裂成烟雾。

    他没想着束手就擒，他整整失踪了大半年，此次回村他要给漩涡龙一个惊喜，好让老爹知道他儿子出息了。

    “这个冒牌货好强！”

    漩涡枫叶神色凝重，根据周旋应对影分身的表现，判断他至少是精英上忍，甚至还可能是族长级别。

    “还说自己不是假冒，真正的周旋少爷绝没有这等实力。”

    漩涡枫叶彻底确定对方冒牌货的身份了，其实他刚开始真有点被对方唬到，因为他的语气神态和真的周旋很相似，事后想想才觉得对方有好多马脚。

    “我不和你们扯皮，你们把我爹叫来，是真是假他能分辨。”

    周旋无奈道，漩涡族人一个个都是死脑筋，很难跟他们讲通道理。

    漩涡枫叶冷笑：“区区冒牌货，也敢妄想面见村长大人？格杀勿论！”

    周旋被噎住：“我……”

    这时，他感应到两股熟悉查克拉的波动降临，扭头看去，只见漩涡龙和芦名从远处奔掠而来，几百号忍者紧随他们身后。

    他面色一喜，刚想开口喊爹，漩涡枫叶却抢先叫道：“村长大人，又有别国忍者冒充周旋少爷潜入涡潮村，被我发现了。”

    漩涡龙目光冷漠落到周旋身上，当看清他那张蓬头垢面的脸时，顿时有种说不出来的感觉。

    “混蛋，敢冒充我二哥，你是活腻了！”

    芦名勃然大怒，当即搓出一枚超大玉螺旋丸，瞬步上前拍向周旋脑门。

    “芦名，你能不能动点脑子？别人说什么你就信什么了？”

    周旋无语道，没想到弟弟如此莽撞，好歹也是当父亲的人了，咋就不会变聪明呢。

    他同样搓出一枚超大玉螺旋丸，与芦名两两抵撞。

    “轰！”

    一股强大的冲击波席卷开来，在原地留下一道数十米宽的的大坑，周围数百具影分身统统被气浪震碎。

    “好家伙！不仅冒充周旋少爷，他还偷学我们漩涡一族的忍族！”

    当时就有漩涡族人惊呼出声。

    “冒充也不知道冒充的像点，涡潮村里谁不知道周旋少爷是特别中忍？哪可能这么强！”

    “是啊是啊，手段太拙劣了。”

    “……”

    一击震退芦名后，眼见傻弟弟又要莽过来，周旋连忙喝止：“打住。”

    “我说一件只有漩涡周旋才知道的秘密！”

    芦名闻言终于停下脚步，神色不善道：“你说，看你狗嘴里能吐出什么象牙。”

    周旋深吸一口气，忍住把傻弟弟暴打一顿的冲动。

    “多重影分身之术是我开发的，螺旋丸也是我开发的，还有千鸟。”

    此话一出，全场顿时陷入死一般的寂静。

    所有漩涡族人面面相觑，连芦名也愣住。

    “这件事，芦名少爷早在半年前就公开宣布了啊！”

    忽然，有个漩涡族人忍不住道。

    “周旋少爷不止开发出那些忍术，连建立涡潮村的计划也是他想出来的，早就不是秘密了。”

    “这个冒牌货的村里刚通信么，情报好落后。“

    “周旋少爷为了家族，为了村子，甘愿躲在幕后默默奉献，当一个无名英雄，把所有荣誉辉煌全让给芦名少爷，何等的大义无私？！”

    “他竟敢拿周旋少爷消遣，触及到我们涡潮村的底线了，不可原谅，绝对要让他付出惨重代价！”

    众人反应过来后，脸上接二连三浮现怒容，统统摩拳擦掌，如果不是芦名正在和“冒牌货”决战，他们肯定按捺不住出手了。

    而周旋脸部的表情变化十分精彩，从一开始智珠在握的淡定微笑，迅速往懵逼转变。

    “你、你都告诉他们了？”他不可思议看着芦名。

    他原本想用这个秘密说服弟弟相信自己，不料芦名早把他曝光了，合着就我一个当事人还觉得是秘密？

    说好的要永远帮二哥背黑锅呢？

    你这个叛徒！

    “那些忍术是我二哥开发的，和你有屁的关系！”

    芦名再懒的跟他废话，二哥是他内心深处的逆鳞，他决不允许任何人假冒二哥，因为这是在抹黑。

    盛怒之下，他直接动用大杀招，十数根金刚锁链从他体内爆射而出，径直朝周旋洞穿去。

    “来的好，这下你总该没话讲了！”

    看到金刚锁链的瞬间，周旋眼中闪过精光，又有主意了。

    下一刻，他体内同样爆射出十几根金刚锁链，和芦名的锁链彼此纠缠在一起。

    “什么？！”

    目睹周旋体内也射出金刚锁链，漩涡龙瞳孔骤缩，震撼动容了。

    其余漩涡族人也随之变色。

    “他怎么会用金刚封锁？”

    “好家伙！不仅偷学了我们漩涡一族的螺旋丸，连金刚封锁也被他偷学走！”

    “等会儿，好像有哪里不对。”

    “金刚封锁是我们漩涡一族的血继限界，他怎么偷学的？”

    “难道……他真的是周旋少爷？”

    “嘶！”

    这个结论一出，众人顿时齐刷刷倒抽冷气，很不可思议。

    “周旋少爷失踪半年回来，竟然这么强了！”

    他们刚才正是因为周旋展现出来的实力，才认准他是冒牌货。

    毕竟从来没听说过有谁能在半年时间里，从特别中忍成长为精英上忍。

    “你……你是二哥？”

    此时此刻，芦名仿佛被打中穴位一般，呆呆愣愣看着周旋，眼眶不自觉红润。

    “废话。”

    周旋没好气翻了个白眼，将金刚锁链收起。

    他原本只想给老爹等人一个惊喜，不料竟把惊喜整成惊吓，这事把他自己都闹的没脾气了。

    “二哥！”

    芦名喜极而泣，连忙疾跑上前，用力将周旋抱住。

    “我还以为再也见不到你了，回来就好，回来就好，呜呜呜……”

