    大早朝在刘瑾的惨叫声中落下帷幕。

    当然，行刑的是锦衣卫大汉将军，自不敢下手太狠。但是众目睽睽之下，也不敢太过敷衍。二十廷杖下去，刘瑾屁股开花，外加屁滚尿流。

    那是真正意义上的屁滚尿流，裹着裤裆的白布都湿透了，全是失禁的尿所致。太监本就是残疾人，平素还裤裆滴滴答答的漏尿，不得不用吸水的白布裹着，还要随身携带香囊遮盖气味。更不要说在廷杖责打之下了。

    疼不疼，重不重，倒是还在其次。关键是面子丢尽，狼狈不堪的情形让人快意。群臣平素见到刘瑾都是前呼后拥高傲无比的样子。此刻见他在大殿地上被打的婉转娇蹄，心里别提多痛快了。

    朱厚照倒是不忍看，同意廷杖之后便自行下朝回乾清宫去了。众朝臣可不肯散去，一直看到二十廷杖打完，刘瑾被小太监们抬着离去，这才纷纷笑眯眯满足的离开。

    殿外阳光刺眼，张延龄顺着大殿台阶往广场上走，一群官员侯爷们特意等在台阶上向着张延龄道贺。

    “恭喜护国公，贺喜护国公。永乐之后，我大明得封国公的，您还是第一人。恭喜恭喜。”

    “是啊，真乃是‘二十高名满天下，一身富贵来逼人’啊。恭喜恭喜。”

    “护国公年方弱冠多一些，便封国公之爵，堪比大汉霍去病啊。勇武谋略胆魄皆可比肩。”

    “呸呸呸，莫要瞎说。霍去病怎好比护国公？秦大人，你这个比喻不恰当。霍去病只是封侯，护国公可是国公呢。再说了，那霍去病年纪轻轻便死了，你这不是咒护国公早死么？”

    “我操你个姥姥的，马瘸子，你个狗东西编排我是不是？本官什么时候咒护国公了？你这厮嘴巴真他娘的贱，本官得用粪刷给你刷几遍。”

    “……”

    “……”

    一群官员吵闹着，几乎要打起来。

    杨廷和面色铁青的从旁经过，厉声喝道：“干什么？成何体统？读书人的脸都被你们丢尽了。”

    几名争吵的官员这才讪讪行礼离去。

    朱麟站在张延龄身旁响亮的大笑，指着那几名官员道：“瞧瞧，读书人，圣贤书读到狗身上了。”

    徐延德哈哈笑道：“可不是么？我大明朝这路货色可多的是。”

    杨廷和皱眉道：“二位小公爷怎可当众羞辱读书人。”

    朱麟挺胸道：“怎地？不许啊。我大明朝律法哪条哪款不许骂读书人了？你杨首辅这也管啊。你要管我，也先管好你外廷的人。谁得势便拍谁马屁。”

    杨廷和脸色更加难看，却也不和朱麟争执。对张延龄拱手道：“张大人，可否借一步说话。廷和想和你说几句。”

    朱麟叫道：“谁有空啊？护国公要和咱们哥几个去喝酒庆贺呢。你适才不是话多的很么？想坏别人的好事，现在又来凑上来说话，你也真腆得下脸。”

    张延龄忙摆手道：“朱兄，别这样。杨首辅也不是针对我。杨首辅，咱们去哪里？”

    杨廷和道：“那便林子里的小亭中说话便是。不会耽搁你太多的功夫。”

    张延龄伸手道：“请！”

    两人下了台阶走过广场，来到花木中的小亭之中。阳光明媚，林木之间光线透下来，洒下斑斑点点的亮光。树冠被阳光照着，像是镀了一层绿色的光晕，甚是好看。

    杨廷和站在亭子里看着外边，负手半晌不出声。

    张延龄等了一会，忍不住道：“杨首辅，你叫我来又不说话，那是为何？若没有话说，我便走了。”

    杨廷和转过身来看着张延龄道：“我在等你说话。你难道没有话要问我么？比如，我为何阻挠你授国公之职？”

    张延龄微笑道：“看来你有话要说，其实我根本不在乎。不过你既然想要说，我便满足你。你为何阻挠呢？”

    杨廷和沉声道：“那是为你好。”

    张延龄愣了愣，大笑起来。我这是为你好，这话听着特别熟悉。张延龄不知被多少人当面说过这句话。一般都在被对方训斥了一顿之后。

    这句话相当的玄妙。许多言外之意都尽在不言之中。

    “张大人觉得很好笑么？”杨廷和皱眉道。或许是无意，或许是刻意，杨廷和只称张延龄为张大人，并不称国公。之前可是张侯爷张侯爷挂在嘴边上的。

    张延龄笑个不停，捂着肚子道：“对不住，我不是笑你，我是想起了一件好笑的事情。”

    杨廷和皱眉道：“什么好笑的事情。”

    张延龄道：“家里的事。就是，我那犬子，昨晚吵闹不休，乱丢东西。我家夫人打了他一顿，孩儿哇哇的哭。我夫人便又搂着他说：我是为你好，你要守规矩。哈哈哈，你瞧，跟你杨大人适才说的话一样。打了人，还要说我是为你好。打了就是打了，偏偏还要装好人。”

    杨廷和表情尴尬，皱眉道：“看来你是记恨我了。我是真的为你好。你如此年纪和资历封国公，这对你未必是好事。锋芒甚，容易惹人非议。上的越快，脚下不稳固，容易摔得更惨。”

    张延龄呵呵笑道：“我多谢你的好意，那是我的事，跟你无关。你杨大人管好自己的事情。不是我说你，你跟尊师比起来，简直差着十万八千里。尊师李首辅那才叫气度非凡，有胆有谋。如果今日他还在世，在大殿上，必是洋洋洒洒一篇弹劾刘瑾的奏折，弹劾他造成的动乱。而你，身为首辅大臣，对此不发一言。真是教人失望啊。”

    杨廷和怒道：“我外廷的处境你又并非不知？我们的话，皇上会听么？你张延龄出面，皇上尚且不肯治刘瑾的罪，我们说有用？”

    张延龄冷笑道：“这便是无能者的辩解。成不成是一回事，说不说是另外一回事。敢说，是你的态度问题。你不敢说，便说明你没有气魄，毫无担当。”

    杨廷和气的脸色发白，闭着眼睛深呼吸了几口，平复下来情绪，沉声道：“张大人，本人不是来和你吵架的。本人是有些事情想和你探讨探讨。各人有各人的行事手段，我是我，老师是老师，我们是不同的人。”

    张延龄点头道：“罢了，我知道你。无非便是想隐藏起来，不敢成为众矢之的罢了。你无非希望我和刘瑾斗气来，最好是个两败俱伤。今日你满意么？刘瑾挨了板子，皇上也生我的气。我这个国公，刚刚被赐予，便要失宠了。”

    杨廷和道：“张大人，你怕是有什么误会。我杨廷和岂有如此不堪？现如今这种情形，我希望你不要误会我，我们还需共同合作。刘瑾已经设立外四军，即将拥有大量兵马在手。这之后更是权势熏天，不可一世了。我担心他别有所图，所以想和你商量一下。咱们一不做二不休，勋贵外廷联手，参了刘瑾。皇上对你还是信任的，你若加入，此事必成。便以外四军这件事着手，让皇上明白刘瑾的野心。”

    张延龄皱眉笑道：“我可不掺和这等事。我今日已经得罪人了，你休想扯着我去干这件事。你无非便是看我是国公了，又知道皇上对我还算恩宠，所以拉着我，以壮声势。我可不上你的当。你要干，自己率领外庭群臣干便是，不要扯上我。”

    杨廷和怒道：“张延龄，我看错你了。我以为你是为了大明朝廷着想之人。大明现在危机四伏，若再不纠枉，社稷危殆。我不信你不知道刘瑾设立外四军的目的。你当时不但不制止，反而赞同。我以为你只是一时糊涂，没想到你压根心里没有大明社稷。”

    张延龄冷声道：“你可莫要说这些话，还轮不到你说我这些。我张延龄自问无愧于朝廷。我这国公怎么来的？天上掉下来的么？是我带着兄弟们拼命挣来的。你们这些人，高级庙堂之上，事情来了不知如何应对，事情过了便一个个说些冠冕堂皇的话。胸怀大明社稷？那是嘴巴说的？那是要做出来的。我不但剿灭了叛乱，还最大限度的保护了百姓。你做了什么？”

    杨廷和愣了片刻，摆手道：“好好好，我们不吵架，我们只说事。张大人，你觉得朝廷这么下去会向何处去？皇上如此偏袒刘瑾，刘瑾又攫取了兵权在手。我外庭大半人都是他的走狗，你难道不心焦？这种人插手朝政，搞出宁夏之乱，搞出河北之乱来，却还安然无恙。难道这正常么？刘瑾一日不除，大明江山社稷便要完了。焉知此人还会做出什么事来。皇上似乎被他蛊惑了一般。若他再弄出什么事情来，我大明朝还能经受几个河北之乱？”

    张延龄看着杨廷和激动的表情，轻声道：“杨首辅，这番话你若是在朝廷上说出来，我会佩服你之极。可惜，你只敢在我面前说。朝廷往何处去？那是你首辅操心的问题才是，你问我作甚？我已经说了，我是不会跟你一起弹劾刘瑾的。况且，刘瑾算什么？一个没卵子的太监，靠着逢迎皇上而已。今日你也看到了，我想办他，他还不是得挨板子。我想解决他，倒也不难。也犯不着拉着别人帮忙。”

    杨廷和眉梢挑起，惊道：“莫非，你有办法除了刘瑾？”

    张延龄道：“我说了么？我可没说。”

    杨廷和道：“你若能除了他，我杨廷和给你磕头道歉。而且，你这护国公我也心服口服。”

    张延龄冷笑道：“我可不是为了你去做什么事情。况且，你说的这些都是虚的。倘若你真的希望我做些什么事情，便该来些实际的。”

    杨廷和一愣，旋即笑了起来，沉声道：“我明白了。今年的急救散采购多批五十万罐。另外，听说济世堂的清凉油不错，配备军中也是良药。可以采购五十万盒。”

    张延龄大笑起来道：“杨大人有些尊师的风范了。不过，我要的不是这个。皇上很快便要和我商议火器归于朝廷的事情。我要你帮我个忙。我西山庄园有个小作坊，仿造佛郎机炮的工作，朝廷无需另建作坊了。我们出产，朝廷收购，皆大欢喜。”

    杨廷和眼中的鄙夷掩饰不住。这些勋贵还是利字当头。张延龄和其他人一个德行，没有任何区别。这种事，也能拿来做交易。当真是一群大明的蠹虫。

    “好，这件事我内阁有权决定。便照你说的办便是。”杨廷和沉声道。

