    丛夏道：“怎么样？醒了吗？”

    丛震中和唐汀之从实验室里走了出来,丛震中摘下眼镜，揉了揉眉心,“你是问哪个？”

    “庄尧。”

    丛震中叹道：“怎么可能那么简单？我们只是检测了一下他的大脑损伤程度，比我们想象中还麻烦。。”

    邓逍急道：“教授，你们有办法的吧？”

    唐汀之摇摇头,“针对脑域进化人的大脑修复，是我们从来没有涉及过的领域,别说是脑域进化人，哪怕是普通人的大脑,都是复杂到人类至今无法完全了解的领域，脑域进化人的大脑就更不用说了,老实说，我们不是很有把握。”

    众人都皱起了眉头。

    丛震中道：“孙先生的记忆提取工作更加复杂,他大脑已经死亡，对外界的任何刺激都没有任何反应，我们想跟他进行脑域交互已经不可能了，只能深入他的大脑神经，强行解读主管记忆的中枢神经，但是这件事更难以实施，如果失败的话，我们也会有危险。”

    成天壁抱胸立在一边，沉声道：“那么……赵亦呢？总该有一个好消息吧。”

    唐汀之看向他，“原北京军区第35集团军特战第九处大队长赵亦，他醒了，你可以进去看看。”

    成天壁深吸了口气，尽管可以压抑了，依然能看出他的眼眸中有一丝担忧，“他，有自己的意识吗？”

    唐汀之淡道：“你还是自己去看看吧。”

    丛夏拍了拍成天壁的肩膀，“天壁，我跟你一起进去。”

    俩人一同走进一间实验室，雪白冰冷的实验室里摆满了各类先进的器材，简单的试验床上坐着一个年约四十岁的男人，身材魁梧，五官刚毅，尽管脸色苍白，一看就很虚弱，但腰板却挺得笔直。

    成天壁开口了，声音有轻微地颤抖，“队长。”

    赵亦转过了脸来，瞳孔猛地收缩，“天壁？”

    “队长。”成天壁眼中精光大显，一个跨步冲了过去，“队长，你记得我！”

    赵亦突然从床上跳了起来，身形快的丛夏只觉得眼睛一花，当他再次看清眼前的画面，赵亦不知道什么时候已经欺近了成天壁身边，掐住了成天壁的脖子，而成天壁则一动没动，静静地看着赵亦。

    赵亦厉声道：“这里是什么地方，你跟那些人是一伙的吗？我还要去救小北他们，把我关在这里是什么意思！”

    成天壁怔愣了半晌，沉声道：“队长，你的记忆到哪里为止？”

    赵亦一愣，“你在说什么？”

    丛夏轻声道：“大哥，今天是哪年哪月哪号？”

    赵亦紧皱眉头，“2012年5月27。”他说完这句话后，看到俩人神色有异，立刻也察觉到了不对，“怎么了？你们想说什么？”

    成天壁轻轻拉开他的手，眼中浮现一丝痛苦，“队长，现在已经是2015年了，小北、老莫、王宝，所有特战九处的人，只剩下我们两个了，甚至连35集团军都不复存在了。”

    赵亦僵硬地看着他，眼球瞬时撑起道道血丝，表情有些扭曲，他突然抬起手，狠狠拍了几下脑袋，额上青筋都凸了起来。

    成天壁垂下眼帘，用力握紧了拳头。

    赵亦颓然地坐到床上，哑声道：“四天前，青海格尔木地区发生地震，接着全国各地开始出现奇怪的动植物变异现象，食物无法保存，流浪猫狗开始攻击人类，青海地区陷入一片混乱，我接到上级命令，带领九处的人去青海寻找地震后就失去联系的科考队，对，就是你和六子一起去执行安保任务的那个科考队。”他抱住了脑袋，“直升机在格尔木降落后，我们遇到了……一群怪物，短短四天时间，老鼠有半人高，流浪狗长到三米，植物会吃人……一切都乱了套了。我们直升机被毁，只能徒步去地震地区，我们带的装备不够，越来越多的人倒下，阿阳、王宝、高成，一个一个的，全死了……全死了……”四十来岁的汉子，克制不住地哭了起来，“天壁，六子也死了吗？只有我们两个了吗？我们十六个兄弟，就只剩咱们两个了吗？阿阳才十七岁，才十七岁啊……”

    成天壁低下了头，肩膀用力颤抖了起来。

    丛夏有些心酸地别过脸去。

    赵亦呜呜哭了很久，情绪才稳定下来，“我为什么会在这里？我记得我跟一只蛇打了起来，后来我被它吞了，你呢？你又怎么活过来的？”

    成天壁苦涩道：“队长，你感受一下自己体内的力量。”

    赵亦怔了半晌，低头看着自己的手，那双粗糙的大手突然生出了粗硬的鳞甲，他用力握紧了拳头，咬牙道：“我想起来了，那只蛇吞了我，但我好像……我好像变成蛇了，我没忘了自己的任务，我还想去找科考队，于是我去了雪山，后来，我碰到了更多的怪物，有时候我吃了它们，有时候它们吃了我，然后我就不记得了，想不起来了。”赵亦抬起头，眼神已经恢复了坚毅，“这三年，究竟发生了什么？”

    成天壁沉声道：“说来话长……”

    丛夏把空间留给了俩人，自己出来了，他还打算去看看庄尧，然后再去看看单鸣，听说单鸣也醒了，他并不是担心单鸣会说什么，毕竟唐大校向来值得信任，他只是觉得应该去跟单鸣道谢，鉴于……鉴于他是唯一还清醒的人。

    邓逍、柳丰羽和唐雁丘都在庄尧的病房里，庄尧比同龄人发育得都晚，今年应该快14岁了，看上去却跟两年前差不了太多，单薄地身体躺在雪白的床上，脆弱得好像一下子就能捏碎。

    柳丰羽叹道：“没有他成天阴阳怪气的秀智商，还真是不习惯。”

    丛夏坐到了床边，勉强笑道：“他确实难得有这么老实的时候，不开口说话的话，怎么看怎么可爱。”

    邓逍烦躁地抓着头发，“小庄尧不醒，阿布就一蹶不振，昨天我逼着它吃了点东西，但这么下去也不是办法啊。”

    “他一定会醒的。”唐雁丘道：“那么多危险我们都扛过来了，不可能在自己家里的床上，还保不住一个人。”

    丛夏点点头，“没错，北京二十多个脑域进化人，一定会有办法。”他突然想起什么，“小邓，你联系上你妈妈了吗？”

    邓逍点点头，“昨天通过云南军方的人联系上了，她差点就要去青海找我了，只是现在开春，正是螳螂大量繁殖的时候，这时候作为主要战斗力的母螳螂比较脆弱，她担心其他生物会趁机抢地盘，所以一直拖着没法走。”

    柳丰羽笑道：“你妈真帅，跟黑社会大姐头似的。”

    邓逍也笑了，“她小时候可不就是小混混，虽然生了我之后收敛多了，不过脾气可一点儿没变，凶得要命。”

    “她打算来北京找你吗？还是你去云南？”

    “等庄尧醒了，我就去云南找她，就算帮不了她，我也要去看看她。”邓逍叹了口气，“虽然想到她要生出一只螳螂来，我有点没法接受，可是如果她一直生不出来，她又不肯跟我走，真是麻烦。”

    “变异人的生育问题一直是脑域进化人研究的最重要课题之一，我相信一定会有办法的。”

    邓逍抓了抓脑袋，“嘿，其实，只要我妈还活着，我就已经谢天谢地了。”

    柳丰羽道：“那个，等庄尧醒过来之后，我和雁丘也打算回趟四川。”

    丛夏笑道：“哟，见公婆啊。”

    柳丰羽一挑眉毛，“你小子，终于轮到你调戏我了，很得意吧？”

    丛夏哈哈笑道：“机会难得嘛。”

    唐雁丘脸一红，轻声道：“没那么夸张，只是……只是回去看看家人，然后……”他看了柳丰羽一眼，表情很不自在。

    柳丰羽拍了拍他的脸，“别怕，这在21世纪人的认知里，叫‘出柜’。”

    唐雁丘略正色道：“我是想，南海一战，如果我们回不来的话，至少让我父母知道我一生已有所托，下葬的时候，希望他也能……”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“呆子，你嘴里能有句吉利的话没有，谁要葬在你们家祖坟。”

    唐雁丘整了整头发，“我只是实话实说。”

    丛夏微笑道：“雁丘说得也没错，南海一战之前，有什么未了的心愿，一定要去实现。”

    柳丰羽淡淡一笑，“知道了，不过，我在这个时代的个人愿望，都已经实现了。”他看向依然白雪皑皑地窗外，眼神坚定和明亮。

    丛夏离开庄尧的病房后，往六区走去。他在科学院已经是熟面孔，很轻松地就找到了龙血族居住的地方，并敲响了单鸣房间的门。

    “谁？”屋里传来了一道低沉的嗓音，是沈长泽的声音。

    丛夏道：“是我，丛夏。”

    门被从里面打开了，沈长泽正拽着浴袍的带子，看上去是刚套上衣服，丛夏惊讶地想，这父子俩还住在一起吗？

    沈长泽居高临下地看着他，“有事吗？”

    “我想看看单哥，听说他醒了。”

    沈长泽犹豫了一下，进来吧。

    丛夏走进房间，就见餐桌上背着他坐着个人，正对着一桌子饭菜狼吞虎咽，他走过去，“单哥。”

    单哥回过头来，“喂，变成怪物是不是食量会增加啊？我怎么这两天跟饿死鬼似的。”

    丛夏道：“一开始会的，因为你的身体还没能很好地适应突然多出来的巨大能量，所以身体会感到空虚，只能用食物来填充，等你慢慢适应就可以恢复到正常食量了。”

    单鸣把筷子一扔，打了个哈欠，“不过，好久没吃得这么香了。”

    “单哥，你身体感觉怎么样？”

    单鸣嘿嘿一笑，握紧了自己的手，“好极了，浑身是劲儿，感觉一下子就可以跳十几米高，这么爽的感觉真是前所未有的。”

    沈长泽拽过纸巾，很自然地捏着他的下巴给他擦了擦嘴，“你刚异种，大校说你的自我意识还不稳定，你要学会掌控自己的能量，否则还有被那猞猁的意识反噬的可能。”

    “知道了，放心吧，一只畜生的意识，怎么可能比得过老子。”

    丛夏笑道：“单哥，你没事就好了，我今天来，是特意来跟你道谢的，代表……孙先生和庄尧。”想到另外俩人的境况，丛夏心头又是一阵难受。

    单鸣挑了挑眉，“你跟我道什么谢，如果没有你们，我也不可能活着出来，说到底只是合作罢了，真要深究起来，对抗敌人时你们发挥的作用比我要大，不过我这人的概念里没有道谢也没有道歉，就当我欠你们个人情吧。”

    丛夏打从心底里羡慕单鸣骨子里那份潇洒和霸气，明明此前只是个没有变异的普通人，胆子和脾性却比高等级变异人还要大，看来，尽管末世之后，变异人的肉－体实力猛增，但是心智却并没有成正比地跟着增强，毕竟大部分人从前都是默默无闻地普通人，比起他们，单鸣这个据闻八岁就加入雇佣兵组织，有二十多年生死战场经验的战士，在心智的坚定和顽强上绝对胜过绝大多数人，也难怪单鸣一点都不害怕猞猁的意识，就像他说的，一只畜生而已，根本无法跟他比。单鸣虽然怎么看都不是好相处的人，但是稍微摸清了他的性格后，却是个靠谱的战友。

    丛夏真诚地说：“不管怎么样，我们能活着出来，有你一份功劳，希望以后还有机会并肩作战。”

    单鸣咧嘴一笑，“你小子，比起当初在大雁塔看着虫子两腿发抖的时候，可是像样多了。”

    丛夏也跟着一笑。

    单鸣道：“听说孙先生脑死亡，小孩儿也昏迷不醒，是吗？”

    丛夏神色一黯，点点头。

    “这么说，当初在地底发生的事，现在只有我们几个知道？”

    丛夏点点头。他知道单鸣所指的“我们几个”，是指他这边的人和龙血族的另外三个骨干，这件事目前确实只有这么几个人知道，而且必须控制在这么几个人之内。

    “也好，免得有些废物害怕退缩了。老子从来不信命，也不会接受什么牺牲自己拯救别人，我们都走到今天这一步了，不能让努力白费，不管怎么样，也要看看最后的结果。”

    丛夏道：“对，我们一定要走到最后一步，努力到最后一刻，否则决不罢休。”

    单鸣跳了起来，“哈哈，吃饱了，儿子，咱们出去逛逛，我现在特别想尽情地跑一跑。”

    沈长泽露出淡淡地笑容，那微笑看在丛夏眼里，真的有种别样的温柔。

    丛夏告辞之后，看看时间，天壁和赵亦的谈话，应该已经结束了吧。他设想过赵亦醒来之后最糟糕的情况就是依然没有自己的意识，没想到却是失忆这个出乎意料的结果，不过，赵亦既然能通过一些提示想起一些东西，那么也有希望逐步把自己在禁区近三年时间里发生的事都想起来，他总觉得，赵亦也许也能给他们什么帮助。

    回到三区食堂的时候，发现丛震中、唐汀之和其他人都在准备吃饭，成天壁依然没有什么表情，但丛夏熟悉他的情绪，知道他现在并不好受。

    丛夏走过去坐到他旁边，“跟赵队长谈完了？”

    成天壁点点头。

    “他还下不了床吗？”

    “可以，但他想一个人呆一会儿。”成天壁道：“明天，我会和他一起去见原35集团军的张司令，是他要求的。”

    丛震中问道：“他有什么打算吗？”

    成天壁摇摇头，“他暂时没说，他似乎想尽快恢复记忆，他说他模模糊糊地记得，自己好像跟江赢有过接触，他希望能想起来，也许对我们有帮助。”

    丛震中点点头，“能想起来最好，我们现在，哎，真是一个头两个大。”

    他们从青海回来了，不仅带回来一大堆全新的信息，还带回来一个脑死亡、一个大脑严重受损的脑域进化人，丛震中等人肩上的担子肯定是越来越重了。

    唐汀之道：“后天青海那批人就到了，他们的接待工作就交给你们负责吧。”

    丛夏愣了愣，“哦，好。”

    成天壁道：“接下来我们有什么打算？南海局势如何了？”

    丛震中道：“越来越不乐观了，现在冬天过去了，天气正在转暖，它们很可能趁着这个时候努力地进化出可以在陆地生存的两栖系统，否则等到今年的冬天来临，它们再不上岸，就要活活冻死了。”

    丛夏凝重道：“这么说，我们跟它们动手的时候也不远了？”

    丛震中沉声道：“正在观察，现在最紧要的事，是唤醒庄尧和读取孙先生的记忆，他们两个对于我们接下去的行动起到关键作用，江赢脑袋里的东西，我们一定要得到，否则，分析过你们从青海带回来的情报后，我总有种我们在打盲目仗的感觉。”

    唐雁丘道：“至少打击想要登录的海洋生物不是盲目的，总不能看着海洋生物吞噬陆地吧，何况，它们还有傀儡玉。”

    唐汀之点点头，“当然，我们早晚要和它们做个了断，其实它们登陆对我们来说真是件好事，否则在水下作战，我们太吃亏了。所以，我们必须等，至少要等到能确定傀儡玉的位置，最好哪个海洋生物能把傀儡玉带出大海，那样我们胜利的机会才会大大增加。”

    丛夏喃喃道：“南海之战吗……容澜和楚星洲明天就来了，吴悠和黛奎琳一时好像也没有回家的打算，周奉岚和麦伦·巴博特从西伯利亚回来了吗？”

    丛震中道：“这件事我正想跟你们说，这两个金元素进化人于昨天回到北京了，也成功带回了傀儡玉，西伯利亚这枚傀儡玉，是除了南海之外，流落在外的最后一枚了，剩下的傀儡玉分别在几个国家手中，他们都在公约上签过字，到了时候会交给我们，也就是说，原则上，除南海之外，我们掌握了所有傀儡玉。”

    丛夏郑重道：“也就是说，这将是史上第一次，十个自然力进化人汇集到一起，共同讨伐南海生物，夺回最后的傀儡玉。”

    丛震中道：“没错，我们面对的是广袤的大海，这会是一次史无前例的战斗。”

    邓逍哼笑道：“我会给阿布，多抓几条新鲜的鱼的。”

    唐汀之说：“如今耽误之急，就是唤醒庄尧，南海之战如果少了他，对你们会非常不利。所以，有一件事，我来代替丛教授说吧。”

    众人看着唐汀之，心里都有些不好的预感。

    丛震中神色有些复杂，唐汀之面无表情地说：“唤醒庄尧，我们需要庄瑜的帮助。”

    “什么？”邓逍第一个从椅子里跳了起来，“那个变态，找他帮忙？他不趁机使坏就不错了，你们还指望他能帮忙？”

    丛夏一把扣住邓逍的手腕，沉声道：“冷静点，听大校说完。”

    唐汀之道：“我简单地说，把人的大脑比喻成一个建筑，这个建筑非常非常复杂，设计图纸只有上帝掌握，建筑内部出现了损坏，我们明明看到了，也有修复的材料和技能，但是我们却不知道如何修复，修复的过程一旦出现一点纰漏，整个建筑可能会瞬间崩毁。不幸中的大幸是，这个建筑有一个一模一样的复制体，让我们能参考建筑完好时的样子，比照着修复，我这么说，你们明白了吗？”唐汀之冷静地看着他们，“拥有和庄尧一模一样大脑的庄瑜，是我们唯一的希望。”

    邓逍狠狠捶了下桌子，脸上露出不甘。柳丰羽重重哼了一声，扭过了脸去。

    丛夏深吸了口气，“那会产生什么后果。”

    丛震中道：“这就是我要跟你们商量的。修复庄尧大脑的时候，庄瑜作为克隆体庄尧的本体，本身还是脑域进化人，将会成为‘主刀’的人，而你则是操刀的人，简单来说，他告诉你怎么做，而你来进行修复的工作，我们会在旁边辅助，这么做，庄瑜就有机会探知庄尧所有的记忆，会知道庄尧知道的一切。”

    众人大惊。

    丛震中点点头，“没错，这就是我们要付出的代价。”

    成天壁冷道：“我们要怎么确信，庄瑜不会趁机动手脚。”

    “庄瑜进入庄尧大脑的时候，我们也会同时进入，如果庄瑜动手脚，我们第一时间就会发现，他敢妄动的话，结果会和孙先生一样。”

    丛夏道：“知道庄尧的一切，那就是会掌握我们的所有秘密。”

    唐汀之道：“没错，但是除此之外，我们想不出成功率更高的方法了。”

    成天壁淡道：“做吧，事成之后，我会第一时间杀了他。”

    丛震中摇了摇头，“拥有这么多三阶自然力进化人的我们，势力已经远在庄瑜之上，他一定会给自己留后路的，我们走的每一步，都是险之又险，希望你们能做好准备。”

    丛夏道：“让我们……跟他谈。”

    作者有话要说：终于开启新篇章啦~这也是本文最后一个副本了，想想还有一个来月就差不多能完结，突然有些不舍得，嘿嘿

