    孟寒的心态，其实一直以来都是消极的。

    哪怕走狗屎运，得到了超时空传送门，这个心态也没有太多转变。

    所以，当他从小龙女这里得知，修炼内功，入个门都要两三年，瞬间就没了兴趣。

    有这时间，玩游戏不香吗，看电影不香吗？

    非得耗在这苦逼的修炼上？

    最重要的是，修炼了内功，似乎也没办法让自己的生活发生翻天覆地的变化。

    图啥啊？！

    可现在不一样了。

    一旦修炼了内功，至少可以让自己速度、力量各方面，都有一个质的蜕变。

    这样一来，碰到特殊事件，总是能有更多应对的手段。

    孟寒有这个想法，其实是正常的。

    毕竟，以前修炼内功，无非是锦上添花，意义不大。

    现在是，你不修炼，可能就会死。

    你说你练不练？！

    指望通过任务让自己能力提升，还是太被动了。

    一来，任务完成的奖励，未必就是内功什么的。

    二来，任务万一完成不了呢，岂不是竹篮打水一场空？！

    “我现在和小龙女的关系，已经比较亲近了，让她教我修炼，问题应该不大。”孟寒暗忖。

    顾晓萌见孟寒看着手中的护身符不说话，不由开口道：“大哥哥，你对上面的文字也有研究吗？”

    孟寒这才回过神来，开口道：“没有，我就是对这种神神鬼鬼的事情比较好奇，所以看看。”

    说着。

    他将护身符递还给了李明思，顺带提醒了一句：“这护身符看着还挺神的，既然已经出了事情，那最后还是带着为妙。”

    李明思点了点头：“嗯，宁可信其有，我自己也觉得发生在身上的事太奇怪了。”

    虽然大家生活在新时代，从小就接受唯物主义的教育。

    尊重科学，相信科学。

    但是，心里多多少少还是会受家里老人或者一些神鬼故事的影响，对这种迷信的事，抱有一定的敬畏。

    比如在野外撒尿，不会对着坟头方向。

    去寺庙，未必会祭拜，但是绝对不会朝佛像吐痰，更不敢肆意辱骂什么的。

    孟寒又随意和李明思二人闲聊了一会，才开口道：“时候也不早了，我该去买菜了，你们要留下来吃个饭吗？”

    顾晓萌摇头道：“不用了，我们就是来感谢大哥哥你们的，不用麻烦了。”

    “那行，我就不留你们了，以后来大理玩，可以来我这住，给你们打八折。”孟寒笑了笑。

    顾晓萌笑着点头道：“谢谢大哥哥。”

    李明思从兜里拿出红包，开口道：“大哥哥，这钱你收下吧，虽然不多，但也是我的一点心意。”

    孟寒摆了摆手：“可别，你们都还是学生，以后用钱的地方也多，就别破费了，不过这牛奶和水果我就收下了。”

    他虽然还没到对钱不感兴趣的地步，但是也不会收这种钱。

    从李明思的穿着可以看出，她也不是那种很富裕的女孩子。

    估计这些钱，都是平日里省吃俭用省下来的。

    孟寒自然不好意思拿。

    “这个……”李明思看了眼顾晓萌。

    相较于顾晓萌，她的性子更加文静一点。

    所以一时间不知道该怎么劝说了。

    顾晓萌道：“既然大哥哥不要，思思你就收起来吧。”

    “好吧。”李明思这才点头，收回了红包。

    顾晓萌又看向孟寒道：“大哥哥，我们加个微信吧，我认识蛮多喜欢旅游的同学和驴友，到时候他们来大理，我可以让他们来你店里住。”

    “行。”

    孟寒和两个妹子互相加了微信。

    两个妹子也没有多呆，和孟寒告别后便离开了。

    孟寒看到客栈外又聚集了一些吃瓜群众，不过他并没有理会。

    这些人，无非就是想来看看小龙女或者蹭热度的，并不能给客栈和自己带来什么实质性的帮助。

    那么自己干嘛又要去理他们呢？！

    有这时间，还不如和小龙女多说一会话呢，至少能让自己心情愉悦。

    来到客栈二楼。

    孟寒就看到林三月正在教小龙女玩魔方。

    魔方是最基础的三阶魔方，现在很多幼儿园或者小学都会教小孩玩魔方，锻炼脑力。

    不过，无论是三阶魔方还是更高阶的魔方，都是有公式的，只要把公式记熟，还原起来还是很简单的。

    小龙女对这个世界充满了好奇，所以哪怕面前的老师是个小孩子，她都学的很认真。

    孟寒见此，倒也没有过多打扰。

    他下楼，刚想拿出手机给林宛音打个电话。

    没想到林宛音的微信电话便打了过来。

    孟寒接起，手机内传来林宛音的声音：“孟老板，什么情况，还没回来吗？”

    “回来了啊。”

    “那客栈门怎么关着？”

    “你现在在哪呢？”

    “就在你客栈门口啊。”

    “嗯，我现在出来。”

    孟寒来到客栈门前，将院门打了开来。

    林宛音挎着一台佳能单反，外套系在腰间，头发有些凌乱，有些风尘仆仆的样子。

    她看着孟寒道：“什么情况，还没到你客栈打烊的时间吧？”

    孟寒摊了摊手，有些无奈道：“没办法，吃瓜群众太多，刚才都被人堵在门口，差点回不了家。”

    林宛音道：“怪不得我刚才看到一伙人离开，不过话说回来，你这小女朋友还真是祸国殃民啊，连着两次热搜，哎，这年头，颜值还真能当饭吃。”

    孟寒道：“人家未必喜欢，来来往往都是人，徒增烦恼罢了。”

    “至少可以让你这半死不活的客栈，人气兴旺一点吧。”林宛音呵呵笑道。

    “我这几天可不打算营业，等热搜过了，哪还有什么人气。”孟寒摊手。

    这种突然爆火的人，火的快，凉的也快。

    所以，很多突然火起来的网红都会趁着这段时间，吸引粉丝然后变现什么的。

    不过，这对孟寒显然是不适用的。

    “怎么，你还真被这小姑娘迷住了，连生意都不做了？”林宛音挑了挑眉。

    孟寒耸了耸肩：“生意肯定还是得做的，只不过准备歇几天而已。”

    “你自己考虑好就行，别到时候后悔。”林宛音提醒了一句，旋即道，“三月怎么样了？”

    “在楼上玩呢。”孟寒道。

    “和你小女朋友啊？”林宛音道。

    孟寒不置可否。

    林宛音道：“话说，你女朋友叫啥啊，见了一面，我连名字还不知道呢。”

    “额，柳龙儿，你喊她小柳就行了。”

    孟寒帮小龙女杜撰了一个名字。

    在神雕中，小龙女在绝情谷给自己编了个姓，就是姓柳。

    当然，这是因为杨过的原因。

    杨柳依依嘛。

    这名字孟寒也和小龙女说了，小龙女倒是没有太大意见。

    “怎么不叫小龙女呢，我感觉她这样貌气质，简直和小龙女一模一样。”林宛音道。

    “呵呵。”孟寒干笑。

    两人一块上了楼。

    此刻。

    小龙女在林三月的指导下，已经知道怎么转三阶魔方了。

    不得不说，小龙女确实天资聪颖，学什么都很快。

    “姑姑，你回来啦。”林三月看到林宛音，立马扑了过去。

    林宛音抱起林三月，开口道：“今天乖不乖啊？”

    “三月很乖哦，我还教漂亮姐姐学会了魔方呢。”林三月奶声奶气道。

    林宛音看向小龙女道：“谢谢你照顾三月啊，辛苦了，你们吃饭了吗？”

    “还没呢，我都准备去买菜了。”孟寒开口道。

    林宛音道：“别麻烦了，我请你们吃，你们想吃什么？”

    “那就去吃自助吧，省得麻烦。”孟寒道。

    这么晚了，他确实也懒得去买菜。

    其实很多人不是不喜欢做菜，只是懒得买菜和收拾而已。

    孟寒也不例外。

    “行，那坐你车去吧。”林宛音开口道。

    吃过晚餐。

    又送林宛音和林三月回家后。

    孟寒才带着小龙女回到了客栈。

    趁着小龙女去洗澡前。

    孟寒开口道：“对了，龙姑娘，我突然想学你们门派的武功了，不知道你能不能教教我？”

    小龙女道：“只有入了我们古墓派，才能学我们古墓派的武功。”

    孟寒笑着道：“这个简单，我拜你为师不就行了。”

    “可是古墓派不收男弟子。”小龙女道。

    “……”孟寒。

