    “原来如此，足够的自信，十分可贵的品质。”

    轻轻点了点头，维勒王子半真半假的赞美一句，而后换了个话题。

    “那么，安维斯阁下，听说你在之前的试炼中，遭遇了未知敌人的袭击，毁掉了整个试炼世界。

    而你在最后一刻成功逃脱，并且还取得了有史以来最快的通过记录。不知是否方便将这段传奇经历讲述出来，满足一下我的好奇心？”

    “当然，奥古斯汀殿下，我想这没什么值得隐瞒的。”

    安维斯笑容可掬的点点头，正如同著名的吟游诗人伊哈那站在纯白高台上，对着王都的人群演讲时的神态那样。

    “那时，我们正在狩猎一头梦境巨兽，当即将成功将其歼灭时，我身上的一件秘法道具忽然发光，提示我有巨大危机接近。

    于是，我们加快了通关速度，同时运用了家族提供的高阶防身秘宝，才勉强在世界毁灭之前逃脱。

    并且，由于梦境世界崩溃所导致的时空乱流影响，传送阵始终无法定位，我们不得已修改了传送阵铭文，将定点传送改为整个亚尔大陆的模糊传送。

    我不清楚其他人最后怎么样了，但我与艾丽莎被随机传送到了伊特尔自由联邦。

    虽然这令我们成功在最后一刻逃了出来，但却错过了第一时间前往会场的机会。现在想起来，却是有些令人遗憾——”

    说着，安维斯装模作样的轻叹口气，摇了摇头，仿佛真的在为此感到遗憾一样。

    “这些敌人真是太猖狂了，是该好好清理一下了！”

    七王子维勒表现得义愤填膺，似乎同样在为安维斯的遭遇而感到愤怒。

    “的确，但我的父亲已经在联邦秘密抓捕到了数名疑似敌人的成员，此时正在进行审讯。

    相信不日将有一个结果出现，让我们弄清楚这些敌人的真正身份。”

    有点摸不透维勒王子提到这件事的用意，安维斯抛出了这件事的最新进度，同时目光状若无意的盯着他，准备看看他有什么反应。

    “原来如此。”

    维勒王子却只是轻轻点了点头。

    “不过，我却意外获知了一条真伪存疑的小道消息。当时，似乎是安维斯阁下您亲自出手，修改了特殊传送阵的铭文？”

    说着，他自己不禁也笑了起来，双手摊开。

    “说实话，最初听到这一消息时，我也感觉传的有些过于夸张了。

    只是我这人的好奇心有些强，如果遇到一些奇奇怪怪的事情弄不清楚答案，便容易胡思乱想，连睡觉都睡不好。

    不过，既然安维斯你就在我的面前，我便第一时间来找你求证了。无论结果如何，也好过自己乱猜。”

    “您说那个啊——”

    安维斯目中闪过一丝明了，大概是此前自己紧急修改铭文的举动流传出去了。

    会出现这种情况也很正常，原本定点传送的法阵忽然变成随机传送，任谁都会在事后进行调查。

    而与自己同时参加试炼的其他几人，想必是瞒不住测谎魔法的检测的。

    还有，职业者还睡不好觉？需要我提供一些捕兽用的安眠香吗？致死量的。

    “事实上，那并非我本人的力量，而是一件特殊的魔法奇物。”

    摇了摇头，安维斯矢口否认了王子的猜测，开始胡扯。

    “在我参与试炼前，公爵大人特地交给了我一枚护符，并告诫我，当遇到危险时，就将那枚护符激活。

    当危机降临后，传送阵受到严重干扰，无法定位，在这种局势下，我激活了那枚护符。

    当被激活后，护符的力量忽然附在我的身上，操控我的身体修改了铭文线条，我们才得以成功传送逃生。”

    对这件事，他早就提前与公爵沟通了一下，做好了应对的准备。

    而月之暗面的伪装效果连个人精神力频率都能修改，自然同样包括应对绝大多数测谎类魔法，这是他早已私下测试过的。

    “……”

    感受着胸前始终毫无变化的，固定了测谎魔法术式的项链，维勒王子的眉头不禁微皱，而后重新舒展开。

    虽然与他事先的猜测不符，但安维斯终究也只是刚刚入学满一年，无法凭借自身力量做到这件事，也不算令人意外。

    不再纠结这件事，维勒王子再次改变话题。

    “我曾听闻，在王国联邦，构装发展的速度相当快。既然安维斯阁下刚从那边回归，不知对此有何看法？”

    “的确发展的很快，奥古斯汀殿下。但我想，与我们强盛的帝国比较起来，那不值得一提。”

    安维斯摇了摇头，似乎满不在乎的摆了摆手。

    听到回答，维勒的目光微微一亮，看向安维斯的目光，不由也友善了些。

    “不必这么正式，安维斯，虽然我是王子，但终究也曾经是帕米尔学院的一员。如果不介意，称呼我维勒即可。”

    这是想要拉拢我的前奏吗？

    “好的，维勒殿下。”

    心中转过念头，安维斯从善如流的回答。

    “很好，我想说的是，你的观点十分正确，安维斯。虽然现在看上去十分繁华，但魔导构装这条发展道路，却是一条死路——”

    维勒王子点了点头，语出惊人。

    “维勒殿下，您不看好构装发展吗？”

    安维斯微微侧了侧头，明知故问。

    “并非我不看好，而是构装的出现，破坏了游戏规则——”

    提到这个，维勒王子的谈兴顿时大起。

    “噢？这是为何？”

    闻言，安维斯的目光中，顿时带上了一丝恰到好处的疑惑，仿佛一时没听懂。

    “构装出现之前，实力提升到哪个等阶，便能够掌握哪个等阶的力量。”

    “如同一名普通的三阶职业者，无法单纯依靠个人力量，发挥出四阶职业者力量一般。”

    说道‘普通的’这个词时，维勒王子扫了安维斯一眼，刻意加重了语气。

    “魔法与力量，原本是职业者的专利，而构装的出现打破了这种局势。

    一名普通人穿上它，立即便能发挥出等同低阶职业者的破坏力，低阶职业者穿上它，更是能直接与中阶职业者媲美。”

    说着，王子竖起一根手指。

    “你或许想说，一些炼金道具也能做到这一点，但构装是全方位的固定实力增幅，炼金道具则仅仅只是按照比例，增幅使用者的力量。

    并且，炼金道具价格极为昂贵，并且材料稀有，制造困难。构装的价格则要便宜的太多，还能够非常简单的通过工厂量产。”

    “也许这些正是它的优点，但我并不看好，因为它破坏了游戏规则。正因如此，它绝对无法得到绝大多数九阶极限的支持！”

    说到此处，维勒王子漆黑如夜的眼眸转动，紧盯着安维斯蕴含着淡淡魔法光辉的湛蓝眼眸。

    “我想你应该明白，安维斯，那些所谓的构装部队，在九阶极限职业者面前，不过是一群脆弱的玩具。哪怕来的再多，也绝对无法与任何一名九阶极限所抗衡！”

