    第866章斗志昂扬

    大巴车带着孩子们来到一处会场前。

    这次参赛的国家有接近五十个，会场前飘荡着各色国旗。

    这项比赛最早始于东欧，大约出现在五十年代，一般由各国政府和科技团队联合主办。

    最开始兴起于学校，而后到地区，再到全国推行，逐步形成了金字塔式的竞赛系统,由各国竞赛进一步发展，自然而然形成了最高一层的国际竞赛。

    华夏是从两年前正式参与这一项国际竞赛，涵盖数学、物理、化学和生物科目，不排除临时加入其他自然科学基础学科。

    参加竞赛的国家将派出1-4人不等的学生参加，决出金、银、铜牌和其他各种奖项若干。

    虽然这次带队老师零零总总带来了十余人，但真正的参赛选手只有徐曦、苏蕾、柯思邈和另一个叫常承的少年。

    能让在场的人心服口服，这四人的实力自然不容小觑。

    而这次比赛的项目为数学,徐曦虽然进入少年班学习只有短短一年时间，却凭借过人的头脑占据了当之无愧的核心位置。

    他也是罕见的不偏科类型，各个科目都能独当一面。

    至于没被选上的其余人看起来是来打酱油的，其实也是一种磨砺和学习。

    至于小云宝，那才是纯粹来打酱油的，到时候在观众席上看热闹就好了。

    反正题目之类是不可能看懂的。

    比赛还未开始，各个国家的带队老师正在低声交谈，大部分用的是英语，也有少数其他语言。

    毕竟能来到这个地方的，学过几门外语也是再正常不过的了。

    就连他们这边对这群孩子束手无策的带队老师，实际上也是数学方面的大手子。

    苏蕾的英语很好，侧耳倾听一阵，有点不满。

    “在讨论热门选手，怎么就没提到我们的，好歹去年常承也拿回来一枚牌子了。”

    被提到的少年露出羞赧表情，摆摆手仿佛在说往事不要再提。

    比起苏蕾和柯思邈的活泼，常承的性格显然要内敛许多,不太喜欢和人交流，更多的则是看着一个地方发呆。

    仿佛沉浸在自己的世界中。

    这时候柯思邈也顾不上和苏蕾掐了,轻哼一声。

    “觉得我们跟不上趟呗,参加比赛才两年，记不住也是正常的，那就从现在长点记性，咱们老祖宗至少在一千八百多年前就写出了《九章算术》，他们真是对东方的算数天赋一无所知。”

    徐曦凉凉提醒道：“等拿了奖再说这些话比较好。”

    不然现在说的话，到时候岂不是成了一个个扇在脸上的巴掌？

    柯思邈惊了，“喂喂，你到底是哪头的？难道长他人志气灭自己威风？”

    徐曦看了眼腕上的手表。

    “我只是比较喜欢用实际行动打脸。”

    苏蕾忍不住朝小云宝吐槽，“这才是无形装逼作为致命吧，云云，你以前是怎么忍得了这个人的？”

    然而她忘了，小云宝正是徐曦的头号粉丝。

    “小曦哥哥说的没错啊，他一直很厉害的。”

    苏蕾无话可说，柯思邈恨不得嘤嘤嘤咬手帕。

    “呜呜，我从小到大怎么就没有一个云云妹妹这样的小青梅。”

    小云宝环视一圈，发现在场的选手们模样一个比一个傲慢。

    或许天才的自信就是这么简单而普遍？

    带队老师拍拍手，“好了,你们先进去参观一下,熟悉场地,中午咱们就在会场的食堂里吃饭,下午正式比赛。”

    “好！”

    学生们齐齐应了声，顿时斗志昂扬。

    (本章完)

