        “这两个家伙倒是有不少好东西！”

    楚天策指尖拂过刀剑，锋锐而沉重的威压、直贯血脉精魂。

    赫然是两柄最为顶尖的天阶下品兵刃，甚至一些出入天阶中品的神兵、都难言必胜。

    “这舒家兄弟是血骨宗年青一代的领军人物，联手搏杀、足可以越大境界杀敌，可惜遇到了你。”

    鬼舞秋轻轻摇头，五指如轮、两道模模糊糊的幻影、逐渐被抽提出来。

    赫然正是舒家兄弟的灵魂本源。

    按照最初的计划，是要留舒家兄弟一命，然后先拷问、万不得已再强行搜魂。

    奈何天魂之力太过强横，连楚天策自己都判断错误，直接将声名赫赫、斩幻形境如草芥的舒家兄弟弄死了。导致如今鬼舞秋只能够小心翼翼、一点点剥离灵魂本源中蕴藏的记忆，去整理重要的信息。

    “血骨宗？战力如何？还有那个蓝袍剑修你认识吗？”

    楚天策灵魂一刺，两枚空间戒指同时破碎。

    哗啦啦一声响，大片大片的财富如巨浪般涌出，霎时间堆成两座小山。

    扑面而来的浓郁灵气，几乎凝结成水滴、将楚天策头发衣衫尽数打湿。

    在堆砌的灵石之中，各式各样的丹药、阵盘，简直不计其数，打眼一看、至少有数万枚不止。

    “怎么会这么多？几万枚天阶灵丹？这是要在这里吃一辈子？”

    天阶下品灵丹，可不是萝卜白菜、一锅一锅下饭吃。

    纵然是以楚天策的根基和手段，若非催动剑王血焰、炼化一枚天阶下品丹药，也需要颇长的时间。

    “只有一个可能，那就是这一次万鬼秘境的时间极长、而且凶险程度，应该远胜我们预期。”

    鬼舞秋双眉微蹙，望着这如山如海的修行资源，眼中并无太多欢喜。

    更多的是深深的凝重。

    双手结印，紫瞳明光激荡，搜索信息的速度、再次提升。

    “那个蓝袍剑修，竟然是飘风聂家的妖孽，聂擎筠，怪不得可以号令舒家兄弟。”

    “飘风聂家，聂擎筠？很强？”

    楚天策一愣，抬眼望向鬼舞秋。

    鬼舞秋摇摇头，说道：“此人名声不显，我根本没有听说过，不过舒家兄弟甘愿听其差遣、绝不可能只是因为其飘风聂家的身份。在这兽骨深渊之中、早晚有相遇之时，到时自然会知晓。”

    楚天策点点头，眼看鬼舞秋眼瞳中紫光愈来愈盛，显然是渐渐将灵魂之力催动到极致。

    索性不再打扰，开始细细查点舒家兄弟的财富。

    炼丹一道，楚天策已经无限接近天阶中品灵丹师。

    灵阵一道虽然并未倾注太多心思，但以其天阶中品的灵魂，却可以大概相当一尊天阶下品灵阵师。

    虽然对于诸般鬼道秘宝不甚了解，但用来清点检查舒家兄弟的财富，却是绰绰有余。

    约莫一个多时辰，楚天策终于缓缓吐出一口浊气，望着眼前整齐码放的桩桩件件，满脸喜色。

    极品灵石，超过四百万。

    其中有大概五十万，是极品鬼灵石。

    这个数量虽然远远不及毒蚕部族的收获，但对于寻常不死境而言、显然是一笔超级巨富。

    灵石旁边，是足足五万三千多枚天阶下品灵丹、一百二十枚天阶中品灵丹。

    超过四百座天阶下品阵盘，攻击、防御、监察、聚灵、敛息、隐形，五花八门、不一而足。

    其中相当一部分，都堪称天阶下品顶尖、其效用之强、价值之高，恐怕犹胜天阶中品。

    只是受限于舒家兄弟灵魂品质不足，无法真正御使天阶中品法阵，才不得已而为之。

    除此之外，还有一些零零散散的修行资源，却是颇为偏门，品阶亦是高下不同，只是不知道是舒家兄弟修行特异之处、还是平素行走江湖、猎杀强夺、机缘巧合。

    而这种种凌乱杂物之中，有两枚玉符，赫然平放在楚天策面前。

    玉质温润而坚韧。

    楚天策轻轻催动真元、却是惊讶之极的发现、至少以寻常不死境巅峰的力量，是不可能伤其分毫。

    这两枚玉符的品质，恐怕犹胜舒家兄弟一双刀剑。

    “这两枚玉符，就是万鬼秘境搏杀的凭据，被称作‘万鬼符’，乃是冥鬼殿几尊净土境大能、连同天阶中品的炼器师，精心淬炼而成。万鬼秘境最终的生死成败，就是通过这玉符来判定。”

    “一言以蔽之，杀的越多、排名越高。”

    “这一次万鬼秘境，乃是养蛊，而你我，就是最好的饵料。”

    鬼舞秋缓缓睁开双眼，双掌中、舒家兄弟的灵魂本源，已经彻底消弭无踪。

    “每一届万鬼秘境开启都是养蛊吗？”

    楚天策指尖摩挲着玉符，感受着淡淡的温热，眼中泛起一丝疑惑。

    鬼舞秋点点头，旋即神色一肃，说道：“万鬼秘境的本质，是无数鬼道秘境融合，但这一次有一个极大的不同，若非诱饵是你我二人、而偏偏你我已经进入到秘境之中，恐怕这次万鬼秘境能否真正开启、尚在两可之间。”

    “这一次万鬼秘境开启，适逢鬼蜮交汇。”

    “鬼蜮交汇？”

    楚天策双眉微蹙，望着鬼舞秋凝重肃然的面庞，神色亦是渐渐变得凝重。

    “所谓鬼蜮交汇，是说烈苍星域与一个鬼道星域逐渐靠近、甚至有可能彼此交汇。如今烈苍星域封印，生灵进出两难，这一次鬼蜮交汇、足可以引动相当数量的虚空境强者，进入到这万鬼秘境之中，虽然冥鬼殿严令其不得参与到修罗王族血脉之争，但重伤之下、必有勇夫……”

    “万鬼秘境三百六十年，三百年后，前途无量的幻形境和虚空境强者，便会大量进入。”

    “三百年内，我们需要杀到第一名，然后想办法离开这万鬼秘境，才能确保安全。”

    鬼舞秋取过一枚玉符，细细打量了片刻。

    旋即指尖轻划，一滴鲜血轻轻滴落。

    另一侧，楚天策同样没有丝毫犹豫。

    然而十个呼吸之后，沉寂的玉符突然迸发出一道璀璨至极的明光，煌煌天幕、刹那间一片光明。

    紧握玉符的两人，同时感到，一副巨大的画图在脑海中浮现。

    苍苍茫茫、混沌凌乱。

    唯有靠近边角的一小块墨色区域，隐隐可以看出是一片山谷。

    四周则是六七个或大或小的墨团，气息与山谷明显有着不同。

    而在这山谷正中，赫然是两个金色的圆点，熠熠生辉。

    画图上方，则是一张模糊的列表。

    刻画着一个个看不太清楚的名字，唯有两个名字，璀璨而灼目，赫然正是鬼舞秋与楚天策！

    第二百零七。

    第二百零八。

    到目前为止，舒家兄弟应该是还没有机会击败其他冥鬼殿妖孽。

    这两个数字，大概是冥鬼殿对两人战力的评价。

    一时间，楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时看到对方眼中的无奈。

    这一刻，他们的位置，恐怕是彻底暴露在了所有冥鬼殿妖孽的玉符之中！

    现而今，大概一切敛藏行迹的手段，都消失在这万鬼符的神妙之下，两人可谓是真正意义上的众矢之的。且不说万鬼秘境中、冥鬼殿无穷妖孽，单单是那蓝袍剑修、立刻便可以判断出两人的位置所在。

    而若是蓝袍剑修死在缪游手下，让缪游得到这万鬼符……

    