    第77章暴怒的少年

    唐婉被追上来的其他人再次围住，一个巴掌就要朝她的脸甩下来，她急忙躲开，却被人从后面抓住了一只手臂和丸子头。

    “你他娘地给老子再跑！”

    “啪！”

    巨大的巴掌重重地落在她的脸上，将她的脸扇向一边，白皙的脸上迅速泛起红印，火辣辣地疼。

    唐婉咬牙看向他们,温软的神情彻底消失，眼神一狠，她借力抬脚狠狠踹向对方的胯。

    “啊……靠！”

    花臂大哥痛苦地弯下腰，捂着那处。

    趁后面抓住她的人没有反应过来，唐婉迅速低头，扎起来的丸子头散落下来，头发也被扯断了几根,她却顾不得那么多，转身反手将后面的男人掀翻在地。

    前世她那几年的散打不是白学的。

    虽然现在的她没有前世那样的力气和体魄,但技巧却可以用。

    她下手很狠，能用全力就用全力，也没考虑过自己此时穿的还是裙子。

    电视剧里以一打五的场面很酷炫，但运用到现实中，却是多多少少要受点伤。

    当她一时不察被踹倒在地上的时候，她忽然对男女之间的力量差距有些绝望。

    面对再次朝她踹过来的大脚，她脸色微变，连忙快速地往旁边滚了一圈，这一滚,她直接滚进了人行道旁边的绿草地。

    眼前的景象变换一番，在她要爬起来的时候,眼前突然冲过去一道黑影。

    “靠，你谁啊？！”

    “啊嗷——”

    邵舟辞直接扑倒了花臂大哥,膝盖狠狠压着他的胸口，眼神蕴着浓重的戾气，一拳一拳带着暴虐的怒意砸在他脸上,动作狠厉。

    唐婉怔愣住。

    其他人也惊住了，一时没人敢上前，几秒后，才有人愤怒又惊慌地去阻止他，“别打了别打了！”

    然而，一身黑衣的清瘦少年此时却听不进他们的任何话。远远地看到女孩被他们拉扯着推倒在地时，他便觉得脑海中有一根弦断了。

    他眼眸猩红，没了理智，谁来打谁，完全是要命的打法，一拳接着一拳。

    大家看得心惊肉跳。

    这时，终于有路人发现了这边的情况，急忙围过来想拉架。

    远远地，有警笛声在靠近。

    唐婉忍着身上的疼痛从地上爬起来。

    看他这副要打死对方的架势，她连忙扑上去，从背后紧紧抱住他的腰，脸颊紧挨着他的背，滚烫的眼泪不由得落下来，滴在他的衣服上，缓缓晕开。

    刚才挨打的时候她没有哭,此时眼泪却怎么也止不住。

    “阿辞,不打了，我们不打了，不要这样……”

    这一刻，她真的害怕了。

    他还有那么长的人生路要走，因为这些人渣背上人命，不值得。

    “不打了不打了，阿辞”，她语带哭腔，声音发颤。

    感知她的害怕，暴怒的少年慢慢恢复了理智，缓缓停下了动作。

    其他人见状连忙上前把他拉开。

    花臂大哥倒在地上痛苦地哀嚎着，嘴上都是血。

    少年一动不动地站着，握着拳头，身体紧绷着，像是一头蓄势待发的狮子，唇瓣抿得发白。

    唐婉抱着他的腰，不敢放开他。

    (本章完)

