    强悍到无以加复的墨问，轻易的破解了卡尔的防御，这到底是什么样的攻击，即便是二重劲恐怕也没有这样的效果？

    可问题是全场没人看得出来。

    第四场，背负着兮夜无数粉丝最后希望、寄以重托的兰斯洛·兮夜出战了。

    坦白说，光看开局时的移动和动作，就知道这是一个很强的远程，尽管还不到五大墨榜远程综合实力的程度，可至少在基础上已经和墨榜级别的远程相差无几了，一手疾风异能配合他的十字弩也是相当有特点。

    面对上同为新人远程的墨尚，原本只是个五五开的局面，远程对远程，在水准相当的情况下比的就是心态和冷静，最有可能出现的局面就是表面距离对攻，实则相互猥琐的拖到天长地久，然后靠耐心和冷静取胜。

    可这在无数人想象中的平衡却在顷刻间就被打破。

    兰斯洛·兮夜现在什么都不缺，唯独缺的就是耐心和冷静，三场连败的情况下背水一战，还处于后选位，尽管已经再三警告自己，可急于求胜的心理终究还是影响了他，一个冒进率先进入了对方设置好的攻击范围，强攻没成功，被轻易反杀。

    四比零！

    说实在的，基本上所有人都猜到了结果，但没人猜到过程，四比零，在看看天极队的那些成员的表情，那么的坦然，没人在意这个结果这个过程，只是互相聊着天，甚至调侃几句队长，难道认真一下，结果就这么结束了。

    胜利是理所当然的。

    低调谦虚不代表懦弱，相反，这才是真正的强大，超然世外是要力量的！

    弱队的心态一直是饱受诟病的问题，强队被人们无限神话，似乎他们的心态也同样强大，可事实上，那只是因为他们没有遇到比自己更强的对手而已。

    兮夜的失败，特别是最后一场兰斯洛·兮夜的完败，相当深刻的阐述了这一点。

    全场起立鼓掌，这是送给胜利者天极的，没人责怪兮夜，实际上卡尔·兮夜已经打出了兮夜家族的尊严，可是，他们面对的是天极，庞然大物，不可阻挡，没有弱点！

    目前天极战队已经一跃成为夺冠头号热门，当之无愧的NO.1，墨问更是风头无二，王重现在也只能拍第二名，这种深不见底的大将风度，有种俯视整个CHF的感觉。

    能如此轻易的大比分击败同为豪门的兮夜，这是独属于天极墨家的辉煌，还是属于整个S+级的战队？

    S+，究竟有多强？

    天讯上众说纷纭，但实际上，这个问题并不难验证。

    有一点可以确定，四强战各路豪门都要拿出点真本事了。

    比赛结束之后，王重正在回去的路上意外的碰到了马里奥，马里奥是来提醒天京战队小心的，就像他的遭遇，差点误了比赛，坦白说，虽然火焰战队失败，但是大家还是希望天京战队能走的更远，鬼家非常非常强大，但并非没有一点机会。

    不怎么情愿，但是马里奥还是带来了夏尔米的问候，如果天京能战胜鬼武神皇，夏尔米会请客。

    只是马里奥实在是忍不住低估，天京获胜关他们一毛钱事儿啊，虽然也挺佩服的，可是……

    还没轮到自己的比赛，天京的氛围还是比较轻松的，实际上鬼武神皇这一战全部压在了王重和格莱身上，其他队员只能当拉拉队，凑凑数，像考尔比等人其实都跟活在梦里一样，哪怕是躺赢，也算是亲身见证了这传奇，至于战胜鬼武神皇，这根本想都没想。

    同样的，巨神峰这里可就没有闲情逸致了，迪卡波已经不再是开始的那种云淡风轻调侃风，而是严肃的望着每一个队员，休息室里，每一个人也都是表情严肃，对阵斯图亚特一战，决定了他们的未来，只要迈过斯图亚特这个坎儿，那么就是鲤鱼跃龙门，从此势不可挡，成为新的豪门，而他们也将是中间力量，得到全面的提升，荣誉力量地位，唾手可得，每个人的眼神里都燃烧着战斗的欲望，准备充分，卧薪尝胆的他们，等的就是这一天，对手也就是斯图亚特！

    四强战第二天，斯图亚特对阵巨神峰！

    维度竞技馆更加的热闹，因为相比天极战队，斯图亚特的人气更高，目前人气榜上的前十分别是：

    1.墨问 2 王重 3 卡洛琳 4 鬼浩 5 弗拉基米尔 6 奈皮尔·墨 7 卡尔·兮夜 8 鬼心影 9 蒂薇兰 10 波波·托雷斯特

    当然这些排名也会随着战斗随时调整，就比如墨问和王重因为连续的精彩战斗一路飙升占据前两名，但随后的战斗，其他人也会有表现，很大程度上，一个战士的表现，也取决于对手，对手太弱，想发挥也没什么余地，到了这个段位，独角戏就太傻了，这种事儿也最多是诺拉白才做得出来。

    同样的满场，比起天极，斯图亚特的粉丝可是超狂热的类型，这可是斯图亚特的主场，竞技馆现场十五六万的观众，倒有八九成都是斯图亚特的粉丝，穿着类似斯图亚特队服的银色服装，现场弥漫在一片银白的海洋中，巨神峰虽然也有些支持者，可在这狂热的欢呼声中有种完全被掩盖的感觉，而在竞技场之外，竟然也聚集了二十多万人，分成四个观战方阵，整齐划一。

    议会实力也阻止了一些支持队伍，可是在这庞大的阵容面前之间被冲散，不得不说，在这一手上，斯图亚特家族又狠狠碾压了对手，通过直播，很多城市都看得到，有不少高层是知道这场战斗的内在含义，不得不说，家族势力呈现碾压式的控制。

    但毕竟是斯图亚特主场，也情有可原，一切还是要用实力说话，无论是谁，干预比赛也是有程度的，最终还是要看战斗实力，如果巨神峰能有强横表现，斯图亚特准备的一切都会成为衬托。

    关于巨神峰的谣言非常多，巨神峰战队一路过关斩将，非常的顺利，其实对手也不能算弱，但是他们表现了足够的天赋和力量，还有一个传说，那就是天京其实就是巨神峰的护法，两大战队一起攻克家族的壁垒，真正强大的不是天京，而是巨神峰。

    所以巨神峰才会面对最强的斯图亚特战队，毕竟给出的战队实力排行榜，斯图亚特才是最强的。

    那面对强大的斯图亚特，到底是延续昨天兮夜的失败，还是彻底打破世家的垄断平衡？

    “机会渺茫，之前一直觉得S+和S级也就只差一线，靠，昨天兮夜和天极那场简直是颠覆我世界观了。”

    “四比零啊！那么强的卡尔和蒂薇兰，还有嘉隆达尔……”

    “话不能这么说，斯图亚特又不是天极学院。再说，巨神峰和兮夜也不太一样。”

    “兮夜强的是个人武力技巧，卡尔也好、蒂薇兰也好、嘉隆达尔也罢，都一样，偏偏遇上的是整个联邦最擅长技巧的墨家，这个输了确实没咒念，也不能就说兮夜和天极的差距真有那么大。”

    “不错，巨神峰可不一样，个人的修为未必有兮夜强，但你架不住他们有天赋异能和大招啊。”

    “像费尔南迪斯的石化异能、波拉忒的千里之外直接送出场，这些在赛场上太无解了，我看变数还是要从这里出！”

    比赛还没有开始，天讯上已经嗨起来了，坦白说，认为斯图亚特会输的并不多。

    议会方面今天也是高度关注，实力上的差距并不是决定比赛胜负的绝对因素，论资源论培养精英的底蕴，议会方面并不是不知道自己和世家之间的差距，但这样程度的比赛胜负，并不完全取决于个人的武力，特殊的技能相当重要，而巨神峰，早在当初这个培养计划开始的时候，就是以比赛为目的来建立的，面对斯图亚特，他们并不怂。

    大屏幕上正在播放着两支队伍的宣传片。

    和昨天宣传片中一出来就喊打喊杀不同，大屏幕镜头中的背景相当平和，那是一片无边的荒野，一座正在建造中的城市拔地而起，那是斯图亚特城的前身。

    数以十万计的人类如同一只只勤劳的蚂蚁，正在给这座城市添砖加瓦，而在荒野的周围，更多的人在砍伐着树木、运送着修建城市的各种材料，整个镜头一派欣欣向荣，而当镜头拉大，在更远的地方，海量的精锐军队在四周布防驻扎……

    镜头在整个世界传播，尽管全世界都知道这段历史，可亲眼看到这样壮观的场面，还是让无数帝国的观众都感觉震撼，乃至于远坐在凯撒皇宫中的所罗门，也都陷入沉思，轻轻的叩响着他的座椅扶手，能发动上百万的人口在荒野中建造城市，这是目前任何一个帝国都无法做到的事情。

    不止是帝国，连同联邦议会的许多人也都沉默了。

    这也是斯图亚特家族做过的最震撼的一次，在斯图亚特城遭遇毁灭性打击的情况下，他们没有离开，而是选择重建，那一刻，没一个人离开，并作为黑暗时代的核心之一，抵挡了最黑暗的时代。

    这是斯图亚特家族历史上最伟大的壮举，也是斯图亚特对人类、对联邦最大的贡献，无人可以比拟、也没有其他任何功绩可以取代！

    以现在的眼光看来，这不止是一座城市，那时候的城与城之间都有着无比遥远的距离，如果不是斯图亚特的坚持，维护了百城链条的完整，联邦很可能会崩溃，更不会有后面各大城市的坚守，每个城市都是家园！

    也正是这一历史意义让斯图亚特很长时间都处于联邦的领导地位，他们冒着毁灭的危险坚持了下来。

    而这时城市的大门打开，当真如女神一样耀眼的卡洛琳带着斯图亚特战队的成员出现了，雾里、雷恩·斯图亚特、伊洛、博尔哈赤，唯一的四席墨榜，不需要炫耀武力，他们拥有最强的力量！

    全场想起了振聋发聩的欢呼声，人气也飙升到最高峰值，斯图亚特也开始发力了，天讯人数突破一千九百万，创造了目前的最高纪录，这就是斯图亚特，这就是卡洛琳女神的力量！

    卡洛琳绝美的脸上带着一丝微笑，让她显得不那么高冷，更是迷无数人为之倾倒，现场可能还克制一点，天讯上早就爆炸，今天的卡洛琳也是精心的打扮，一身斯图亚特银色作战服，衬托的身材高挑修长，那与生俱来的贵族气质，横扫一切所有，她绝对是整个联邦最公主的公主。

    无数的掌声和鲜花，以至于接下来的巨神峰视频确实显得很冷清，是以迪卡波为主的个人秀，毕竟巨神峰确实没什么值得称道的地方，至于他们个人……坦白说，前面的比赛虽然不错，但绝对称不上精彩绝伦。

    底蕴这东西在某些时候确实很致命。

    别看在赛前，许多人高喊天极无敌，或是高呼鬼武神皇有干掉斯图亚特实力的，可真正到了斯图亚特的主场，真正看到卡洛琳君临天下的样子，再重温一下斯图亚特的伟大时，就算是最高级的喷子，也实在发不出任何反对的声音。

    巨神峰队员的脸色不是特别好看，显然没人把他们当成对等的对手，不过，不要紧，战斗会让所有人改变这一切，可以说斯图亚特就是个大boss，只要打掉了绝对爆一地宝物和声望。

    “过了今天，我们就是最大的主角！”迪卡**了推鼻梁上的眼镜：“波拉忒，第一场是你的，不管对手是谁，不要恋战，给我们一个开门红！”

    矮小的家伙嘿嘿一笑，巨大的锤子被他重重的甩到肩上：“一分钟！”

    台下所有队伍也都到齐，包括昨天被淘汰的兮夜战队，他们倒是非常的坦然，这是硬性实力差距，而且作为豪门，也要有输得起的心胸，另外，他们之间的竞争也才刚开始，铸魂期的一次失利不代表结束。

    扛着巨大锤子站在擂台上的波拉忒咧开嘴笑了。

    没有五五开，也不可能五五开，没有人能抵挡他的异能，再强的对手也会被一锤子打飞，当然强的对手可能不会受伤，但问题是，这是比赛，出场就算输，这才是他无敌的地方！

    （二合一，求一张月票，感谢，最近又托朋友找了一些医生，真实的都说，膏药和中药什么都是缓解疼痛，想要治疗颈椎根本没用，真想要恢复，可能要从生活中的细节做起，游泳，注意坐姿……简直……难啊）