    第2336章国际风云

    天竺总统意外身亡，引起了诸多国家的关注与重视。

    天竺国毕竟也算是地大物博，在国际上拥有一定的地位，原本一心想着连任的总统居然死了，这让某些国家不由为之心动。尤其是白宫，又一次为了此事召开会议，如果应对天竺政权交替之变。

    在天竺国里，目前呼声最高的当然是二号首长。虽然他贵为总理，但他一直以来的呼声都不弱于总统。在二号首长上台之后，他一直致力于改善民生，发展经济，打击，一连串的举动，令他深受老百姓欢迎。

    俗话说，国不可一日无君。

    在这种形势下，天竺方面当然必须有一个人出来主持大局。

    按理说，在「总统制」的国家中，副总统被称为「备位元首」，当总统在任期当中死亡、因犯罪被解除职务或是不能视事时，副总统继位之。副总统基本上没有任何职权，但可经总统授权行使若干权力，权限内容由各国宪法明确规定。

    天竺也有自己的副总统，但是国家有了别一个声音，很多人要求让二号首长来继任。当然，关于二号首长继任只是个传闻，大部分缘于民间。

    可事实上，一些地方行政长官也非常赞同二号首长出来接任总统一职。二号首长本人却表示，他不会接任这个职务，他应该尽自己的能力和本分，来完全国家和人民交给的重任。

    天竺的经济建设还有一条很长的路要走，他不希望自己半途而废。

    二号首长说，他的使命，就是为天竺人民管好经济，发展经济，至于那些政府上的因素，他不希望自己能牵扯进去。

    再说，目前这个临时总统只是暂时性的，一旦大选开始，谁是真正的总统还很难说。毕竟在这种选举制国家里，真正的选举权和被选举权，并不在他们手上。

    二号首长这番话，非但没有让那些支持他的人民失去热情，反而博得了更多人的认同。张一凡听到这个消息的时候，立刻发出邀请，希望天竺国二号首长来我国作客。

    接到张一凡的邀请，二号首长的秘书道：“首长，我看这个时候不能去。这可能是一个圈套！”

    二号首长没有说话，他当然知道在这个时候去其他国家访问，无疑是个很敏感的问题。可张一凡在邮件上说，将加强两国合作，在两国边境上共同开发并建设多个大型顶目。

    为了进一步加强两国之间的合作，实现共同发展的目标，二号首长还是有些心动。因为张一凡在这次的邀请中，给了一个大大的诱惑，他相信一心以天竺发展为重的二号首长，应该不会放弃这个计划。

    而天竺国内很多人却反对他在这个时候去京城，大事未决，任何合作都是假的。有人更加担心二号首长一走，国内会动荡起来。

    考虑再三，二号首长还是推迟了进京时间。

    张一凡接到消息，跟郑剑峰在办公室里谈话。目前必须做好边境国防建设，天竺目前的局势非常不明朗。眼下正是总统人选大定之际，很有可能发生内乱。

    我们不能让这种内乱影响我国边境，郑剑峰道：“这个必须跟李书记好好汇报，也要求军方加强注意，以防不测。”

    张一凡的本意，很希望这位二号首长能出任天竺总统，将来对双方的多边合作也有很好的沟通。但是对方不来，他也没有办法。

    几天后，天竺代总统上台了。

    大选将在年底召开，二号首长还是作他的本职工作。

    而这个新任的临时总统，也是一个亲霉分子。他极力主张与东方大国划清界线，极力排华，主张与西方列强合作。

    二号首长听到他上任之后的这番演讲，不由有些后悔。他的原则是，既不亲霉也不亲华，保持中立发展，只有发展经济才是硬道理。

    可一届又一届领导人都是这样子，喜欢起哄，不知道关心民众，只会误导民众，这让他非常不爽。

    临时大总统上任，一边高声呼喊，一边加快与西方国家之间的合作。这无疑是加大自己在西方国家中的筹码，为自己在年底的大选中获胜。

    为了捞足这种政治资本，对方开始变本加励。在天竺二号首长准备访华期间，他居然出面阻止，禁止他与京城方面接触。

    这还不算，这家伙又命人驱逐大使，把两国关系彻底推向破例的边缘。

    张一凡做为国务部首长兼外交部长，在媒本上指责了天竺当局的做法，可惜，对方对此置若罔闻，不耻一屑。

    很快，天竺方面又传来消息，二号首长与临时大总统之间发生矛盾，对方有意削弱二号首长的权力，意欲独裁。这让二号首长非常不满。

    他本来都不是愿意插手这权力之争，没想到对方居然受了某国影响和指使，才刚刚上任就对各级部分大刀阔斧整改。这非常不符合程序。

    还有，对方极为回护那些分子。

    天竺本来就是一个高度的国家，经他如此一闹，很多有前科，有问题的官员，一个个都选择投向了他的阵营。

    为了大搞经济发展，二号首长跟他吵了多次，对方居然指责他根本不懂经济，不懂发展，只能装模作样。临时大总统经常在电视里发表讲话，许下诺言，说自己会在任期之内，实现广大人民群众的愿望，成为亚洲第一首富国家。

    每每充满激情的演讲，总能博得不少不明真相的大众支持。接下来，很多媒体就开始报道一些与二号首长不利的新闻。比喻说二号首长某某亲戚犯了什么事情，比喻说，二号首长哪位亲戚又做了什么见不得光的事情等等。

    本来都是一些鸡毛蒜皮的小事，却被他们无限放大，影射天竺二号首长为人。为此，天竺二号首长的族人奋而反抗，开始在媒体上抵触对方的百般污赖。

    双方陷入了一种互掐的僵局，张一凡远在京城听到这一幕，他冷笑了起来。“真是越来越有意思了！”

    这段时间他每天都在关注这些事情，虽然他不会去干涉，但关心是一定的。因为天竺的局势变化，会影响到我国边境安危。

    看到这些外媒上，言行一致的遣责天竺二号首长，张一凡就明白了，天竺二号首长将陷入一种很被动的状态。如果他再不反击，后果只能越来越严重。

    此刻已经进入十月，夏薇儿的身体状况依然没有得到解决，而天竺方面的口水仗越来越激励。

    刚开始只是天竺内部媒体参与相互评击，后来一些西方媒体也在中间添油加醋，看似越来越乱的局势，张一凡却已经十分清楚了。

    以自己与天竺二号首长打交道来看，他这个人恐怕必败无疑。

    张一凡知道他这个人为了发展天竺经济，为了打击现象，往往会放下很多东西，而对方正是抓住这一点，让他陷入孤立。

    光从对方招回本国大使，又驱赶我方大使的做法来看，这位临时总统完全就是一个不计后果的疯子。接下来还不知道他要干出什么事来，张一凡更怀疑，前任总统的突然崩溃，会不会是这位前副总统干的好事？

    不过这种事情只能是猜测，不可外传。

    但是接下来没几天，完全应证了张一凡的猜测，天竺方面突然宣布，解除天竺二号首长所有职务，将以贪污受贿，滥用职权等多种罪名将他收监。

    说天竺二号首长滥用职权，贪污受贿，连张一凡都不太相信，但事实正是如此，堂堂的二号首长就因为他们内部的政治斗争锒铛入狱。

    PS：第三更求花，晚上还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

