    引着房俊上楼的魏王府管事一脸尴尬，他本应出言唱诺，提醒大家房俊来到的，可惜晚了一步，正巧赶上柴令武说出那么一句不知死活的话语……

    没错，在这位管事心中，柴令武说出这样的话就是不知死活。

    若是以往，柴令武凭借其家世还可称得上是长安城内的顶级纨绔，无论对上谁，都有一争短长的资格。

    可现在的房俊岂是他能够招惹？

    管事偷眼去看房俊的脸色，见到这位面色未变，也琢磨不透房俊的深浅，只是想着您打死他都行，只是最好别在咱们魏王殿下的地盘动手……

    心里腹诽着，赶紧高声道：“房尚书到！”

    随着这一声喊，二楼大堂内陡然一静，说话的人下意识的尽数闭嘴，唯有那几位歌姬仍旧操着乐器，轻柔婉约的弹奏着曲子……

    房俊拾阶而上，缓步向着长桌走过去，黑脸上神情似笑非笑，缓缓道：“刚刚还有说有笑挺热闹呢，怎地某这刚刚到来，便都不说话了？难不成，实在背后编排某的坏话？呵呵……”

    看着房俊缓步走进，在座之人除去少数几人之外，尽皆感受到一股无可名状的压抑之感！

    这厮气势太强，已经是房尚书了啊……

    在座者全是皇子、公主、驸马，尽皆天之骄子，最顶级的世家子弟。

    然而哪怕是身份尊贵如魏王李泰，手中之权势亦不能与房俊相比拟，遑论其他人？权力是男人的胆，当一个男人手握重权，就会天然的释放出一种无可名状的魅力和气质！

    柴令武一张白脸阵青阵红，心头惶然，不知如何是好。

    怎地随便说句话贬低一下房俊提升一下自己的形象，偏偏这房俊就正好听到了？

    魏王李泰身为主人，自然不能任由房俊这股凌厉的气势压迫全场，甚至有可能借机发飙，这厮不是个随便捏的软柿子，况且他原本就跟柴令武颇多嫌隙，指望这厮自觉给自己面子……李泰没觉得自己有这么大的脸。

    他较之以前瘦了一圈儿而且黑了许多的脸上洋溢着亲切的笑意，居然亲自起身，热情的招手：“二郎怎地这么晚才来？快快快，到本王身边坐，今日咱们好生喝几杯，不醉不归。”

    在座一众皇子、公主、驸马并未对这番话觉得有何不妥。

    论年纪，房俊可说是此间最年幼者，论辈分，高阳公主在李二陛下女儿之中排行落后……然而包括魏王李泰在内，没人觉得房俊坐在李泰的身边有什么不对，甚至理所当然。

    毕竟在场诸人当中，谁也不敢自大到可以无视以为事实上的兵部尚书……

    然而出乎预料的是，房俊微微扫视全场，便意外的见到长乐公主与晋阳公主正坐在李泰左手边的位置，此刻长乐公主低垂眼帘，晋阳公主却纤手招了招，甜甜的唤了一声：“姐夫！”

    又给房俊招来一阵羡慕嫉妒恨……

    房俊微笑着摆摆手，拒绝了魏王李泰的邀请，而后冲着晋阳公主眨眨眼打过招呼，缓步走到柴令武身旁，笑着对魏王李泰说道：“殿下不必客气，客随主便，微臣坐在这里就好。”

    说着，他拍了拍柴令武身旁一个俊秀男子的肩膀一下，一脸微笑，道：“兰陵公主未至，窦驸马何妨去跟魏王殿下亲近亲近？就把这个作为让给小弟吧。”

    这俊秀男子乃是兰陵公主的驸马窦怀悊。

    此人出身名门，祖父乃是北周权臣、神武郡公、上柱国、荆州刺史、杞国公窦毅，就是那位让人在门屏上画了两只孔雀，凡是两箭各射中一只孔雀眼睛的就招为女婿，结果李渊上前“啪啪”两箭连续中的，被选为东床快婿……

    窦怀悊的姑姑，便是李二陛下的母亲太穆皇后窦氏。

    至于李二陛下的表弟为何娶了他的女儿，这个不必深究……

    窦怀悊虽然出身名门，却并无纨绔之气，平素喜好读书著史，对于“才高九斗”的房俊无比钦佩，闻言并未觉得有何不妥，喜滋滋的站起身去到魏王李泰身边坐下，将自己的作为让给房俊。

    房俊大马金刀的坐下。

    身旁的柴令武只觉得一股凶猛的气息扑面而来，犹如邻座卧着一头猛虎，随时随地都能猛地扑上来将他一口咬死……居然下意识的打个冷颤，身子微微向着远离房俊的一侧歪了歪，那一侧是他的妻子巴陵公主。

    见到自家夫婿居然被房俊吓成这样，巴陵公主秀眸一瞪，凶巴巴对房俊道：“你这人怎地恁般豪横？”

    房俊尚未回话，晋阳公主不干了！

    小公主抿抿嘴，小脸儿绷得紧紧的，不悦道：“七姐你还讲不讲道理？父皇说过，闲谈莫论人非，静坐常思己过，柴驸马嚼舌头说姐夫的坏话，非是君子所为，你怎的还能诬陷姐夫豪横呢？”

    小丫头清脆的嗓音在大堂之上回荡，一众兄弟姊妹尽皆无语。

    同样都是驸马，一个是直呼“柴驸马”，一个则亲切称呼“姐夫”，差距怎地如此之大呢？

    巴陵公主素来骄横惯了的，可是晋阳公主字字在理，她一时无法反驳，也不敢对这个父皇的掌上明珠出言呵斥，一张秀美的脸庞涨得通红，尴尬的要死。

    柴令武更是羞愧非常，无地自容。

    小公主“非是君子”的评语令他恨不得刨个地缝钻进去不出来……

    脸上火辣辣的疼。

    他也自懊恼，自己怎地就没管住这张嘴，非得要说这种话语作甚？就算是房俊今日不来，依着晋阳公主跟房俊的交情也非得将这话儿传过去不可，原本与房俊便有龌蹉嫌隙，这下子更是得罪得死死的，想要转圜亦是不能，怎地就这么嘴欠呢……

    长乐公主用公筷夹了一块烟熏鹿肉放在晋阳公主面前的碟子里，淡淡道：“这个好吃，补虚赢，益气力，多吃一些。”

    多吃，少说。

    “哦……”

    晋阳公主吐吐舌尖，明白这是姐姐怪自己话多，赶紧低下头乖巧的夹了鹿肉来吃，再不敢帮衬房俊说话。

    桌上气氛一时很是古怪尴尬……

    魏王李泰满心无奈，今日他召集一众兄弟姊妹饮宴，无论从一方面来说房俊都是必须请来的，可谁知道这厮劣习不改，一到场就差点掀桌子？不过话说回来，柴令武这混账也是嘴贱，明明惹不过房俊，还说那些尖酸刻薄冷嘲热讽的话语干嘛？

    自己找不自在么……

    他只得举起酒杯，笑道：“都是自家兄弟姊妹，平素磕磕绊绊自是难免，可谁也不能记恨在心，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛……来来来，都端起酒杯，今日恩怨搁置，只叙情谊，饮圣！”

    “饮圣！”

    “饮圣！”

    太子未至，便以魏王为尊，他开了口，谁能不给面子？诸位皇室子女一起举杯，开怀痛饮。

    都是天潢贵胄，即便平素相互之间颇多龌蹉，但是在这个场合却也懂得收敛，就连房俊也只是朝着柴令武开了一炮，便不再揪着不放，只是一脸阳光般的笑容，一杯接着一杯的敬着柴令武酒……

    柴令武如坐针毡，不敢不喝，谁知道自己若是拒绝了，下一刻这个棒槌会不会直接将酒壶砸在自己脑袋上？

    巴陵公主更是憋屈得不行，眼瞅着自家驸马在房俊面前战战兢兢宛如鹌鹑一般，心中愈发气儿不顺。

    眼珠儿转转，便窥得房俊敬酒的空隙，笑着问道：“刚刚萧驸马言及萧家欲将族女许配房驸马为妾，这可真是一桩美事。素闻房驸马怜香惜玉，家中妾侍都能执掌家业管理财物，能给房驸马做妾，亦不知萧家的那一位族女是修了几世的福分，真真羡煞旁人。”

    这话就是明显的挑拨离间了……

    房俊的正妻乃是高阳公主，结果家中众多产业却是交由武媚娘打理，高阳公主好不过问。开明的人会赞一声房俊一视同仁，高阳公主开朗大度，挑事的人则难免污蔑房俊有“宠妾灭妻”之嫌。

    在座都是皇室子女，与高阳公主一奶同胞，此刻说出这话来，难免让人觉得房俊目中并无天家，轻则生出隔阂之心，重则会有人当即跳出来叱责房俊……

    不可谓不阴险。

    天家威严不可冒犯，无论房俊的心思到底如何，但妾侍操持家中大权毕竟是事实，难免有轻视高阳公主的嫌疑，在座之人脸色便尽皆难看起来。