    

    第93章除魔卫道的本质

    两败俱伤！

    这样的结果，却绝对不是他们四个金丹期的修士，愿意看到的！

    就算受伤，甚至元气大伤，尨青凭借着妖族强悍的复元能力，以及漫长的寿元，也完全可以在很短的时间里，便恢复耗损的元气，甚至可能都不会影响到他渡过化形之劫！

    而他们四个呢，真要跟尨青拼个鱼死网破，两败俱伤，到那时，元气大伤的他们，如果不能在极短的时间里，恢复元气，那很可能就会影响到他们进阶元婴期！

    从金丹期到元婴期，这是修真者的一道坎！

    金丹后期巅峰状态的准元婴期修士，只要还没有破丹成婴，那他就依然还是一个金丹期的修士，在面对元婴期的修士时，永远都会低上一头！

    而想要进阶元婴期，就必须要破丹成婴，将体内的金丹，孕育转化成元婴！

    而在破丹成婴的时候，元婴的诞生，却需要消耗，或者说，吸收大量的灵力！

    灵力不足，或者灵力的补充，跟不上元婴诞生时，消耗吸收灵力的速度，最终的结果，很有可能就是功败垂成！

    刚刚出生的元婴，将修真者体内的灵力吸食一空，将整个修真者，都给吸成一具肉干！

    而修真者，在没有踏入金丹期之前，寿元跟普通人，其实并没有太大的区别。

    最多也就因为修炼的缘故，延缓了一下他们体内的各种器官的衰老速度，让他们可以免受疾病的困扰，从而让他们能够活到一百多岁的样子。

    但也仅仅只是比普通人，多活那么几十年，仅此而已！

    也只有踏入金丹期之后，修真者的寿元，才会有所提升。

    然而即便如此，金丹期的修士，寿元也仅仅只是在三百岁左右，最多也就活个三百多岁！

    而如果不能顺利的破丹成婴，等待他们的，依然是身死道消！

    而区区两三百年的延寿，对于一个修真者来说，其实也只不过是弹指一刹罢了！

    甚至于，一般的金丹期修士，在这么短的时间里，甚至根本就没法修炼到金丹后期巅峰的状态，就更别说破丹成婴了！

    对于那四个金丹期的修士而言，如果能够顺利的获得尨青的妖丹，哪怕按照之前他们商定的瓜分方案，每个人只能分到十几分之一，分到很少的一点点。

    但尨青是金丹后期巅峰状态的妖修，体内的灵力，本就比人类修士凝结的灵力，要充沛得多，精纯得多！

    妖修化形之劫的天劫威力，也远比人类修士渡的天劫的威力要大得多！

    而且，妖族在破丹成婴，化形为人的时候，就要渡化形之劫，人类修士，却要在出窍后期巅峰状态下，才会渡第一次天劫——一九天劫！

    渡过第一次的一九天劫之后，出窍期修士，就变成了渡劫初期的修士！

    而妖族，渡过化形之劫后，才能够脱胎换骨，化形为人！

    嗯，更准确地说，应该是渡过化形之劫后，才能够更像一个人，而不是像尨青之前幻化的那样，身上总还有一些妖族的特征，比如鳞甲片状的皮肤，等等！

    人类修士，渡过的第一个天劫，是一九天劫，要出窍后期才会渡。

    而妖族渡过的第一个天劫，却是化形之劫，在妖丹（金丹）后期，就会渡！

    从境界上来说，妖族渡过的第一个天劫，可比人类修士要早得多！

    因此，在化形之劫前，妖族修炼的妖元，凝聚的妖丹，蕴含的灵力，都要比同等境界的人类修士，要深厚、精纯得多！

    这也是为什么，尨青能够以金丹后期的修为，硬抗十几个金丹中期、后期的人类修士的联手攻击的最主要的原因！

    而且，这也是吴长老、王长老他们，费尽心思，想要得到尨青的妖丹的最主要的原因！

    哪怕只是分到十分之一，甚至是更少的一点点的尨青的妖丹，也足以让吴长老、王长老他们这些金丹中期、后期的修士，在破丹成婴的时候，有了更大的成功的可能性！

    人类修士，要从元婴初期，到出窍后期巅峰状态，即便是一个天才，至少也需要几百年的时间。

    绝大多数的人类修士，从元婴期到渡第一次天劫的时候，基本上都要用上一两千年，甚至更多的时间！

    破丹成婴之后，人类修士的寿元，就会大大增加，从三百多岁，增加到一千岁！

    到了出窍期后，人类修士的寿元，甚至可以达到一千五百岁以上！

    这样漫长的岁月，已经完全可以让他们从容不迫地去准备，去迎接一九天劫了！

    真正让人类修士，需要争分夺秒的赶时间的修行期，其实是金丹期！

    区区两百多年的时间，要让他们从金丹初期，修炼到金丹后期，并且破丹成婴，从时间上来说，真的有点短！

    不借助各种丹药或者其他东西，比如妖丹，以及金丹等这些东西，想要顺利的破丹成婴，几乎是没有那个可能的！

    金丹是人类修士修炼出来的，灵力虽然也充沛，但却远不如同等境界的妖族修炼的妖丹。

    而且最主要的是，猎杀同等级别的人类修士，属于邪魔歪道所为，很有可能引来其他人类修士的围攻，得不偿失！

    但猎杀妖族，获得妖族妖丹，却完全可以站在‘除魔卫道’的这个道德制高点上，不会引来其他人类修士的任何非议！

    甚至于还可以联合其他人类修士，一起行动！

    最多也就将猎杀妖族后，获得的妖丹，大家平分一下而已！

    到手的东西，虽然少了一些，但风险也小了许多不是？

    而且还不会遭人非议，甚至可能成为‘除魔卫道’的正义之士，成为受人尊敬爱戴的大英雄，何乐而不为呢！

    只是，如果没有成功的把握，如果在猎杀妖族的时候，被妖族所伤，甚至元气大伤的话，那可就真的有些偷鸡不成蚀把米的感觉了！

    妖族可以有大量的寿元，浪费在疗伤复元，恢复元气上。

    而人类修士，特别是还没有踏足元婴期的修士，却根本没有那个可能，也浪费不起任何的时间和精力！

    真要在猎杀妖族的时候，受伤并损耗了元气，元气大伤的话，最后恐怕就只能饮恨于金丹后期之境了！

