    

    工藤宅。

    砰！

    羽宫明的身体重重的摔在地上。

    他捂着肚子，脸上表情有些许不自然，有些踉跄的站起身。

    而在他身前数米之外，梦语收回踢出的右腿，微微喘息着，脸色微红。

    “我去，只是切磋而已，你要不要这么狠啊……”羽宫明揉着依旧传来剧痛的肚子，对梦语抱怨道。

    “狠吗？你应该清楚，和你这样的同级别高手交手，是很难控制力量的，你现在还能站起来中气十足的抱怨，正说明我已经极力收敛了力量，”梦语淡淡道。

    羽宫明自然知道这一点，刚才也只是因为自己输了觉得很没面子，所以才抱怨两句，梦语那一脚虽然疼了点，但自己并没有受伤。

    今天，羽宫明再次接到了梦语的电话，来到了博士家。

    博士给了柯南追踪眼镜以及配套的发信器和窃听器，而梦语和羽宫明则得到了一双运动鞋。

    “你们作为空手道高手，力量方面已经不需要再加强了，所以我给你们的这双鞋子，通过特殊材料制作的气垫以及合理的力学构造，能极大的减小从高处落地时的冲击力，同时小幅度提升你们的奔跑速度，并同时减少你们的体力消耗，是追捕犯人的最佳选择！”博士不无得意的道。

    “博士，为什么我的鞋子没有这种设计？我也要追犯人啊！”一旁的柯南问道。

    “你现在就是一个小孩子，跑再快还能追得上大人？不过你放心，我已经在研究适合你的交通工具了。”博士道。

    羽宫明知道，那个交通工具应该就是后期马力能直追F1的“太阳能”滑板了。

    在谢过博士之后，羽宫明三人离开了博士家，柯南和步美那三小只约好一起去美术馆，眼看时间快到了，便急急忙忙的走了。

    而梦语则提出要和羽宫明切磋一下空手道。

    羽宫明倒也很好奇自己和梦语到底谁更厉害一些。

    于是，两人便在工藤宅的前院切磋了起来。

    在拆了十数招后，梦语抓住羽宫明转瞬即逝的破绽，一脚踢中羽宫明的肚子，结束了战斗。

    别看羽宫明只是十数招就败北，但到了两人这个层次，有时候胜负往往在三招两式之间便已经分出。

    能拆十数招，正说明两人水平相当接近，比的就是谁先露出破绽。

    显然，羽宫明这个半路鸠占鹊巢的还是略逊于实打实自己练出来的梦语。

    “你吃过早餐了吗？”梦语问道。

    “接到你的电话的时候，刚刚洗漱好，还没来得及吃。”

    “既然这样，就留下来一起吃早餐吧。”梦语邀请道。

    “好啊，谢了，我也确实懒得做早餐了。”羽宫明欣然同意。

    很快，梦语便准备好了早餐，两杯热牛奶，两个夹着煎蛋，培根和蔬菜的三明治，两小碟水果沙拉，不算丰盛，但味道相当不错。

    “看起来你准备早餐很有经验啊。”羽宫明笑道。

    梦语摊了摊手：“没办法，自从我爸妈去美国之后，这房子里就我和我哥住，指望我哥去准备像样的早餐，和让他不要看福尔摩斯的难度差不多了。”

    “你这么说你哥真的好吗？”羽宫明失笑摇头，不知道柯南听到梦语这样的评价会作何感想呢？

    ………………

    “啊嚏！”

    正在和三小只逛美术馆的柯南忽然打了个喷嚏。

    “柯南怎么了？感冒了吗？”步美关心道。

    “没……没事。”柯南笑着答道，心中有些疑惑：“奇怪，这天气也不冷啊，怎么忽然就打喷嚏了……”

    …………

    羽宫明一边吃着早餐，一边随意翻着今天的报纸。

    忽然，羽宫明目光定格，落在某一条新闻上。

    【根据警方调查，一年前抢劫一万五千枚枫叶金币的意大利强盗集团已经来到了东京，请市民们留心周围的可疑人物，警方已经设置悬赏，凡是提供有效线索者，可得到二十万日元的赏金，能直接帮助警方抓住强盗集团者，可得到一百万日元的赏金！】

    “哈，看来这个月的生活费有着落了。”羽宫明笑道。

    “怎么了？”梦语疑惑。

    羽宫明把报纸拿到梦语面前，指了指那条新闻。

    “我记得柯南好像是和那三个小鬼去美术馆了是吧？”羽宫明意味深长的说道。

    梦语微微一愣，随后也露出笑容：“明白了，那见者有份，我们一起去，赏金分我一半。”

    “没问题。”羽宫明爽快答应了。

    即使只剩下五十万日元，按照羽宫明现在的消费水平，支撑一个月绰绰有余了。

    两人迅速解决了早餐，便离开了工藤宅。

    梦语给柯南打了个电话，确认了一下柯南现在的位置。

    “还在美术馆。”梦语道。

    “他们应该还没有拿到暗号，我们先去美术馆，应该能赶上。”羽宫明道。

    两人乘电车来到了美术馆附近，远远就看到柯南和三小只一边走一边对着一张纸聚精会神的看着。

    而在柯南几人后面，不远不近的吊着几个形迹可疑，獐头鼠目的黑衣人。

    看这些黑衣人的发色和面部轮廓，明显不是日本人。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，走，我们跟着那几个黑衣人！”羽宫明笑容越发明显。

    “我其实挺好奇的，这群强盗怎么会让一群小孩子来破解暗号？”梦语一边和羽宫明远远跟上了那几个黑衣人，一边疑惑的低声道。

    “谁知道呢？可能一看到柯南，就被他的王霸之气折服了吧？”羽宫明耸肩笑道。

    于是，柯南带着三小只破解暗号，到处奔波，黑衣人紧随其后，一段时间后已经有些累的气喘吁吁了。

    而最后的羽宫明和梦语，虽然也在跟着跑，但二人都是空手道高手，体力充沛，又穿上了博士给的鞋子，一路跑下来依旧十分轻松。

    甚至两人在柯南等人停下来研究暗号的时候，还顺手买了烧烤，一边走一边撸串，好不惬意。

    “我们就不能直接到藏宝的地方等着他们吗？这么跟着有些无聊啊。”梦语随手将烧烤签扔进路旁的垃圾桶，问道。

    “没办法，最后的线索是夜晚的霓虹灯图案，白天根本无法看到，而动画和漫画的画面都太过简单，无法和真实建筑对上，我记得剧情和暗号线索，但真不知道藏宝地点。”羽宫明无奈摇头。

    “好吧，为了一百万元，我忍了。”梦语闻言，也只好耐下性子继续跟着了。

    到了夜晚，柯南终于破解了暗号，跟着霓虹灯的线索，最终找到了藏宝地点。

    “小朋友们，谢谢你们帮我们找到了金币。”意大利强盗集团现身，一脸狞笑的看着柯南几人。

    步美三人一阵惊慌，柯南也是脸色一变。

    “我也谢谢你们解决了我这个月的生活费。”

    柯南听到这个声音脸色转晴，这回却轮到意大利强盗集团脸色大变了。

    “什么人！？”

    为首的黑衣男子猛地回头，却正好看到两个同伴已经表情扭曲的软倒在地。

    黑衣人拔枪便要射击，忽觉右手一阵剧痛，手枪直接脱手飞出！

    没等他反应过来，下巴便遭到了重重一击！

    为首黑衣人只觉得头一阵发晕，意识渐渐变得模糊，身形也不可抑制的软倒了。

    在失去意识的前一刻，他只看到一个五官精致，长相清纯的少女淡定的拍了拍手。        

