    很奇怪，这次大明与荷兰决战的地点还是在澎湖。

    这与澎湖的地理位置有关，如果说鸡笼掌控着东南方向，那么谁掌控了澎湖，谁就在琉球海峡拥有话语权。

    袁可立知道，欲复琉球，必先取澎湖。

    而荷兰提督赫兰德眼光同样毒辣，他知道澎湖对于整个琉球的重要性，两方不约而同的，将舰队的主力都派往澎湖。

    三年前的那天，福建水师与郑家船队，在澎湖打跑了前来殖民的荷兰先遣舰队。

    三年后的今天，登莱水师与荷兰女王号联合舰队在澎湖决战。

    浓重的暮色下，琉球海峡一片平静。

    登莱水师近四千条大小战船，以水师营为单位，分别从永宁卫、镇海卫、崇武海防千户所等地扬帆起航。

    与此同时，附近各个岛屿“占山为王”的海盗中最大的两支杨天生、李逵奇也从钓鱼屿出海。

    他们和前不久从鸡笼出发的荷兰联省舰队方向不同，显然，赫兰德对他们有其它的安排。

    澎湖列岛，海鸥“嘎嘎”地叫着，低空盘旋，时不时垂直落下，在海中的鱼群中带走一条倒霉蛋。

    万里夜空下，海面上荡漾着金色的光波，就像是无数片黄金，在海面上不停跃动。

    女王号盖伦战舰，也是此战中双方唯一一艘四级战列舰，正在“T”队形的中央位置，领航前进。

    布置豪华的底层办公室中，荷兰提督赫兰德，正在一杯接一杯的喝着红酒。

    这些酒，原产于西班牙格林纳达，是西班牙最富盛名的产酒地，又经多年窖藏，口感相当好。

    这种酒的价格极其昂贵，是西班牙上流贵族酒会的专用酒。

    赫兰德之所以能如此畅快地喝着，这自然和前不久香料群岛的那一战有关，他们缴获了许多物资。

    其中，就有大量这种红酒。

    故安德烈斯喝得十分痛快而尽兴，在他看来，自己的战术和舰船都要由于土著水师，这一战根本毫无悬念。

    “提督，不好了！在澎湖群岛西边的海域，出现了大批打着大明旗号的战船，足有近五百艘！”

    “五百艘战船，这应该是明军水师的全部主力了！”大副看着海员焦急的样子，说道：

    “提督，要不要鸣炮示威？”

    赫兰德想了一会儿，道：“可以，这也算是我还了袁可立前几天不趁乱攻打鸡笼港吧。”

    “鸣炮告诉他们，我们已经发现了他们的主力。”

    看着海员离开，大副笑道：

    “看来明军的指挥官很着急，急于同我们决战，一次性就带出了全部的战船，那两个海盗在平海卫的偷袭行动，应该会很顺利。”

    赫兰德满意地笑了，晃动着手上的红酒。

    他知道登莱水师的船很多，可是再多又能有多少？

    五百条？

    这已经是令人不敢奢想的天文数字了，必定也会是这支水师全部的战舰，或许也加上了福建水师的舰船。

    自以为发现登莱水师全部主力的赫兰德，战斗还没开始，就已经觉得胜券在握了。

    “提督，对方听到了我方鸣炮以后，迅速转舵，绕着澎湖向东侧海域疾行，现在已经航行数海里了！”

    海员再次回来，消息让赫兰德吃惊。

    这么短的时间，怎么可能有舰队全员转向，并且航行出这样的距离？

    他连忙来到甲板上，打开单筒望远镜观察，看着远处呼啸而去的明军水师，皱紧了眉头：

    “这支明军水师，全部都是小船，最大的不过和加莱战船差不多大。”

    加莱战船，在近一个世纪前就已经被西方淘汰的桨帆战船，属于中小型船种，现在只有少量还在承担近海的运货任务。

    放下望远镜，一股寒意，从赫兰德的后背，噌地窜起。

    那就是说，这支其实并不是明军水师的主力，这里面甚至没有一艘五级战舰，全部都是中小型战船。

    仅仅是这样，就有五百多艘的数量！

    那明军水师真正的主力到底在哪？

    赫兰德忽然间想到什么，面色苍白。

    他明白了，明军的船只数量，远远超出自己的预期，这五百条战船的分队，是迷惑自己，然后偷袭后路的。

    不单单只有这一部分，别的部分，肯定还有更多的战船，只怕，鸡笼港，现在已经失陷了！

    一时间，判断正确的赫兰德却是陷入了两难抉择。

    他十分相信明军水师正有大批小船偷袭鸡笼港，但又不肯放弃近在眼前的澎湖列岛。

    琉球海峡的控制权近在咫尺，只要能牢牢掌控住琉球海峡，那么荷兰联省在印度和吕宋一带的殖民地和商贸，就不会有任何影响。

    只是这样一来，鸡笼港和钓鱼屿的海盗老巢，就要直面受到明军水师的威胁，守得住吗？

    赫兰德觉得够呛！

    “提督！前方出现三百多条大型战船，是打着郑家的旗号！”一名海员匆忙过来说道。

    一波未平，一波又起。

    “郑芝龙…”赫兰德显得有些气急败坏，“我们不是与他谈好了，我们不去金门，他们也不要来找我们的麻烦吗？”

    “这个郑家，在东南海域的贸易全靠我们东印度公司支持，现在他们翻脸不认人了！”

    “三百多条战船，这是郑芝龙全部的力量了！”大副也面色难看，“提督，拿个注意吧！”

    现在能在海上动用三百多条战船，且不论战船本身的作战能力，单单是船只数量，郑芝龙就已经笑傲群“雄”了。

    郑家船队的船只数量，在福建沿海，只比俞资皂的福建水师要少。

    “拿主意？你叫我拿什么主意？”赫兰德破口大骂，“直到现在，我们都还没摸到登莱水师主力的影子！”

    相比于还没正式交过手的登莱水师，其实郑家船队的力量，更让赫兰德这个海军提督忌惮。

    登莱水师用的主力战船福船，是只有大明才有的四百料战船，用西方的话说，级别属于五级战舰。

    但荷兰人压根没见过福船，更是不知道这种战船的作战能力，也就没什么忌惮的想法。

    可他们却是知道，郑家船队在最近几年从东印度公司手上购买了多少的战舰和武器！

    甚至在去年，郑芝龙还花费三百八百两白银，从荷兰东印度公司手上购买了一艘老旧的属于四级战列舰的盖伦战船。

    如今，这样的武器和战舰，全都在自己眼前！

    赫兰德不想和郑家船队大打出手，同样的，郑芝龙也在犹豫，现在跟荷兰人撕破脸皮到底值不值得。

    要知道，眼下吕宋、印度及东瀛各国的贸易，几乎全都是由荷兰东印度公司在控制。

    西班牙的无敌舰队，自香料群岛海战以后，彻底退出了东南海域，要是没有大明的支持，现在根本无力插手东南海域的贸易。

    跟荷兰彻底翻脸，显然会对郑家船队的发展有很大影响，但是现在不遵守朝廷的命令，更会对郑家有毁灭性的打击。

    站在甲板上，郑芝龙一直都没有下令。

    这个选择，太难了。

    郑芝龙觉得自己已经够低调了，闷声发大财，就连福建巡抚南居益和福建总兵俞资皂，都没有发现郑家的暗中发展。

    可是袁可立，他一个登莱的巡抚，为什么一到金门就发现了？

    让郑家打头阵，必定是袁可立的借刀杀人之计，看起来，他已经得知自己与荷兰人暗中开展贸易的事了。

    袁可立…！

    念叨着这个名字，郑芝龙紧紧捏紧了拳头。

