    “怎么可能——”

    这几大老祖骇呼抬头，便看到了惊骇yu狂的一幕。

    在这方虚空上方，不知何时，裂开了一条巨大无比匹的裂缝，这裂缝有多长多宽，超出想像，其长度，连强于这些拥有九种无上气象的老祖，都看不到两边的尽途。

    而在这裂缝里，正张开了一只眼睛。

    这眼睛很恐怖，如同传说中的龙目，只是，这只龙眼，实在太过庞大，打开，对着下方注视，那只遮天般的九趾龙爪，便对着下方压了下来。

    难道这片空间的背后，存在着一只史无前例巨大的巨龙？如果这是真的，从这只九趾龙爪和那打开来的龙目来看，这条巨龙，得有多庞大？只怕需要整个混沌界来容纳。

    这些老祖，包括刚刚恢复过来的杀xing极强的大猿圣王，都骇得亡魂皆冒，一声狂嗥，再也顾不得去追林潇，第一反应，便是逃。

    他们终于意识到了，这闯进来的神葬之地，是什么样的恐怖地方。

    难怪传说之中，神葬之地，那是再强大也不能随便进入触摸的绝对禁地，那是传说中的在所有存在的时代之前，最古老的众神安息的世界。

    任何外界生灵，都不能随便打扰的神圣之地。

    拼尽全力，这些初代老祖，几乎都将自己的潜能激发出来，拼命扭头便朝着出口逃亡。。

    “轰隆隆——”

    九趾龙爪一击之下，这一片大地，都破灭了，留下了一个深深的龙趾龙爪的深坑，龙爪一收，却从下方压成深坑的大地里抓出了一物。

    这一物，却是一条黄金se的巨型蚯蚓，被这九趾龙爪抓在手中，拼命挣扎，而龙爪则慢慢提起，缩回了上方裂开来的虚空中。

    原来，这九趾龙爪突然出现一击，竟然并不是攻击这些初代老祖，只是捕捉到了下方大地深处的黄金蚯蚓的气息，这才突然出手，抓走了黄金蚯蚓，至于强大的初代老祖，竟然引不起它的丝毫兴趣。

    但是，这几个初代老祖却因为身处其中，遭了殃，吓得魂飞魄散，拼命朝着出口逃去。

    还好那九趾龙爪，并不是想要攻击这些初代老祖，只是想捉住大地之底的稀世珍宝黄金蚯蚓，才让这些初代老祖保住了一命，否则那龙趾龙爪一击之下，只怕这些初代老祖，也要魂魄消灭。

    这些初代老祖，都是老jian巨滑，冲进神葬之地，都留有坐标，顺着坐标，冲出神葬之地，回想刚刚一切，都是毛骨悚然，汗流夹背。

    “怎么办？那小辈冲进去了，现在死活不知。”万魔之主第一个开口，魔眼中，有些犹豫，冲进去追杀林潇，实在太危险，他们意识到了在那神秘的神葬之地，比他们更强的怪物，只怕有很多。

    “神葬之地，传说中所有时代之前的第一批古老神明沉眠的地方，是诸神的坟墓，那些生灵，应该都是由这特殊的诸神坟墓里经历了长久岁月而诞生出来的，好在它们不会走出神葬之地，否则……”无缺圣人，脸上失去了以往的笑容，摇摇头，心想这神葬之地的生灵要是闯出来，哪还有他们这些初代老祖称霸的份儿？

    “神葬之地，太过凶险，就算是四维生物进去了，都只有一个死字，那小辈进去了，定然是活不了了，他也是被逼无奈，才冲进去了，而且……我还有一个想法。”初代冰雪老祖，犹豫了一下。

    “什么想法？”造化圣王皱眉道：“那小辈在这里面死了，固然是好，但是，万一这小辈运气好，又在里面碰到了什么机遇，却说不一定会变得更强大，白se巨岩的事，你们也看到了吧，这小辈的运气，似乎很特殊……”

    “你这么一说，我也感觉到了，难道这小辈……竟然是命运中注定的特殊存在？”其它几个老祖，都是脸se一变。

    一般有大气运的在将来都是非凡的存在，而且这类人，杀不死，越被逼到绝境，越有可能爆发出更强大的潜力，如同这天地间的主角，这让诸老祖都变se了。

    当然，这些老祖能**到这样的境界，在曾经的某一个时间段，一定的区域，也都有自己的奇遇，可以说，都是有相当的气运加身，否则，早就在成长的途中，夭折了。

    “这小辈在神葬之地里死了也就罢了，就算没死，真的逃出来了，我也有一个想法。”初代的冰雪老祖yinyin的道：“我们将这地球带上，直接想办法，掷进那天狱之中，这不辈逃不出来也就罢了，就算真的逃出来了，也被永远的困在了天狱，这还算是他足够强大，不比四维生物差，否则，都没有活着出来的可能。”

    其它老祖都是一怔，紧跟着才笑道：“老家伙，果然还是你够yin损，这一招，果然不错。”

    “走，我们带着地球，直接前往天狱禁地。”这一群老祖，刚刚带着地球，冲出下方的混沌岩浆，突然惊觉天狱方向，竟然升腾起了无比恐怖的能量飓风，绞动了三界，都在鸣响。

    这个时候，他们才惊觉天狱处，生出了惊天的剧变。

    几乎是同一刻，大量的强者朝他们涌来，都是来自各个不同的大势力。

    “老祖，不好了，天狱被毁了。”

    “大事不妙啊，天狱被毁，那些曾经堕落的四维生物有可能爬出来啊——”

    大圣猿王，冰雪老祖，造化圣王，无缺圣人等全都倒吸一口冷气，脸se煞白。

    抓着地球的初代冰雪老祖手一软，地球便重重掉落到了下方的大地上。

    天狱，上方完全粉碎开来，无边的能量中心，两道虚影，渐渐的杀进了下方的天狱之中，那一块碎片，竟然**住了古僧尸体，渐渐的沉入天狱。

    这一战的结果，没有人知道，看表面，似乎碎片占了上风，将古僧尸体**沉入了天狱之中。

    但是，仔细观察，却可以看得到那古僧的尸体，伸出一掌，又反过来抓在了碎片之上，所以这一幕情况，十分诡异，沉入天狱之中，渐渐的，竟然没有了声响。

    四面八方，都在观察着天狱的异变，三大古僧，远远关注，更是紧张万分。

    毗婆尸古佛，双手合什，都在微微的抖动着躯体。

    整个造化奇境，所有的诸佛都被他装在了一个特殊炼制的空间法宝里，一旦情况不对，他便准备立刻远遁。

    如果真的将天狱里的堕落了的四维生物都放了出来，那么，三界的灾难和末ri，也就降临了。

    他们佛家，也逃不过。

    不过，现在唯一的期望就是古僧尸体和那碎片一战，加上又沉入天狱，会不会将天狱里的四维生物，再次镇慑，令其不敢闯出天狱。

    随着古僧尸体和碎片沉入天狱之底，这天狱，良久都没有动静。

    只有升腾着的恐怖能量，在破碎的天狱之口沉浮着。

    原本只敢远远观看的一些强者，也在慢慢接近，想要看个真切。

    良久都没有动静，难道，这天狱之中的四维生物，真的再次都重新被**了吗？

    有了这个念头的各方强者，刚刚开始兴奋，原本沉寂的天狱之中，突然喷she出了一道漆黑的能量柱。

    这能量柱，一柱掣天，将混沌界打穿了，然后，一股股恐怖的yin云，开始往四面八方扩散。

    “出来了，出来了——”

    “四维生物出来了——”

    “堕落的四维生物，天啊——”

    “快逃——”

    各种绝望的狂呼响了起来，所有人的期待落空了，被**无数岁月的天狱里的种种堕落的亡者们……觉醒了，爬出了它们的坟墓。

    毗婆尸古佛，心头一沉，一言不发，和其它两尊古佛，便头也不回的走了。

    三界鸣响，似乎预示着，最大的灾难，降临了。

    神葬之地，林潇一路冲进了森林最深处，远方降落下来的那龙趾龙爪，同样把他吓出一身冷汗，拼命冲去，下方大量的泥土飞溅，他都被裹了进去，险险避开，感应到了那几个老祖锁定自己的气息消失了，这才松了一口气，立刻收敛一切气息，便在这泥土里安静躺了下来，心头电转，却在思考接下去该怎么办。

    林潇脑子里，很混乱。

    神葬之地，他千百次的想过这里，却没有想到这次会在这种情况下被逼冲进了这里。

    同样顺着那地球的入口进入，但林潇却隐隐感觉每一次进入后出现在的地方，都不尽相同。

    这一次进入，看到无上级本源这么强大的原始巨人，以及扑禽原始巨人的怪物，这在以前，从来也没有过，难道说，这神葬之地会随着进入者的实力不同，传送到不同的地方，作出相应的调整不成？

    林潇又想到了以前进入神葬之地，看到了应龙，甚至于是大地母神该亚等等，不过，那时候有亘古带领，一切由它作主，现在，他却带着人类，逃进了这里，接下来的路怎么走，他却感觉脑子里很乱。

    神葬之地的危险，毫无疑问，想到了之前那露出九趾龙爪的一击，只怕这威力，远远超越了九种气象的存在，也只有那些强大的四维生物，或可一比。(未完待续。)

