    “我就这么像菜？”

    许文其实忽略一件事情，夜店吧台其实非常扎眼，有优质的男生或者女生，一眼就会被注意到。

    甚至，站在这里，似乎就在释放一个信号，来撩我啊！

    而许文的长相气质，在夜店中本就是顶级天菜级别的男神。

    再加上站在吧台这么显眼的位置，不被撩才怪了。

    这也是刚刚许文被一波又一波美女撩的缘故。

    而眼前这样的美女营销，既能帮男生发菜，也能帮女生叫到小哥哥，可以说是通吃。

    今天她接待的舞池卡客户是两个超级漂亮的美女，家境优渥，来夜店寻刺激。

    毕竟，真正的大客户能有多少？这样出手大方的客人，已经是难能可贵。

    所以，她这个已经脱离底层营销范畴的美女营销，使尽了浑身解数来招待这两个客人。

    两位美女眼光奇高，夜店里主动搭讪的男生们到目前为止还没有看的上的，所以，她就得负责给这两位美女发菜。

    这就到了考验她资源的时候了，满意了自然还有下回，不满意，这两位客户基本就丢了。

    她手里是认识不少学校的小帅哥，也有一些公司的练习生，但是，远水解不了近渴，再加上两个妹子的眼光又很高。

    所以，她就有点犯难。

    没曾想，她一眼看到了吧台边上站着的修长身影，双眼顿时亮了。

    身材修长，面目极帅，就连气质都很好。

    这可不是一般的天菜，绝对的顶级天菜！

    这样的男生，在夜店里面可是可遇而不可求的。

    “我给你们介绍一个大帅哥。”

    所以，五分钟前，美女营销对这两个美女先提前承诺了一句。

    “大帅哥，你确定哦，我俩可是见过世面的。”两个美女笑道。

    美女营销看了看两个女生放在沙发上的古驰包包，郑重其事的点点头。

    “绝对帅气。”你们放心吧。美女营销肯定的说道。

    “好吧，那我们期待。”两个美女异口同声。

    美女营销这才信心满满的走到吧台，目的性很明确。

    “怎么样帅哥，去坐坐。”美女再次营销邀请道，顺便亮出自己的微信二维码。“我叫安妮，你可以先加下我微信，下次有好机会也一定叫你。”

    叫安妮的美女营销不忘记积累自己的资源。

    许文放下酒杯，带着笑打量着安妮，热衣热裤，美瞳黑丝，还有上身的小西装，西装胸口还有闪闪发光的小名牌。

    看许文的目光，安妮一下子笑了。

    “回头咱俩有机会也可以约个夜宵，来，加一个。”她晃了晃手机。

    许文没拒绝，加了她的微信。

    “走吧，两个美女等着呢！”安妮催促道。

    “我有说过去吗？”许文开口，声音渣渣的，安妮肃然起敬，这是夜店经典渣男音了。

    看安妮的表情变化，许文笑了笑，很敬业的扮演好一个夜店渣男的形象。

    “你先告诉我哪个卡座，什么妹子我还都不清楚，就叫我过去？”许文娓娓道来。

    别说，安妮还挺买账，因为她觉得，许文有这个资本挑美女。

    “放心，我可从来不说假话，我给你说。”安妮凑过来，眉眼含笑，许文居高临下，沟壑雪白。

    “这两个妹子非常漂亮，女神级别的，而且都很大方，挎名牌，刚刚拒绝了好几波想蹭卡的，你看这个机会给你了。”

    “带路。”许文眉头一展，没有多说什么，直接让安妮带路。

    被当成菜发，许文无所谓，男人可不存在吃亏不吃亏这个说法。

    安妮带着路，两人穿过舞池，来到舞池卡座区。

    远远的，安妮就指着不远处的卡座，说道，“就是那里了。”

    许文顺着她的视线看去，卡座里面，两个漆黑长发的美女背影窈窕，不时说笑着。

    虽然还没看到长相，但是应该差不了。

    安妮先走了过去，微微弯腰，带着笑。

    “两位姐姐，小哥哥来玩了。”

    “真请来了？！”其中一个女生表情期待，另一个也是带着意想不到的神情。

    “是大帅哥没错吧？”两个女生掩口笑道。

    “我想应该算吧。”许文接过话茬，在卡座坐下。

    他清晰的看到两个女生眼中闪过的惊艳。

    这两个女生穿着火辣，带着夜店必备的墨镜，肌肤白皙，在夜店灯光下有异样的神韵，都是大长腿，此刻双腿紧紧并拢，摩挲在一起。

    此刻，她俩都傻眼了，知道安妮能找到小哥哥，但是，她们做梦也想不到，竟然能给她们找来这么帅气的顶级天菜。

    安妮竟然有这样的资源！

    “哇，安妮，你从哪里找来的大帅哥，想不到你竟然能找到这样的菜。”

    “声音还渣渣的，好撩啊小哥哥。”

    两个女生都摘下了墨镜，对着许文嫣然而笑。

    “我叫丽雅，Leah。”其中一个女生笑嘻嘻的坐了过来，修长的腿一览无余，属于那种又细又长的类型，顺着拿着桌上的古驰包包，一闪而逝的腕表似乎是卡地亚的。

    “queen。”另一个女生故作高冷的说道，看许文的表情，她自己倒是先笑起来。

    “女王大人？”许文试探着问。

    “正是。”女生声音故作威严，随后噗嗤一笑，开个玩笑，“我叫凯茜，cathy。”

    “都是英文名吗？”许文笑笑，“Aquiles。”

    两个女生重复几遍，异口同声的说道：

    “阿喀琉斯！”

    “正是在下。”许文淡淡说道。

    “尊严与荣誉。”

    “凡人与神明。”

    丽雅与凯茜喃喃自语，看着眼前的英俊面孔，如希腊雕塑般线条分明，倒是真有那希腊神话中半人半神英雄的神韵。

    “男神请饮一杯。”两人吃吃笑着给许文倒了酒，许文看了一眼，点的酒倒是不便宜，虽然不是黑桃A或者唐培里侬，但也是一款马爹利，外加一瓶野格。

    马爹利早就开了，野格许文过来才刚开，给自己倒野格，这是什么意思？

    许文微微抿了一口野格，入口味道甘醇浓烈，不愧为夜店僚机，劲大易醉，这圣鹿野格难怪在夜店大受欢迎。

    若要野合，必喝野格啊！

    “男神多大？”两个女生热切而主动的撩着许文，显然是将许文当做了可撩的类型。

    “或许十八？总之成年了，放心吧！”许文带着微笑，对两个女生略显生涩的撩技，照单全收。

    在许文的有意引导下，没一会儿，气氛就如同慢慢加热的沸水，热度在缓缓蒸腾。

    女营销安妮在一旁很热心的陪着，看着许文，揣测着今晚这个男生应该能满分。

    至于是哪一个？

    她看着两个女生都是有点红润的脸颊，一时之间竟然拿不定主意。

