    “这个雷厉行就这么败了啊，刚才看他打的那么猛，还以为是他比较厉害呢。”郑虹雁一脸遗憾的说道。

    她虽然不懂武道，但雷厉行一直压着钱长春打，是人都能看的出来。

    “一开始我还挺看好雷家这少主的，为人也不错，没想到第一站就输了，这对他今后会是个很大的打击啊。”郑雅琪叹声道。

    郑虹雁突然想到了什么，对身旁的林凡道：“对了小凡，你刚才说可惜，是看出什么了吗？知道雷厉行要输吗？”

    “呵，他？他能看出什么，连武道都不懂，纯属瞎说呗。”郑雅琪一脸轻蔑道。

    林凡微微摇头，懒的做辩驳。

    这时，已经又有一人上台，正是之前跟林凡等人打过招呼的方百川。

    “哇，方百川上台了啊，琪姐，你应该比较看好他吧？”郑虹雁打趣道。

    “方百川确实是年轻一辈的佼佼者，他方家上一届也是险些夺冠，这一场应该是方百川胜无疑了。”郑雅琪微笑道。

    方百川是她众多追求者之一，自己的追求者越强，自己脸上也会有光。她对方百川印象还是比较好的，只是方百川还达不到她的要求。

    方百川上台，台下也已经是轰然一片。

    “这不是我们江南省最热的天才人物方百川嘛，他那么早上台了啊，这一届武道大会真是精彩，比往届可精彩多了。”

    “番江市这一次据说可是冲着夺冠来的，想来方家都有了很大的进步，这个方百川在上一届就已经武道非凡，打出名望了，这一次一定更强了啊。”

    “嘿嘿，这个钱长春肯定不是对手了，刚才也是侥幸让他赢的，这一次不知道会被打成什么熊样呢。”

    “那是自然的，恐怕方百川上台后，很多原本想上台一展身姿的青年才俊都不敢上台了啊。”

    “那些人哪会是方百川的对手，也就只有郑家的少主郑承平能一战。”

    台下众人议论纷纷。

    钱长春站在擂台上，如临大敌。他原本还想在台上多赢几场，大显名声，没想到方百川这样的劲敌，这么早就上场了。

    “方家方百川，请赐教。”方百川拱手道。

    “钱家钱长春！”钱长春沉声道。

    话音一落，钱长春立即出手，想趁方百川没有准备好，打个措手不及。

    他一套钱家拳法，柔中带刚，刚中带柔，奋力向方百川打去。

    方百川神色平淡，一手负后，一手抵挡钱长春的攻击。

    “呼呼呼！”两人打的劲风呼啸，凶猛异常，看起来势均力敌。

    然而方百川却是至始至终都是一手负后，一直只用着一只手与钱长春交手！

    “方百川，你再不用出全力，就是轻视我！”钱长春大喝道。

    “那就，得罪了！”方百川另一只手一翻，打出一掌，陡然之间，双手齐用，战力顿时暴涨两倍不止。

    钱长春立时就落了下风，被狠狠压着打，眼看着就坚持不了多久了。

    “那么凶猛，方百川这三年来果然进步神速，传言方家实力大增，看来是真的！”

    “方百川也是只有内劲小成的修为吧，同境界相斗，竟然能打出如此悬殊的结果，这个方百川厉害啊。”

    “武道之中，不一定看重的是修为，也有不少跨级打败的，只是比较难罢了。这方百川看起来胜的轻松，恐怕平日里修炼的时候，不知道有多苦呢。”

    “方家真是有福了啊，出了这样的年轻一辈，方百川以后必然是方家的支柱。”

    众人唏嘘道。

    “呯！”一声巨响，只见钱长春被方百川一掌给拍在了地上，站不起来了。

    “这一战，钱长春，胜！”郑家负责主持的家老郑臣筹宣布道。

    这个结果众人都是意料之中，并不感到意外。

    “这个方百川真是厉害，打钱长春跟玩一样，不愧是琪姐的追求者啊。”郑虹雁笑着说道。

    “呵呵，方百川在武道上的造诣，连父亲和哥哥也是经常称赞的。”郑雅琪脸色有些得意的说道。

    她还看了林凡一眼，眼中有着轻蔑。

    林凡比起方百川来，那真是差了十万八千里了，也不知自己这个妹妹怎么想的，会结交林凡这种朋友。

    钱长春之后，又陆续有几人上台，然而都被方百川轻易击败了。

    只有天水市飞鹰门的少门主袁飞，才与钱长春战了几十个回合，最后稍逊一筹被方百川打败。

    这之后，就再无人上台，一时间场面冷了下来。

    “没想到连飞鹰门的少门主袁飞都被打败了啊，飞鹰门上一届可是仅次于郑家排名第二的势力啊，看来方家这一次真是不得了，看来真是冲着夺冠去的。”

    “连飞鹰门都不是对手，谁还敢上台啊，恐怕也就只有郑家的那位少主了，不过不到最后，他是不会出场的吧？”

    “现在是老一辈不好意思出手，年轻一辈不敢出手，这个方百川一时间倒还有点像冠军的意思了。”

    “方百川日后前途可不得了啊，这一战之后，他的名望也是大增，方家真是培养的一个好人才啊。”

    “现在的年轻一辈都有了这样的修为，真是让我们这些老辈们汗颜啊，长江后浪推前浪，哎。”

    众人议论纷纷。不少人还将目光看向了最在中央最前排的一个青年身上，要是说青年一辈中，还有谁能是方百川的对手，除了这个青年，再无别人。

    “承平，这个方百川如何？”坐在正中的中年男子淡淡问道。

    “很强，他之前跟飞鹰门少主袁飞交手，看似只是稍胜一筹，但我看的出，他还留有余力，恐怕他的修为并不像旁人猜测那样是内劲小成，恐怕早已是内劲中期的修为了。”一旁的青年正色道。

    中年男子点点头：“嗯，不错，方百川至少有内劲中期的修为，在修为上并不亚于你，你有信心吗？”

    “有！”青年坚定应声，眼中有着精光，随即一跃上了擂台。

    “郑家，郑承平，请赐教！”