    第7856章这个女人太贪心（9）

    这样一想，乔知行不寒而栗。

    爸爸一直说，做金融的男人没有几个好东西，纪长慕早已是金融圈的翘楚，心机、城府、手段一样不缺。

    更重要的是，纪长慕和乔家的往来并不多，没有人知道他在想什么，就连姐姐都不知道。

    哪有这样聚少离多的夫妻。

    可乔沐元什么都不跟他说，他只能一直坐在她身边陪她。

    以前的乔沐元话很多，乔宅也总是很热闹，但现在的乔宅冷冷清清，甚至能清晰地听见外面的雨水声。

    晚饭后，乔沐元去书房坐了会儿。

    乔知行原本想约她一起打台球或者看看电影，但乔沐元没有时间，她上楼处理了几份工作。

    办公桌上是一只小巧明亮的木质台灯，灯光亮起，她坐在椅子上，低头翻开近期的一个项目合同。

    厨房里，陶文兴给乔沐元准备一些茶点。

    乔知行走近厨房，见没有旁人，他关上门，沉默地站在墙角，眉头紧锁，忧心忡忡。

    陶文兴问道：“小少爷，你什么时候回纽约？”

    “明天就要走了，本来今天想多陪陪姐姐，但她好像很忙。”

    “嗯，是啊，自从接手乔氏集团后她就很忙，我都不知道上次听她拉小提琴是什么时候，也很久没见她练舞了。”

    “姐姐总说我在医学领域会有建树，不舍得让我中止学业回来给集团帮忙，但她自己何尝不是呢？她在小提琴、舞蹈领域都是翘楚，包括她现在在修的建筑设计，明明前程似锦，却不得不放弃这些。”

    “小少爷，你别有心理负担，你年纪还小，如果你们当中有一个必须出来承担乔氏的责任，大小姐肯定合适一点。你刚刚上大学，一定要好好学习才是。”

    “会的。”乔知行面色沉重，“陶管家，你一直跟着姐姐……你知不知道她跟姐夫的事……今天那个律师是姐姐的离婚律师。”

    “略知道一些，但大小姐没怎么跟我说。”陶文兴很平静，手上还在忙着做点心。

    “我也不知道该不该劝姐姐，从心里头我希望她被善待过得幸福，但姐夫那个人不是普通人，我已经无法确定姐夫能不能给她幸福。去年年底我就知道他们吵了一架，我原以为他们很快会和好，但没想到今年愈演愈烈，就连哥哥的葬礼……姐夫都没来。”

    “是，纪先生未免过于无情。”

    “早前姐夫还在纽约的时候，听说跟哥哥起过争执，也不知道他们后来有没有握手言和，还是说只是表面上的恭敬。”

    “在纽约他们闹得很大，大少爷冲纪先生开了两枪，纪先生差点死于非命，即使后来抢救回来，纪先生也在轮椅坐了一年。但纪先生成熟稳重，他不太可能会记大少爷的仇，两人早已握手言和。”

    “陶管家对他很了解吗？”

    “没有很了解。”陶文兴摇摇头，“就连大小姐都不了解的人，我能了解多少。”

    “是啊，又一只狐狸罢了。”

    (本章完)

