    剑阵呼啸。

    剑光璀璨如若无数星空长河交织，演化至强的攻杀之势。

    紧接着。

    虚空之中，一道闷哼声响起。

    显然，暗中的家伙，在叶辰这忽然爆发的剑阵之威下，吃了点苦头。

    下一刻。

    一股霸道的力量，从虚空中席卷而出。

    这股力量，极为凶横，将叶辰那组成剑阵的二百一十道剑气，冲击的七零八散。

    “叶辰，你也不过如此！”

    冷喝声响起。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“解决你，绰绰有余！”

    话音落下，他的身形一闪，便遁入了虚空！

    天苍城内。

    所有人的目光，都看向了那一片虚无的地带。

    然而。

    什么也看不到。

    什么也感知不到。

    那一片区域，被特殊的气机覆盖，阻断视线与感知！

    胖子依旧还在冲击神级。

    一旁。

    罗天眉头一拧，道：“要不是你非得回来显摆，这个时候，我也可以杀过去了！”

    胖子嘴角一抽，道：“你现在去也一样！”

    罗天冷哼一声，道：“我去了，万一再有人出手，你成神之事，便功亏一篑，而且，谁也不知道对方来了几个，我还得盯着点，以防对方对天苍城出手！”

    …………

    虚空中。

    叶辰身上，炽盛光芒照耀，扫荡一切黑暗。

    凌厉的锋芒锐气，将他的周围充斥。

    他好似一把剑。

    又好似无数把剑。

    可攻，可防，可随时做出各种应对。

    而在叶辰的前方。

    一道魁梧的身影，傲然而立。

    黑色的纹路，布满他的皮肤，透着一股张狂与野性。

    尤其是那一双眸子中散发出的光芒，霸道至极，宛若天生便是站在生命层次的巅峰，俯瞰一切！

    “王八族？”

    叶辰忽然开声。

    对面的男子身上，顿时迸发出可怕的气机，道：“叶辰，你竟敢用言语，侮辱我们伟大的霸族，是谁给你的勇气？！”

    来者。

    正是在南域称雄的霸族成员！

    叶辰嗤笑一声，道：“我其实也想知道，是谁给你的勇气，让你敢从南域跑到东域，还跑到苍洲来闹事！”

    霸族男子，满头黑发狂舞，道：“东域百族联盟，一群饭桶废物，连你这区区小角色都解决不了，我们霸族的霸战天神，亲自下令，派遣座下第三亲传弟子前来东域！”

    叶辰：“你，就是那所谓的霸战天神座下第三亲传？也不怎样，纯粹就是来送死的罢了！”

    霸族男子厉喝：“我乃霸阳，是霸天公子的随从，特地奉霸天公子命令，前来告诉你一句话！”

    叶辰：“有屁就放，放完了，我再砍死你！”

    霸阳：“霸天公子说了，让你洗干净咽喉，半个月后，他将亲自来苍洲，捏碎你的咽喉，践踏你的神魂！”

    叶辰：“说完了？”

    霸阳：“说完了！”

    叶辰：“那你想怎么死？”

    霸阳冷哼，道：“叶辰，你太嚣张了，我追随霸天公子，也有幸得到我们霸族的霸战天神几次点拨，即便放眼整个霸族，我的战力，在同阶之中，也属上等！

    你能以大帝之境屠神。

    我也能！

    你想杀我？不过是痴人说梦！

    若不是霸天公子要亲自取你性命，所以我刚才出手，才没有全力爆发。

    不然的话，你以为你现在还能站着跟我说话？！”

    叶辰：“我还很久没遇到这么狂的大帝了。”

    说话间。

    他手中的剑，缓缓抬起。

    强大的剑光，携无匹锋芒席卷。

    霸阳眼睛微微眯了起来，拳头紧握，狂暴刚猛的力量在他的拳头表面汇聚。

    “说你死，你就得死！”

    叶辰一声轻喝，一剑斩出。

    顷刻间。

    剑光撕裂了一切。

    虚空中，阻隔视线与感知的力量被瓦解。

    天苍城中的每一个人，这一刻，都能清晰的看到虚空中发生的每一幕！

    “说你不行，你就不行！”

    霸阳怒吼，双拳抡动，厚重的拳印，打的虚空震颤。

    然而。

    他打出的拳印，任凭威势滔天，可在叶辰斩出的这一剑之威下，犹如纸糊的一般，被轻易的劈开。

    叶辰的剑气，骤然间便出现在了霸阳的面前。

    霸阳的脸上，浮现无比惊恐的神色。

    前一刻。

    他还自信的很。

    瞬息之间。

    他就意识到了自己的自信，在叶辰的剑气面前，是多么的可笑！

    “唰！”

    剑气力劈。

    霸阳的身躯，直接化作两半炸开！

    叶辰抬手一抓。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，在虚空中肆虐，将霸阳的两半残躯以及破碎的残魂，直接镇压！

    “看来，你们霸族的霸战天神给你的勇气，还是不够啊！”

    叶辰冷笑。

    “轰隆！”

    他的力量，猛然碾压，便将这霸阳的残躯以及残魂，彻底碾至湮灭。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，来到了罗天的旁边。

    还在突破的胖子，也赶紧看了过来。

    叶辰：“别显摆了，东域异族联盟不入苍洲，所以，现在来自南域的霸族来了，赶紧突破，到时候，可能会有恶战！”

    罗天：“很严重吗？”

    叶辰：“应该还是有限制的，真神现在依旧不会胡乱冒头，不过对方敢来，至少是有点本事！”

    其实。

    叶辰担心的，倒不是那个霸天。

    而是随着霸族来到苍洲，那异族联盟不入苍洲的约定，便形同虚设了。

    霸族，不在东域异族联盟的体系内！

    也就是说。

    苍洲……不可能再像之前那样安定了！

    罗天：“你先去安排一下，这边我盯着！”

    叶辰点头。

    下一刻，直接开启了天外天烙印。

    没用多久，回到修罗军的大本营后，叶辰便第一时间找上了何太元。

    “何老，天外天这里的大帝以及帝境，全部安排出去，镇守苍洲每一个重要区域！”

    何太元见叶辰神色凝重，道：“发生什么了？”

    叶辰：“在南域为祸的霸族，来了！”

    何太元的神色，陡然一沉。

    待得何太元去部署苍洲防御力量，叶辰立刻拿出了传音玉，联系上了神月古国的月神。

    “最近这段时间，你别待在神月古国，赶紧到天外天待着！”

    月神：“怎么了？”

    叶辰：“听我的就没错！”

    月神：“好！”

    结束对话。

    叶辰又以传音玉联系花千雪。

    好在这一次，终于联系上了。

    “丫头，怎么之前用传音玉一直联系不上你？”

    花千雪：“你们修罗军在我们花神宗布置的传音塔，之前坏了，刚修好没两天。”

    叶辰：“来苍洲吧。”

    花千雪：“再等等。”

    叶辰：“我想你了。”

    花千雪：“我就来！”

