    冯盎！

    这是一个唐王朝说什么都绕不开的人！

    冼夫人之孙！冯仆之子！

    一个以一己之力，镇压岭南无数部族数十年的无敌猛将！

    一个单人独骑，七箭即可平定一场叛乱的绝世凶人！

    一个虽然第一时间就归顺了大唐，但无论是李渊，还是李世民，都不曾对他松懈过半分的岭南之王！

    萧寒甚至还记得，早在贞观二年，李世民就曾因其不肯朝贡，有裂土分疆之势，想派兵征伐于他！

    只是那时候，兵部已经将主要的力量都移到了北方突厥身上，在权衡利弊得失后，发觉如今的唐王朝，很可能打不下岭南。

    于是，后来只得由魏征扮了个白脸，在朝堂上替冯盎说了一堆好话，让小李子借坡下驴，只让柴邵和李靖等人前往岭南质问一番。

    而冯盎，也不愧是能统御无数部落的人精，见几人到来，立刻给自己找了一堆理由，将柴邵等人忽悠晕头转向，顺便再把儿子往长安一送，一场大战顿时消弭于无形。

    “越国公，冯盎！真是你炸了我的火器研究院？？”

    心里默默念叨着这位传奇人物的传说，萧寒原本有些涣散的目光终于一点点重新凝聚起来。

    他在这些日子里，已经努力控制自己不去想那被毁掉的研究院。

    但哪里，总归是他投注了无数心血与财力的地方！不管是谁毁了它，萧寒觉得，自己都有义务，替它寻回一个公道。

    “嗷呜……”

    或许是为了映衬萧寒的内心变化，一声野狼的嚎叫适时从远处的山林中传出，惊的萧寒一个哆嗦，刚刚升起一丝雄心壮志顿时消散如云烟。

    “什么破狼，大白天嚎什么嚎！”

    擦了擦额头上的汗，萧寒不满的朝狼嚎的方向啐了口唾沫。

    “侯爷，要不要去看看？”

    一个侍卫见状，谨慎上前询问，他们这些人都是从宫中出来的好手，而在宫中当差，一个很重要的原则就是：不留任何疑点！

    “啥，去看看？”

    旁边，刘弘基闻言，忍不住嗤笑一声：“那你得多带点粮食，免得饿死在半路上！”

    见山跑死马，这就是山区的真实写照。

    明明大山就在眼前，可等你实际去走的时候，才会发现这之间的距离，绝对远远超出了你的想象。

    那个被刘弘基嘲笑的侍卫，终究没有去远方山上的那片密林探查，这也让其中那个狼狈的身影再次逃脱大难。

    也不知道若干年后，得知此事的萧寒会不会捶胸顿足，再将某个无良的家伙狠踹一顿。

    秦岭里的道路，任青很是熟悉。

    毕竟先前就有去汉中，甚至临邑的底子，再加上看守火器作坊的那些日子，任青没少在这附近转悠，所以有他在头前带路，自然不怕走错。

    只是，赶路这东西，过程永远都是乏味的。

    哪怕沿途有再美的风景，在连看数日后，也会变得烦腻不堪。

    在子午道上走了数日，萧寒沿途也遇到了零星的一些行人与商队，不过这些商队大多都是从蜀中赶来，对于岭南，还是遥远了些。

    ——————

    汉中城

    当一场大雨倾盆而下的时候，守门的几个兵卒立刻麻溜的收拾好桌椅板凳，蒙头冲进了城门洞子里。

    “老叔，我看这么晚了，应该不会有人进城了，咱关门得了！”

    有些黑暗的城门洞里，一个身体单薄，约摸只有十八九岁的年轻兵卒看了眼外面瓢泼的大雨，转身对着身边的一个老城门官谄笑。

    “哈哈哈，孙二这小子又想媳妇了！”

    老城门官还没来得及说话，周围一同跑进避雨的几人却已经哈哈大笑起来！

    都是熟人，他们自然知道：孙二这家伙刚刚娶上媳妇，如今只要一下差，第一件事就是往家里跑，叫他出去喝酒都不去，就连这身板，也消瘦了不少，让人担心他会不会死在媳妇的肚皮上！

    “胡闹！城门戌时关闭，这是规矩！”

    端坐在椅子上，被孙二称为老叔的守门官没跟着笑，反而冷冷的瞪了孙二一眼：“你以为这是你家卧房门，想什么时候关，就什么时候关？”

    “哈哈哈……”

    老城门官这话一出，其他人更是笑的活不成了！

    就连孙二的一张脸，也变成了刚出染缸的大红布，赶紧在一片哄笑声中溜到角落里蹲着，嘟嘟囔囔的诅咒这群无良同事。

    “老大，您说的不对，孙二的卧房门可不是想什么时候关，就什么时候关！而是只要一关，就再开不开了～”

    “孙二，都说没有耕坏的地，只有累死的牛！你小子悠着点，实在不行，去郎中那里抓点药补补，咱这的郎中，可是跟过孙老神仙的～”

    “咔嚓……”

    或许是这群守门兵卒玩笑开的有些过，外面黑暗的天空中，一道闪电划过！巨大的叉子状闪电正巧击中城外的一棵大树上，将那棵大树从中间劈成两半，熊熊大火顿时燃烧起来，哪怕在倾盆大雨之下，也不见熄灭。

    “外面好像有人？”

    城门洞中的一群人都被这突如其来的闪电吓了个够呛，下意识转身往外看去，结果正看到熊熊燃烧的大树旁边，似乎还有几个人影正呆呆的立在那里。

    “不会吧，有人挨雷劈了？”

    一大堆眼睛瞪得溜圆，死死的盯着那几个人影，就连孙二，也一溜烟跑了过来，向外面眺望。

    “难道，是山贼？”

    也不知道是谁念叨了一句，顿时让门洞里的众人倒吸了一口凉气！

    话说，自从前些日子秦岭莫名被封，那些山贼强盗就算是倒了大霉！

    一个个被赶鸭子一样被人从山里赶了出来，稍有反抗，就是一刀砍下！哪怕老实听话的，只要被苦主认出来，那也免不了一刀！

    在这种情况下，弄得连那些没有被逮到的山贼强盗，也纷纷从犄角旮旯跳了出来，想着进城躲躲风头。

    这也是为什么一个小破城门，能用得着这么多兵卒看管的原因。

    （可乐如今还算安好，谢谢大家的关心，各位，也一定注意防范病毒，保护好自己。）

