    湖广的西边地广人稀，有时候几十里地不见人烟。

    　　边境上一处军屯，兵士们正在校场上热火朝天地训练。

    　　一辆马车疾驰而来，停在校场旁边，跳下来一名年轻男子。

    　　他随手从身边抓来一个士兵问：“你们头儿呢！”

    　　“严三爷，什么风又把您给吹来了！”士兵显然跟来人挺熟。

    　　“什么风，西北风！”

    　　军屯地处偏僻，感觉比湖广冷上许多，一阵风吹过，严三爷忍不住裹紧身上的披风。

    　　“你们老大呢？”

    　　“在那边，围了一圈人的地方，正跟人切磋呢！”士兵抬手朝校场另外一头指去。

    　　严三爷看着距离那么远，实在懒得过去，于是指使小兵道：“去把他叫来，说爷有要事，在营帐等他。”

    　　他说完就转身钻进了校场旁边不远处的营帐内。

    　　营帐挡住了风沙，但也仅仅比外面稍微暖和一点罢了。

    　　严三爷转了一圈也没找到热水，气得啐骂了一口：“这特么到底是个什么鬼地方！”

    　　“知道是鬼地方你还来！”营帐门被掀开，一个打着赤膊，浑身上下都还冒着热气的年轻男人走了进来。

    　　此时营帐内的两个人简直形成了鲜明的对比。

    　　“戚梓昊，你快把衣服穿上！”严三爷一脸嫌弃地看着来人，“我可不是外头那些看见你就走不动道的大姑娘小媳妇，你光着给谁看呢！”

    　　“打热了。”戚梓昊扯过一条布巾擦拭着身上的汗水，刚刚做过剧烈运动的肌肉都还出于充血饱满的状态，随便一个动作都会绷紧出流畅优美的线条。

    　　“你不浪会死么！”严三爷赶紧扭头，觉得自己不光是眼睛受到了污染，连心灵也受到了创伤。

    　　“荒郊野岭的，你过来干嘛？”戚梓昊丢开布巾，随便套了件衣裳，大马金刀地坐下。

    　　“你以为我愿意来啊！当然是有事儿！”严三爷终于正经起来道，“如今流民都已经到湖广了，世子爷让我过来看看，矩州那边到底是怎么回事？”

    　　“暂时还不是很清楚。”戚梓昊摇头。

    　　“乌蛮人素来神秘，鲜少与外界交往，这次突然占领城池，背后肯定有什么缘故。”

    　　“你没见我天天都在操练兵士，一刻都不敢松懈么！”戚梓昊道，“其实要我说，根本没什么可琢磨的，我手下的兵可不是矩州谢氏那群乌合之众，乌蛮人不来便罢，若是敢来，管叫他们有来无回。”

    　　“矩州那边素来安稳，一直也没太过关注，如今传出来的消息太少，究竟是怎么回事，看来还是得去跑一趟，探探虚实才行了。”

    　　“现在去？”戚梓昊不赞同道，“乌蛮鬼主素来十分神秘，咱们摸不透他们的虚实，尤其如今他们刚刚占领矩州，尚处于不稳定的阶段，你这样贸然前去太危险了。”

    　　“干我们这行的，不危险也轮不到我们不是！”严三爷自己一副毫不在乎的模样。

    　　戚梓昊闻言皱眉问：“你打算用什么身份去？”

    　　“你看我像不像个大财主？”严三爷说着抬起手，给他看自己手上硕大的戒指，又摸了摸自己身上的锦缎披风，笑着说，“我打算扮做货商，一路往大理而去，沿途贩卖货物，顺便收购药材，这不是来找你借几个人手用用么！你小子可不许吝啬，得给我挑身手最好的才行。”

    　　“我跟你一起去！”戚梓昊毫不犹豫地说。

    　　“你去个屁！”严三爷骂道，“你走了你这些兵怎么办？”

    　　“有副将在，乱不了。”戚梓昊早已打定主意，“你说要最好的，我就是最好的！”

    　　“你小子……”严三爷还想再骂句什么，但是看到戚梓昊一脸认真的模样，他抬手拍拍戚梓昊厚实的肩膀道，“不是我瞧不起你，咱俩擅长的就不是同一类的事儿。

    　　“我知道你能打，但能打不代表就适合刺探消息，这可不是硬碰硬能解决的事儿。

    　　“更何况你是朝廷的人，我是瑞亲王府的人，这种事最好不要搀和在一起，传出去影响不好。”

    　　戚梓昊却坚持道：“少说那些有的没的，直接说你的计划。”

    　　“得，当我白说。”严老三知道戚梓昊的脾气，无奈道，“乌蛮人平时住在深山老寨中，无论是工具还是日常用品都十分简陋，准备几车这些东西，到时候找他们换些山里的药材，应该不会引起什么怀疑。”

    　　戚梓昊忙道：“我先说好，我这儿可不富裕，要人有的是，要钱可没有！”

    　　“得了吧，瞧你那小气样，我才用不着你呢！”严三爷道，“世子爷早就安排好了。”

    　　“什么时候出发？”戚梓昊问。

    　　“自然是越快越好。”严三爷道，“货明天就到，到了就可以出发，早点去说不定还能找到谢氏一族的残余，跟他们了解一下情况，总比直接去找乌蛮鬼主强。”

    　　“我知道了，你还需要几个人手？”戚梓昊从头到尾都把自己包括在内，态度十分坚决。

    　　“我反正就光棍一个人，你这边，怎么也得帮我划拉二十几个人手吧！这种长距离跋涉的商队，人太少了容易惹人怀疑。”

    　　“行，那我继续出去训练了，你若没事可做就去睡觉，好好养精蓄锐，不要在我的营帐里乱来。”

    　　“别急着走啊！”严老三说着翘起了二郎腿，“正事说完了，咱们再说说私事啊！”

    　　“我跟你有什么私事好说。”戚梓昊翻了个白眼，抬手撩起营帐的门帘就要出去。

    　　“我可是从湖广过来的，你那个指腹为婚的小未婚妻，如今人不是正在湖广么！”严老三一副笃定他会回头的模样。

    　　“我早说过，指腹为婚只是当年双方母亲的戏言。”一提起这件事，戚梓昊的神色柔和了一瞬，但是却转瞬即逝，马上又恢复了一张臭脸，“别以为你救过我的命，就可以胡吣！”

    　　“好好，当我胡说。”严老三道，“不过我过来的时候，当真听到了一个消息。那位姑娘，如今可是丰荣太妃面前的大红人，清明一过，亲王府就专门派车接她到王府小住，陪伴太妃左右。”

    　　戚梓昊猛然停住出门的脚步，眼帘低垂。

    　　严老三也没买关子，继续道：“虽然王府对外是这样说的，但是据坊间传闻，大家都说，太妃娘娘这怕是在给自己挑孙媳妇呢！

    　　“不是我说你，你到底对人家有没有意思？若是有意思，可得抓紧了，不然万一……”

    　　他这边话没说完，只听“啪”地一声。

    　　戚梓昊用力甩开营帐的门帘，头也不回地大步离开。

