    “楚蕴，这一家子也太过分了吧。”粉鸭子忍不住说道。

    “就是因为原主听话懂事，所以就应该理所当然的为他们牺牲付出吗？瞧瞧他们一家三口那样子，还齐心协力呢，他们根本不配当原主的家人。”

    楚蕴不置可否，不配又如何呢？

    人性，是最经不起考验的。

    “楚蕴，这个任务咱们怎么做啊？是毁了他们的系统，让他们不用受系统制约，还是直接和他们脱离关系？

    反正这一家子没一个好东西，原主估计也不会原谅他们的。”

    楚蕴想了想，“暂时都不用。”

    “啊？”

    “为什么啊？”粉鸭子不解。

    楚蕴没回答他的话，转而对后宫系统道，“给他本比儿童开智图册高级一点的书。”

    死鸭子是太闲了。

    后宫系统身上闪了闪，抠搜半天，最后掏出一本《小学生智趣图玩》。

    “殿下您看这本行吗？”

    楚蕴只是扫了一眼，“给他。”

    粉鸭子：......

    又是被臭女人嫌弃的一天。

    粉鸭子的小翅膀捏着小笔杆，有些恶狠狠的在小本本上画着圈圈。

    不死心的问，“那楚蕴你到底是怎么想的嘛？”

    “原主的愿望不是摆脱这样的环境吗？咱们既不剥离系统，也不脱离关系，还怎么让原主摆脱这样的家人？”

    “你忘了，原主的第一愿望是求一个真相。”

    粉鸭子疑惑，“可是咱们不是已经找到真相了吗？原主的家人，都是被系统控制的，至于那个夏雪，不用说，肯定是重生来的，你看她对父母的态度就知道啦。

    对她爸妈的好不屑一顾，对原主又那么大敌意，重生的可能性是最大的。”

    因为如果是被人穿越或者夺舍了，不可能对原主一家还有这么强烈的情绪反应。

    “多半在她重生那一世，处处过的不如她姐姐，因妒生恨，这一世就带着金手指重生，只不过这金手指没有被自己带上，反而绑定了她爸妈。”

    粉鸭子越想越是这么回事。

    楚蕴不置可否，粉鸭子猜的也不是没可能。

    不过，“你忘了原主的毒瘾了？”

    虽然夏川闵秋和夏谦都带着系统，但是并不代表这毒就一定是他们给她注射的。

    父母哥哥都能人手一个系统，这个位面，系统就跟批发的一样，指不定其他人也有系统呢。

    那么原主染上毒瘾，还真不一定就是父母家人干的。

    毕竟如果能对自己的亲生女儿注射毒品。

    那么就算是系统任务，也说不过去不是吗？

    -

    第二天一早，楚蕴起床洗漱后，换上一身干净的校服，便拎着书包出了房门。

    夏川、闵秋和夏谦三人已经坐在餐桌上了。

    因着昨天的不愉快，夏谦冷哼一声别过头，就当没有看到。

    而夏川和闵秋倒是说话了，“小瑾起床了啊，快过来吃饭吧，早饭都是按照你们起床的时间做的。”

    楚蕴看着闵秋眼底的愧疚，心里忍不住冷笑。

    原主的记忆里也是，前期父母性情大变处处找她麻烦，找完之后又会愧疚的做一些无关紧要的补偿。

    但是到了后期，特别是原主黑化之后，就再也没有愧疚这种情绪了。

    似乎只要夏瑾叛逆了，就是这个女儿果然也是坏的，教训起来也就更心安理得。

    “妈，你干什么呢？就她那样子，你还惯着她。”夏谦不忿的说道。

    昨晚他一晚上没睡好，而且到现在系统都还没有发布任务，他心里烦得很。

    再看闵秋居然还好声好气的对楚蕴说话，立即不爽了。

    闵秋有些讪讪的，干笑两声，没说话。

    楚蕴很快就吃完两个小馒头，喝了一杯牛奶，站起身正要出门。

    就听楼上一道大力的关门声。

    夏雪从走廊下来，一眼看到站在客厅准备要出门的楚蕴。

    目光在对方那张比之前还要漂亮精致的脸上停留一瞬。

    眼中闪过一丝暗色。

    老天对夏瑾可真好啊，给了她一张比明星还漂亮的脸蛋还不算，还给了她与生俱来的气质。

    仅仅就是化了一个裸妆，穿着这么一身简单的校服，愣是给人一种移不开眼的感觉。

    而她呢，就算她精心装扮，别人也只会说一句，长的还不错，不愧是夏瑾的妹妹。

    可同样是一个爹妈生的，凭什么自己不如夏瑾呢。

    楚蕴敏锐的察觉到了夏雪的视线。

    同时。

    “叮......”

    “叮......”

    “叮，好哥哥进阶系统触发，请立即采取措施，不让你妹妹夏雪陷入自卑情绪，成功奖励获得五百万中奖机会一次，失败则负债500万，生命值扣除10天，当前生命值总计20天，请宿主加油。”

    “任务提醒，可以从夏瑾的容貌衣着下手。”

    楚蕴在一边听着，都差点忍不住啧啧称奇，这几个系统可真神奇。

    明明是绑定的其他人，却对夏雪的心思掌握的那么精准。

    夏谦听到是关于姚贝贝的奖励，心里失望，连忙问道，“等等，系统，我可以把奖励换成昨天的吗？”

    系统沉默了一秒，“可以，如果任务完成，奖励宿主表白女神成功，失败惩罚在女神面前丢脸，并且负债五百万，生命值扣除10天，宿主确定吗？”

    夏谦咬了咬牙，他还没大学毕业，五百万对他来说，算是很多的。

    但是和姚贝贝比起来，就是九牛一毛了。

    而且就算真失败了，他还不起，不是还有爸妈吗？

    “好，我答应。”

    “任务奖励和惩罚已更改，请宿主尽快完成任务。”

    这边夏谦和系统的交流不过一分钟的功夫，等到说好之后，立即给夏川和闵秋一个搞定的眼神。

    夏川和闵秋舒了一口气，好在今天的任务听上去简单一点。

    说白了就是不让夏瑾打扮的太好看，免得雪儿自卑，这个任务前天就已经成功过了。

    他们的任务奖励和惩罚还是和以前差不多。

    成功的话，年轻五岁，失败则是增加十岁。

    想到自己马上就能年轻五岁，闵秋率先开口，“站住，你就这样子去学校？”

    楚蕴冷冷一笑，“妈妈，我这样子有什么不对吗？”

    闵秋目光一闪，“当然不对，不是跟你说了吗？让你去学校是读书的，你打扮成这样，到底是去读书还是去比美的？”

