    第7478章不被祝福的孩子（1）

    林栀被他从床上拖下，光着脚，头发生疼：“晏伽……”

    晏伽三两下将她拖到阳台上，推开窗户，一阵冷风从窗口袭来，夹杂夜晚的凉意。

    室外一片漆黑。

    林栀被他按在阳台上，浑身冰凉，心若死灰。

    “愿意为晏锋死？很好啊，看来我是低估了你们之间的爱情，愿意同生共死的爱情真伟大，看来你当初跟着我哥也不全是为了钱。”晏伽讥讽嘲笑，手上用了力，拽着林栀的头发，“林栀，你要是真从这里跳下去，我现在就让人救晏锋，你要是不敢跳，我就让人去拔了晏锋的氧气！”

    林栀知道晏伽是个疯子。

    两行泪水从眼中流下，她转头看了一眼晏伽，通红的双目里是无穷无尽的绝望，望不到尽头。

    她突然用尽全部的力气推开晏伽，转头从阳台跳下！

    “林栀！”晏伽喊一声，高大的身体瞬间前倾，伸出双臂一把抓住她的手！

    林栀的手被他拽住，半个身子悬在空中，她盯着他看，也不说一句话，只是看着他。

    她的身子淹没在无尽的夜色中，而他在光明里。

    刚刚……她好想就这样跳下去，一了百了，如果可以选择，来生哪怕是做一个小动物也比这一生做一个辛辛苦苦的人好。

    她的泪水还在往下掉，但冷风吹过，那些泪很快干涸，只剩眼窝子里还泛着水光。

    “晏伽。”她终于叫他的名字，声音沙哑，喉咙疼痛，“你放手……你让我跳的楼，为何还要救我？只要你放开我的手，我们这辈子就再没有瓜葛了。晏伽，希望你兑现自己的诺言，给晏锋找最好的医生。如果可以的话，不要报复洲洲和晏董事长，他们是无辜的。”

    “还有，晏伽，我们以后终于可以不用再见了。”

    风吹过，林栀乌黑的长发随风飘扬。

    她的胳膊很痛，可她渐渐已经感知不到疼痛，瞳孔里的光也在一点点消失殆尽。

    她就那样看着晏伽，在等他松开手。

    这些年，她过得很可笑。

    她也想过，若是当年没有遇到晏伽，她这一辈子会不会不一样，至少，不用这么痛苦。

    这段时间她的抑郁症复发了，病情在加重，晚上听到晏伽让她跳楼的那些话时，她其实有一种解脱。

    只是，舍不得洲洲啊……

    晏伽没松手，他那张脸几近扭曲，男人咬着牙：“林栀，你骗过我那么多次，我今天晚上当然也是骗你的。我不会兑现我的诺言，就算你从这里跳下去。而且，如果你死了，洲洲也不会有好下场，若是我心情好，我会把他送去福利院，让他重复一遍你的人生，若是我心情不好，我会让他自生自灭。林栀，你想清楚。”

    “没关系，晏伽，随便你，就算我活着你又能善待我们母子吗？不会的。你根本就是个魔鬼。”林栀笑了，添了夜色的笑容那样苍凉、无力，但却有无尽的解脱感。

    她抬起另一只手，从头上取下珍珠发卡。

    (本章完)

