
　　听到有人大喊，林世杰立刻就是一愣。

　　虽然他已经将攻击做好，但在没有遭受真正的危险时，他还真的没打算投射。

　　毕竟对面就是一群赤手空拳的家伙。

　　所以在听到误会的喊声，林世杰也就缓过来了，他可能真的误会了。

　　毕竟真要是外国势力，怎么会表现的这么差，同样也不会这么温和不是。

　　而且说到顾嫣然，林世杰也想起了早上顾嫣然确实发来了信息，说上面会派人过来，一方面帮他做好成立公司和忙活发布会的事。

　　另一方面也是能来好好学习一下。

　　林世杰看了看对面这些人，一个个喘的比他还厉害，而且文质彬彬的样，也就大概明白了。

　　这是被指派过来当小弟，再加上自己开发的东西超过了他们，心中不服气。

　　所以才会语气发冲，引起误会。

　　自己也真是，敏感过度了不是。

　　不过林世杰倒也没有直接撤去所有准备投射的攻击，至少对着下面要害的还留着。

　　此刻他直接探出精神力，直接将这些家伙全都包裹住，开始了扫描。

　　毕竟万一里面混有间谍呢？

　　很快这些人的扫描信息就出现在了虚拟世界中，并没有任何的武器或者危险品。

　　唯独刚刚那个喊话的家伙怎么有些奇怪呢？

　　林世杰看着这个人的模型，身体好像经过伪装，肉都挤到一起了。

　　而且怎么有点眼熟呢？

　　靠了，庄艳茹？

　　不会吧！

　　这妞真是间谍？

　　啊不对，应该是派来监视或者说保护我的，那就是特工？

　　林世杰自然也明白这位的作用，不由得有些犯嘀咕。

　　这时林世杰才收起了所有的攻击，而庄艳茹的危机感也才消退。

　　她不由得看向了林世杰，眼中的疑惑更多了，她已经小心的观察四周了。

　　可依旧不明白刚刚的危机感到底是怎么回事，如何来的，又是怎么没的！

　　但肯定跟林世杰有关就是了。

　　而此刻林世杰也正皱着眉看着庄艳茹。

　　一时间两人的目光不由得对在了一起。

　　“我难道被发现了？”庄艳茹心中就是一惊。

　　“靠，不能让她知道我发现她了！”林世杰也反应过来，连忙装作不经意的挪开目光。

　　看到林世杰移开了目光，开始在周围几个人身上扫视，可庄艳茹还是有些怀疑。

　　自己的易容术可是几乎没有失过手，但刚刚林世杰的眼神实在是太让人怀疑了。

　　此刻林世杰有些尴尬的咳嗽了几声，然后一脸笑意的走向几人。

　　“呵呵，那个一场误会，误会！”

　　几名年轻人都是有些无语，一个个没好气的看向林世杰。

　　“误会，误会你倒是说啊。”

　　“就是，跑什么啊？”

　　“害的我们也跟着跑，累死我了。”

　　林世杰暗暗一笑，感情哥几个也是被自己带跑偏了。

　　但他还是皱着眉头叹息道，“你们是上面派过来的的，我也就有话直说了。”

　　“你们知道我研发的东西，给漂亮国造成了多大的损失吗？”

　　“他们肯定会派人来对付我的，我也是知道这点，所以心中才希望你们能快点过来。”

　　“我也好吧我的那些东西赶紧的教给大家，这样就算我出点什么意外，也不至于影响大局了。”

　　林世杰情真意切的说道，“刚刚你们追上来的时候，我差点就以为在劫难逃，准备拼死一搏了。”

　　“如果实在不行就只能英勇就义了，就是可惜了未来的谋划了。”

　　“不过，幸好是一场误会，”林世杰心怀感激的说道。

　　可紧接着就有些抱歉的看着几个人，“哎呀，倒是辛苦了各位，真是我的错啊，我的错！”

　　几人你看看我，我看看你。

　　心中自然也是有几分尴尬，几分释然，还有几分不好意思。

　　毕竟是他们语气不善在先，还追赶在后。

　　而庄艳茹却是嘴角忍不住的抽搐了两下，上次怎么没发现这个家伙这么会演戏呢？

　　“那个，我们也有不对的地方。”

　　“是啊，主要还是有些不服气，但那都是过去了。”

　　“没错，这次我们来就是帮你做好这次发布会的各项事宜。”

　　“顺便真心请教！”

　　“嗯！”

　　林世杰深吸一口气，缓缓点头，“多谢诸位信任，请放心，我一定知无不言言无不尽，大家一起努力。”

　　“正好有诸位前来，我还有不少的构想没有实现呢，也好一起讨论讨论。”

　　“呵呵，好说。”

　　看起气氛融洽的几人，庄艳茹无奈的叹了口气。

　　算了，这样也挺好！

　　林世杰看了看面前已经对自己展露出了亲切笑容的几位，自然也是暗中偷笑。

　　这都是纯粹的科研人员啊，你看，多可爱。

　　哪像旁边这一男一女，虽然礼貌的笑着，但眼神里都明显的表达着一个意思。

　　我就静静的看着你表演，也不拆穿你。

　　那个庄艳茹就算了，纯纯的特工啊，自己在她面前肯定瞒不过去。

　　不过另一位呢？

　　林世杰把目光看向这两位，“您二位应该不是研发人员吧？”

　　男人微笑着伸出手，“我叫梁家栋，是来帮你办理公司和发布会等一些杂事的。”

　　“这位是，”

　　梁家栋刚想介绍，庄艳茹却直接开口道，“我是庄艳茹，和梁家栋一起负责这些杂事。”

　　“顺便我是你的临时秘书，负责紧急联络和一些特殊事宜。”

　　林世杰立刻露出了惊讶的表情，虽然这份惊讶在两人眼中是那么的假，但也要露出来啊。

　　“啊，庄艳茹！你，你怎么这个样子了？”

　　庄艳茹微微一笑，“看来您早就认出我了，一点小手段罢了。”

　　林世杰真心赞叹的说道，“您这化妆技术，厉害，佩服！”

　　同时他心中也有些纳闷，为什么庄艳茹直接挑明了？

　　而庄艳茹就好像知道林世杰的疑惑，轻声解释道，“我有保护你的职责，隐瞒可是不利于保护的。”

　　林世杰恍然的点点头，“明白！”

　　庄艳茹微微一笑，然后贴近林世杰的耳边，微不可察的问道，“我倒是很好奇，你刚刚到底用什么办法让我们都处于危险的。”

　　“而你又是如何发现是我的。”

　　林世杰只能掩饰的笑了笑，我能说这里有你全身的具体数据，别说三围信息了，就连头盖骨都有，一对比自然知道了。

　　“那个，大家刚下飞机，肯定还没吃饭吧。”

　　“我请大家吃饭，等吃完咱们再好好商议一下。”

　　“别客气啊，走走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十二章 再遇庄艳茹免费阅读。https://xs.23sk.com 