    正由于这般，一直以来没有人现问题。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿用灵气将噬心卵包裹，约一刻钟后，孵化了，披出一条淡青色的细虫子。

    展老头是脸色凝重了。而展北烈也一样。

    展北烈道：“太爷爷，曲姑娘说的都是真的。”

    曲檀儿是没办法作假，回魂丹是他们展家拿出来的。

    过了好一会，曲檀儿盯着案面轻咦一声，“有意思。竟然没死。”于是，她让展北烈拿来了一只活物，结果展北烈抱来一只小猫。曲檀儿将细虫子放进了猫的嘴里，喂给了小猫吃。

    初时，小猫没什么异样。

    约半刻钟，小猫就开始暴躁不安，上窜下跳的，不断狂叫。

    再过了一阵，七窍流血，倒在地上，剩下几只腿在蹬，渐渐就没了生息。再一会儿，从小猫的尸体里，爬出了一条青色的虫子，比起之前的长大了许多，还能见到了两条触角，绿幽幽的眼睛，阴森可怕。

    展北烈脸色惨白。

    仿佛，那虫子就像是从自己身上爬出来一样。

    展中鸿这老头，也好不到哪里去，跟了皇帝这么多年，不用说，他身上也肯定有服用过回魂丹，或者说，不止一枚了吧。

    曲檀儿似笑非似地眸光，在这一老一少的脸上掠过。

    早晚来说，这一只小猫，就会是展家人的下场。这时，曲檀儿道：“有一个问题想说，你们确定……要解身上的卵么？卵一解，也代表你们背叛了皇族。如果让皇帝现，展家的下场……可能会不太妙。”

    展北烈的目光落在展老头身上。

    展老头是这一个家族中，辈分最高的人了。

    他的话，往往就能代表全族。

    曲檀儿的话，展老头当然是清楚，可也令他十分矛盾。

    背叛，就是血战，公开和皇家叫板了。只是，不背叛？展族所有人的性命，就掌握在了皇族的手中。但这一种强行掌握让展家人心里添着堵，必定会在惶恐之中生出强烈的愤恨和不满。

    不是心甘情愿的臣服，是很难长久的。

    半晌，展老头都抿着嘴唇缄口不言。

    重重的顾忌，是肯定有的。

    眼下，展家看起来和曲檀儿绑在一起，其实，也不尽然。展家若此刻想抽|身而出，继续当着不知道，甘心当皇族的仆人，也是可以维持现状，让展家不起风雨，暂时平安无事。

    若是选择了将族人身体里面的噬心卵清除了。

    那让皇帝知道，无疑是一种背叛。

    届时，皇帝还会容展家再存在么？

    曲檀儿倒是不急，慢悠悠站了起来，轻迈步伐来到那小猫的尸体前，素腕一挥，白色的灵气如薄刀砍向地上那条淡青色的虫子，瞬间即杀了。她瞧也没瞧一眼，凤目眺望窗外，平缓道：“展老头，你之前帮了我的，这一点已经算是背叛了皇帝。眼下，你选择清除还是不清除身上的噬心卵，风险都是有的，希望你好好看清一点。若是选择清除，展家的人太多，你敢保证风声不会透露到皇帝的耳边么？”

    这些话，说得极温和。

    无形中似有一股光华在曲檀儿身上散，高贵炫目。