
“……”

关斗南没有说话，就这样看着月洞玲华。

要说没想到，那确实没想到。假三成正人和他约定周六在多罗碧加游乐园见面这件事他一直以为只有双方才知道，所以也没想和谁保密，后来假三成正人变成了贝尔摩德，真三成正人直接死掉，也就没有继续保密的必要了。

但要说多震惊或者恐慌……倒也不至于，那时候贝尔摩德扮演的三成正人是直接在大街上和他搭话的，也没有刻意隐瞒。因此如果警方能够多细致调查一番，也能得到相应的情报。

可是，这和他这个周六一整天都待在工藤新一家里练习演技的好学生有什么关系呢？

“啊，我不是故意偷听的，只是想要和你打招呼的时候，发现你的脸色很怪，似乎是有什么坏事发生……”月洞玲华摆了摆手，慌忙解释，“那时候，我还以为又是我给你带来什么不幸了……”

“所以，你认为他的死和我有关吗？”

“不，应该说……我认为他是自作自受，你不是说你会占卜吗？”月洞玲华摇了摇头，表情坚定，“我觉得，那个拿着枪的枪手说不定是被他找来的杀手，本来准备对付你的。”

“结果到了你们约定的时候，你凭借占卜的能力没有去赴约。他就被埋伏了很久，变得不耐烦的枪手给反过来杀死了！”

“怎么样？我猜得是不是很合理！”

“……所以我当时的两种解释你最终选择了相信玄学？”

关斗南强行忍住了捂脸的冲动，他还以为月洞玲华也是那种深藏不露的幕后黑手类型，结果这么一看，也只是个思想会整天跑偏，擅长用正确的证据推理出离离原上谱的结论的普通女生而已。

至于她其实是在演戏，故意表现得这样的可能……还是那句话，怀疑论者的最终归宿就是怀疑怀疑论本身，与其设想人均奥斯卡级演技，还不如直接点。

“不仅如此，我今天进到教室里来的时候，刚刚坐下，望窗外一看，就好像看到那个人在校门口一闪而过。他会不会是想要过来打探一下那个被杀的同学的事情在学生之间有没有引起讨论之类的？”月洞玲华补充道，一脸掌握了重要证据的样子。

“我觉得确实很合理，那么你还能想起来那个人的长相之类的信息吗？说不定能够帮警方找到真正的犯人。”关斗南决定还是不和月洞玲华说太多，但有一个疑似持枪的男子疑似在附近晃悠，不管他是为了做什么，还是让警方他们调查一下为好。

“所以我才来找你啊。”

“嗯？”

关斗南和月洞玲华大眼瞪大眼，同时眨了眨眼睛。

如果这是某部动画的话，这时候的BGM应该会突然停止，画面拉远，在两个人的头顶打出一串省略号。

“你不是会占卜吗？用占卜看看那个家伙是谁，在哪，然后直接打电话报警让警察去抓他不就行了吗？”

“我需要一定的信息，才能进行占卜。”

“你不进行占卜，去哪获得信息呢？”

“所以说，我需要……停一停。”

这种来回的轱辘话让人不由得想起那张经典的两老外互扔椅子图。关斗南终究还是没能忍住，伸手捂住了脸，不让自己的表情表现得太过明显，另一只手摆了摆，“你好歹和我说一下那个人的身材外貌，说话腔调，或者是走路的姿势，或者是你注意到的关于他的任何东西都行。”

“唔……一个看着三四十岁的男的，大概比你矮这么多。有点壮。头上戴着帽子，脸上戴着个墨镜，看不太清脸，下巴很方，非常方，特别方。”月洞玲华连比划带描述，并且着重强调了那个人的下巴，“他的西装看起来质量不是很好，也不是很合身，明明应该穿XXL的号码却偏偏穿的是XL，而且面料质量一般应该是随便买的廉价货。”

身为美术部的部员，月洞玲华似乎比较专注于服装设计方面，对于人脸的描述就只有干巴巴的“方”这个字。

“哦，对了，他身上有种很难闻的气味，但我一时也想不起来是什么味道。”

黑衣墨镜男，戴着帽子，下巴还“非常”方，怎么越听越像是伏特加……关斗南眼皮连跳，刚刚要掏出来的那枚五元硬币也停了下来。越听这个描述越像是跟在琴酒身边的那个憨憨伏特加，那股难闻的味道，搞不好就是他经常抽的雪茄烟之类的玩意。

贝尔摩德是替身使者，琴酒和伏特加也有很大的几率是，那么使用能力【映照】他们，就有可能再次被那个BOSS盯上。

就算不被盯上，估计也要再遭受一次那种巨量垃圾信息冲击大脑的不适感……果然还是不要动用能力了。

“很好，那么，我抽空会去和警方说明的。啊，好像要上课了，我们先回教室去好了。”

随便找了个借口应付月洞玲华，关斗南重新回到了教室，但心里却在思考着其他的事情。

是伏特加？还是什么其他的人？是组织里的还是单纯路过？如果是在上周五和今天都出现在学校周边，那就不能排除是组织里的人在暗中调查三成正人，或者自己……

毕竟看贝尔摩德当时的意思，应该是要将自己两人招揽进她们组织，对于这种潜在伙伴多加调查也是理所应当，甚至没有才是不合理的。

在贝尔摩德的招揽失败后，组织里负责观察的人应该也已经放弃继续观察了吧？毕竟现在三成正人死掉，而我则是站在这里，明面上根本没有赴约，没有出现在那个游乐园里。

贝尔摩德在被告诉了自己是被BOSS制造出来的人造替身使者之后，好像产生了什么别的心思，有点像是要变成假酒了……再加上她那句话，或许是有意隐瞒了我的存在，想要让我对付那个组织？

这就是和柯南混在一起的宿命吗？要是我当时选择直接投了，不知道现在会是怎么样……

但反过来想一想，如果贝尔摩德对那个组织里隐瞒了关于我的事情，某种程度上也会导致他们组织里那些更底层的人不了解我。

所以如果有那种专门负责探察收尾效果，只能勉强算作组织外围人员的人被派来学校附近，观察大家对于三成正人死亡这件事反应的话，也完全有可能再次出现，并且因为不怎么专业而被月洞玲华两次发觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542573"  chaptername="第八十六章  很方的人">加入书签</a>
</div>
