    青森县，机场。

    一对年轻男女拖着行李从机场大门走出来，男的高大英俊，女的娇俏美丽，让路人频频瞩目。

    “也不知道凛酱会不会等急了。”

    源香玲轻声说道，目光打量着这座从未来过的城市，不出预料，从机场就能看出陈旧和衰败。

    神川拓海拖着行李，闻言冷哼一声：“惹下这么大的麻烦，让她多等几天又怎么样？”

    在事情刚刚发生的时候，他只担心妹妹的安危，但事后却对妹妹这种做事风格感到极大的不满。

    尤其是妹妹想要独自跟仇人同归于尽，却把他这个哥哥骗走的行径。

    长兄如父，一定要好好教训她一顿才行。

    源香玲听出神川拓海言语中的火气，劝道：“你说几句就够了，可千万别动手。”

    “动手怎么了？真以为我不敢揍她？”

    神川拓海没好气的说道，又指着源香玲：“还有你，竟然跟她合伙来骗我。”

    源香玲脸颊微红，她也是被神崎凛给骗了，才偷偷藏下神川拓海的手机。

    两人在机场外叫了辆出租，前往和神崎凛约定好汇合的地方。

    一路上，神川拓海还在唠叨个不停，源香玲却透过车窗打量沿途的风景。

    因为怕被政府监听，他们换了新手机后，和神崎凛之间的联络次数也很少。

    不过她已经在通话中透露了方诚的决定，要去机械城定居。

    神川拓海也是赞同这一点的，以他和方诚的力量，加起来可以把东京搅个天翻地覆。

    但那样做的话，就要时刻面临来自暗处的攻击和反扑，他们的家人朋友也会时刻处在危险中。

    同时，如果影响到11区政权，人革联总部也不会坐视不管的，王牌级的超能力者，在那边可多得是。

    甚至还有能够抵御灾害的战略级超能力者，绝不是他们现在能惹得起。

    所以，机械城是一个非常好的去处，只要控制了这个地方，进可以影响到本州岛，让11区投鼠忌器，退也能隔绝外敌，置身事外。

    没多久，两人便来到了本地最好的酒店。

    方诚和神崎凛已经带着所有人在大门口迎接。

    神川拓海下车后，目光就一直停留在神崎凛身上，脸上也没什么表情，一副怒火正盛的样子。

    神崎凛坦然面对哥哥的目光，无论是愤怒还是指责，都已经做好心理准备。

    其他人跟神川拓海和源香玲都不熟，甚至还是第一次见面，都插不上话。

    方诚只好主动开口：“一路辛苦了，我们进去再说吧。”

    酒店门口陌生人来来往往，不是交谈的地方。

    神川拓海不吭声，用沉默来向神崎凛表达自己的态度，源香玲只好伸手拉了他一下。

    众人进入酒店，回到被包下的一层。

    这里没有外人，放下行李后，神川拓海终于开始向神崎凛发难了：“我亲爱的妹妹，你就没有什么想要对我说的吗？或者你认为我这个哥哥没有资格教训你？”

    神崎凛很认真的道歉：“对不起，哥哥，我已经深刻认识到错误了。”

    神川拓海走到神崎凛面前，举起手，一巴掌拍下。

    神崎凛一动不动，没有躲闪的意图。

    朝香明惠等人都是惊呼一声，没想到神崎凛的哥哥如此暴躁，一上来就打人。

    方诚下意识要阻止，然而只听到啪的一声，神川拓海这一巴掌却是打在自己的脸上。

    “……”

    大家都傻眼了，你这是在教训谁？

    神川拓海的确是满肚子火气的，但全都被神崎凛一句‘哥哥’给破防了，火气全消。

    十一年了，神崎凛终于肯喊他一声哥哥。

    原来亲妹妹的‘欧尼酱’是如此的动听，那些动画里的配音根本就不能比。

    神川拓海差点泪流满面，这一声哥哥，也让他意思到自己身为哥哥的责任。

    “凛，错的不是你，是我这个当哥哥的。”

    神川拓海把手放在神崎凛的脑袋上：“我明明是兄长，却对父亲和继母的死亡真相茫然不知，还需要你这个妹妹来动手报仇，这是我的严重失责，我怎么还有脸教训你呢？”

    “不知者无罪，哥哥，是我没有及时将真相告诉你。”

    神崎凛把神川拓海的手从自己的脑袋上拿下来：“对不起，瞒了你这么久。”

    “没关系的。”

    神川拓海换另外一只手抚摸妹妹的脑袋：“但是从今以后，无论发生什么事你都要跟我说，我不想再当一个失责的兄长了。”

    神崎凛把他另外一只手也拿下来：“我会的，哥哥。”

    神川拓海重新把手放在神崎凛脑袋上：“多叫几声，我爱听。”

    神崎凛的语气已经有些咬牙切齿的意味：“不要再弄乱我的头发了，哥哥？”

    她已经不是小孩，心理年龄都三十多岁，被人这样当众摸脑袋，不要面子的吗？

    神川拓海很遗憾的把手抽回来，从前他就很想这么干了，可惜神崎凛从来不给他碰一下。

    现在逮到机会了，还不得薅个够。

    眼看兄妹终于和解，紧张的气氛也跟着消失。

    神崎凛跟团员们介绍一下自己的哥哥，对于她哥哥是王牌这件事，大家前几日就已经知晓，所以也没有太过吃惊。

    神川拓海很客气的跟每个人打招呼，最后轮到方诚时，直接上来就给了他一个大大的拥抱。

    方诚被神川拓海突如其来的热情搞得都有点懵，这家伙以前可是看他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    “兄弟！”

    神川拓海双手用力拍打着方诚的背部：“谢谢你救出凛酱，以后你就是我的兄弟了。”

    如果不是方诚单枪匹马进入东京救出神崎凛，那神川拓海一定会悔恨终身的。

    以前他看方诚这个想要拱自家大白菜的混蛋很不爽，现在却很庆幸神崎凛能认识他。

    “不用客气，大舅哥。”

    方诚也拍了拍他的后背：“我们都是一家人。”

    听到大舅哥这个称呼，神川拓海身体一僵。

    但他这次没有反驳，而是在方诚耳边低声道：“只要你跟其他女人断绝关系，我就承认你这个妹夫。”

    他调查过方诚，早就知道这个吸血鬼跟其他女孩保持亲密关系。

    如果方诚能够洁身自好，那他就同意这桩婚事。

    方诚笑容不变：“拓海，你们来的路上没有被11区政府发现踪迹吧？”

    神川拓海：“……”

    草，这就改称呼了？

    你特么连敷衍我一下都不乐意？

    要不是打不过你，我现在就把你按在地上摩擦。

    神川拓海没好气的推开他：“你当我们是什么都不懂的菜鸟？”

    一旁的源香玲插口道：“没有被发现，东京现在乱的很，没空关心我们的去向。”

    夏川启信属于民权党，这个政党的政治力量在11区中是最强的，与藤原博哲深度绑定，培养出上原隆史和神川拓海两个王牌，与军方出身的北岛真希关系良好，第一政党的地位无可撼动。

    但东京一役，藤原博哲和上原隆史死亡，神川拓海出走，夏川启信最后因为个人原因又惹恼了北岛真希。

    这一系列的打击导致民权党的力量和地位一落千丈，已经镇不住场面。

    在夏川启信黯然下台后，各方力量为了争夺新一任首相，开始了激烈的角逐，根本就没有人去关心方诚和神川拓海的下落。

    神川拓海这次来得这么晚，一方面是为了安置源香玲的家人，一方面也是要回去挽救一下自己的个人情报网。

    他悄悄返回东京，见到了高层之间前所未有的激烈党争。

    这对方诚和神崎凛来说，无疑是个好消息。

    他们要夺取机械城的政权，最大的问题不是机械城，而是11区政府知道后插手。

    现在11区政府可能还没有足够的王牌级力量来对付方诚和神川拓海，但他们可以趁机将机械城搅浑。

    俗话说破坏简单建设难，只要把秩序打破，成千上万人的动荡，就足够方诚他们焦头烂额。

    神崎凛在东京用的就是这一招，反过来，11区政府也可以在机械城这么用。

    现在政府高层陷入党争中，恐怕没有余力出手来干预。

    “老实说，我很好奇。”

    神川拓海目光灼灼的看着方诚：“你到底是怎么杀死上原隆史的？”

    这个问题他百思不得其解。

    上原隆史这么多年来威震11区，曾经还跟铁铸宫的鬼主交过手，一点伤都没受。

    他就像一座高山，让神川拓海和北岛真希都没有挑战的信心。

    所以他是在想不通，几个月前比自己还要弱的方诚，到底是如何干掉上原隆史的。

    “我没有你想象中那么厉害。”

    方诚很真诚的回答道：“只是用了一点克制上原隆史的特殊手段，具体是什么就不方便说。”

    他现在的实力，跟神川拓海其实就在伯仲之间，跟上原隆史有很明显的差距。

    纯粹是靠母亲的中指才能杀掉他，这算是开挂行为，不能拿出来宣扬。

    见到方诚这么说，神川拓海不好再追问，心里却吐槽着。

    臭小子，装逼装到我面前来了。

    上原隆史作为首席王牌早就被研究透了，要是真的有弱点会被克制，能在11区嚣张几十年？

    吐槽之余，神川拓海也有点酸溜溜的，原以为自己就是天纵之才，谁知道面前这小子比他还要过分，从崭露头角到现在，才用了多长时间？

    “闲话等以后有的是时间说。”

    方诚表情严肃的对神川拓海道：“现在有件事必须告诉你。”

