    既然是人道宗的家伙来剑阁闹事。

    叶辰的选择，就很简单了！

    “司阁主，我出去看看，人道宗的家伙，我也想跟他们正面碰一碰！”

    司琳：“无名公子，人道宗此番来势汹汹，那东域叶辰之强，匪夷所思，我知道，你与叶辰有怨，可现在，你不宜出面。

    一旦你出面了。

    叶辰恐怕会将矛头放在你的身上！”

    无名与人道宗叶辰有怨，这不是秘密。

    毕竟。

    东域叶辰，组建人道宗。

    而绝世天骄无名，组建反叶辰联盟，反叶辰联盟在中域，现在已经稍微成了一些气候。

    叶辰：“该来的躲不掉！”

    司琳：“可……”

    不等她的话说完。

    司琳的身影，便猛地炸开，消散。

    这只是司琳的一道力量投影。

    力量投影不受控制的破碎，意味着，司琳的本体，此时遭受了极强的攻杀，处于险境之中。

    “这个假冒我的家伙，竟然……这么强？”

    叶辰神色凝重。

    司琳，可是六转天神，虽然没有至尊法，但司琳的太一剑气，攻杀方面，完全不弱于一般的至尊法。

    可司琳……竟然不是那个人道宗之主的对手！

    之前。

    叶辰觉得，那个假的他，就是一个傀儡。

    可后来，他得知那个假的他，剑道天赋超强，还掌握有鲲鹏至尊法，甚至连天碑呼吸法都会，他便再也没有一点轻视。

    现在看来……

    还是低估了那个家伙！

    叶辰看了一眼脚下这座插满神剑的山峰，心念一动，兵字秘本源印记显化而出，洒落下无尽的光芒。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵清脆的剑鸣声响起。

    成千上万的神剑震动！

    下一刻。

    一把把剑，激射而起，飞向叶辰，于他的身边飞舞穿梭！

    …………

    “唰唰唰！”

    漫天剑气激射，凌厉的锋芒，将剑阁周围的天地尽数绞碎。

    一座座强大的阵法禁制，升腾而起，笼罩了剑阁的主要区域，防止剑阁的根基被恐怖的大战摧毁！

    司琳手持青冥神剑，立于虚空之中。

    在她的前方，一名年轻的男子身形挺拔。

    其模样，与叶辰的真正样子，一模一样。

    唯一的区别，就是他的一双眼睛，不似叶辰的眼睛那般清澈，透着一抹说不出的诡异！

    “叶辰，剑阁不是你能来的地方，立刻滚！”

    司琳大喝。

    她现在，也很无奈。

    剑阁出乱了。

    她还没有处理好，结果，曾经的副阁主李维生，就带着叶辰的人道宗杀过来了。

    李维生深谙剑阁的许多秘密，带着人道宗的力量，长驱直入，剑阁这边还没反应过来，他们就已经杀到了剑阁的核心区域。

    今日之战。

    剑阁……太被动了！

    “叶辰？那不过是我曾经用过的名字罢了，现如今，我不叫叶辰，给我记住了，我叫叶无道！

    有我的地方。

    大道不存！

    司琳，我叶无道今日来，不是跟你们剑阁打生打死。

    我的目的很明确，将你们剑阁封禁的灭世灾劫痕迹交出来。

    东西到手了，我叶无道保证立刻就走。

    倘若……你们不按我说的做。

    我要的东西，我自己取！

    到时候。

    你们剑阁，必定血流成河，所有的辉煌，毁于一旦！”

    面对中域的霸主，巨头之一的司琳，这个自称改名了的叶无道，语气相当强势霸道。

    李维生身形一闪，站在了叶无道的身后，道：“叶宗主，不必跟他们多说了，司琳这臭娘们，典型的属于不见棺材不落泪那种，杀了她，攻入剑阁，你要的东西，直接取走便是！”

    他现在。

    跟人道宗搭上了关系。

    但也害怕剑阁的报复。

    所以，一个劲怂恿叶无道强攻，只要灭了司琳，他就什么也不怕了。

    “叶宗主，别迟疑了，灭了司琳，我执掌剑阁，到时候，剑阁就是你们人道宗最坚定的盟友！”

    李维生继续喊道。

    叶无道冷笑一声，随即道：“待我灭了司琳，封你为剑阁阁主！”

    这话，可就有另外一层意思了。

    封李维生为剑阁的阁主。

    那意味着，剑阁从今往后，就是隶属于人道宗之下的一个分支了！

    李维生神色一怔，随即没有半点犹豫，直接道：“多谢叶宗主！”

    叶无道：“记住，别再喊我宗主，喊我道主，易逍遥是上一个纪元的天下道主，他可是我的领路人，那我也要做这个纪元的天下道主！”

    “是，叶道主！”李维生对叶无道，点头哈腰，像极了一条老狗。

    “李维生，你这王八蛋，猪狗不如的东西！”

    “枉我们之前那么信任你，没想到你却吃里扒外，出卖剑阁，你不得好死！”

    一群人怒吼。

    李维生冷笑连连，面对剑阁的人，他挺直了腰杆：“胜者为王，败者为寇，今日，有叶道主在，我赢定了！

    而我所做的一切，都是为了剑阁。

    司琳一介女流之辈，她有什么能力执掌剑阁？剑阁迟早毁在她的手里！

    我李维生要改变这一切，我要率领剑阁，走向巅峰，剑阁在我的带领下，追随叶道主，必将迎来前所未有的辉煌！

    另外。

    立刻将楚昊放出来，不然的话，不仅司琳要死，我连你们也不放过！”

    楚昊可是他花了无数心血与精力培养起来的人。

    他还指望着楚昊呢！

    现在的局势，他很明白，他跟随叶无道，以后也很难有出头的机会。

    楚昊就不一样了。

    楚昊天赋很强，虽然不是真的绝世天骄，但也必然能够在不久后成为超级强者。

    他是楚昊的引路人。

    有楚昊在，他在叶无道麾下，也能有一席之地！

    “李维生，楚昊已经死了！”

    有人大喝。

    听到这话，李维生的表情，陡然变得狰狞了起来！

    楚昊死了？

    他付出了那么多精力培养的人……死了？

    他的希望，没了！

    “李维生，你这就叫做自作孽，你暗中勾结邪灵，甚至还带着邪灵进入剑阁，你怎么都想不到吧，你带来的邪灵，闯进了剑池，拉着你付出了所有心血培养的楚昊，同归于尽了！”

    当真相出来。

    李维生懵了。

    楚昊……不是死在他们的卑鄙算计败露……

    竟然，是死在邪老六的手里！

    邪老六跟楚昊……同归于尽了！

    这一刻。

    李维生的肠子都悔青了。

    那个邪老六，果然不是个东西……

    “啊啊啊！”

    李维生发狂大吼，五转天神之力迸发到了极致。

    “我要你们，给楚昊陪葬！”

    “死！”

    司琳一声冷喝，一剑斩出，太一剑气爆发，演化无穷剑气，欲要先斩李维生。

    “轰隆隆！”

    忽然之间。

    鲲鹏形态显化，巨大的鲲鹏，撕裂所有剑气，挡住了司琳的太一剑气。

    叶无道立身于鲲鹏之上，盯着司琳，他的神色淡漠，透着无与伦比的自信，道：“哪怕是我叶无道的一条狗，你也没有资格杀！”

