    无论怎么样，他发动瞬间移动的时间都是需要时间的，这其中的时间大约在1秒之内。

    但这1秒之内对于一只冠军级小精灵来说，尤其是他距离敌人不足1米距离时，他已经能够做出许多事情来，至少狠狠给敌人来一下绝对是一点问题都没有的。

    佐藤枫曾经就有幸见过大木博士的快龙出手，那是佐藤枫的巨沼怪与娜娜美的烈焰猴最后对拼的时候，快龙当时那动作真的是快如闪电。

    虽然说当时快龙使出了神速招式进行加速，但当时快龙距离巨沼怪与烈焰猴的起码有十几米远的距离，但这十几米远的距离，快龙不过是花费了1秒不到的时间。

    如今佐藤枫面前这一只信使鸟或许不像快龙那样掌握着神速招式，但他距离佐藤枫不到1米远，其等级相比于大木博士甚至还高出2级。

    就凭这些条件，佐藤枫就不敢在信使鸟面前轻举妄动。

    假如这一只强大的信使鸟真的会是柳伯的小精灵的话，那么他极有可能掌握着柳伯传授的绝技。

    在特别篇中，柳伯的小山猪操控冰系能量的能力那是出神入化登峰造极，瞬间冰冻敌人那绝对是不在话下，并且冰冻敌人的坚冰非常特殊，一般火眼根本无法烧融。

    甚至仿佛有生命一般，即使烧融了，也会迅速吸收空气中的水分再次凝结，到最后，唯有炎帝的火焰才能够将其彻底毁灭。

    “它拜托你了，信使鸟。”

    佐藤枫微微深呼吸，努力让心绪平复下来，然后从身上拿出一根银色羽毛和几枚冰蓝色的宝石级能量方块递给信使鸟，态度友好的说道。

    信使鸟见此，他立即走上前将佐藤枫手中的银色羽毛装进自己背上的布袋中，至于佐藤枫另一只手上的宝石级能量方块，他嗅了一下就不再理会。

    “呼~，终于是走了，我还以为走不了呢。”

    佐藤枫看着前方已经消失在夜空中的信使鸟，心有余悸的想道。

    他刚才是真的怕这一只实力强的可怕的信使鸟突然给他来一下，然后他就变成一尊无法动弹的可怜冰雕了，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉真是让他感觉糟糕透了。

    不过，正当他准备闪人的时候，一只雪妖女突然神不知鬼不觉的出现在他身边，然后就这样飘浮在半空中静静地看着他。

    “卧槽，东西都给了，这还不满意吗？”

    佐藤枫见到突然出现的雪妖女，一颗心顿时沉到谷底，脸色非常难看地想道。

    但他没敢轻举妄动，只能够继续安安静静的待在原地，面前这一只脸色不善的雪妖女的等级同样高的吓人，足足有89级。

    很显然，这一只能够躲过他精神力探测来到他身边的雪妖女绝对不是来和友好谈话。

    不过从她明明有能力进行偷袭却没有下手的情况来看，她目的只是是监视他，让他在货物检验完成之前不能够逃走。

    如今，佐藤枫就希望那一根银色羽毛能够让那一名疑是柳伯的人满意了，否则，他今晚怕是吃不了兜着走。

    当然，佐藤枫可不是什么坐以待毙之人，相比于冠军级的信使鸟，这一只还处于天王级的雪妖女还处于勉强可以应付一二的范畴之中。

    一旦情况不对，他可以拼死一搏，只要给他一秒钟的缓冲时间，他就有把握逃出生天。

    信使鸟没有飞出满金市的范围，在离开佐藤枫不久，他就在满金市另一栋商业大楼天台停下来，然后将佐藤枫刚刚给他的那一根银色羽毛递给一名同样一身黑衣面具的人。

    “确实是一个洛奇亚的羽毛啊，只是，上面的神秘力量怎么会消失了呢，真是奇怪之极，现在这不过是一根普普通通的洛奇亚羽毛了，也不知道能不能够使用。”

    黑衣面具人将银色羽毛放在面前仔细的观察一番，他很快就察觉到银色羽毛上面的异常情况，一脸狐疑地想道。

    “算了，既然是真的，那就将就收下来吧，否则手里的凤王羽毛不少，也不差一根，便宜这家伙了。”

    黑衣面具人最后再三思考后，他还是决定将银色羽毛收起来，然后从身上取出一个散发火红光芒的赤红羽毛，递给面前的信使鸟说道。

    黑衣面具人的真实身份正是城都前任冰系天王柳伯，他为人虽然严酷，但做事还是非常公道的，既然佐藤枫拿出来的银色羽毛是真的，那么他也不会主动去破坏交易规矩。

    毕竟他就是这暗网销售平台的规矩制定人之一，以他如今的地位和实力，他是不屑与做出黑吃黑这等下作的事情的。

    信使鸟闻言，他立即接过柳伯递过来的凤王羽毛，然后迅速往佐藤枫所在的方向飞去。

    “这样，你满意了吗？”

    待信使鸟走后，一身黑衣面具打扮的柳伯转身往天台某个角落方向望去，不咸不淡的说道。

    不知道什么时候，一名身穿僧袍的老者已经无声无息地出现在那里了。

    僧袍老者脸上此时同样带着一个面具，一双略显浑浊的眼睛一直紧盯着柳伯，他在听见柳伯的刚才说出来话后，就对柳伯微微点头。

    随后，僧袍老者眼中蓝芒一闪，默然无语的消失在原地。

    “哼，这老和尚居然到现在还没死，而且竟然还过来监督我。”

    柳伯看着僧袍老者离去后，面具下的脸顿时露出一丝阴翳，心中满是忌惮的想道。

    而在柳伯因为见到僧袍老者而心生忌惮的时候，另一边，佐藤枫则有些不可思议的看着信使鸟将一根一看就知道不是凡物的羽毛递给他。

    “什么情况，居然真的将凤王羽毛给我了。”

    佐藤枫接过信使鸟递过来的凤王羽毛，然后看着逐渐远去的信使鸟和雪妖女，满脸不敢置信的想道。

    他本以为这次交易估计是要泡汤了，甚至已经做好拼死一战的准备，但哪里想到最后却来了一个峰回路转，这真是令他又惊又喜。

    不过，无论如何，他终于是得偿所愿地将凤王羽毛的到手中了。

    而且，他耳边一直传来的冰冷系统声一直在提醒他，这一根凤王羽毛同样具备神兽本源之力。

    