
　　京城，刘家大院，相师门，天机阁。

　　“伯龙，这么晚了你把我叫过来有什么重要的事情吗？”刘蹇连忙问道。

　　“爹，您最近难道没有感觉到有什么异常吗？”刘伯龙说完脸色凝重地看了一眼窗外。天籁小说网

　　“没有啊！一起不都在按计划进行着嘛！”刘蹇一脸疑惑地看着刘伯龙。

　　“刚才我进来之前，看了一下天象，发现火星侵入太微垣的所在天区，逆行进入，预示我们将有战事、丧葬之事发生！”刘伯龙一脸严肃地说道。

　　“蛊师门的人马还没赶过来吗？”刘蹇皱着眉头问道。

　　“没有！他们最少要等到快过年人员才能到齐！”刘伯龙回答道。

　　“那你发什么愁？我们就继续隐在暗处等他们好了，现在京城的环境这么复杂，再厉害的门派也不敢乱来啊！”刘蹇赶紧安慰着刘伯龙。

　　“爹，我有点担心天道门会对我们出手！”刘伯龙直接说出了心里的想法。

　　“你的担心并没错！我也建议降低我们最近出门的频率！”刘蹇这么精明的人，听儿子这么一说赶紧给他想办法。

　　“光这样还不够，我们的守门大阵也好多布置几道。同时做好情报收集工作！”刘伯龙继续说道。

　　“我明白你小子的意思了！行吧，我现在就带人去干！”刘蹇说完就走了出去。

　　“爹，你小心点！”刘伯龙看着父亲远去的身影竟然有些佝偻，眼睛顿时酸涩了起来。

　　凌晨三点钟左右，天道门的训练场地里站满了白衣蒙面人。

　　“天道门的兄弟们！一会到了相师门不要手软，反抗者直接杀掉！听到了没有！”袁老头一脸严肃地说道。

　　“听到了！”所有的相师门的兄弟大声地回答道。

　　“出发！”袁老头说完带头向外走去。

　　京城的天气，今天格外的晴朗。我从梦中醒来，刚刚打开窗帘，就看见东方升起一轮金色的朝阳。

　　“梅九，赶紧洗脸刷牙吃早餐了！”厨房里做饭的杨老师似乎听到了我的动静。

　　“好的！”我连忙拎起一壶热水跑出了出去。

　　杨老师见我洗漱完了，连忙把八宝粥，小笼包，还有开胃小菜端到了餐桌上。

　　“丽青，袁师叔和目鱼姐还没起来吗？平时吃饭不都很积极吗？”我走进来没有发现那两位吃货便问道。

　　“袁师叔说他不吃了，李目鱼好像去学校了！”杨老师一脸无奈地说道。

　　“行吧，那我们赶紧吃，一会凉了！”我连忙催促着杨老师。

　　其实，我当然知道他们为什么没来吃早餐。因为他们昨天晚上参与了突袭相师门的行动。当时，我也是在场的！

　　我们一共三十多个人，趁着他们最困的时候，破掉他们的守门大阵，灭掉了他们五十多名精锐！刘蹇战死，刘家老爷子当场心脏病突随他儿子刘蹇去了。只有刘伯龙在神秘人的保护下逃走了！

　　不过，我们也吃了不少亏。刘伯龙那个家伙的少林武功太厉害了，一身金刚不败功让他耍的炉火纯青。要不是我和袁老头联手，一时间还真拿他没有办法。

　　虽然最后还是让他逃走了，但是他也付出了断掉一只手臂的代价！

　　接下来，相师门一夜之间被灭掉的消息传遍了京城！最震惊的莫过于天龙寺的佛门了。当晚，他们确实接到了相师门的求救。可是等他们派武僧赶过来的时候，相师门早就没了人影。

　　“方丈，相师门被灭了，我们接下来该怎么办？”天龙寺方丈院里的释延庆皱着眉头问道。

　　“一个字等！”释延龙面无表情地说道。

　　“好的，我这就下去安排！”释延庆知道方丈在等湘西蛊师门的人过来。

　　自从无际大师死后，释延龙就彻底掌管了佛门。这段时间，他一直想找一个机会挫挫天道门的锐气，好在弟子面前树立威信。

　　可惜天道门哪里会给他们这个机会，一夜之间将相师门灭了，简直就是在啪啪打他的脸，根本不把佛门放在眼里！

　　“爹，我的胳膊没了！”天龙寺的寮房里，浑身缠满绷带的刘伯龙痛哭流涕。

　　“伯龙，这个仇我一定亲自帮你报！但并不是现在！”释延龙一脸认真地说道。

　　释延龙不仅是刘伯龙的亲爹，还是他的师父！

　　当年释延龙在宿城祈福禅寺当小和尚期间，一心求子的刘伯龙母亲来寺庙里祈福，见到长相俊俏的释延龙赖着不肯走了。

　　由于刘伯龙的母亲在当时非常有权有势，释延龙实在没有办法，就打算偷偷的离开。后来被刘伯龙的母亲发现了，就派人将他抓了回去，灌下合欢粉，强行发生了关系！

　　刘伯龙的母亲生下刘伯龙后，就一直出血，再加上她属于高龄产妇抵抗力太差了，最后大出血死了。

　　给刘伯龙的母亲做法事那天，释延龙才知道她嫁的人是刘蹇，也就是刘伯龙现在的父亲！

　　不过，刘蹇并不知道自己被老婆带了绿帽，还把刘伯龙当成亲儿子培养到了现在。要不是刘伯龙去寺庙里学功夫，他也不知道这个秘密。

　　“爹，你还打算隐忍多久？等我死了是吗？”刘伯龙看来一眼空手的手臂惨笑道。

　　“混账东西！”释延龙直接甩了刘伯龙一个响亮耳光！

　　“来啊，继续，把我打死算了！正好下去跟我娘团聚！”刘伯龙吼道。

　　“你知不知道无际大师是怎么死的？”释延龙一脸严肃地说着。

　　“不是天道门出的手吗？”刘伯龙反问道。

　　“是我杀的！”释延龙说完，连忙给一旁的刘伯龙倒了一碗茶。

　　“爹，你真的入世了？”刘伯龙惊讶地问道。

　　“嗯！天选者都现世了，我们佛门哪里能保证片叶不沾身？有时候被动也是挨打，还不如主动出击呢！”释延龙点了点头。

　　“那我就放心了！不过，爹，梅九那个小子非常危险！你一定要加倍小心！”刘伯龙连忙提醒着他的亲生父亲。

　　“你先在天龙寺里好好休养，争取把断臂恢复个七八成的样子！其他的事情你就不要管了，我自有分寸！”释延龙说完给刘伯龙掖了一下被子，起身离开了寮房！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十六章 灭宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 