    “她？你能说明点吗，到底是什么东西？”我正想刨根问底，就在这时候第二重神境已经完全开启，万道光芒从黑暗中射出一时间竟将我们所有人的眼睛照的睁不开来，我眯着眼睛扭头向应资看去，隐约间竟看到应资纵身一跃首先跳入了第二重神境内，这老家伙自然是不会摔死，以他的道行下降个几百米安全落地不成问题，可我奇怪的是为什么他这么着急跳下去，按照之前他的表现来看应该都是躲在后面，利用我当炮灰去探路，尽量保证自己安全的情况下才行动，可现在第二重神境刚刚开启下方情况未知，说不定会有难以想象的强敌和危险存在，他反而如此冲动违背了之前他的行为模式，那么理由只有一个，那就是在第二重神境里有什么东西对应资有着巨大的吸引力，这种吸引力强大到足以让他改变行为模式，不惜冒着未知的风险跳入黑暗内，为的就是不被其他人包括我捷足先登。

    强光在闪耀了片刻后渐渐暗淡下来，我站在高墙上向下看去，在白色高墙内的第二重神境终于一览无余地出现在了我的眼中，那是一座古堡，一座真正像是宫殿的巨大建筑物，古老苍凉而又壮观，从我这个高度看下去就仿佛在看一个精美绝伦的建筑模型。

    应资以及他麾下的弟子此时已经落到了下方宫殿内，并且不见了踪影，白常庆和小羽还在等我的指示，而我依然没有要下去的意思转过头继续问猎风：“你刚刚说的那个她是人还是其他什么东西，还有你说她是纣幽从异界带回来的，而你似乎也只见过她一面并且不知道现在她变成了什么样，那到底是怎么回事？”

    猎风看了看我思忖片刻后说：“别以为你成了父神的代表我就什么都要告诉你，纣幽与父神在我们古神之中是同等级的存在，纣幽曾经对我下令绝不可透露关于她的事情，我已经告诉了你一些不该说的秘密，这已经违反了我当初对纣幽的承诺。”

    “呵呵，我怎么没看出来你是个信守承诺的人，刚刚你不还说只要我接下你的绝技就算通过考验吗，可结果你还不是打算和我拼命，好了，不争这些，你不愿意说我也不会逼你，不过你还是得给我带路，助我进入六贤宝宫的核心区。”

    “我对父神的承诺自然不会改变，我们下去吧。”

    猎风操纵大风卷起我们三人开始向下降，等我们到达第二重神境内的时候已经彻底不见了应资等人的踪影，环顾四周古老奇异的建筑包围着我们，以前我听人说建筑虽然不会说话但却能影响别人的情绪，有些建筑明快干净让人快乐，而有些建筑阴森诡异让人压抑，此时此刻我站在第二重神境内巨大的宫殿门前，所感受的是自己的渺小，就好像西方神话中闯入巨人国度的寻常人类，站在大门前的我有一种即将叩开神话世界大门的错觉。

    “这就是大门吗？我们往哪里走，直接从大门走进去吗？”白常庆在四周查看了一圈后回来问道。

    猎风点点头说：“只有走这一条路，无论你是翻墙还是钻地，只要不是从这扇大门走进去最后都会迷失在第二重神境内，而一旦迷失就很难重回正道，最终会死在宫殿内，不过你们也别以为走了大门就是安全的，能不能闯过第二重神境还要看你们的造化了，走吧。”

    猎风说完这番话后大踏步地走到了古老宫殿的大门口，双手按在门上大吼一声，以它三米的身高以及古神的力量居然也用了不小的力气才慢慢推开了我们面前的大门，大门发出“轰轰……”响声，无数碎石从大门上落下，尘埃自大门后扬起，已经尘封了太久的古老宫殿终于再次开启，白常庆和小羽站在我身后陪着我闯一闯这六贤宝宫的第二重神境。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

