    秦氏集团是老爷子毕生的精力所在，还有他大儿子的心血凝聚，老爷子怎么可能不管。

    所以，第二天早上，陈妈就推着老爷子出现了在公司大门口。

    秦氏依旧是那个秦氏，没什么大太的变化，变的都是人。

    已经极少有人认得，这个老先生曾经是这里叱咤风云的秦董事长了。

    前台的文员先是愣了一下，想到刚刚秦天成打的电话，立即领着人前往电梯的方向。

    “老先生，这边请。”

    听到‘老先生’这个称呼，秦老爷子抬头看了那女秘书一眼。

    陈妈推着老爷子刚进电梯，秦妍嫣就从大门口走了进来。

    今天是周未，秦妍嫣不想待在家里，就想着来老爸的公司玩。

    一路人都有人恭敬地对她喊道：“大小姐好！”

    “大小姐！”

    这一声声大小姐叫得秦妍嫣很受用，都报以甜蜜的微笑。

    之前有一次，秦妍嫣跟秦天成来公司的时候，恰巧秦天成签了一单大生意，所以高兴地搂着秦妍嫣对全体公司成员说：“这是我的宝贝女儿，秦氏集团的大小姐！”

    从此以后，全公司都称呼秦妍嫣为大小姐了。

    “大小姐，请到这边坐专属电梯。”秘书带着秦妍嫣往另一个电梯走去。

    “谢谢秘书姐姐。”

    秦妍嫣手上还提着两份煎饺，她早餐还没有吃。

    家里的味道实在太难闻了，坐在客厅里都受不了，她出只能出去买早餐吃。

    就方雅茹弄得那个厨房，后面请假回来的王妈见到厨房被弄成那个样子，竟然吓得直接辞职不干了。

    王妈不肯干，那谁干？

    方雅茹的手细嫩细嫩的，炒个菜烫了个泡，都用创口贴包了好几天，还心疼得要死，生怕会留疤。

    那装着剩菜的盘子里都发霉发臭了，她那双保养得这么好的手，怎么洗这种恶心的东西呢。

    实在受不了那味道，秦妍嫣也曾进看过，可是她自小就被当成公主一样宠着长大，别说洗碗了，就连吃的苹果都是佣人洗好，切好，去好皮，去好籽，端上来给她吃的，这么脏的碗她怎么可能洗得了！

    让她去洗，不如直接杀了她算了。

    这可愁死俩母女了，眼看蛆越生越多，蟑螂满地爬了。

    厨房的门关得死死，开都不敢开了。

    秦妍嫣没办法，只能在网上找家政。

    家政公司的钟点工呀，阿姨呀，一拨一拨地来看过了。

    但无一例外，出来的时候，全都是捂着嘴，忍着恶心，然后挥着手：“不好意思，我干不了，找别人吧。”

    秦妍嫣恳求：“阿姨，您别走呀，我再您加点钱怎么样。”

    “不是钱的问题好不好，这要是搞了，我估计今年都不用吃饭了，你们自己弄吧，看你们有手有脚的搞成这样也是没谁了。”

    另一个大妈出来先是吐了一顿后，更是直接指着方雅茹母女俩，直接说道：

    “看看你们，一个穿得跟贵妇一样，还喷香水，一个整得跟千金小姐似的，没想到私下里这么脏这么恶心，果然是看人不能看表面，这得邋遢成什么样，才会把家里搞成这个样子，难怪这个家没有男人，再好的男人你们也留不住呀。”

    那大妈用手扇动着鼻子周围的空气：“母亲是这个样子，女儿也是这样子，啧啧，这家教也是没谁了，还喷香水，喷再多，也掩盖不了你们骨子里散发出来的邋遢恶臭味！”

    大妈这一番话，把方雅茹母女俩的脸说跟个大苹果似的，得通红通红的。

    秦妍嫣更是要气哭了：“你说得这是什么话呀，你不干就不干，我们又没得罪你。”

    这大妈也是个厉害的，当即就回她：“哟，你还气上了，原来你也知道丢脸呀，我还以为你们的脸皮是树皮做的呢，你这模样看着也就十七八岁吧，这么年轻都不干活，不得了，以后谁娶了你就倒霉了，倒八辈子大霉。”

    那大妈一边说一边走出了门，连门把都不敢摸，摸一下都怕恶心到自己，然后人都走远了，还留下一句：“有那公主病，没那公主命哟。”

    当时秦妍嫣气得直接跑回房哭了，天知道这她幼小的心灵受到了多大的打击。

    方雅茹安慰了好半天，秦妍嫣才缓过来。

    现在来到秦氏集团，听着满路恭维的‘大小姐’，秦妍嫣里又好受多了，她才不是那个大妈说得那样，有那公主病，没那公主命呢，她就是天生的公主命，现在只是一时的困境而已。

    坐专属电梯的秦妍嫣，竟然比坐普通电梯的秦老爷子还要先一步到达顶楼办公室。

    秦老爷子的电梯升不到两层，就有人按，升不到两层又有人按。

    那些走进电梯的也没一个认得这是曾经的董事长，可见曾经的老员工基本都不在了。

    电梯到达六层的时候进来一堆人，把秦老爷子的轮椅挤到了最里边。

    其中有两个员工在说话：“看看那个姓李的，自己升了尾部主管后，看人都恨不得用鼻孔看了。”

    “话说姓李的在公司才一年多吧，论资历，论能力，怎么也轮不到升他当主管吧。”

    “嗐，这你不懂了，人家懂得拍马屁呀，秦总亲自提拔上去的。”

    “公司谁不知道姓李的是什么人，这秦总真没什么领导能力，要不公司股票怎么一直在跌。”

    “嘘，这话可不能说，小心饭碗不保呀。”那个‘嘘’的人，还往后看了一眼

    “怕什么，不见现在都乱成什么样子了，这公司待得一点盼头都没有，还不如趁早走。”

    秦老爷子在后面，安静地听着这两个员工的对话。

    那边，秦妍嫣已经欢快地扑进了秦天成的办公室：“爸爸，你吃早餐没，我给您带了煎饺。”

    秦天成倒是吓了一跳：“嫣嫣，你怎么来了。”

    “来，爸爸，你吃一口。”

    “嫣嫣，你今天不用上课吗，哦，对了，今天是周末。”

    看到秦妍嫣，秦天成还是很高兴的，张口就吃了秦妍嫣递上来的煎饺。

    “我的宝贝女儿，还有两个多月就要高考了，你一定要考个好大学给爸爸长脸呀。”

    “爸爸，”吃着煎饺的秦妍嫣一双美目泛起水光，泪光盈盈的。

