    又被挑逗了！曲檀儿寒毛竖起。

    墨连城一双黑眸，锐利之色迅闪过。

    一旁的流千水和墨允煜，隔得再远，也能感受到墨爷的不快，皆伸手，掩饰地凑到鼻子边，干咳一声。

    所幸，云青除此以外，并没有过分的动作，只是，似乎留意到墨连城的醋劲，看了眼他，再看了眼跟在挨在一起的曲檀儿，思考一下，脸上的笑容意味深长了几分。

    没有多说什么，云岚木着脸，直接转身，对着虚空某个方向，启动秘术。

    前一刻，他们所有人明明还站在原地，只眨眼瞬间，下一刻，身边位置生了物转星移的变化。

    眼前，不再是一望无际的林子，而是，一座偌大的庄园。

    朱红色的大门此时打开了！

    透过大门，隐约可见，庄园的里面，被重重叠叠种植着大量药材的梯田给包裹住，由于种植的药材的颜色缤纷，骤眼看上去，梯田像是被泼了彩墨的油画，煞是好看。

    通过考验的其他几个大夫，一副被场面给震住了的样子，云青满意地看着他们的反应，笑着伸出手，“诸位，里面请吧！”

    于是，几人跟着他们二人进去。

    梯田种植在庄园的后方，庄园的前方，是一排排的屋宇，环境上看，红墙绿瓦，亭台水榭，倒也相得益彰。

    云青一边走，一边伸着手指画他们知道，这里头，哪里是住房区，哪里是炼丹房，哪里是膳房区，还有，哪里是禁地。

    除了禁地，不能进入之外，其他地方，都随便他们走动。

    因为，他们头一天来，还没有熟悉环境，云青没有立即给他们安排工作。

    他交待一些医馆必须遵守的规矩之后，就将人领到住房区。

    房间是两个人安排住一间房，原本计划着曲檀儿是女子，自己一个房间方便些，剩余六个男子，正好两人一间房。

    得知墨连城跟曲檀儿是夫妻以后，云青似遗憾地感叹一句，“原来姑娘成亲了啊，真是可惜……”

    可惜什么？

    在某爷黑了的脸当中，他没说，只是，摇着头，安排了夫妻二人同住一间房。

    所以，流千水和墨允煜也被分到一间房，至于那同样新来的三个大夫，因为多出一人，须得跟前面的大夫同住一房。

    安排好住房以后，云青又嘱咐两句，有任何需要，随时可以找他，接着，便没有多逗留，离开了。

    安顿好以后，便有婢女送来午饭，想必之前路途中的饭菜，这里提供的饭食好多了，曲檀儿几个吃得心满意足，吃完饭之后，也不过是晌午刚过。

    因着之前云青只告诫过，不让去禁地，至于医馆其他地方，他们可以随便走动。

    因此，在墨连城带领下，四人打算先到处探探路。

    还没出门，就被一同通过考验的两名大夫堵在门口，对方看见出类拔萃的四人，表情不掩惶然，“四位，可是要四处走走？”

    墨连城点头，“是的。”

    那两名大夫邀请道：“我们正好也想走走，不如结伴？”