    叶凡出的这招还真有效果，自电视和报纸播出张小波的通缉告示之后，那个‘张宇’外出活动的次数明显增加了许多，倒不是为了见什么人鷺?十坐车行出好远去公共电话亭打电话，他这个异常的举动，使得谢文东、叶凡、沈青更加确认他就是张小波没错。 ，。

    这天早上，谢文东起床后叫来褚博，让他把病房推掉。

    褚博暗吃一惊，疑声问道：“东哥，你的伤……”

    谢文东晃晃胳膊，踢踢腿，笑道:“已经没事了，放心吧！”虽然还有部分伤口没有完全愈合，但确实已无大碍，而且他在医院已经住了好长一段时间，虽然北洪门人员对他照顾的周到有加，但毕竟不是自己的地头，感觉太不方便，而且他也不喜欢医院的环境和空气中弥漫的消毒水的味道。

    谢文东出院，动静可不小，北洪门上下齐动，该退房的退房，该收拾东西的收拾东西，整个楼层随处可见忙碌的人群。

    在手下兄弟的簇拥下，谢文东出了医院，坐进早已在医院门口准备好的轿车。没等他下令开车，车门一开，不请自来的又坐在一人，白燕。谢文东挑起眉毛，眼中带着笑意，故意上下打量她一番，然后说道：“*，我已经出院了！”

    “我又不是瞎子，当然看见了！”白燕嘟嘟嘴，不满地说道。

    “那你还跟着我干什么？”谢文东无奈摇头，好奇地反问道。

    白燕眼珠转了转，脸上顿时不满虚假的笑容，靠近谢文东，和颜悦色的娇滴滴说道：“哥哥让我照顾你嘛！你虽然是出院了，但伤又没有完全康复，我现在要是回去，哥哥一定会责怪我的。所以说，你可不能赶我走哦！”

    她的那点小心眼，谢文东哪能看不出来，就算心机城府比她深十倍、百倍的老油条，谢文东也能?眼看穿。他仰面轻笑一声，没有再多说什么，拍下前面司机的肩膀，悠悠说道：“兄弟！开车！

    出了医院，谢文东面临两个选择，是去文东会的据点住还是去北洪门的据点住。这点他早已经考虑过了，无论去哪边住，都有可能会引起另一边的不满，最好的办法就是哪边也不去，自己找个单独的落脚点。

    当他将文东会和北洪门分开之后，在张一和孟旬的提议下他就已经开始着手选址，最终他看中了黄浦江东方小区的一栋独力别墅。

    先这栋别墅的面积够大，占地足有几百平方米，分上下三层，外面还有小院落，可容纳己方不少的兄弟，其次，地角够好，既能看到江面的美景又处于繁华的市中心地带，无论去哪都比较便捷省时，另外。别墅距离当地的公安分局很近，由于处在南洪门的地盘上，随时可能遭受到对方的攻击，受到警方庇护是有必要的。出于这三点原因考虑，别墅的价格虽然昂贵了一些，但谢文东还是狠心咬牙买了下来，作为自己的住所和己方在上嗨的临时分部路上无话，车队畅通无阻，直接来到别墅。

    自买下此地之后，谢文东还是第一次来，下了车，先是向四周望了望，随后一笑，对身边的张一等人说道：“我们将分部选在南洪门的地盘上，周围一定埋伏了不少南洪门的眼线吧？”

    张一面色一正，说道：“东哥请放心，我们的人在周围也布下了暗哨，南洪门的眼线只要敢接近，兄弟们会立刻清理的.”

    “嗯！”张一心思周密，为人谨慎，他做事，谢文东很是放心，点了点头，含笑走进别墅之内，

    别墅内外都已作了精心的装修，崭然一新，精致漂亮。院内虽然看不到几个人，可进入楼内之后，里面的人却不少，文东会和北洪门的精锐加在一起有数十号之众，而且身上都携带有qiangxie。

    谢文东在别墅上下巡视了一遍，也算是熟悉一下环境，看完之后，十分满意，走回到大厅，刚刚落座，闻讯赶来的叶凡和沈青就到了。他二人自进来之后嘴巴就没再闭上过，东看看，西瞧瞧，心里暗暗惊讶不已，在寸土寸金的上海，这么大的一座别墅得花费多少钱啊？！

    见到谢文东之后，二人连称叹，对别墅赞不绝口。谢文东微微一笑，说道：“如果你们喜欢这里，就从酒店搬过来住吧！”

    沈青比较实在，听完谢文东的话，想也没想，连连点头，笑道：“那就打扰谢先生了。”

    谢文东哈哈大笑，摆手说道：“谈不上什么打扰的，而且我们都有任务在身，住在一起，也便于沟通嘛！”

    “对，对！谢先生说得有道理。”顿了一下，沈青疑问道：“谢先生，这么大一座别墅，又位于市中心，得不少钱吧？”

    “嗯，说多不多，说少也不少，接近一千万吧！”谢文东语气淡然地随口说道。

    扑！沈青和叶凡都差点让自己的口水咽到。政治部的待遇虽好，灰色收入也多，但对他二人来说，一千万还是个相当遥远的天文数字。沈青摇头苦笑，叹道：“谢先生真是有钱啊！”

    叶凡是做文职的，对谢文东的了解比沈青多一些，他说道：“这算什么，以谢先生在安哥拉的资产，买下十栋，百栋这样的别墅也是不费吹灰之力的。”

    谢文东不是个喜欢炫耀的人，听完只是摇头笑了笑，没有多说什么，但一旁的沈青和白燕都惊讶地睁大眼睛，象看怪物似的看着谢文东。

    过了一会，沈青叹道：“我这辈子，只要能有一栋这样的别墅就知足了。”

    谢文东心中一动，笑眯眯地端起茶几上的茶杯，别有所指地含笑说道:”其实以沈组长的能力,这个愿望,并不太难实现,关键是看你选择走什么样的道路.”

    沈青为人耿直,听完谢文东的话,并没有领会出他话中隐藏的意思,只是茫然的眨眨眼睛,憨笑一声,摇了摇头.

    由于张小波迟迟不和间谍人员接头交易,叶凡和沈青二人无所事事,不过好在有谢文东,这两个人也不觉得寂寞,几日来,在谢文东的款待下,他俩不仅将上嗨逛了个遍,也基本快玩了个遍,看起来不象是到上嗨工作的,更像是拉旅游度假的.

    这天上午，谢文东刚和安哥拉那边的李晓芸通过电话，随后就接到刘波打来的电话。刘波语气很急，说道：“东哥，有人进入了张小波的房间！”

    听完这话，谢文东的精神顿时一振，眯缝着演讲，幽幽问道：“对方有几个人？”

    “三个！”

    “张小波也在房间里吗？”

    “好！知道了，我马上就到！”总算是把张小波接头的人等来了！谢文东放下电话，嘴角挑起，边向外走边给沈青打去电话，说明张小波已经和人碰头，让他马上带领霹雳小组的人员到凯宾斯基酒店的门口ji合，张小波等人实施逮捕。

    他自己不打算直接参与行动，谢文东并没有带太多的人，身边只有褚博和袁天仲两位。

    当他到达酒店不久，叶凡、沈青和霹雳小组的二十名队员也都赶来，分别隐藏在停靠在路边两辆面包车里。面包车是由军方直接提供的，看起来和铍铜面包车没什么分别，只是稍微大了一些，里面也十分宽敞。

    谢文东钻进叶凡和沈青所在的那辆面包车，举目一瞧，只见除了他二人之外，还有八名霹雳小组的队员，一个个皆是面带黑罩，头戴黑色的钢盔，身穿黑衣黑裤军靴以及黑色的防弹背心，上下打量，他们唯一露在外面的就是那一对黑漆漆的眼睛。

    沈青和手下的队员是同样的打扮，斜跨着微型的冲锋qiang，只是把面罩撩了起来，见到谢文东之后，他从口袋中掏出一只类似蓝牙的无线耳机，交给谢文东，通过这个，随时可以和霹雳小组的任何一个队员直接对话。

    一名霹雳小组的队员上前帮谢文东进行调试，妥当之后，谢文东带上耳机，让各队员说了几句话，感觉声音非常清晰。他含笑点点头，暗暗嘀咕这东西倒是不错！

    沈青将撩起的头罩拽下来，沉声问道：“谢先生，我们现在就行动吗？”

    谢文东摆摆手，说道：“先确认对方的身份。”

    沈青疑道：“怎么确认？”

    谢文东笑道：“当张小波离开房间的时候，我的人已经在他房中装上了*，现在正在监听他们的谈话，等到确认对方的身份之后，我们再行动也不迟！”

    “好！我听谢先生你的！”

    “恩！等我消息！”谢文东回手拉开车门，跳下了车，走进酒店之内。

    来到酒店大堂，他走到一座单人的小沙前坐下，随后象是没事人似的，翘着二郎腿，从一旁的暑假上抽出一本杂志，满面轻松，随意地翻看起来。袁天仲和褚博则分别坐在距离他不远的地方，目光机警地打量着来来往往的酒店顾客。

    时间不长，谢文东的手机响起，他慢悠悠地放下杂志，接听。

    打来电话的还是刘波，他说道：“东哥，现在已经确认了，来的那三人确实是和张小波做交易的谍报人员！”

    “是的！他在！”( )

