    

    做为一个聪明至极的男主角，苏墨玦是极擅长抽丝剥茧的。

    所以昨夜当追风提到姜茶突然沉默寡言，而苏肆也刚好在那几天出现时，他便立刻将两人联系了起来。

    表兄亲自捡回的侍卫，表妹费尽心力的扫地出门，三年后自家舅舅又破格将表妹下嫁，根本不顾表妹的反对……

    这是不是说明舅舅和表兄在三年前就有了想法，觉得苏肆值得留意甚至是扶持？

    的确，那时父皇的身子每况愈下，东陵内乱也已经有了苗头。

    舅舅知道他对皇位无意，而其他兄弟背后又都有家族支持，所以想找个无依无靠的扶持为姜家以后考虑也不为过。

    只不过舅舅真有这么看重苏肆么？

    他记得表妹茶茶可是舅舅的命根子啊。

    想当初为了诓骗自己娶她，舅舅和表兄是一个比一个不要脸，怎么一年之后就变心了呢？

    这个苏墨玦无法解释。

    但他却能解释姜茶赶走苏肆，并带上盘缠跑路三年的原因。

    一是她不想嫁，二是她可能想出去玩儿，嗯，姑且当是玩儿吧，体验生活嘛……

    总之她应该也没想到三年后苏肆成了皇帝，而自家爹爹依旧吃了秤砣铁了心。

    三年啊，风餐露宿倒霉至极，自家表妹都这么惨了还得被包办婚姻？

    苏墨玦觉得这不行，无论是出于对表妹的欣赏还是责任，他都得帮对方脱离苏肆这个苦海。

    因为他非常清楚，苏肆的未来无非两种。

    坐不稳帝位是众矢之的身首异处，坐稳了帝位则是三宫六院七十二妃。

    就算苏肆他坐稳了，对姜茶也真有一丝情意与感激在，那姜茶又能得到什么呢？

    一个后位？

    可后位面前是什么？

    是孤枕难眠，一生囚禁。

    因为帝王注定无情，情是软肋，是王座上随时需要被抹掉的污点。

    正是因为苏墨玦太清楚这一切了，所以他发自内心的希望姜茶能离苏肆远一点。

    只有这样才能不走他娘的老路，当然，在走这条路之前东陵还不知要经历多少血雨腥风。

    苏墨玦：“七弟，京城权贵云集高门贵女无数，换个人吧，对你有用的也不一定只有茶茶。放过她，我帮你。”

    在苏墨玦的叮嘱中，苏肆始终没有说话。

    他就像是不会传音一般，任由苏墨玦对自己训话。

    就像苏墨玦觉得姜茶变了一样，在苏肆眼里苏墨玦也变了。

    这还是那个被他的老岳父姜鹤求了一年，兄长姜铭缠了一年，却始终不肯给姜茶好脸色的苏墨玦么？

    原本他苏肆还只是觉得他危险，现在好了，这货岂止危险？这特么是特别的危险！

    想到这里，苏肆立刻靠近了身边的姜茶几分，用自己的实际行动对苏墨玦抛出去了三个字：

    “老子不！”

    苏墨玦：“……”

    我特么你离我表妹远点！

    某男主骂骂咧咧的刚想伸手，可那平稳前行的马车却忽然停住了。

    而就在他万分疑惑的当口，车帘竟被一只玉手缓缓撩起，露出了帘外的亭亭玉立。

    他看到了那看着他双眼冒绿光的白锦溪，以及那极不情愿，却被白锦溪死死拖着的白凤倾。

    苏墨玦：“……”

