一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十三章超凡境中期

    “这座院落还不错！”

    李墨告别了冯师兄，便继续朝着前方走去，苍峰之上，风景优美，便是连古树藤蔓，似都经过精心栽培，与远方的云雾，蓝天，形成了一副绝美的画面。

    没走多久，李墨便看见了前方有一座院落，由于是在偏下方的位置，所以无人居住，但他一眼便喜欢上了这座院落。

    这是一座倚靠着悬崖的小院，房舍就在苍峰的悬崖边缘，对面便是天峰，甚至还能看到天峰有些古树已经从峭壁上，朝着这边生长过来，微风吹来，小院之中微长的青草，随风摇摆。

    “就住在这里！”李墨道。

    “李师兄，我将这小院清理一下，将这些草全部清除！”周睿立刻说道，他做梦都没有想到，有朝一日竟然会登上天苍二峰，他以前的梦想便是进入内门，此生足以，但这才跟随了李师兄三个月时间，便进入到了苍峰，这简直如梦幻一般。

    “不用，什么都不用动，走的多了，这里自然便有一条路了。”李墨笑了一下，然后朝着房舍之中走去，“将房舍打扫一下便可！”

    很快，周睿便将房舍全部打扫干净，这里本就整洁，也就是长时间无人，落了一些灰尘罢了。

    “你现在是真元境初期了，这些丹药你拿着，足够让你突破到真元境中期了。”李墨递过来一瓶丹药。

    “多谢李师兄！”周睿恭敬的弯腰道，他心中非常奇怪，李师兄怎么会有这么多的丹药？但李师兄既然不说，他也不会去问，至于震惊，他已经不再震惊了，李师兄在他眼中什么都可以做到。

    “等你将修为彻底稳固后再服用。”李墨道。

    “嗯！”周睿点头。

    随后，李墨便在房舍之中修行了起来，窗外便是悬崖峭壁，藤蔓密布，古树参天，云雾缭绕，宛若仙境一般，但这里位置偏下，住得越高便是身份地位的象征，所以，即便有不少核心弟子看上了这里，但都是选择住在更高的地方。

    这次李墨在流云城中得到了不少丹药，特别是最后参加完交流会，回到南城的时候，索要了许多药草，曹峰副阁主自然是全部满足。

    此刻，李墨便将这些药草全部拿出来，然后便开始炼制丹药。

    朱雀炉瞬间落入前方，一株株药草扔入其中，朱雀炉之上，那一只朱雀图案，随着丹炉之中火焰的升腾，赫然是越来越红，似乎要展翅飞翔一般。

    一个时辰后，一炉丹药便炼制好，而且是九颗品质极好的。

    “这九颗丹药，足够我突破到超凡境中期了！”李墨喃喃道，旋即，将丹药一一送入到了口中，开始炼化突破。

    这一次，耗费的时间比较久，足足两个时辰，李墨将九颗丹药的药力全部炼化，自身的实力亦是突破到了超凡境中期，然后他深处右掌，掌心处古钱浮现，体内的所有灵力全部涌入其中，然后再次炼化，凝练。

    这也是李墨为何敢不断吞噬丹药增强自身修为，而不怕根基不稳的原因，一是他的心境足够强大，曾经拥有过更强的实力，二便是因为古钱的原因，能够将他因为吞噬丹药而增强的修为，再次凝练，变得极为精纯，没有任何的虚浮感，甚至比自身苦修的灵力还要凝练。

    “来苍天半年了，超凡中期，这个结果，还算尚可！”

    李墨点点头，也算是比较满意，没有任何吃惊，在自己的预料范围之中，自己身为丹道大师，有丹药的辅助，还有体内金人的灵力可以吸收，又在流云城中得到了许多药草，能够达到现在这个境界，完全是预料之中的，虽然和对于旁人来讲，可能是快的有些过分了。

    一晃，便又是几天过去了。

    “李师兄！”周睿的声音，在门口响起。

    “进来！”李墨道。

    “李师兄，今日是苍峰弟子领取丹药之日，所有苍峰弟子全部都过去了！”周睿说道。

    “你替我领取，自己服用，不用拿给我！”李墨说道。

    “这无法代领，必须是核心弟子亲自前去，而且发放丹药的长老，已经知道了苍峰又多了一名弟子，非常高兴，还等着看是谁呢？”周睿道。

    “既然如此，那便去看看吧！”李墨说道。

    旋即，两人便朝着苍峰上方走去，发放丹药都是在苍峰阁外，而苍天宗之中的几位丹师，除却居住在天峰的，剩余的两位便居住在苍峰阁中。

    李墨到来之时，这里已然有七八十名核心弟子，但一个个年纪颇大，当然是在李墨的眼中，在旁人眼中，三十多岁，超凡境界，已经算是很强了。

    看见李墨后，立刻便有一位核心弟子开口道：“这位师弟就是刚刚入我苍峰的师弟吧？我苍峰一共久这么八十多为弟子，只有你面生的紧啊！”

    “是，前日刚进入苍峰！”李墨拱手道。

    “师弟眼光不错，选择了我苍峰啊，已经有五六年没有弟子进入苍峰了！”另一位苍峰核心弟子也笑着点头道。

    其他核心弟子，也都是转过了头，打量过来，有几人也走过来与李墨打了几声招呼，其余人都各自站着，有的面色冷厉，有的平静，有的则是好奇的看着李墨。

    对于他们来讲，这就是一个刚刚踏出超凡境的弟子，至于此人在外门，或者内门之中做过什么，他们根本不知。

    在天苍二峰上的弟子，根本不会去内门外门，不说别的，单单这两峰的灵力便比外面要浓郁许多。

    “好好在苍峰修士，为我苍峰争气啊！”这位师兄拍了拍李墨的肩膀，语重心长的道，“我年纪已经大了，此生还不知能否突破超凡境后期，但你还年轻，希望你能达到超凡境后期，为我苍峰争光！”

    “我尽力！”李墨礼貌性的一笑。

    “马丹师出来了！”那位师兄还欲说话，但却忽然看见了前方大殿之中，走出了一人，立刻脸色变得恭敬了起来。

    所有核心弟子的目光，皆是转了过去，面露尊敬之色。