    火焰和其他灾厄有很大的区别，当席卷一切的厉火熄灭后，地面上就只剩下灰烬了，如果此刻恰好有一阵清风拂过，连灰烬也会飞散了，甚至再来一场及时的雨，光洁一新的石板路干干净净，和几百年前它刚建好时一样。

    起码魔法部的官员是这么认为的，当多利安·韦斯莱带着手下来到翻倒巷，看到眼前云淡风轻的景象，甚至还以为自己闯入了一个刚下过雨的恬静下午，周围的店铺都是些孩子们最喜欢的玩具店，而那些被捆在一起排排坐的落魄巫师们则是老师带来踏青的孩子，他们坐在一起，玩着类似于“丢手绢”的某种游戏。

    “是不是有人报假警啊？”

    多利安自言自语道，希望自己的手下可以给出一点儿肯定的回应，魔法部里几乎每个人都知道博克家有两个不知道从哪冒出来的远房亲戚在翻倒巷开了个商店，专干些见不得光的事情，店里的每件商品都可以在魔法部《禁止制作、持有、传播、销售违禁魔法物品条目》中找到对应的分类，但是他这么多年始终逍遥法外。

    多利安隶属于魔法灾害司的外勤部门，对这些事情不感兴趣，但是他也听说过有些充满热血的年轻人想要向博金博克魔法商店开刀从而整治翻倒巷的事迹，但这些“英雄故事”往往只写了个开头就无疾而终了，长此以往，部里的所有人都知道，卡拉克塔库斯·博克是一个不好招惹的硬骨头，也只好任由他的魔法商店就这样开业下去。

    但今天，多利安在空中就被地下的景象震惊到了，原本不小的店铺已经消失了，取而代之的是几排排列整齐、大小规整、坑壁光滑的大坑，这里就像是被陨石轰了一遍，完全被夷为了平地，而还算完好的街道上，一群在魔法部监视名单中的黑巫师像市场里屠夫卖的肉一样被牢牢捆住，串在一起，让多利安不由想到自己年轻不懂事的时候最喜欢干的事情——用草把花园里的蚂蚱串起来，做成“风铃”，挂在那个整日喋喋不休的妹妹门口。

    想到这里，他不由得露出一抹微笑，但表情又很快严肃起来，卡拉克塔库斯·博克这块硬骨头已经够难啃了，他实在难以想象能够取得胜果的巫师是怎样的人。

    “确定不是报假警吗？”多利安抬高了声音，又问了一遍。

    但他的手下们还是没有一点儿回应，也罢，如果能有眼力见地说出这确实是报假警，他们也不用在自己手底下蹉跎了。

    多利安摇摇头，用双腿夹紧扫帚，带领着队伍向纳尔逊捆着的那群黑巫师不远处降落。

    看到魔法部的官员骑着扫帚从天而降，纳尔逊取出一枚小球，轻轻一捏，一只泛着银光的手套就覆在了他烧伤的右手上，接着，他抬起魔杖轻轻敲了敲手套，它马上变成了寻常的皮质，手指也能够灵活地运动了。

    一位穿着西装的秃顶男人艰难地从扫帚上迈下来，打了个寒战，他没有马上查看现场，而是眯起眼睛，转过头盯着那些姗姗来迟的手下，似乎在考虑要不要从哪个穿得厚实点儿的家伙身上扒间外套下来。

    纳尔逊迎了上去，几年不见，这位有过一面之缘的韦斯莱先生更胖了，而且已经完全丧失了韦斯莱家族最显著的特征——那一头醒目的红发已经不剩一根了，他光秃秃的脑袋在阳光下闪闪发光。

    “先生，您可算来了！”纳尔逊欣喜地走上前，冲着地上的巫师比划着，为今天的事情定下了基调，“这些非法制作大量阴尸的黑巫师真是太可恶了！”

    “阴尸？”多利安的声音高了两度，来之前可没人给他说过这里有阴尸，他紧张地把手摸向屁股口袋，抽出魔杖警惕地望向四周，对于大多数巫师哪怕是黑巫师来说，阴尸这个词也只存在于书本里，他们更多是听说过这个邪恶魔法的赫赫威名，但鲜有亲眼见过的，“阴尸在哪儿？”

    “您放心，已经被我们处理了，所有阴尸都已经烧了，现在就剩下这些黑巫师，就等着你们送他们去阿兹卡班了。”

    “你是？”多利安打起十二分精神，后退一步问道，他用余光打量了一番向鹌鹑一样蹲了一地的巫师们，好家伙，都是熟面孔，有几个甚至还是部里的同事。

    “得救了……”一个蹲在地上的年轻褐发巫师戳了戳身边男巫的胳膊，指指多利安，小声说道，“是韦斯莱先生，我们总算能不待在这两个家伙手里了。”

    “哼，莱斯特兰奇，你想多了……”旁边的男巫望了多利安一眼，翻了翻白眼，说道，“我觉得被卡卡洛夫捆在这里和被多利安关到阿兹卡班去没什么区别。”

    “他在魔法灾害司工作，又不在威森加摩，怎么把我们关进去？”莱斯特兰奇撇撇嘴，说道，“再说他为什么和我们过不去，我们可都是纯血巫师。”

    “你有病吧？刚出学校的人脑子都这么不好使吗？”因为被绑而心情极差的男巫没好气地说道，“我们都是纯血他就要帮我们，这是什么逻辑？那个卡卡洛夫和张伯伦看起来也是纯血，他们帮我们了吗？”

    “这毕竟不一样……”

    “确实不一样，韦斯莱这家伙成分更杂，他们全家都是纯血的败类，一家子住在麻瓜村子里和麻瓜交朋友的家伙……还好他不是摄魂怪，不然可能等会儿就要当场吻你了。”似乎是想到了什么恶心的事情，男巫打了个寒战，扭过头背对莱斯特兰奇，不再说话了。

    “我叫卡卡洛夫，先生，一个路过的巫师，”纳尔逊抬起右手敲了敲面具，发出“砰砰”的响声，说道，“很抱歉因为一些私人原因，我没法摘掉面具和您坦诚相待，今天我和我的朋友张伯伦来伦敦购物，结果碰到这么一家黑店，强买强卖不成，就要袭击我们，甚至用了阴尸……还好我们技高一筹，否则您可能都不会接到报案。”

    “啊……是这样吗？”多利安满脸狐疑地盯着纳尔逊，一只胖手在背后打着手势，他的手下们虽然没有什么眼色，但作为巫师水平不低，智力也在正常人类的水准之上，看到手势，纷纷向多利安靠拢过来，分散着展开，以一个巨大的半弧形将纳尔逊缓缓包围，多利安沉吟片刻，问道，“那么……卡拉克塔库斯呢？阴尸呢？”

    “也对，应该让他亲自来和您说。”

    纳尔逊点点头，转身向汤姆走去，看到把自己钉在墙上的卡拉克塔库斯，纳尔逊大吃一惊，小声问道，“你是怎么做到的？”

    “他可是个聪明人，知道把自己钉在墙上是最舒服最轻松的事情，”汤姆咧开嘴，笑笑，“放心吧，我有分寸的。”

    “把他放下来吧。”

    纳尔逊轻踩地面，卡拉克塔库斯脚下布满尖刺的大坑马上被凭空出现的泥土填平，汤姆挥挥手，那枚长在墙上的“海胆”缩了回去，卡拉克塔库斯软绵绵地落了下去，发出“噗”的一声闷响，激起一团烟尘。

    “无聊，”汤姆瞅了眼远处摆出备战阵型的多利安一行人，向他们努努嘴，问道，“洗地的人来了？我们是不是可以走了？等会儿要不要先去我买的安全屋看看？”

    纳尔逊点点头，汤姆见状，踢了踢在地上装死的卡拉克塔库斯一脚，没好气地说道，“自己走过去交代罪行，一定要交代得清清楚楚，明白吗？”

    “明……明白！”卡拉克塔库斯睁开眼，偷偷看了汤姆一眼又收回目光，用力地点头，接着飞快地从地上爬起来，向多利安跑去，一点儿也不像一个受了伤的人。

    汤姆看着他落荒而逃的背影，摊开一只手，另一只手在上面摆成一个小人儿的形状，在卡拉克塔库斯即将跑到多利安面前时，他抬了抬食指。

    紧接着，卡拉克塔库斯的左腿诡异地高抬起来，他身体重心前倾，难以控制，最终以劈叉的姿势滑铲着冲到多利安面前，他偷偷回头看了一眼，看到汤姆在盯着自己笑，便马上把头缩了回去。

    “你这又是怎么做到的？”纳尔逊挑挑眉毛，问道。

    “我说了，对付巫师我比你擅长，”汤姆看了卡拉克塔库斯一眼，看到他正在多利安面前站得笔直，不知道在说什么，看起来像是在汇报自己的情况，转过头冲着纳尔逊得意地说道，“这是我自己开发出的一种烙印魔法，邓布利多之前教给我了一种五十距离传递消息的魔法，我在它的基础上，结合了斯莱特林灵魂魔法的原理，强化了单向联系的强度，甚至可以做到一定程度的控制。”

    “都没看到你施法，需要的准备时间应该很短？”

    “你想学吗？我教你啊？”

    “不了，我可没有那么多精力，”纳尔逊悄悄太阳穴，摇摇头，疲惫地说道，“我最近都有些精神衰弱了。”

    “没事儿给自己放放假，”汤姆劝道，“你不是那种需要靠下苦功才能学会魔咒的巫师。”

    “总是要多学一些，邓布利多五年级的时候就已经名声在外了，你能保证自己能战胜这个年纪的邓布利多吗？”

    “其实没必要把他当作假想敌，他应该不会……”汤姆想了想邓布利多三年间教导自己的表现，沉吟片刻，又摇摇头，说道，“不过也得主动一点儿，总比被动好，不是吗？”

    “嗯。”

    “话说以前你可是很抗拒我用这种魔法的，现在可算想开点儿了。”汤姆挑挑眉毛，挤眉弄眼地说道。

    “难道我就没用过钻心咒吗？”纳尔逊反驳，轻笑一声，说道，“我以前的想法太过于片面了，现在想来，对付有生来就该待在地狱里的家伙，我们就得比他们更像魔鬼——刚刚焚烧阴尸的时候，我能够感觉到它们灵魂的解脱，我难以想象那些无辜的麻瓜遭受了这些巫师怎样的折磨，这让我坚定，我做到都是对的事情，在这种前提下，你用魔杖把卡拉克塔库斯捅个对穿我都觉得没什么。”

    “被捅个对穿的痛苦可不算什么……”汤姆眼中的红光隐约闪过，声音低沉地说过，“我想他现在应该已经后悔了，当初为什么不好好做生意呢？”

    “我想也是。”

    “对了，你的手还好吗？”汤姆随口问道，瞥了一眼纳尔逊戴着手套的手，目光随即飘向正在多利安面前痛哭流涕忏悔的卡拉克塔库斯。

    “还好，抹点儿烧伤药，很快就好了。”纳尔逊握了握拳，表示自己并不怎么疼，解释道，“说起来也很好笑，我每次玩火，都会被自己的火烫到。”

    “为什么？”汤姆扭过头，盯着纳尔逊的手问道，“厉火很难掌控吗？”

    “倒也不是，可能是我的问题，我其他魔法都没问题，但下至火焰咒，上至厉火咒，都控制得不怎么样，其他人都没有出现这种情况，可能是我的魔力不适合放火吧……但是你看，我的魔法中目前威力最大的招式就是这招。”

    “你有问过别人吗？我是说，邓布利多，或者……格林德沃。”

    “我问过纽特，他说我这种情况找一只可爱的神奇动物多待在一起就好了，他还向我推荐了侏儒蒲，但是我在纽约并没有找到这种神奇动物，”纳尔逊想了想，说道，“我之后又问了格林德沃，他的说法还能靠谱一点儿。”

    “他怎么说？”

    “他觉得是因为我的脑海中有儿时巴黎大火的那段回忆，这使得我的魔力在本能地抗拒火焰，所以——”

    “你说什么？！你为什么不早点说？”纳尔逊话音未落，远处的多利安似乎从卡拉克塔库斯口中听到了什么劲爆消息，他大喊一声，脸上写满了不可置信。

    纳尔逊和汤姆对望一眼，向多利安走去，见到两人并排走来，多利安收拾好表情，但第二眼望来时，看到两个莫名熟悉的身影，他的脸上又写满了困惑，“我怎么感觉在哪里见过你们？”

    “也许吧。”纳尔逊问道，“抓捕方面有什么需要帮助的吗？我们很乐意帮助魔法部维护法律的尊严。”

    “啊……不用，我已经向部里呼叫增援了。”

    “那我们就先行告退了。”纳尔逊点点头，和汤姆对视一眼，在多利安出声阻拦两人之前，他们消失在了原地，而卡拉克塔库斯看到汤姆的消失，露出躁动的、跃跃欲试的表情，但他马上咽了口唾沫，恐惧覆盖了之前的情绪，老老实实地伸出手，让多利安把自己绑住。

