    把经纪约给周防郁雄，就是在引狼入室。

    这么简单浅显的道理，岩桥慎一可不相信，渡边美佐和渡边万由美不知道。

    周防郁雄的发家之路，就是软硬兼施，黑白并用，将小事务所纳入自己的掌控之中。用惯了这样的计谋，乐队的经纪约要是真到了他手里，绝对会成为他威胁控制GENZO的武器。

    不仅如此，BURNING之所以能迅速发家，和周防郁雄利用他这软硬兼施的手段染指其他事务所手中握有的音乐版权，再通过经营版权谋利有着莫大关系。

    GENZO现在，手握话题乐队THE BLUE HEARTS，力捧的ZARD初见成效，强推的BOLAN才刚在企划里一展头角。唱片公司前途光明，满手好牌，却缺少抗风险的能力。

    这样的情况下，既不能给自己树敌，更不能让这种满腹狼子野心的人掺和进来。

    岩桥慎一表完“绝不能把乐队的经纪约给BURNING”的态度，就不再多说，等着听渡边万由美的下文。

    “是这样。”

    渡边万由美这才开始说自己的想法，“眼下要交好周防桑，不能与他为敌。但是，交好周防桑要用的方法手段，必定是能够让我们全身而退的。就像是乐队天国那样。”

    即使让出来，放弃掉，也不会影响到他们本身的发展步调。

    “周防桑这样的人，和他平分利益，他都会认为自己吃亏。所以，绝对不能让BURNING掺和进来。”她总算说出自己的打算。

    不仅是不能给BURNING，包括与BURNING关系密切的那些“BURNING系”，也绝对不让经纪约到这些事务所手里。

    “要把经纪约放出去，就放给周防桑的影响力影响不到的公司。”

    这一句，才是渡边万由美、以及她身后的渡边美佐真正的想法。

    “母亲建议过我，去和与BURNING、乃至于渡边制作差不多时期创业的事务所接洽。老牌事务所在业界深耕多年，实力雄厚。”渡边万由美说出渡边美佐的打算。

    这是稳妥的做法，是渡边美佐能出的主意。老事务所早于BURNING、与BURNING同期创业，各自有各自经营好的版图，和BURNING井水不犯河水的多得是。

    除此之外，要是真和老牌事务所接触，渡边制作的面子也能用得上。

    渡边万由美分家出来，事业做得有声有色，和日薄西山的渡边制作本家不一样，现在有一股蒸蒸日上的劲头儿。

    有劲头儿，有前景，那些渡边制作已经用不上的人脉，已经渐渐断掉的人脉，由她再去联络，或许还能再接起来，再到她的手里。

    渡边美佐心里没忘记，渡边万由美身上有着渡边制作的火种。

    但岩桥慎一听了渡边美佐给的建议，却沉默不语。

    渡边万由美像是早就料到他会有这样的反应似的，也不催促他，等着下文。

    “我能不能说‘不’呢？万由美桑。”岩桥慎一问她。

    他这个斟词酌句的方式，在渡边万由美听来，稍微显得有点滑稽，几乎听不到他用这种方式来说话。

    可越是听上去稀奇，要说的话就越是重要。

    渡边万由美心知肚明，看着岩桥慎一，“那要听你这声‘不’的理由是什么。”

    两个人虽然并肩而行，可到底心里想的、背负的不是一回事。

    岩桥慎一慢慢和她说，“万由美桑，我们和AMUSE合作过女子摇滚音乐节，和星辰事务所共同拥有ZARD，这些事务所也都不是BURNING系。……AMUSE的大里社长虽然曾经受到过周防桑的资助，但现在早就已经脱离BURNING系。”

    至于星辰事务所，更是跟BURNING半毛钱关系都没有。

    AMUSE自己就是音乐为主、用歌手养演员的事务所，星辰那边，已经把ZARD放过去，难道还要再把THE BLUE HEARTS这支现成的乐队放给他们？

    渡边万由美心念转动，明白了岩桥慎一真正的想法。他野心勃勃。

    “比起退回去和老牌的大事务所交流，我的想法是，”岩桥慎一告诉渡边万由美，“我们也有意识的，与年轻却有力的中型事务所、以及富有潜力的小事务所进行沟通。”

    现阶段，要一边和中型的、BURNING不敢也不能染指的事务所合作，韬光养晦。另一边，慢慢壮大自己，再让小型事务所聚到他们的身边来。

    双管齐下，直到有建立起足够跟庞大的BURNING系抗衡的新联盟的那一天。

    “过去的老牌事务所之间，各种关系错综复杂，或许得到美佐桑的帮助，万由美桑能够继承渡边家曾经的人脉。但时代往前走，比起去跟老牌事务所抱团，重新投入好不容易跳出来的枷锁里去，不如多跟年轻有活力的事务所积极合作。”

    老牌事务所可以带着新人来找他们制作，但岩桥慎一不愿捧着自己的新人送给这些老家伙。

    要是为了跟老牌势力们继续绑定，那渡边万由美就用不着出来分家。

    再说，老牌的势力把自己的地盘吃得透透的，年轻的势力往他们身边靠，不把老家伙们熬到死，就休想有出头之日。

    渡边美佐给女儿那样的提议，稳妥保险，但毕竟有她的局限，说来说去，还是熬资历、然后重新成为领头羊那一套。

    不能说是错，但和岩桥慎一想的不一样。

    只不过，否定渡边美佐给渡边万由美的建议，也就意味着，这一次，又要让渡边万由美做个选择。

    “这个说‘不’的理由，可不可以呢？”岩桥慎一问。

    渡边万由美眨了眨眼睛，“是个不错的理由。”

    “所以，”岩桥慎一把乐队的这一页先合起来，“万由美桑不妨也考虑我的想法看看。”他顿了顿，“退上一步，乐队的经纪约继续放在U-MIZ也是个办法。”

    岩桥慎一话说得挺松快，但渡边万由美只从他的话音里听出他的决心。

    真要说起来，就算把THE BLUE HEARTS的经纪约放给老牌事务所，也影响不到他们和岩桥慎一口中的年轻事务所之间的交流，他这种倔强在此刻显得有些任性。

    可渡边万由美对他心里想些什么一清二楚，更清楚母亲为什么提议把乐队的经纪约往老牌事务所里签。

    一场双方谁也没有挑明的斗争。

    重点不是THE BLUE HEARTS签给谁，而是往后到底要走哪一条路。

    只有定下了路，才无所谓签给谁，又和谁签。

    岩桥慎一这个人，不能容忍命运无法掌握在自己手里。渡边万由美和他共事这些年，一同经历这么多，对他的脾气秉性、抱负野心，清清楚楚。

    这一次，与其说是争THE BLUE HEARTS的去处，不如说是借此机会把他的想法露出来。

    不过，她什么也没说。

    THE BLUE HEARTS的经纪合约，一时真就先被放到一边。经纪约放不出去，不影响乐队成员们做音乐，不影响唱片公司为乐队的新专辑发行做准备。

    甚至，有先前那个纪录节目的威力，连宣传都用不着怎么做。

    ……

    企划的第二弹，在三个女孩开始上电视打歌以后，凭借着歌曲的好口碑，销售状况又稳又好。

    歌曲大受欢迎的同时，二十岁出头的年轻女性们，还从这首描写细腻、贴近都市女性心意的歌词当中找到共鸣，这首歌的歌词，在都市女性之间掀起了不小的话题。

    而单曲拿到手，这首歌的制作班底是ZARD，写下了歌词的人，是乐队的女主唱蒲池幸子。

    这位蒲池桑，不仅是乐队的主唱，时不时还能在女性时尚杂志里看到她的内页。她本身气质清爽，身材骨架又好，不论是穿搭还是外表，在年轻的都市女性之间都颇有人气。

    再加上擅长描写贴合都市女性心意的歌词，一时间，成了年轻女性之间的话题主唱。

    对女明星来说，能得到女性的支持，也就意味着长红的概率更高一些。

    但反过来说，女明星如果被女性广泛地厌恶，艺能生涯的难度就被拉高、也更容易出现危机。

    这一周里，三个女孩组成的临时偶像组合高高兴兴参加节目，热热闹闹卖着唱片。而等到下一周，负责接棒的，就是DREAMS COME TRUE和八代亚纪的合作。

    当下最红的乐队，配上业界知名的大人物。

    在三个女孩担任主角的单曲热卖的这一周，DREAMS COME TRUE的单曲《Eyes to me》也走完了和百万单曲之间那最后的一步。

    十月底，这一周的周榜单还不到结算的日子，唱片店里先已经自发挂上了“平成第一张百万单曲诞生！”这样的大字报，热热闹闹替乐队庆祝起来。

    “平成第一张”，正好又戳中曰本人热爱跟风的心理。到唱片店里去的人，看到这张大字报，不管是去买什么，都随手再拿一张《Eyes to me》。

    托这最后一把火的福，百万单曲板上钉钉。

    ……

    第二周结束，这支临时组成的偶像组合，单曲的销量卖出去了十一万两千张，相比第一周的藤彩子和BOLAN，小降一点。

    这个下降的幅度在预料之中，选择让偶像组合来接第二棒时，就做好了这个准备。

    但好处是，除了刚开始的两天，大众保持观望之外，后面宣传一开始，大众热情立刻被调度起来——这一点，看最终的这个销量数字就知道。

    只要让“企划专辑的每一首歌都是好歌”的种子发了芽，接下来就顺理成章。

    十一万两千张的销量，又一次干脆利落，拿到了当周的单曲周榜冠军。而藤彩子和BOLAN的合作单曲，在这一周继续热卖六万张，拿到了榜单第三名。

    这次的企划又在本年度的单曲年榜前一百名里，拿到一个名额。

    除此之外，“岩桥慎一制作人的企划，连续两周获得单曲周榜冠军”，又成了媒体可以拿来书写的一个点。

    出了成绩，现在再写，就更有得挥洒。

    不仅如此，接下来接棒的DREAMS COME TRUE，这个名字本来就是本年度销量的保证，单曲还没开卖，笔杆子们先摩拳擦掌，等着写“三周连冠”的大字报。

    半个业界都参与进来的企划，吹捧起来的时候非但毫无压力，还做得正好。

    而业界越是集中吹捧，岩桥慎一这个串起了整张企划的名字就越响越亮。

    美和酱跟八代亚纪，一个赛一个的唱功了得。如此一来，倒是不必担心合作的歌手唱不了乐队的歌。

    毕竟，美和酱自己全凭灵感上头哼出来，而她自己偏偏唱功了得，完全不受嗓子的局限。而中村兄对着这么一副歌喉，更是毫不手软，什么调都敢写——

    没有美和酱唱不了的歌。

    这大概也正是乐队出道以来，虽然红得发紫，但从来没有接到过来自歌手邀歌的缘故。他们的歌，给唱功不好的人，就是公开处刑。

    单曲要发，音乐节目自然也要上。

    不过，跟三个女偶像的努力曝光不同，乐队和八代亚纪，在这一周里就预定了两个节目。除此之外，跟前面的两个组合一样，不唱全曲。

    从藤彩子和BOLAN的头阵开始，直到最后一张单曲收尾，都不唱全曲。

    节目行程是事先定下，岩桥慎一也提前空出彩排和正式参加节目的时间，在马戏团巡演结束以后，久违地带上长颈鹿头套去演出。

    但在这个十一月的开头，一边是当红乐队的百万单曲、聚集了半个业界的力量、吸引了整个业界与社会大众的这个大型企划的通稿。

    而在另一边，书报摊张挂出来的娱乐杂志预告里，松田圣子的名字被写在了最显眼的地方。

    几个月前，松田圣子的独立风波沸沸扬扬，抢占大众的目光。当时，企划专辑的第一个报纸预告，就公布在“圣子独立风波”正热闹的时候。

    说巧也巧。

    现在，企划进行的热热闹闹，前两弹都大获成功，吊足了大众的胃口。可即使如此，平成第一张百万单曲也好、企划成功也好，这些是向大众汇报、顺便做广告。

    比不过八卦吸引人。

    比不过松田圣子这个名字、这个预告更吸引普通大众的目光。

    杂志预告上，明晃晃写着：“恶劣的女人松田圣子，背叛前事务所社长的种种，深夜不顾丈夫与女儿的豪爽生活。”

    光看这个标题预告，就让普通大众移不开视线。

