    第101章 为一句话付出了余生

    无论是哪个男人因为一个想去亲眼看自己女儿颁奖典礼现场的念头，就穿着单薄的睡衣跑出门，在街道上眼神之中满是茫然的画面。

    还算当阿尔兹海默症的症状发作，让他忘记了周围的一切事物，但他还是隐隐约约的记着自己的女儿，记着自己的这个念想的画面。

    还是那个在二楼包厢之中，缩着身子开心的为自己女儿鼓掌的画面。

    以及最后在车上陷入沉睡，在梦中说要为自己女儿挡下一切的画面。

    每个画面都让现场的观众们无比的动容。

    他们也看到了那个所谓在逆境中绽放的花，那个寒门出身却一步步成为璀璨星辰的主角其实是林逸。

    原本故事的主角也是林逸。

    是他将这些东西给了自己的女儿。

    “我的天我真的哭了，这让我想起那句，岁月静好是有人在身后背负了许多了，陈初雪能有如今的成就在当年就获得了那一切，除了她自己的天赋与努力外，林逸对她的帮助是任何人都无可替代的。”

    “这究竟是一位怎样伟大的父亲啊？这个承诺已经成为了他内心最深处的那份执念了吧，他就是要将自己的光芒全部的分给他的女儿。”

    “而根据记忆片段之中林逸的那段话，我想明白了为什么这一届的金曲奖没有被任何资本和流量裹挟，也一定是因为林逸在暗中挡下的这些东西吧，而正是因为他将这些东西阻拦在外，才造一个如此震撼的场面，也是一个永远不可能被复制的场面。”

    “《本草纲目》还有之前的那些歌曲，不就是这个男人忍受着病痛的折磨，一字一句的引导陈初雪写出来的吗？他就是这样一步步的为陈初雪树立自信，一步步的将自己的才华给予他的女儿，让陈初雪能够一次又一次的收获赞美披荆斩棘，最后登上那个只属于她的舞台。”

    ......

    不仅仅是观看到这个记忆片段的观众和网友们。

    此刻那个《我的家庭》节目的衍生节目之中。

    一众学者专家都再次沉默。

    因为他们看见了一个身体虚弱到极点，无时无刻不忍受着病痛的父亲。

    居然还能一步步的为自己的女儿树立三观，树立自信让她在那一天被人们称为了，最为璀璨的星辰。

    这种教育的壮举，这是他们之前闻所未闻的。

    这是他们之前见过的任何家庭都无法比拟的。

    之后在现场主持人的采访下。

    一名教授发表了他的想法。

    那位教授在看见这一幕之后，感触非常的深，他眼中都含着泪了。

    所以那位教授最先被选中了。

    他轻声说道：“在看见这个记忆片段之后，在听到林逸先生最后那句要为自己女儿挡下一切的那句话后，我瞬间就想到了我的父亲。”

    说完这句话后，那位教授平复了一下呼吸继续说道：“我小时候的家境其实还算可以吧，虽然比不上那些大富大贵的家庭，但我从小也从来没饿着，新衣新鞋也是时常会有。”

    “那时候，有一天我的父亲突然问，他问我的梦想是什么？我长大以后想要做什么？我想成为一个怎么样的人？”

    “而其实这三个问题也就相当于一个问题，当时我认真思考了一番后回答了他，我说我以后想做一个像我们班主任一样的好老师。”

    “当时我的父亲笑了笑拍拍我的肩膀，对我说很好。”

    说到这里那位教授突然露出了苦笑：“而我事后也知道，当时无论我回答怎样的答案他都会对我说很好，因为他只需要我有一个努力的目标就行了。”

    “然后我的父亲当时对我说，那你既然有了目标之后就要好好努力，至少以后要走出这个裙带关系横飞的小地方，不用去成天被那些人情往来困住，去拥有自己的理想去见见广阔的天地。”

    “他当时对我说，让我以后只需要操心自己的这个理想该怎么实现。”

    “剩下的我都不用管。”

    教授说到这里流泪了：“而在当年，有一段时间突然出现了经济萧条，各大企业裁员都裁得厉害，而我父亲的公司自然也受到了影响。”

    “当时我父亲所在那家企业的老板，将那些业绩不好的员工全都裁掉了，之后还觉得有些不够，还觉得这样在这个经济寒冬中他不能像以往那样赚到足够的钱。”

    “所以那个老板便每天让他公司的员工无偿加班，让他们每个人的工作量多上了一大截，所以在这种高压的环境下公司其内有许多员工都承受不下去了，早就对他们公司的那个老板积怨已久。”

    “所以当他们公司的老板，在发一些年轻人的脾气，并且告诉他今晚依旧要无偿加班时。”

    “那些年轻人之中就有人直接不干了，还将他们公司那位老板痛骂了一顿，之后潇洒离去。”

    “可我的父亲却不能像他们那样潇洒，他为了那一句，剩下的我都不用管。”

    “只能一直的忍受着，老板不断对他的压榨。”

    “父亲他为了不被老板裁员，每天六点钟为我做好早餐后就匆匆的跑到公司打卡上班。”

    “每天只要公司还有其他员工没有回家，那么他就不会离开自己的工作岗位。”

    “无论老板对他发多少次脾气，他都会点头哈腰，笑着附和。”

    “即便老板对他说虽然你为公司付出了不少，业绩也很不错，但毕竟经济不景气，他也一直在亏钱，所以要降低他的工资，即便在回家的路上父亲看见老板又换了一辆价值百万的豪车，他也没有半句怨言。”

    “因为他害怕失去了这份工作，害怕离开后按照当时的环境，很难再找到一份像这样的工作。”

    “他害怕自己失去兑现，自己许下承诺的能力。”

    那位教授说到这里时，现场很多人都是缓缓点头神情凝重。

    那位教授在最后说道：“或许在现在看来，可以将这个行为归结为内卷。”

    “但这只是一个男人的承诺，一个父亲对他儿子的承诺。”

    “我说的这些，也只是我的父亲在为了那一句话的背后，付出的小小的一部分而已。”

    “所以我才会在看到这个记忆片段之后就想到了我的父亲。”

    “我想正是因为自己当初说过的那一句话，林逸先生他才会，背负自己的余生吧。”

    当教授说完这番话，现场的那些人沉默了很久。

    他们没想到这位教授居然曾经有着一段这样的经历。

    那位教授说出他父亲因为背负着这个家，背负着那一句话背后的承诺。

    即便处处受气，即便受到不公的待遇，也不敢辞职时。

    他们都感触颇深。

    因为此时此刻他们也已经成为了父亲。

    而他们这些人，那种相比于一般的中年男人混得还算好一些的。

    但他们还是能感受到那股压力。

    房贷、车贷、自己子女的生活费，自己父母的生活费....也都是此刻压在他们肩头的重担。

    所以他们能感受到当时那位教授的父亲所承受的压力。

    而无论是那位教授的父亲还是林逸，毫无疑问他们都是伟大的。

    此刻即便场的所有人都还并没有看见后续记忆片段的内容。

    可他们之中许多人也真的认同了那位教授的说法。

    或是林逸的余生。

    就像那位教授的父亲一样，为了一句话而需要承受了太多太多的东西，付出了自己的余生。

    ......

    与此同时，

    《我的家庭》节目组现场。

    记忆片段之中。

    当林逸说出要为自己的女儿挡下一切后。

    车上的所有人都沉默了片刻。

    安静了好几秒。

    而之后那名医生率先反应过来，他还是为林逸做了一次简单的检查。

    发现林逸也是真的睡着了，所以便松了口气。

    可也仅仅只是松了口气而已。

    他作为林逸的私人医生，是最了解此刻林逸的身体有多虚弱的。

    而他先前也听见了楚桦告诉他的一个坏消息。

    那便是林逸真的如他们所猜想的一样，出现了那种类似于阿尔兹海默症的症状。

    而这也就代表了他的病情再次恶化了。

    那名医生想到这里叹息一声，而原本这种恶化原本是可以避免的。

    如果停止那种维持记忆，维持思维活跃度的刺激治疗。

    那么林逸精神上的那些症状会好很多。

    他们也有把握让失眠、抑郁....等症状从林逸的身上消失。

    而副作用也只是失去一部分记忆，思维可能会变得有些迟钝而已。

    虽然这样听起来也有些难以接受。

    但相比于之前的那些症状绝对要好许多。

    而且停止刺激治疗后，林逸也不用忍受那种非人的痛苦。

    可那名医生知道他劝不住这个男人。

    就如同先前这个男人毫不犹豫，并且无视了任何人反对的意见，为他的女儿捐出了自己的骨髓一样。

    回到庄园后。

    睡醒后接受了一次治疗的林逸，又以无比强硬的态度做出了一次又一次的投资，一次又一次的选择。

    这些选择、这些投资方式....

    在当时看来，绝对会让人觉得匪夷所思。

    会让人觉得林逸就是一个红眼的赌徒。

    可在直播间现在网友们的眼中，却是一个个正确到不能再正确的选择。

    所以他们再次被这个男人所折服。

    甚至这个都有可能会出现阿尔兹海默症，每天有多半时间都因为接受治疗而要陷入了昏迷的男人。

    居然还能展现出这么惊艳的一幕。

    所以许多人的心中此刻都生出了一个想法。

    那就是如果这个男人要是不需要经受这些病痛，那么他会将达到什么样的高度？

    不过可惜没有如果。

    他们此刻只能看见一个无比孤独，为了一句话而坚守至今的男人。

    (本章完)

