    罗太傅面色一僵。

    李夜璟面色一沉，气道：“罗太傅，我是不是觉得茶馆里，关于本王的话本子还不够多？”

    罗太傅面色一变，忙道：“不不，王爷，今日玉琴与楚王妃发生了一些冲突，不小心冲撞了王妃，老朽特带玉琴过来给王妃赔罪的。老朽以为，在楚王府门口请罪，会比较有诚意。”

    原本他还想趁着天色不早，悄悄过来请罪，可到了楚王府门口，看到自家孙女那肿胀的脸，又改变了心意。

    他就是要大伙儿看看，他的孙女都被打成什么样了。

    正好也让大伙儿看看楚王妃叶婉兮是多么的欺人太甚，刁蛮无理。

    哼，要没脸，大家都没脸。不过他知道一点，人们都喜欢同情弱者。

    “你孙女？罗玉琴吗？”

    “正是。”罗太傅做了一个拂袖抹泪的动作。

    李夜璟四下看了看，找了一圈后，好奇的问：“既是赔罪，那你孙女人呢？”

    罗太傅动作一僵。

    罗玉琴愣住。

    她这么大下人就跪在他脚边，他怎么没瞧见了？

    小团子向李夜璟跑来，抱着他的腿，指着一旁的女子说：“爹爹，就是她呢。”

    “啊？她？”

    李夜璟作惊讶状，将叶玺拉到一边，后退了两步。

    罗玉琴委屈得不行，哭着道：“王爷……”

    他怎么没看到自己呢？

    此时天色已经不早了，楚王府的门口都挂起了灯。

    见状，李夜璟让人将油灯取了出来。

    一个侍卫拿着油灯在罗玉琴面前照了照，故意靠得很近，这让罗玉琴羞窘不已，又生怕那油灯不小心着了，再伤着了自己。

    这下李夜璟看清楚了，他感叹道：“数月不见，罗小姐长胖了不少嘛，本王险些没认出来。”

    什么？

    长胖了？

    罗玉琴再也忍不住了，急道：“才不是呢，人家，人家这脸是她打的，她让人打的。”

    罗玉琴气呼呼的指着叶婉兮道。

    叶婉兮冷哼一声，一副就是我打的，你能怎么着的拽样。

    如此模样，才符合原主的设定。

    罗家人气得不行，打了人还这么嚣张？

    尤其是躲在人群中，等着随时冲出来为女儿主持公道的罗大夫人，要不是下人拉着她，她就要忍不住了。

    “王妃。”李夜璟板着脸，带着斥责的语气问叶婉兮，“你何故让人打罗小姐？不看僧面看佛面，打狗也得看主人，你打罗小姐，可就是不给罗太傅面子，懂不？”

    罗太傅噎得不上不下，瞧着他是在训斥叶婉兮，可为什么要有那句打狗也得看主人？

    叶婉兮顺着他的话道：“我为什么打狗要看主人呐？那她先出言不逊，辱骂了我，人家可给你面子了？给皇家面子了？”

    叶婉兮给何花何叶递了个眼色，让她们将事情的经过说了出来。

    当时那么多人在国子监门口，大家都可以作证。

    也不用多说，就逮准了罗玉琴那几句，什么像她这种蛮横无理的女人没有资格做楚王妃，应该被楚王休了才是这两句话，就够了。

    听着何叶说完，叶婉兮神色淡淡的问：“王爷，这是罗家小姐，能做得了皇家休妻的主了吗？你若是说个能字，那妾身现在就给罗小姐赔个不是。”

    李夜璟面色阴冷，盯着一脸懵逼的罗太傅。

    他问了跟去的下人事情原委，那几个东西避重就轻，只说了两人因抢道的事发生了争执。

    他心想，不过是谁排在前，谁排在后的小事罢了，哪里晓得，他这孙女竟然胆大包天，说出这些话来？

    早知道如此，他宁愿吃个哑巴亏，也解决不会找上门来做这套戏。

    “罗太傅，到底是罗小姐想做皇家的主，还是你罗太傅手伸得长，不甘屈尊做个太傅，想要更上一层楼啊？”

    “楚王殿下，老臣不敢。”

    “哼，不敢？你敢不敢，明日跟本王去朝堂之上，向父皇解释吧。”

    啥？

    他要弹劾自己？

    这不是他今日来的目地，他是十分的看好楚王，真心想搭上他这条船与之合作的呀。

    这要是闹到朝堂上去，回头他怎么好在君上面前开口提亲事？

    这是万万不能的呀。

    “老臣，老臣……”他憋屈死了，心想一会儿回去定要将那几个跟班乱棍打死。

    护不住主子便罢了，竟然还敢糊弄起他来了，绝不能留。

    罗太傅无奈的叹一口气，将脑袋埋下说：“是老臣疏忽了，没问清事情缘由。原本以为只是小孙女与楚王妃抢道发生了冲突，老臣还特意让她过来给王妃道歉呢，既然这般……这般，她定是不可饶恕，我们不求楚王妃的原谅。老臣这便带她回去，对她严加看管，定会好好教训一番，直到……”

    他看向叶婉兮，十分不甘的说：“直到楚王妃满意为止。”

    罗玉琴害怕的跌坐在地上，听着楚王的意思，要去朝堂之上弹劾祖父，她哪里还敢开口说话？已经面如死灰，一声也不敢吭了。

    当然，躲在人群中等着蓄势待发的罗大夫人也一样。

    连老爷子都要被弹劾了，她哪里还敢说什么？

    先前那前，不管怎么着，她叶婉兮也不能当街打人这话，被她吞了回去。

    叶婉兮饶有兴致的问：“那罗太傅准备怎么教训罗小姐呢？”

    “这……”罗太傅一咬牙，道：“老朽保证，在她出嫁前，她绝对会再出现在楚王妃面前。”

    意思是说，要将她禁足家中，就算不禁足，也要她以后见了自己就绕着走？

    可就罗玉琴的烂到家的名声，还能嫁得出去吗？

    叶婉兮笑了笑说：“好吧，我就信了罗太傅一回。”

    罗太傅放低了姿态，拱手告退。

    这事儿弄得，没有在楚王面前落下半点儿好脸，还害得他想说的话一句没说出来。

    这可将他气得。

    他低头看了看面色苍白的罗玉琴，又心中狠狠的道：都是那些没用的下人害的。

    “祖父，祖父？”

    “喊什么喊？丢人现眼的玩意儿，还不快走。”

    “我……”她不舍的看向楚王，希望能让他多看几眼自己的脸。

