
　　云渺推开他，往后一倒，舒舒服服地躺下了，“我不同意，你就不会做了吗？”

　　“会。”宫墨辰直接趴到了她边上，笑着道：“不过，你亲自点头同意,跟我一厢情愿，这是完全不同的。”

　　云渺伸手掐了掐他那过分白皙的脸，“哟，你还知道自己是一厢情愿啊！”

　　宫墨辰顺势握住了她的小手，放在了嘴边，“之前我以为是，但现在，我不这么觉得了。”

　　“我觉得,你也喜欢我。”

　　以她的高傲，如果不是喜欢，不会同意跟他在一起的。

　　就似她所说，她要跑，他根本拿她没办法。

　　也许他能派人去追，但是，也不敢百分百保证就能追到她。

　　至于折断她的羽翼，打断她的筋骨，将她强留在身边，宫墨辰有点怀疑，自己能否真的下得去手。

　　“你不是一直在担心我会跟野男人跑了吗？怎么突然这么自信了？”

　　其实，云渺还真不知道，他为什么老提这个。

　　“说起野男人……”宫墨辰眼神有些危险，“阿墨是谁？”

　　云渺回得十分坦然，“那不就是你吗？”

　　“是吗？”宫墨辰捏了捏她的耳朵，带着几分威胁，“再好好想想。”

　　“提示你一下，你在狱中昏迷,口中叫阿墨时,孤还不认识你。”

　　云渺根本不带心虚的。

　　“你不认识我，难道我也不认识你？”

　　宫墨辰沉吟了片刻，还是坚定地摇了摇头。

　　“在此之前，你我从未有过交集，以你的性子，绝对不会只不过见过一面就轻易喜欢上一个男子。”

　　更不会叫一个男子，叫得如此亲切。

　　阿墨，这是只有彼此非常熟悉，甚至关系匪浅之人才会叫的。

　　只不过，他派人寻遍了全大晋，仍旧没有找到名字中有这个字的。

　　“他，是哪国人？”

　　“西越，南彊，还是大齐？”天籁小说网

　　云渺觉得有点头疼。

　　这事，她还真有点说不清楚。

　　“他已经死了。”

　　“死了很多年了，那还是小时候的事。”

　　只不过是小时认识的玩伴，所以,应该不会再跟她较真了吧！

　　宫墨辰暗暗松了口气。

　　就算真的是野男人，那都是小时候的事了,而且人已经死了,也没什么好担忧的了。

　　“怎么认识的？什么时候死的？是哪国人？”

　　“墨这个字，大晋应该无人敢取。”

　　云渺想了想，干脆真编造了那么一个人。

　　“是个孤儿，流浪的孩子，街上玩的时候认识的，我七岁那年就死了，是掉进水里淹死的。”

　　“至于是哪国人，我也不知道。”

　　“你最好没骗我。”不是宫墨辰太多疑，而是，她太耀眼了，也太勾人了，喜欢她的男人也太多了。

　　“啰嗦，现在是要睡觉，还是去找皇上要赐婚圣旨，选一个。”

　　宫墨辰上前亲了亲她的脸，下了床，“虽然我很想留下陪你睡，但是，还是觉得有个名份更重要些。”

　　彻底杜绝那些蠢蠢欲动的男人，他才能睡个安稳觉。

　　“那快去吧，回来了后，我给你解毒，调理身体。”

　　解毒？

　　宫墨辰刚要问，就被制止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第801章 太子想，孤好像有点变态（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 