    

    洗劫一个国库，而且路途又不远，再加上没有什么敌人的阻挡，药尘只花了半个小时就解决了一切。

    足足花了五个高等纳戒，才把风云帝国的国库搬空。由此可见这风云帝国是何等地富有！

    五个纳戒，药尘给了萧龙四个。

    萧龙也没有客气，全都收下来了。

    对于药材这样地抢手货，萧龙一向都是来者不拒，甚至于多多益善。

    至于药尘拿走了什么，萧龙倒是没有在意，应该就是一些让药尘都动心地珍惜药材。

    不过，自己吃了肉，怎么说也要让药尘喝点汤不然就太不地道了。

    “嗯！天火尊者已经解决掉了，就等他自己出来，现在就开始收拾大天尊，药尘，你要不要一起来看一看？”

    把天火尊者收拾掉之后，萧龙和萧薰儿走了出来。

    大天尊怎么说也是一个斗圣，灵魂非常强悍，萧龙觉得，还是要药尘来给他打下手稳妥一些。

    “好好好，我求之不得，我也想亲眼看到这厮被炼制成为毫无灵性的妖傀！”

    药尘二话不说就答应了。

    没办法，他已经铁了心要和魂殿对抗到底，因此，这样地事情他不会拒绝。

    “那就去你的洞府吧！”

    萧龙本就是这样打算的，因此也没有说什么。

    目前这里就只有两个山洞，一个是萧龙和萧薰儿的，还有一个就是药尘的。

    现在，萧龙的那一个山洞被天火尊者借用了，那么想要炼化大天尊就只能够去药尘的洞府了。

    进去了之后，萧龙把被冰冻着的大天尊的尸体拿了出来。

    如今，离大天尊之死已经有五天了。

    魂殿的人，的确再次来过这里，派了斗尊前来，但是没有找到萧龙他们。

    为了保险起见，萧龙他们已经挪了位置，往堕天山脉深处走了很久。

    反正，堕天山脉再怎么危险也威胁不了斗圣。

    死了五天的大天尊，尸体之上已经有了浓浓的尸气。

    “我们三个人一起出手，净化这尸气，争取早一些把大天尊给炼制成为妖傀！”

    萧龙看了萧薰儿和药尘一眼，开口道。

    他们两个都有异火，都有驱散这尸体上尸气的能力。

    以萧龙现在地实力，想要搞定一个斗圣，哪怕是尸体，也很艰难。

    要是有药尘这个斗圣，萧薰儿这个斗尊帮忙，无疑会简单许多。

    药尘和萧薰儿也没有多说什么，都把异火释放出来。

    三人一同驱散着大天尊身上的尸气。

    不过，比较尴尬的是，萧龙和药尘的异火在遇到萧薰儿的异火之后，又怂了！

    没办法，萧龙一开始融合骨灵冷火，青莲地心火，海心焰三种异之后，勉强可以和拥有金帝焚天炎的萧薰儿打个平手。

    可是，后来，萧薰儿又融合了一个陨落心炎，又超过了萧龙。

    萧龙到还好，抖得不厉害。

    而药尘的那一个幼年期的陨落心炎，几乎是在亡命地颤抖着。

    在他的眼里，不管是萧龙的异火，还是萧薰儿的异火，都是他要仰望的大佬。他这个小崽子显得格外害怕！

    这搞得药尘老脸一红，觉得非常没有面子。

    他很想把异火给收回来，但是为了给自己这一方增加一个斗圣强者，为了早日和魂殿抗衡，他还是坚持了下去。

    看得萧龙这一个笑点极高的人都差一点忍不住笑了。

    而萧薰儿则是一脸地正经。

    这一次，她没有笑。

    因为她担心自己笑了之后，又要遭到萧龙的折磨……

    经过三个人的努力，一个小时左右，大天尊的身体被彻底地净化了一番。

    “薰儿，你去提炼那一些金属！”

    为了给自己留一点面子，萧龙把萧薰儿打发到一边去了。

    想要增加妖傀的躯体的僵硬程度，就必须给他的身体镶上一层金属。

    而斗圣强者的身体可非同一般，萧龙把从风云帝国国库当中得到的所有的金属都拿了出来，打算全部都融入大天尊的身体当中，提高大天尊的战斗力！

    “哦！”

    萧薰儿轻轻的回答了一句话然后收回异火，走到了堆放金属的那一块地方去。

    萧薰儿的金帝焚天炎和陨落心炎的结合体走之后，萧龙的异火可算是不抖了。

    强敌走之后，他就嚣张了起来，很典型的欺软怕硬。

    这让药尘的一张老脸都不知道往哪里放了。

    “药尘，我将骨灵冷火暂时借给你！”

    唉！为了给药尘一点点面子，萧龙把原本就属于药尘的骨灵冷火分离出来，暂时借给药尘。骨灵冷火本来就是药尘的异火，和药尘相处上百年，对于药尘没有什么反抗之心，很快就和药尘打成一片，而药尘重新和自己地老伙计练手，脸上也笑开花了。

    骨灵冷火和陨落心炎的临时组合，倒是不比海心焰以及青莲地心火的阵容差，药尘的脸才渐渐的平复下来。

    萧龙拿出大天尊地骨皇刀，再大天尊地胸口出割出一道伤口。没有一滴血液流出来。

    死人的体内本来就没有多少血液，再加上经过刚刚六中异火的淬炼，大天尊体内可是没有多少血液了。

    撑死了也就还有骨髓当中有些血渍残余。

    把九星魔核放入大天尊的体内，萧龙开始用异火把九星魔核融化，让他把这道口子缝起来。

    然后，让药尘拿出锁魂链做好准备。

    最后，萧龙把大天尊的灵魂给拿了出来。

    大天尊的灵魂出了魂袋之后，什么话都不说，拼命地往洞口跑去。

    药尘早就在洞口恭候多时了！

    结果就不用多说了，大天尊又被抓回来了。

    “药尘，放过我，本座发誓再也不和你为敌！”

    大天尊这一次是彻底地没有脾气了。

    他现在心里只有一个想法，逃离出去！

    “呵呵！相比你的誓言，我更想得到一个永远不会背叛我的打手！”

    听到大天尊这么说，萧龙脸上闪过一丝轻蔑的笑容。

    要是相信了大天尊的话，那真的就是大傻逼了。

    大天尊不会和药尘为敌，难道他就不能够找其他人吗？

    面带笑容的萧龙伸出双手，两只手掌当中燃烧着剧烈的火焰。

    一只手是青白色的青莲地心火，一只手是海蓝色的海心焰！

    “大天尊，安心地去吧！”

    萧龙操控两种异火把大天尊的灵魂包裹起来，开始淬炼他的灵魂！

    药尘也跟着一起来！

    淬炼灵魂，就是把大天尊的神智全都抹去，让他成为一个智障娃！

    “药尘，我魂殿必定会让你生不如死！”

    最后，知道自己将死的大天尊在最后一刻咆哮了一句，然后就没有了声音。

    他彻底的变成了一个智障，虽然说灵魂还存活于世，但是他的眼神却是一片空洞，仿佛没有眼珠子一般。

    这个时候，萧薰儿的金属也提炼得差不多了，已经开的把金属熔炼进大天尊的身体里面了。

    萧龙想了想，把大天尊的骨皇刀也熔炼进去，最后把一脸空洞的大天尊的灵魂塞了进去，开始了最后的大融和！        

