    小萌萌最近很纠结。

    某主人离开了，竟然悄悄将他丢在了大玄界。

    谁稀罕管什么妖域啊？！谁稀罕每天管着那些大大小小的事务，无聊透顶。所以，他从看到墨连城那一封信开始，就没有离开九城。

    而锦樊已经带着众神卫和妖族那些人离开了，唯独小萌萌迟迟不走，一脸阴沉，好像谁都欠了他似的。而其他的人见到小萌萌这样，都很识趣的默默离他远一点，免得受池鱼之殃。于是，小萌萌在没有人理会的情况之下，去了木城。

    炼丹师齐集的某座山庄内。

    小萌萌一声不吭就懒在这里了，他自己挑了风景雅致的苑院住了下来，将里面原来住的家伙都赶走了。

    西门归雁很头痛，因为那个住所，恰好是他的。偏偏，小萌萌这货，任性起来是不讲理的，奈何他打不赢的，也赶不走！

    这时，院内的湖心亭。

    小萌萌懒洋洋的趴在亭栏，望着湖水呆，貌似一动都不想动了，好像死鱼似的。

    那姿态，别提有多么颓败了……

    在小萌萌身后，还端正地坐着某一个白袍的少年，面容陌生，谈不上俊美，勉强只难称之为清秀，只是坐姿颇为正派，好像有着很好的教养。可是此刻，白袍少年那脸色似乎阴云密布，双目比起小萌萌更加郁卒。时不时，白袍少年瞪着小萌萌的背后，好像恨不得将小萌萌的背脊瞪出一个大洞！

    往日里，作为堂堂的造化镜的器灵，他有足够的资格傲骄地挑三捡四的。挑来挑去，挑剔无比的，甚至，连新一代的界主他都迟疑了，没有认主，结果，挑来挑去，挑中一个这么一个不靠谱的主人？！

    他能噬主吗？能噬主吗？！

    某器灵正在内心不断叫嚣……

    因为某器灵忽然有一种丢了西瓜捡了芝麻的荒谬感！

    恰在此时，月洞门里踏入一个青衫男子。

    西门归雁进来就看到了湖心亭这一幕，嘴角微微抽了抽，反正这段时间他早就习惯了。通常等闲的时候，他不会过来找小萌萌，今日会过来是因为他收到了莫天机的传讯，说有事寻小萌萌，并让小萌萌回无名城一趟。

    小萌萌也很快察觉来人，懒懒的歪着脑袋，扫了西门归雁一眼，再挥了挥手臂，道：“西门，你来得正好，我肚子有点饿了，你身上有啥灵丹或者灵液什么好吃的吗？随便来一点都行……”

    西门归雁脸色一变，旋即很快冷静过来，清咳道：“……没有。”

    “说谎！吝啬。”小萌萌面色不善。

    西门归雁也不装了，没好气道：“真没有了……前两天，你不是都拿走了吗？要不，你就搜身行了。”

    索性，他也破罐破摔了！

    他早已经决定了，在小萌萌在山庄这一段期间，身上绝对不带一颗灵丹等等。有时他都怀疑小萌萌这一个煞星什么地方不去非要来到这里，都是冲着炼丹师辛辛苦苦炼出来的灵丹而来的，每一次都拿灵丹当饭吃！

    长期下去，就算山庄底蕴再厚，也会被他这种吃法掏空。