    “唔…”

    灼热的体温在一下子便包裹住了席尔薇雅，让席尔薇雅发出一声咽呜。

    “怎么？不喜欢吗？”

    方里一边笑吟吟的询问着，一边则是更加用力的抱紧怀中的恋人。

    席尔薇雅顿时转过视线，将目光瞥向了把下巴枕在自己肩膀上的方里。

    “你该不会以为我是那种被抱一下就能原谅所有事情，还被哄得开开心心的傻女人吧？”

    这么说着，席尔薇雅脸上那似笑非笑的表情也没有消失，眼中更是没有一丝笑意。

    显然，这就是选择肢了。

    如果方里的回答不能让席尔薇雅满意，那估计真的连跪搓衣板的事情都有可能发生吧？

    而这也证明了…

    “看来，这一次是真的吃醋了呢…”

    方里又是好笑，又是苦笑。

    虽然怀中的歌姬乃是出了名的大方从容，可方里并不认为席尔薇雅能够毫无芥蒂的接受任何的事情。

    终究，席尔薇雅也是一个少女。

    而让心爱的女人开心，那就是男人的责任了。

    所以…

    “哄你是肯定需要的啊，因为我想让你开心。”

    方里非常坦然的说出心里话。

    “如果你一直愁眉苦脸的话，那我大概连继续在主神空间中闯荡下去的动力都没有了喔？”

    过去，方里在主神空间中闯荡，不过是顺其自然而已。

    但现在，方里有了另外的想法。

    那就是想跟身边的人一起见识一个个副本世界的奇妙之处。

    而会有这样的想法，同样是遭受到了席尔薇雅的影响。

    “毕竟，你每一次都很认真的在享受着异世界的旅途呢。”

    方里那充满柔情的话，让席尔薇雅终于是心软了。

    “唉…”

    当下，席尔薇雅叹息了一声，幽幽的开口。

    “真不知道拿你怎么办才好…”

    要说生气嘛，席尔薇雅又不是那种能将气愤记住那么久的人。

    要说伤心嘛，席尔薇雅又能够感觉到方里对自己的重视和爱恋。

    结果，席尔薇雅真的不知道拿方里怎么办才好。

    也许，方里并不知道，之前，在出了食蜂操祈的事以后，席尔薇雅还向贞德咨询过意见。

    可是，得到的结果却差强人意。

    “就…就算你这样问我，我也不知道该怎么办啊。”

    从来没有谈过恋爱的圣女便只能脸红红的这般支支吾吾了起来。

    对于贞德来说，这个问题也的确太难了。

    当然，贞德完全没有意识到，自己其实也有资格表达意见。

    再怎么说，与席尔薇雅一心同体的贞德都算是间接的和方里欢好过不知道多少次了呢。

    而方里的话，态度至始至终都很明确。

    “只要你开心的话，那让我怎么办都可以啊。”

    毫不迟疑的回答，让席尔薇雅眼中的没好气更甚。

    于是，席尔薇雅也算是半放弃般的说了一句。

    “接下来，你准备怎么办啊？”

    如今，在「圣域」里的事情已经解决，方里也与碧翠丝缔结了契约，甚至还得到了雷姆的所有权，连爱蜜莉雅的心结都被方里给解开了。

    而席尔薇雅同样达到了此行的目的，见到了爱蜜莉雅和雷姆这两个曾经让方里动心的少女。

    “如果你想对莉雅和雷姆使用从者之证的话，我不反对。”

    席尔薇雅是这样的意见。

    “同伴能够增加，这也是一件好事。”

    至于彼此之间的关系，那就是以后需要考虑和商量的事情了。

    况且，席尔薇雅其实也想增加方里身边的羁绊。

    被方里挂念的人越多，那这个人就会越努力的跨越灵魂崩溃的危局。

    如果方里的心中连一个牵挂都没有，那或许他会就此随波逐流，最终任由灵魂崩溃，迎接毫无感觉的死亡，那也说不定。

    所以，席尔薇雅能够做到一码归一码。

    而方里自然也能看出席尔薇雅心中有什么打算，一边在心中失笑，一边又是紧了紧怀中的少女。

    “我有一个想法。”

    方里便说了这么一句。

    “接下来，我们或许得留在这个世界一段时间了。”

    这是有必要的。

    因为，如果方里的想法是准确的，那么，这便极有可能是解决灵魂隐患的出路。

    现在，方里需要时间来证实它。

    而且，还是不短的时间。

    “这样吗？”席尔薇雅明了般的点了点头，随即笑道：“这样也好，我也想好好看看这个神奇的异世界呢。”

    方里笑着点了点头。

    旋即，抱着席尔薇雅的手便变得不老实了起来。

    席尔薇雅的俏脸顿时微微一红，恼羞般的瞪了方里一眼。

    没过多久，月夜之下，一对恋人便拥吻在了一起，让体温不断的攀升。

    ……

    腻了大概半个小时以后，方里与席尔薇雅才彼此分开，准备回到屋里去睡觉，度过在「圣域」的最后一晚。

    方里则是在回去之前，遇到了意想不到的人物。

    “都已经是在这里的最后一晚了，稍微老实一点，别再到处游荡了怎么样呢？”

    加菲尔就靠在一棵树的树干上，对着走过来的方里放出了这样的话。

    “怎么？”方里的眉头顿时微微一挑，说道：“都已经准备离开了，你还负责「圣域」的巡逻吗？”

    “只是想做到最后而已。”加菲尔撇了撇嘴，然后看向了方里，说道：“现在，你们成功解放了「圣域」了，连我们都给拉拢了，目的全部达成，高兴了吧？”

    “我们高不高兴不要紧，最要紧的是你高不高兴。”方里不以为意的说道：“到了这个地步，就算你再怎么反对，那都无济于事了吧？”

    “啊啊，所以本大爷已经放弃了，混蛋。”加菲尔烦躁无比的挠着头，却不像之前那般仿佛被执念给附身了似的，只是咋舌般的说道：“都已经被老姐给教训过了，说什么年纪小小的就自以为是的做那么多，完全就是在给别人添麻烦，真是的，明明现在是本大爷比较强，为什么还是反抗不了老姐啊？”

    连加菲尔自己都没有发现，虽然口头上是在抱怨，但他的脸上却是一副烦恼尽皆散去的清爽模样。

    看来，加菲尔的确是被法兰黛莉卡给好好的教训了一顿了。

    “总而言之，本大爷就承认输给你吧。”

    加菲尔来到方里的身边，拍住了他的肩膀。

    “接下来就多多指教了，老大。”

    ————「老大」。

    这就是方里在加菲尔心中的地位了。

    毕竟，加菲尔也是说过了呢。

    只要颠覆了「圣域」的悲剧，那就给方里做小弟。

    “可别忘了，你是打败身为最强的男人的本大爷的人啊。”

    留下这样的话，加菲尔才一个跃身，离开了这里。

    方里注视着加菲尔离去的方向，不由得一笑。

    “老大吗？”

    貌似也不错的样子呢。