    第二水下长城，将军营。

    随着第一水下长城计划启动，西蛮省的宗师强者们，再度聚集。

    宗师数量们，逐渐缓慢增加中。

    南镇守使和南境长城大将军大司马此时坐在上位，大司马环看周围会议室一眼，缓缓说道：“根据前线情报，这一次驻守第一水下长城的是金刚鱼部落的大将军，金雷。”

    金雷这个名字一被提起，会议室里的气氛立即凝重严肃起来。

    原因无他，这一位的“金色战神”在南海这边实在是太出名了！

    金雷作为金刚鱼部落的战胜，和炎国南境部队的交手次数不下数十次，而每一次的交手，双手都会打的十分的惨烈和焦灼！

    金雷作为金刚鱼部落的第二高手，实力完全不是盖的！

    那金色战神的称号也是一点点的通过硬实力拼出来的，死在金雷手中的人族御海师，数量实在是太多太多了！

    “除了金雷，这一次金刚鱼部落还派出了金茂、金木两位九品！”

    “八品20位，七品150位左右。”

    “那咱们这一次一共出动多少人？”一位宗师连忙问道。

    大司马回道“九品2人，八品15人，七品100人左右。”

    “不能再多调几个人吗？”又有宗师回道：“这样保险一点，可以稳拿下第一水下长城，说不定还能再反攻下一些领地。”

    南镇守使谢天缓缓的摇头：“这一已经是极限了！”

    “距离上一次金刚鱼和龙鳗两族联手才刚过去没多久，伤亡的人数并不少，如今还有很多宗师在养伤当中。”

    “这个时候继续让他们参战，实在是有些冒险，一不小心就会陨落。”

    “而且这阵子水神教在咱们南境几省的活动有些活跃，抽调力量过多，很容易后院失火。”

    众人顿时有些沉闷难受。

    这就是炎国目前的现状，高品宗师的强者永远都不够用！

    这里要扑火，那里要救援，简直忙的焦头烂额。

    “这一次咱们的实力也不算弱了！”

    大司马再度开口道：“金雷、金茂、金木三位九品，我和谢镇守使2人对付。”

    “剩下的你们15位大宗师对付对方20位大妖王。”

    “100位宗师对付对方150位妖王，这并不难嘛！。”

    “以少胜多，可是咱们人族的优良传统！”

    在场众人一阵翻白眼！

    不过，大司马说的也的确是有道理。

    这一次的大战，双方的高品强者数量，已经十分接近1比1了！

    再以往，经常都是差不多1比2的！

    这也可以看出人族这边的囧境！

    这时姜鹤年站起来，问了一个众人最在意的问题：“大司马将军，你就直说吧，咱们什么开打，夺回第一水下长城？”

    会议室里立即微微的安静下来。

    “快了！”

    大司马环顾众人一眼，缓缓的说道：“根据前线的情报，龙鳗妖族那边的战役已经快要进入白热化了！”

    “时间估计就在这一个月左右！”

    “它们大战爆发，就是咱们收回第一水下长城的时候！”

    众人立即点头！

    不错，在金刚鱼攻打龙鳗妖族正激烈的时刻，炎国发起进攻遭受到的压力就是最小的！

    这是一个绝佳的好机会！

    当下，众人又商讨确定了一些细节，便缓缓的散会。

    散会的时候，大司马找到了姜鹤年和费无极2人。

    “大战差不多还有1个月，冷红玉那小家伙可以在那个时候突破吧？”

    “报告大将军，问题不大。”

    “那就好！”

    冷红玉是灵武者，不是普通的御海师。

    冷红玉一旦突破，那实力绝对是七品宗师当中的顶尖强者，甚至还有可能比拟一般的八品大宗师！

    这是一股不可小瞧的力量。

    大司马想道这里，突然嘴里满是唏嘘，苦笑道：“没想到啊，眼睛一晃，这个小姑娘就要突破到宗师了！”

    “真的不服老都不行了！”

    “这个小家伙，也算是我从小看着长大的。”

    “这修炼天赋，真的是让人看着羡慕。”

    “可惜了！”

    大司马连连摇头：“如果当年没有发生那一件意外多好啊，红玉的性格也不会变的这么极端！”

    “这个孩子命也是苦！”

    “年龄还小时就失去双亲，如今长大了，抚养她长大的二叔冷建华，又陨落在第一水下长城当中！”

    “南境长城，欠这个孩子很多，很多……”

    “大将军，你这句话言重了！”

    “没言重！”

    “我这句话是真心的！”

    大司马叹气道：“你冷建华，冷红玉的父母，他们可都是咱们南境长城排的上名号的强者！”

    “然而如今，这3人却是死的死，失踪的失踪，简直让人惋惜！”

    “他们是南境长城的英雄！”

    “但我却是没有照顾好他们的后辈，这是我的错……”

    ……

    峡谷当中。

    金锋的话一出，每一位人族御海师眼中立即燃起了希望！

    只是这希望只短短持续了十分钟之后，众人就跌进了更加深的绝望深渊！

    “魔鬼！”

    “你是魔鬼！”

    当连续几名五品以上的御海师都惨死金锋手中的时候，众人崩溃了！

    剩下的人惊恐而心骇的看着面前的金刚鱼，只感觉世界观崩塌了一般！

    “这……这怎么可能？”

    “你才四品巅峰，为什么这么强？”

    “有什么不可能？”此时金锋的嘴角还挂着一截断臂，血液溅满了它一张脸。

    同时它金甲鳞片上的红色血线，此时也犹如蜈蚣一样缓缓的动弹起来，让人看起来十分的神异！

    “深海，才是这个世界的舞台。”

    “你们这一群被困居在陆地上的猴子到底懂什么？知道什么？”

    金锋缓缓的张开一口白森森的牙齿：“你们只不过是一群落后的、卑贱的、坐井观天的物种罢了！”

    “亏我临出发前，父亲竟然还称赞了你们一下。”

    “结果你们真的是让我失望！”

    “卑贱的你们，全部化作我的粮食吧！”

    金锋冷笑起来，又是一口把面前的人类躯体吞进嘴巴里，大快朵颐！

    吃的骨头咔嚓咔嚓的脆响，吃的血肉汁液从它的嘴巴里不断的迸溅出来！

    就在金锋摆动鱼尾，也准备把剩下的几十名人族御海师也全部吞进肚子里的时候。

    突然，

    “锵！！！”

    一声清脆悦耳的金属嗡鸣声，猛地从海水上空爆射而下！

    那是一柄金光闪烁，枪柄雕塑着一颗金色虎头的长枪，长枪锵的一声就钉在了金锋面前的地面上。

    顿时那一处的地面猛地炸裂开来！

    密密麻麻的蜘蛛裂缝延伸向四面八方！

    钉在地面上的长枪枪尾剧烈颤抖，可以看出这长枪在扔出去的时候，那力量是多么的巨大。

    “吼！！！”

    随着这一柄金色长枪落下，守卫在峡谷上方的妖族士兵也破开了一个大口子，几头金刚鱼惨叫的摔飞出去。

    一名身穿黑色战斗服的少年，脸色冰冷的从天而降！

    只见这人，正是赵子狗！

    赵子狗缓缓的落在金锋面前，手一伸，虎威夺金枪嗡的一声颤鸣，便自动飞回到他的手中。

    赵子狗手持长枪，冷然站立在原地，长枪枪尖指着金锋，那声音冰冷无比，犹如从地狱里吹出来的冷风：“你今天，必死无疑！”

    “哟？”

    看着突然出现的人族少年，金锋先是愣了一下，然后嘴角的冷笑却是更甚，隐隐的有些兴奋起来，它看的出来面前这一位人族御海师似乎和其他人不一样。

    “你竟然想要取我的命？”

    “可以，希望你不要让我失望！”

    “轰！”

    金锋话音一落，整个庞大的身躯立即朝赵子狗电射而去。

    赵子狗凛然不惧，抬起手中的长枪便朝金锋刺去。

    “锵锵！！！”

    一人一鱼一接触，一道道尖锐的金属撞击声便不断的在峡谷里响起，震耳欲聋！

    赵子狗枪出如龙，虎威夺金枪在他手中舞的密不透风！

    仿佛一道金色长龙，不断的朝金锋刺击而去，仿佛连海水都无法接近他的身躯。

    然而让赵子狗震惊的是，金锋身上的鳞甲竟然坚硬无比，他的虎威夺金枪落在它的身上，同一个部位，竟然需要连续攻击数次才能击穿。

    赵子狗感觉有些不可思议！

    他好像不是在和一头四品巅峰的金刚鱼战斗，而是在和一头五品巅峰的金刚鱼在战斗！

    对方的力量、速度、防御，完全超出他的想象！

    “不错！”

    “不错！”

    “不错！”

    战斗越激烈，金锋却越是十分兴奋！

    它很享受这个战斗的过程，而很显然，赵子狗此时展现出来的实力让它十分满意！

    “没想到你们人类这个这么卑贱的种族里，也能诞生出你这样的强者！”

    “不错，我很满意！”

    “你放心，你这样的强者我会和那些蝼蚁区别对待的！”

    “我会把你做成肉干，然后一点点品尝，想必那种感觉将会十分不错，哈哈，哈哈！”

    赵子狗脸色顿时更加冰冷！

    这个金锋简直就是一个变态疯子！

    被激怒的赵子狗顿时打起来更加的拼命，手中长枪化作一道道的金色闪电，疯狂的朝金锋刺去。

    金锋也全然不惧，两片腹鳍就犹如两把金色大砍刀，激烈的和虎威夺金枪不断的碰撞在一起，锵锵作响。

    就在金锋和赵子狗激烈战斗，峡谷里其他妖族的目光也被两者吸引的时候。

    忽然，就在那一群被困在峡谷角落的人类当中，一道八卦法阵一闪，一道人影隐秘的出现。

    颜安青一边假装被前方的战斗吸引，一边缓缓的周围地面上走来走去。

    而随着他的走动，一面巨大的八卦法阵悄无声息的成型。

    ……

    碎肉峡谷外。

    告别了秦奋之后，小剑缓缓的一步步的朝峡谷内深入。

    小剑走的小心翼翼，有了前面被埋伏的经历之后，小剑的几大瞳技便不再停歇，不断的轮流切换，以防躲在暗中的敌人。

    水神教的突然出现，可谓是让小剑的内心蒙上了一层阴影。

    水神教是一群贪生怕死，但又对力量无比狂热、不顾一切的疯子。

    他们会出现在这里，这一次夺回第一水下长城的战斗，只怕没那么容易了。

    漫步在在海底峡谷当中的感觉，和在陆地上爬山的感觉截然不同。

    在陆地上爬山，是一件很累的事情。

    但是在海底峡谷当中，随着小剑在一片又一片山脊当中穿梭，这种俯瞰下方的上帝视觉，十分奇特，就好像真的在飞行一样。

    小剑没有冒然游到海底峡谷下方当中。

    两边都是山壁，一旦落入到峡谷当中，头顶上出现敌人就被堵住了。

    而且山壁也会遮挡住小剑的通天眼，让他的几道瞳技无法施展。

    一游入碎肉峡谷群，小剑就清晰的闻嗅到了一股血腥味！

    而且随着小剑深入，这一股血腥味还越来越浓重。

    这里显然发生了很多场的战斗，小剑的千里眼随便一扫，就能找到不少的战斗痕迹和以及大量骸骨。

    有些尸体骸骨还比较新鲜，有一些则已经十分老旧，存在不少时间了。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在小剑小心翼翼的前进了一会儿之后，突然听到左前方远处的一座峡谷当中，传来一道道闷雷般的响声，以及一阵阵土石坍塌碎裂的声音。

    小剑睁开千里眼看过去，只见那一座海底峡谷好像发生了地震，峡谷之巅不断有碎石坠落。

    只不过小剑倾听了几秒，却是发现这“轰隆隆”的声音竟然十分规律，响一下，停一下，响一下，停一下。

    小剑看向声源地，眉头微皱。

    想了想，小剑还是缓缓的向这发出诡异声音的峡谷游去。

    小剑当下更加小心翼翼，红眼、白眼、青眼、紫眼不断切换扫描，预防暗中出现的危险。

    十分钟之后，小剑很快到达这一座海底峡谷面前。

    小剑没有冒然进入，而是先围绕着这一座峡谷走了一圈，四处观察。

    “恩？”就在小剑游走了一圈，觉得没有异样刚准备走进去的时候。

    忽然，小剑眼睛瞳孔一缩，在一处十分隐秘的山壁裂缝当中发现了一道身影。

    那是一头浑身金光闪闪的金刚鱼，而且修为竟然高达六品巅峰！

    小剑内心猛然一惊！

    有埋伏！

    小剑当下又谨慎的围绕着这一座峡谷游走两圈，有了发现第一头金刚鱼的经验，小剑很快又发现隐藏在暗处的另外几头金刚鱼！

    而且它们散落隐藏的位置隐隐的形成了一个大圆，把整个峡谷都包围了起来。

    （应该还有1章，明天就结束医院的治疗，接下来会更新多一点）

