    第二百四十三章 头发都要掉没了   

    两天的时间一眨眼便过去，眼看着要离开了，离开的时候，阮星晚看着摇篮里朝她笑的正开心的小家伙，眼里写满里不舍。

    

    周辞深在她旁边淡淡道：“都跟你说了，你要是实在舍不得的话，我们可以偷偷把他带走。”

    

    阮星晚眼皮子抽了抽：“闭嘴吧你。”

    

    她深深吸了一口气，然后看向许玥：“许阿姨，我先走了，过段时间再来看您。”

    

    许玥点了点头：“路上小心。”

    

    出了庭院，阮星晚正好看见秦阿姨正在门口和还没有搬走的邻居谈话，她走过去道：“秦阿姨，你感冒好点了吗？”

    

    秦阿姨闻言，立即咳了两声：“好点了好点了，那个什么，小阮啊，这两天辛苦你了。”

    

    阮星晚笑着摇头：“秦阿姨别这么客气，一点儿都不辛苦。”

    

    她只感觉到满满的幸福。

    

    秦阿姨看了看她手里的行李箱：“你们这是要走了吧？

    不再多住两天吗。”

    

    “不住了，还有工作要处理，等以后再来。”

    

    “那行那行，我不耽误你们时间了，路上注意安全。”

    

    阮星晚朝她点头致意后，拉着行李箱转身离开，她刚走没两步，就听到旁边的阿姨小声说了句：“小阮就这么走了，那孩子她就这么扔在这里不管啦？”

    

    阮星晚顿了顿，还没来得及转过头，就听到了秦阿姨接连的咳嗽声。

    

    秦阿姨故意加大了声音：“哎，这感冒也太折腾人了，要不是老许和小阮帮我带孙子的话，我还真不知道该怎么办了。”

    

    身后，没了声音。

    

    阮星晚想，刚才应该是她听错了。

    

    ……   

    回到南城之后，阮星晚拿了行李头也不回的直接往外走。

    

    周辞深侧眸看了一眼，林南立即会意，快步上前：“夫……阮小姐，我送你吧。”

    

    “谢谢，不用，我朋友来接我了。”

    

    阮星晚此话一出，周辞深脸色瞬间冷了下来。

    

    林南试图做着最后的挽救：“阮小姐，要不你让你朋友别来了，现在空气污染多严重啊，保护环境，是我们每个人应尽的责任。”

    

    阮星晚：“……”   

    她转过头看他：“林助理，你有没有考虑过换一份工作？”

    

    “这个……暂时还没考虑过。”

    

    阮星晚认真道：“我建议你趁早换份工作吧，不然年纪轻轻压力太大，头发都要掉没了。”

    

    “……”   

    阮星晚说完，转身快速离开。

    

    林南咳了一声，只能默默退回了周辞深身边：“周总……”   

    他尽力了。

    

    周辞深看着阮星晚的背影，舔了舔薄唇：“算了。”

    

    那个女人伶牙俐齿，他又不是第一天才见识到。

    

    出了航站楼，天色已经黑了。

    

    阮星晚刚站了两分钟，裴杉杉的车就出现在她面前。

    

    把行李放好后，阮星晚拉开副驾驶的车门坐了上去：“等很久了吗？”

    

    裴杉杉道：“没，我刚到几分钟，你这一趟怎么样啊，那个狗男人有没有为难你？”

    

    阮星晚摇头：“没有。”

    

    狗男人除了那天强行把她带到月老庙，做了些乱七八糟的事情后，这两天倒是正常了不少，几乎都是和她一起在家里带小家伙。

    

    裴杉杉一边开车一边啧了声：“想不到他还有像个人样的时候，总算没再偷偷摸摸的了。”

    

    阮星晚一时没太明白：“什么偷偷摸摸？”

    

    裴杉杉意识到自己说漏嘴了，干笑了两声打着哈哈：“没……我随口说说呢，对了，你在那边怎么玩儿的啊，好玩儿吗。”

    

    这下，轮到阮星晚沉默了。

    

    过了一会儿她才道：“没有玩儿，在带孩子。”

    

    裴杉杉不可思议的瞪大了眼睛：“带孩子？

    什么孩子？”

    

    阮星晚长长呼了一口气：“隔壁一个阿姨，她儿子生了二胎，但是没有时间带，就送到她那里去了。

    我去了之后，秦阿姨生病了，怕传染给孩子，就交给许阿姨照顾了，刚好我也在那里，就帮忙带一下。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这个借口未免也太过离谱了吧。

    

    裴杉杉问：“星星，那个孩子多大啊。”

    

    “我没问过，不过看起来小小的，应该是刚满月不久吧。”

    

    裴杉杉更不解了：“不是，刚满月的孩子，他父母就放心把他一个人丢到奶奶那里吗，再怎么说也该等断奶了吧，而且这种情况下，不是应该把奶奶接过去吗，怎么会忍心把孩子单独扔下？”

    

    闻言，阮星晚也有些怔，如果不是裴杉杉提起，她之前完全没有想过这个问题。

    

    这两天的时间里，孩子一直是在许阿姨这边，秦阿姨偶尔会过来看看，但感觉她和小家伙也没有那么亲，相反许阿姨会带的更熟练一些。

    

    虽然说是秦阿姨感冒了，但好像又不是那么的说得通。

    

    这个问题一直困扰着阮星晚，直到回到家，她收拾衣柜的时候，看到角落里的小衣服，一个可怕又疯狂的念头忽然在她脑海里闪过。

    

    没有取名字的小家伙，许阿姨家里堆满的婴儿用品，以及……   

    周辞深问过两次，她要不要偷偷把孩子带走。

    

    按照那个狗男人的性格，他肯定是不喜欢孩子的，但这次，却能静下心来，在那儿和她带了两天的小家伙，没有任何的不满和抱怨。

    

    而且还有他抱小家伙的姿势，并不陌生。

    

    除此之外，还有那衣柜里的衣服，甚至是她离开的时候，隔壁邻居阿姨和秦阿姨说的话。

    

    这一切，实在是有太多太多的疑点了。

    

    让她不得不去怀疑某种可能性……   

    阮星晚连忙拿了外套，转身大步出门。

    

    裴杉杉正在刷牙，听到动静从浴室里出来，见阮星晚正在穿鞋子，问道：“星星，这么晚了，你去哪儿啊？”

    

    阮星匆匆道：“我得再去安城一趟。”

    

    “你不是才回来吗？

    有东西忘拿了？”

    

    “不是，有件事，我得去确定一下。”

    

    裴杉杉还是第一次见她这么着急又迫切的神情，连忙把牙刷取了下来，往浴室里跑：“这么晚了不好打车，你等我一下，我跟你一起去。”

    

    

    

