    “你们几个，还不快见过你们的明安哥哥。”泰王妃打量完温尘后，看着几个小孩也盯着温尘没有主动打招呼，于是教育到。

    “见过明安哥哥。”五个小孩听到王妃的话后，老实的起身拱手说道。

    温尘也起身回礼，然后大家在温元征的招呼下开始用膳，温元征打开之前没有喝完的那坛酒问向两个王妃道：“两位夫人，这是明安府里酿的好酒，你们要不要尝一尝。”

    王妃撇了撇嘴说道：“要喝酒你就直说，整这么多弯弯绕绕干嘛，还明安府里酿的酒？”

    “这事，明安这酒你说是不是你府里酿的。”温元征一副妻管严的样子，示意温尘帮他说话。

    “不错，婶婶，这是我府里酿的酒，不过此酒很烈，第一次喝得小口品尝。”温尘向王妃说道。

    王妃听到温尘说完后，这才相信温元征的话，于是也倒了一点品尝，辛辣之味冲击着她的味觉。

    “果然很烈，喝下后浑身发热，若是这酒在冬日饮下，都不用生炭火了。”王妃说道。

    温元征赞同的说道：“说得不错，看来明安这桩生意前途无量啊。”

    温尘笑着说：“那还得劳烦皇叔帮忙宣传一下了。”

    用完午膳后，温尘又想到蔬菜的事情，于是临走之前问到温元征：“皇叔，你有渠道弄到异域的蔬菜吗，侄儿想弄一些异域的菜回来尝尝。”

    温元征回想了一下，随后说道：“蔬菜啊，这倒是没怎么注意，一会儿我派个人到你府上，他是我手底下抓异域异兽的捕猎队首领，经常在异域活动，有什么你可以问他，顺便让他把那匹马给你送过去。”

    “那就多谢皇叔了。”温尘高兴的跟温元征道别说道。

    “客气什么，记得有酿好的酒多给皇叔送几坛过来就行。”温元征摆了摆手笑着说道。

    随后温尘坐着马车和一行属下回到了王府。

    快到黄昏的时候，府里的人过来禀报温尘有一队泰王府的队伍求见，温尘立马出门迎接。

    “小人宁远行，拜见王爷。”一个三十多岁，皮肤黝黑，穿着一件青色短打的彪形大汉向温尘行礼到。

    “免礼免礼，先随本王进去吧，本王整好找你有事。”温尘招呼宁远行进王府，想着把蔬菜的事情解决了。

    两人来到正殿的议事厅，温尘示意宁远行坐下，开门见山问道：“听皇叔说你经常在异域活动，不知你可了解异域有什么大胤没有的蔬菜？”

    谈及异域的蔬菜，宁远行神色自傲的说道：“王爷这算是问对人了，小人走遍异域二十多个国家，每到一处便要寻当地有名的吃食，虽然经常遇到不合口味的食物，不过这么多年来吃了不少大胤所没有的新鲜东西。”

    “那你可曾遇到过这种样子的东西。”温尘拿出早已经准备的纸笔，在纸上画了个番茄的样子，“这种外表呈红色的，里面汁水很多，味道酸甜的东西？”

    尽管温尘形容的很模糊，不过好在画的不错，宁远行想了想，有些疑惑的说道：“有是有，不过这东西都当野果吃的，难道还能当菜？”

    听到有番茄，温尘很兴奋，看来番茄炒蛋有望了。随后又画了一副一串辣椒连在一起的样子问道：“那这个呢，外表也是红色，切开后里面籽很多，吃起来很辣的东西。”

    “这个不是用来观赏的吗，也可以吃？”宁远行惊讶的说道。

    看来辣椒也有着落了，温尘满意的给宁远行解释道：“不错，这东西也是一种食材。”

    随后温尘又画了一些其他蔬菜，宁远行说基本上都有见过，不过部分蔬菜和温尘所描述的有些出入。

    “你什么时候再去异域？下次去的时候，帮本王带这些东西的种子以及种植之法回来，当然了，你若能收集到其他大胤没有的植物的种子也可以一并带回来。”温尘说道。

    宁远行回答道：“回王爷，小人下个月就去，到时候我联系朋友帮忙搜罗种子。”

    见宁远行应下此事，温尘也心情大好，于是对宁远行说道：“刚刚在府外见你卸下佩刀，应是有武艺在身，不过刀的质量一般，你帮本王寻种子，本王送你一口好刀防身。”

    温尘又转头对旁边的许管家说道：“许管家，你带宁首领去张铁那里挑一把百炼钢刀。”

    宁远行听到有好刀，不由心动，原本跟随自己多年的刀在上次与人战斗时损坏了，最近带的都是普通的铁刀，正打算抽空去买一把好的刀，没想到安王竟然要送一把，于是向温尘道谢说道：“多谢王爷。”

    许管家带着宁远行来到张铁的铁匠坊，此时铁匠坊内五六个人正在打造一个炉一样的东西，许管家拍了拍正在忙碌的张铁说道：“张铁，张铁。王爷让我带这位壮士来领一口百炼钢刀，你把刀拿出来让他挑一把吧。”

    “好，许管家稍等一下。”张铁进了屋子，拿出几把造型一样，尺寸不同的钢刀。

    “这几把都是最近按王爷教的折叠锻打法打造的刀，外观精美，刀口不易卷刃，劈砍威力极大，寻常宝剑宝刀根本不是这刀的一合之敌。”张铁自豪的介绍着。

    宁远行惊讶的问道：“王爷还会打造兵刃？”

    张铁嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，你以为呢，我们王爷可厉害了，这炼钢还有这刀都是王爷教我们的。行了，你看看这些刀里哪一把趁手。”

    宁远行直接把尺寸最大的那一把拎起，重量合适手感很好，又仔细看了下刀身，不经意间出现的水波状暗纹让刀充满别样的美感。宁远行走到一边空地，耍了一套刀法，手中的刀每一次挥砍都发出呼呼的声音。

    “好刀，这刀怕是比所谓的十大名刀还好，许管家，替我多谢王爷了，另外转告王爷，他要的种子一定会让他满意。”宁远行收起刀，向许管家说道。

    许管家微笑的颌首。

    “这位壮士，这是此刀的刀鞘，你且收好。”张铁拿着刀鞘递给宁远行说道。

    宁远行向张铁抱了抱拳说道：“多谢。”

    出了王府后，宁远行带着在门口等候的一行兄弟来到位于京城南边的集市，这里都是卖菜品百货的地方，店铺众多，宁远行来到一家铁匠铺，虽然已经太阳落山了，不过这家铁匠铺还开着。

    “老齐，快看，兄弟我得到了一口好刀，快来帮我试试这刀。”宁远行迫不及待的把腰间的刀拿出来给面前的精壮汉子看。

