    这个想法，就是马招娣等人都震惊了。

    因为这是姜太虚和帝辛武王等三人都没有做到的事情。

    征战是野蛮的，征服则不同！征服是需要那些人臣服！“洛先生，万一他们要是征服不了呢？”

    邀月公主担忧的开口道。

    “那就更简单了。”

    洛尘忽然笑了。

    “杀光他们！”

    洛尘这番话一出口，更让所有人目瞪口呆。

    但是也让马招娣瞬间热血沸腾！杀光他们。

    这是何等的霸气与狂傲？

    虽然他们不觉得洛尘能够做到，但还是感觉到了洛尘的那股霸道。

    而洛尘倒是说的实话，杀光而已。

    这种事情，洛尘又不是没做过。

    “神灵呢？”

    “一样对待。”

    洛尘笑了笑。

    这一刻，邀月看着洛尘，她长长的睫毛不断闪动，灵动的双目盯着洛尘，彻底被眼前这个男子迷住了。

    因为不管能不能成功，至少这个男子在想他人所不敢想，做他人不敢做之事！这是何等的霸气，这又是何等的宏愿？

    她哥哥一代皇子，未来的皇主。

    但是这份霸道与宏愿，她在她哥哥身上都没有看到过。

    因为她哥哥也只是想让神朝成为中洲真正至高无上的霸主！这点愿望和洛尘比起来，差的不是一星半点！“不闲聊这些了，我自有主张。”

    “这点势力，的确有点不够看。”

    “你能够帮我给我一些中洲散修的名单吗？”

    洛尘开口问道。

    他需要招兵买马。

    毕竟叶双双和卫子青即便天赋再好，也需要那么一点时间成长。

    而虽然有姬晋这样一位比肩霸主级别的高手坐镇，但是中层的高手还是太少了。

    “这个倒是没有问题，我这就找人去办！”

    邀月开口道。

    “我这边也可以推荐几个人。”

    邀月一边传音出去，一边开口道。

    神朝在中洲打听这些事情还是很简单的，毕竟神朝在中洲地位也不低。

    “盘山道，独一舟！”

    “此人修为虽说不是冠绝天下，但是凭借一介散修，并没有加入任何门派，如今修为已经达到了超脱八层左右！”

    这是一位圣君！“曾经被北斗天宫追杀整整十年，但是却毫发无损。”

    “荡日湖上有一个弥佐！”

    “曾入昆仑剑宫内，与当年的昆仑剑宫宫主论剑，三剑击飞当时的昆仑剑宫宫主。”

    “那个时候，昆仑剑宫名满天下，但是与弥佐一战之后，剑宫宫主在第二年八月就去世了。”

    “虽然没有证据，但是都说是弥佐下了暗手，让昆仑剑宫宫主受重伤而死的。”

    “此后昆仑剑宫也就一蹶不振了。”

    邀月公主开口道。

    “如今虽然已经有几百年没有听闻他的消息了，但是他当年的修为就已经算是极高了，数百年过去了，修为说不定已经快到超脱九层了。”

    “此人来历神秘，我也曾听说过。”

    “据说北斗天宫还邀请过。”

    “倒是还有一个人，资质无双，只是一直不怎么出手。”

    “但是小道消息说，他天资不弱于负琴生。”

    负琴生以前的天资的确过人，但是自从和那狐狸接触了以后，整个人几乎就算是废掉了。

    不然何以当初姜太虚都无比看好他。

    但和狐狸在一起之后，负琴生就再不负当初的天才之名了。

    “哦？”

    洛尘倒是来了一点兴趣。

    “北地王城！”

    “曾经一代半仙阳实高手的儿子！”

    “据说曾经和姚天一的某一世大战，让姚天一那一世抬不起头来。”

    姚天一总共经历了九世！这虽然是因为那至宝玲珑长生树的原因，但是姚天一严格来说是不差的。

    因为不能和洛尘这样的去比。

    毕竟洛尘本身就不是一个正常人。

    但是和普通人相比，姚天一绝对是天娇了。

    “姚天一被他打败了？”

    “不是打败，而是镇压了。”

    马招娣开口道。

    “这倒有点意思。”

    “难怪我看姚天一，九世轮回，但是始终缺点什么，如果是被人镇压了一世，那倒是说得通了。”

    洛尘沉吟道。

    姚天一的道并不完美，如果是被人镇压了一世，缺了那一世，一切都能够解释了。

    “其实中洲地大物博，还有不少地方不少人都没有出世而已。”

    “这些人绝对极其可怕。”

    马招娣叹息道。

    “只是这些人都是心高气傲之辈，洛先生，你邀请他们，未必他们会来。”

    马招娣开口了。

    “这倒是没关系，试试而已。”

    洛尘随口说道。

    而此刻中洲依旧在密切的关注洛尘这边的事情。

    毕竟今天的事情闹得太大了。

    “洛无极那边有什么动静？”

    “难道恐怖游戏这一次不会出手吗？”

    此刻不少人都在等待。

    尤其是洛尘将人家北斗天宫的未来少宫主给杀了，北斗天宫居然按捺的住？

    “北斗天宫那位如此惧怕那姬晋？”

    “不是说北斗天宫还有一位阴魂大能在前线吗？”

    “而且据说还有一件大杀器，他们怎么会忍得住？”

    毕竟这一次等于是打了北斗天宫的脸了。

    但是北斗天宫到现在还没有任何动静。

    “倒不是北斗天宫那边怕了那洛无极或者姬晋，而是在担心其他势力或者说恐怖游戏。”

    “现在恐怖游戏游戏这边的人怕是早就盯上这里了，不仅会坐山观虎斗，甚至还会暗中出手助那洛无极一臂之力！”

    “这也是为何现在北斗天宫还没有出手的原因。”

    “北斗天宫怕的是那恐怖游戏。”

    “不然你以为神洲那边的归墟和太古种族的嘲风之子被杀，神洲那边不会有反应？”

    “到现在都没有反应，足以说明恐怖游戏暗中插手了。”

    有人分析出来了。

    毕竟如果借机除掉北斗天宫对于恐怖游戏来说也是好事。

    其实严格来说，北斗天宫这片区域虽然广阔，但是也只是属于中洲十二地之一的南地而已。

    而南地驻扎的便是北斗天宫，神朝，和另外一些势力，比如娥皇宫等等。

    这样一对比，就可以看出这中洲到底有多浩瀚了。

    “我们这边打探的消息是，那洛无极打算入驻中洲了。”

    “什么？”

    “入驻中洲？”

    

