    “小……小心他手中……噗！”

    见三位妹妹惊怒之下就要动手。

    赵公明刚想开口提醒她们，却再次一口鲜血喷出。

    “嗡……”

    云霄等根本没注意赵公明想说什么，玉手一挥间，顿时几件宝物祭出……

    金斗凌天，蛟剪肆虐虚空！

    傅龙索蜿蜒万里，恍若真龙行空！

    数件至宝，散发无尽恐怖神威，有无尽法则缭绕！

    天地撼动，这一刻仿佛整个金鳌岛都有了一丝颤抖！

    “呵呵！”

    广成子一声冷笑，翻天印化为巨峰护住己身，手中玉碗再次打了出去。

    “妹子小心……”

    赵公明顾不得重伤之身，忙开口大声提醒起来。

    可，为时已晚！

    “嗡！”

    轻鸣声中，乳白色光芒再次大盛，虚空中一切异象再次消失。

    “我的金蛟剪！”琼霄失声惊呼，心痛之色溢于言表。

    反倒是云霄、碧霄虽然震惊，但神情中却只是略有波动。

    倒不是她们不心疼宝贝！

    若广成子只收了她们中任何一人的宝物，或许还真没办法讨要。

    哪怕大兄赵公明的上品先天灵宝定海珠，恐怕也不好要回来。

    毕竟，通天圣人也是要面子的。

    小辈间打斗，宝物要是被别人抢走的话他可不一定去管。

    恐怕到了最后，失败弟子反而会受到教主的严厉呵斥。

    可广成子此时一举收取了如此多截教宝物，就算他胆大包天，也要看其能不能从金鳌岛走出去了。

    云霄可不相信，发生在金鳌岛上的事情能瞒过师尊法眼。

    ……

    云霄猜的没错！

    虽然同样在闭关之中，但圣人神念一直都笼罩在整座道场中。

    金鳌岛上自广成子来后发生的一切，都被通天教主清晰看到！

    刚开始教主并没有去理会他们。

    毕竟这都是些小辈间的打闹，他身为圣人属实不好说什么。

    哪怕赵公明先天至宝被夺时，他心中依旧古井无波。

    只是让教主奇怪的是，

    广成子手中玉碗竟能无视品阶差距，直接强行收取天地万物！

    功能就不说了，关键是通天在其上发现了一抹熟悉气息。

    刚开始他还没有反应过来。

    可当他想到这股气息属于谁的时候，其余七八位弟子，包括三霄在内的诸多宝物都已然被收走。

    通天眉头微皱，便想要立刻出关。

    如此多先天灵宝怎能落入阐教之手，量劫在即，那完全是资敌好吧！

    可就在他刚要起身的时候，突然间面露笑意再次缓缓坐了下去：

    “呵呵，不管你东西怎么来的，可面对吾之乖徒，恐怕也要吃瘪吧！”

    喃喃自语几句后，通天教主轻轻摇了摇头闭目不再说话。

    ——有她回来，已然无忧！

    演武空间之中。

    广成子望着玉碗中的诸多宝物，心中已然畅快之极。

    接连镇压数位截教弟子，他之前的目的也算是达到了！

    如此这般既打击了截教众，又顺便收取了这许多先天灵宝。

    这种一举两得的好事，足以让他广成子在师尊面前露脸了！

    见三霄等人面露不善就要出手，广成子元神一震，翻天印顿时神威大涨，化为遮天之巨！

    以宝物护住己身，广成子大手一翻已是将那玉碗收起。

    此刻，他没想过要接着打！

    好处已经捞足，此时不走更待何时！

    眼神中闪过一丝笑意，广成子没有任何犹豫便要离开这处空间。

    可突然

    “咦！你这阐教之人，怎么会出现在我截教金鳌岛上？还有，你身上为何有我家老祖的一丝气息？”

    声音清脆，充满好奇！

    可就在这声音出现的一刹那，广成子仿佛感觉被什么给盯上了，使得他背后发凉，汗毛都竖了起来！

    “准圣！是你？”

    广成子骇然看着一俏丽少女自虚空中走出，满脸不可思议！

    这女子他自然认识！

    整个截教中……不！整个洪荒中最不可招惹的一位存在。

    他并不知道女子是何来历，但元始天尊的交代却仿佛还在耳边。

    总而言之一句话：截教紫霞，谁招惹了谁自己解决。解决不了的话，就准备承受圣人怒火吧！

    ——完蛋！

    自己在来截教之前，怎么就忘记了金鳌岛还有这位存在呢？

    别说打不打的过，人家就是站在那里他广成子敢去打么？

    一时间，他心中欲哭无泪。

    “咳咳……”

    广成子尴尬的咳嗽一声，刚想和对方打个招呼的时候。突然

    “紫霞师妹！这家伙打伤了大哥和几位师弟，还抢走了我们所有人的宝贝，你快给我们抢回来啊！”

    碧霄向来和紫霞交好，算的上是关系很好的小姐妹了。

    见紫霞回来，碧霄没有任何犹豫的就开口向她求救起来。

    开玩笑，小师妹可是准圣呢！

    哪怕你广成子宝物再诡异，面对纯粹的实力压制恐怕也是白搭。

    碧霞兴奋的蹦蹦跳跳来到紫霞身边，一把抱住她的手臂摇晃道：

    “师妹快教训这家伙一顿，省得她以为咱们截教没人呢！要是能将他那只破碗抢过来就更好了。嘻嘻！”

    说到这里她双眼放光，嘴角差点流出口水来。

    那玉碗属实不凡！

    要是能落到自己……咳咳，小师妹手中也省得自己提心吊胆了。

    毕竟这等诡异先天灵宝，任谁也不想将来在战场上遇到啊。

    ——太流氓了，简直是挂逼嘛！

    “破碗？”

    紫霞闻言一愣！

    没这么巧吧？

    一只能收宝物的小碗，又有着一丝小紫老祖的气息存在。

    莫非，是之前那件？

    可那宝贝不是在那个散修手中么？

    怎么在这短短时间里，居然就到了阐教广成子手中？

    要知道，这才过去不到一年啊！

    难不成那散修加入了阐教？亦或者是有人杀人夺宝？

    想到杀人夺宝，紫霞目光亮了起来。

    本来她就认为当初老祖交易吃了大亏，要是现在自己再将玉碗抢回来，岂不是说白赚了一枚落宝金钱？

    最关键的是，

    这还是广成子先行挑事，自己代表截教反击合情合理。

    一念至此，紫霞心中嘿嘿一笑，转头看向碧霄豪爽道：

    “碧霄师姐放心！敢欺负咱们截教的人，谁都别想走！”

    说到最后，看向广成子的目光仿佛是在看一只猎物。

    至于对方实力？

    紫霞表示，不堪一击！

