    杜启目光落在了扶余藩的脸上，扶余藩的内心扑通扑通跳个不停。他没有想到，杜启做法是如此的狠厉，他扑通一声跪在地上，再度道：“夏皇，我是真心归顺的，请夏皇接纳。”

    杜启摇了摇头道：“留下你，没有什么用处。不论是新罗和百济的权贵，朕都会血洗一遍，没了这些权贵，朕治理新罗和百济，也就容易很多。”

    扶余藩心下叹息。

    终究，还是难逃一死。

    扶余藩抬头盯着杜启，他咬牙道：“杜启，我百济建国数百年，甚至于新罗、高句丽，都是有着悠久的历史。你短时间内，或许能占据这些地方。但时间长了，我们的人一定会卷土重来的。你想要永久据有这些地方，那是不可能的。”

    杜启说道：“这一点，就不劳烦你操心了。不过朕还是要说，朕拿下了高句丽、新罗和百济后，会覆灭三国，灭掉三国的文字、制度和其他一切。所有人，都会说夏国的官话，都会读夏国的书籍。他们的一切，都会转变的。届时，这就是夏国的一部分。”

    扶余藩咬牙道：“不可能的，你不可能达到这一步。”

    杜启笑了笑，没有多说什么，因为对于杜启来说，没有解释的必要。他要治理辽东半岛，看似是有些难度，实际上也不怎么难，毕竟新罗、高句丽和百济的百姓，都是遭到压迫的，杜启要收拢民心民意不难。

    再者，扶余藩说高句丽等三国建国传承已久，可实际上，这三国在天朝上国面前，永远都是在邯郸学步，所谓的历史悠久，不过是一句玩笑话。

    杜启吩咐道：“来人，杀了扶余藩。”

    士兵上前，直接斩了扶余藩。

    扶余藩被杀，不论是新罗，亦或是百济的士兵，全都惶惶不安。毕竟杜启连杀了两人，恐怕也会连带着他们一起杀了，所以一个个的内心都不踏实。

    杜启打量着一个个羁押起来的百姓。

    心中思索着。

    要说此前俘虏的高句丽士兵，因为抵达了平壤，如今又拿下了平壤城，自然是可以直接处理了。可问题是，眼下俘虏的新罗、百济士兵人数可不是，加上先前一路杀过来俘虏的，人数多不胜数，一直留在身边也麻烦，但又必须要妥善处置。

    杜启思索着，忽然间，已然是计上心来。

    要处理这些人，其实很简单。

    毕竟是普通人。

    杜启当即安排人，把后方所有羁押的新罗、百济士兵一起带上来，把所有的俘虏搁在一起，便继续道：“尔等所有人都听着，朕杀入高句丽境内，不是为了针对你们，更不是为了要覆灭你们，而是为了解救你们。”

    “不论是高句丽的百姓，亦或是新罗的百姓，还是百济国境内的百姓，都是最底层的人，没有任何升迁的可能，一辈子都是贱民。”

    “朕如今来，有三件事要做。”

    “第一，斩杀所有的权贵，如高句丽权贵渊盖苏文，那是要被处死的；如新罗金德曼、金春秋、金庾信，都已经被杀。下一步百济国内，也是一样。”

    “这些欺压百姓的人，一个都不会留下。”

    杜启侃侃而谈，不过他提到这一点时，许多的百姓，依旧是老样子，他们看向杜启时，仍是有一丝的担心，都是担心自己被杀。

    毕竟权贵死了，又有新的权贵，和他们没有什么关系。

    反正他们都习惯了。

    杜启却是不急不躁，他继续道：“第二，是所有高句丽、新罗和百济境内的土地，朕都会收归为国有，由夏国所有。然后，朝廷统一的统计人口，按照家家户户的人丁分给土地，交给你们自己耕种，且你们耕种后，不需要缴纳赋税，你们耕种多少，那就收获多少。”

    “只要有人，那就有田耕种。”

    “朕的夏国境内，便是要耕者有其田，使得你们都能拥有自己的土地。这便是最大的一个变化，也是夏国和新罗、百济最本质的区别。”

    杜启的这一番话说了后，许多人一片哗然。因为夏国的待遇，实在是太好了。反倒是他们这些人在各自的国家，很多人都没有土地，大多是靠租赁土地耕种过日子，生活很是勉强。因为国内的土地，都掌握在权贵手中，最低贱的百姓，那就是过着寄居的生活。

    一个个士兵，议论起来。

    而且无数的人已经是心动，被杜启所提出来的利益打动。

    杜启看到了议论的百姓，心下并不意外。因为要驱使这些人，光靠嘴上说，完全不起作用，还是需要实打实的利益。

    这才是根本。

    杜启等新罗和百济的士兵议论了一番，然后才抬手下压，示意所有人安静。待周遭寂静无声，杜启继续道：“第三，朕会在新罗、百济和高句丽境内，兴办学校，使得所有能读书的人，都能够读书。并且，但凡是立下了功勋，不论是在战场上立下了大功，亦或是有功于社稷，朝廷会不吝嘉奖。”

    所有人闻言，更是激动。

    尤其新罗国的士兵，那更是沸腾了起来。新罗的骨品制度，限制了人的升迁，使得贫民无法升迁做官，使得官员就只能是官员，一辈子受到影响。

    百济国的人，也是一样。

    至少看到了希望。

    杜启说了一番话后，最终说道：“好了，话朕就说这么多。你们如今，便各自离开，返回自己居住的地方，静待我夏国大军扫荡各地。”

    “都散了吧。”

    杜启摆了摆手吩咐一声。

    如今的新罗国，不可能对杜启造成威胁，而这些士兵的各自回去，反倒是能进一步宣传杜启的情况。就算是不宣传，甚至于百姓无动于衷，但至少有一点至关重要，那就是夏国的强大，令所有人都有印象。

    这是很重要的。

    至于百济国的士兵，其实也一样，就是宣传杜启的强大。

    让百济国还要抵挡的人失去斗志。

    一个个士兵快速的离开了，他们再不逗留。短短时间内，这战场区域除了一地的死尸外，再也没有了其他新罗和百济国士兵。

    大军处理了所有的尸体，便先一步返回平壤城。

    军队要暂时休整一番。

