    他只喜欢自己一个。

    安夷很喜欢听这句话，对啊，沈韫哥哥只喜欢她一个，只有她这一个，可是安夏却永远都得不到他。

    安夷手环抱着沈韫，脑袋搁在沈韫肩头咯咯笑着，笑声显示出她的愉悦。

    当时程家的人带着记者在巡捕局闹的那天，程世雄听闻后，又立马带着人来，亲自对那些记者澄清说，这件事情是个误会，当即对着程凯那些人，便是一顿训斥，亲自出面把那些人哄走，然后主动去同沈家人解释说，这件事情他不知情况，又是他家那不听话的东西弄出来的。

    程家人，总是来这招。

    程世雄的儿子唱红脸，他来唱赔礼道歉的红脸，真是合作的天衣无缝，可却反而噎的沈家一句话也说不出。

    因为这件事情上，沈家知道，他们是绝对不在理的，所以逼得沈洵德不得不同程世雄坐在那，笑呵呵同他说着话。

    要不是因为这件事情，换做以前，程世雄这种人，沈洵德是理都不会理会，可今天他不得不硬着头皮坐在那。

    两人正在聊着天，沈韫的车正好到，

    程世雄一看到沈韫走了进来，他本来正坐在那同沈洵德聊天，立马便起身站了起来，沈韫走进来，苏杭如朝沈韫走了过去，朝他使眼色。

    沈韫对苏杭如说：“今天有点事情耽搁，所以回来的不是很及时。”

    苏杭如刚想说让沈韫赶紧上楼，可谁知沈韫主动朝程世雄走了过去，程世雄同沈韫打招呼说：“贤侄，你回来了，程伯伯等你好一会儿了。”

    沈韫看向程世雄，他唤了句：“程伯伯。”

    沈洵德对沈韫说：“你自己先主动跟程伯伯主动赔礼道个歉。”

    沈洵德皱眉看着沈韫，眼里全是责备。

    程世雄立马说：“哎，沈兄，我们之间是什么关系？怎么还让贤侄来给我道歉，这本就是两个孩子之间的一点小争吵，小纠葛而已，如今既然事情已经成这样了，那说什么都没用了，人家既然愿意跟贤侄打结婚证，就证明是中意贤侄的，怪只怪，我那儿子不争气，没你家沈韫这么优秀，人家看不上他。”

    程世雄可真会说话，倒是将一切都粉饰的相当好，还挺会沈家着想的。

    沈洵德在心里冷笑，脸上却带着笑说：“程先生，这件事情不管怎么说，都是我们沈家的错，不管如何，赔礼道歉是一定要的。”

    沈洵德可就没有跟程世雄称兄道弟，程家这边一直试图沈家拉关系，沈家始终都是敬而远之的态度，今天实在是逼不得已才坐在这同他说话。

    沈兄？

    沈洵德可还没跟他到这个程度，一句程先生，就是足够了。

    程世雄又怎么没听出沈洵德的称呼呢。

    他冷笑，倒真会拿乔的。

    他都这样把面子拉到这个程度了，这沈洵德，对他倒依旧保持着距离，怎么倒像是他儿子抢了别人未婚妻？

    程世雄虽然心里在冷笑，可脸上却依旧笑呵呵的说：“不用，我说了，我们什么关系，再说沈韫和我那不成器的儿子还是同学呢，道什么歉啊，谁叫人家姑娘不喜欢他呢。”

    程世雄正如此说着，站在那的沈韫，对程世雄开口说：“程伯伯，这件事情，是我的不对，我在这同您道歉一声，我也希望您能够帮我同程凯转达一下我的歉意。”

    沈韫同程世雄道着歉，那番道歉，倒也没什么可挑的，程世雄对于他的道歉，笑着说：“嗨，贤侄，程伯伯说了不用了，感情这种东西讲究的是一种缘分，这有什么好道歉的。”

    沈韫说：“总归是我的不对。”

    程世雄说：“不用不用，程伯伯就等着喝你的喜酒，倒时你在喜宴上多敬我几杯就行。”

    程世雄是真会说话。

    沈韫脸上维持一个晚辈，该有的谦卑的笑。

    这时，沈洵德又说：“程先生，不如今晚留在我们家用顿晚饭？”

    程世雄又怎么会是个不识趣的人呢？

    他说：“不用不用，已经耽误你们时间这么久了，也不打扰了，正好我有事，就先走一步了。”

    沈洵德立马说：“沈韫，去送送你沈伯伯。”

    沈韫点头说：“好，父亲。”

    他便对程世雄说：“程伯伯，我送您。”

    程世雄笑呵呵说：“不用如此客气，程伯伯也是这里的常客。”

    他嘴上是这样说，不过还是随着沈韫离开了。

    等送着程世雄的车离开，沈洵德坐在客厅内眉头紧皱。

    沈韫从外头走了进来，走至沈洵德面前后，他便低声说：“父亲，我知道这件事情给家里带来了不小的麻烦，是我思虑不周，让您现在如此操心。”

    沈洵德火气也早就没之前那么旺了，虽然他之前怒火中烧到不行，可现在这一阵早就过去了。

    苏杭如也及时出来说：“事情都成这样了，还有什么好说的，好在程家现在不敢闹太大。”

    沈洵德立马对苏杭如说：“你懂个什么？不敢闹太大？你知道个什么？他程世雄主动上门来的意思是想拉关系，让我们欠他这个人情，这就代表以后他们有事要上门来时，我们家连拒绝的余地都不能有，他们家做什么买卖的？我们家能跟他攀这个关系吗？可如今倒好了，你是哑巴吃黄连，有苦都说不出！”

    苏杭如说：“哎呀，我知道程家的意思，不帮就是了，他还敢拿我们怎么办不成？”

    沈洵德冷着脸，倒未答，他们家是不敢，沈洵德也给他们这个胆子都不敢，可总归不是一件好事。

    苏杭如见沈韫站在一旁始终没有说话，她便问沈韫：“人呢？”

    苏杭如没提安夷的名字，但是她同沈韫，问的就是安夷。

    沈韫说：“没有带她过来。”

    苏杭如说：“她不是怀孕了？”

    沈韫见苏杭如脸上藏着几分小心翼翼的期待，他淡笑着说：“嗯，在家静养。”

    苏杭如说：“你带她去检查身体了没有？”

    显然按照之前反对的态度，如今苏杭如关心的有点过度了，沈洵德坐在那冷冷扫了苏杭如一眼。

    苏杭如接触到丈夫的视线，她说：“难不成现在闹成这样，你真让人去把孩子打掉？结婚也扯了，你这么做，不怕别人戳背脊？”

    沈洵德说：“你还打算生来的不成？苏杭如，我跟你说，你可别给我打这方面的注意，”

    她的心思，连沈洵德都看出来了，这几天她明显没那么激烈反抗了。

    苏杭如说：“那你现在打算怎么办？这事情传出去更难听。”

    沈韫看着母亲和父亲的争吵，两人虽然在争吵，可语气都没之前那么激烈了，沈韫知道，他们对安夷的态度，是有几分缓解的。

    沈洵德大约是争不过苏杭如，最后也懒得跟苏杭如再挣扎着了。

    苏杭如干脆直接对沈韫说：“你不如把她带回来吧，带回来休养，她现在身子弱，年纪又小，自己不会养胎，别不懂事，把孩子滑了。”

    沈韫听到苏杭如如此说，他也没有反驳，而是顺着苏杭如的话说：“我有这个打算，只是怕您和父亲不同意。”

    苏杭如说：“我们还怎么不同意？事情都成这样，要是没孩子一切好说，如今有了，我和你父亲还能怎么办？”

    沈韫笑着说：“好，我过几天就带她回来一趟。”

    他又看向沈洵德，似乎在征询沈洵德的同意。

    沈洵德现在是相当烦，可是苏杭如说的也不是没道理，还真去流了不成？

