    凡所见，不可变。

    对于这句话，这一次西格蒙有了极其深刻的体会，他甚至有一种错觉，如果没有奥妮拉的提醒，那么自己就不会赶到市政厅，也不会从另外一个方向绕回榆树街。

    这样就不会和树先生在瑞恩医生的门前偶遇，也就没有之后的一切。

    就像是一个循环的时空悖论，因为你看到了未来做出了相应的选择，最终却反而走向了那个注定的结果。

    一切就仿佛已经注定一般。

    但西格蒙也不是完全没有准备，只是6阶星空贤者的实力远超他的想象，他的很多想法和手段在短兵相接的一刹那，根本没有实现的机会。

    房间里的短暂接触，他便丢掉了自己的武器，随后被打飞出去，跌落在街道上。

    在之后他已经决定动用亚弥达拉的手臂，但树先生的攻击匪夷所思，投掷出去的武器几乎瞬移般出现在西格蒙眼前，让他的手臂来不及格挡。

    不过有了提前预知，所以在硬化未能启动的同时，西格蒙便果断的激活了随身携带的一具替身人偶。

    以损失一具人偶为代价，抵消了贯穿胸口的致命伤。

    所以当他砸入店铺之中的时候，实际上没受任何损伤，知道了树先生接下来的攻击，西格蒙清楚自己没办法瞬间脱离陨石的攻击范围。

    所以他果断的激活手臂中的力量，骨骼撕裂皮肤，重新组合成一面硕大的骨盾，将他整个人包裹起来。

    事实证明，西格蒙的选择完全正确。

    而亚弥达拉之臂也再次证明了它的坚固，任凭陨石轰击，除了难以忍受的高温，轰击下西格蒙竟然毫发无损。

    并趁此机会，远离爆炸中心，重新隐蔽起来。

    所以当一切结束，西格蒙已经重新逃离，然后他便见证了自家队长的突然爆发，以三阶超凡者的身份挑战6阶，并让对方吃了个大亏。

    短暂的失去了星空之门的能力，树先生立刻陷入到被动之中，目光交错，没有你来我往的唇枪舌剑，落到一处房顶之上，精神导师艾瑞克率先发动攻击。

    他先是为自己制造了灵性屏障，随即低喝一声。

    【振奋】【不屈】

    两种精神增益加持在漫步者霍布斯身上，然后目光转向树先生。

    【不可逃避】【缴械】

    树先生本身没有持有武器，但缴械也会在他身上发挥作用，受到这种律言影响的超凡者会降低战斗欲望。

    在艾瑞克完成增益的同时，头戴金属银盔的漫步者霍布斯已经扯掉身上的太阳神官长袍，露出了肌肉虬结的身躯，身形闪烁出现在树先生身前。

    从4阶蔷薇骑士开始，每次晋升，星空契约者的身体都会大幅度的被增强，身体就是他们最好的武器。

    树先生脸色阴沉，这次任务为了顺利的通过血肉之门，他将随身携带的几件超凡物品留在了另一端。

    此时此刻，被临时剥夺了星空之门的能力，树先生几乎处于自己最虚弱的状态，但即便如此，面对两位五阶，他也并不畏惧。

    他担心的不是对面的敌人，而是这一切行动的背后是否有其他人的操纵。

    事情走到今天这个地步，是他无论如何都没有想到过的。一切的起因，只是在窗前多看了一眼，然后将一个微不足道的猎魔者带回房间。

    可剩下的事情就完全脱离掌控。

    随后一个莫名其妙的，明明三阶却拥有五阶能力的狩魔猎人，还有眼前突然出现的两位5阶。

    他做了很多准备，目的就是试探利亚姆城官方超凡者的反应，尽量将事件的烈度控制在一定范围之内。

    可是现在为什么有两位5阶出现在这？

    来不及思考，他主动迎上霍布斯的攻击。

    嘭！

    交手的一刹那，5阶的霍布斯就被瞬间压制。

    星空契约在5阶的时候，主要获得的超凡能力是星空之门和闪烁，其他的只是围绕着这两个能力的扩展，除此之外便是原有能力的正常提升。

    同级别来看，5阶的漫步者胜在移动力上，真正的正面战斗力并没有质的提升。

    但是晋升到六阶星空贤者却不同。

    除了可怕的肉体力量，他们还可以通过星空树和虚空中的某些存在取得更深层次的联系。

    借用更强的力量或者完成可怕的能量攻击。

    身后的星空树伸展，树先生的力量暴增，哪怕不借用闪烁的能力，可通过强大体魄带来的推动力，树先生竟然在正面交锋中暂时跟上了霍布斯的闪烁。

    眼看着霍布斯被彻底压制，早已准备多时的艾瑞克再次出手，轻轻的打了个响指，几乎无法辨别的精神之鞭抽向树先生。

    这是受领契约者在4阶审判者的时候掌握的精神之鞭，可以制造具有灵性的长鞭，挥舞时的声音会对目标人物造成影响，击中后对精神造成创伤。

    除此之外还能够限制灵体。

    噼里啪啦。

    树先生的身体没受任何创伤，但眉头却猛地皱在一起，精神之鞭无视肉体防御直接作用在精神上。

    痛苦会极大的加快混乱时的积累。

    看到树先生的反应，艾瑞克立刻。抓住机会。

    【审判】

    掌握目标人物的精神弱点，进行一次审判，如果审判通过，将会对目标人物造成极大的精神创伤。如果审判不通过也会带来迟钝，眩晕，麻木等一系列的负面精神状态。

    这是4阶审判者的核心能力，一定时间之内只能对同一个人使用一次，如果审判不通过，施法者也会受到相应程度的精神反噬。

    虽然有诸多限制，但不可否认，这是一个极其强大的超凡能力。

    “神说你有罪，你欺凌弱小，杀戮市民，摧毁了繁华的街道！”

    双眼变的空明，艾瑞克的声音逐渐拔高。

    “渎神者，接受审判吧！”

    这时候的漫步者霍布斯已经遍体鳞伤，但他却不屈不挠，成功的拖住了树先生，从而让艾瑞克完成了审判。

    透明的光柱从天而降。

    树先生突然爆发，将霍布斯的半个肩膀打碎，他身体快速移动，但审判的光柱却精准的落到他的身上。

    啊！

    战斗至此，树先生第一次发出痛苦的惨叫，似乎在承受着非人的折磨，他双眼充血，全身的肌肉蠕动连表面的伪装也没办法维持。

    身上的血肉如同蜡烛般融化，树先生露出了他的本来面目。

    看到这一幕，躲避在废墟中，重新换了一身行装的西格蒙却微微一愣。

    他没想到的是，名为先生，但她其实是个女人。

