

               吴连青话语委婉低调，合情合理，听起来没有半点瑕疵和矛盾，然而隐藏在这看似双赢、有商有量的举动之下，却暗藏着诱导、迷惑的机锋。

    他不在乎啸月宗和西境联军最终争执的结果是什么，他也不在乎牧尘为什么一定要红杏夫人前往锦绣福地自检其身，他要的只是红杏夫人去锦绣福地这一个结论，只要红杏夫人去了锦绣福地，那便算完成了牧尘交待下来的任务了。

    仅此而已。

    在吴连青伺机怂恿和劝诱之下，玄上真人果然动了心，这段时间西境联军对啸月宗的看法越来越有针对性，他们见不到蛮帝，却无数次向他这个西境督军总指挥发难，力求锦绣福地为西境联军作主，强烈要求严惩啸月宗独断独行的行为，为西境联军十五天宗修士频繁调动无功而返所产生的损失予以合理的赔偿。

    玄上真人心里清楚，这是由于锦绣福地对啸月宗种种过于看重的行为，导致了西境十五宗对啸月宗早生愤懑与嫉妒之情，因为当初锦绣福地大力招揽啸月宗的时候曾经给予啸月宗数项战胜后优渥的条件，其中包括东境洞天福地的资源、天材地宝矿脉的划分权等等一系列承诺。

    而这些承诺，若是日后战胜了山海书院之后就会变成巨大的财富划分到啸月宗的名下，反过来西境十五宗就没有啸月宗那般优厚的待遇了。

    虽然，玄上真人知道那是蛮帝因一时的局势而采取的怀柔措施，答应啸月宗的种种条件日后未必会兑现，但十五天宗联军却对此毫不知情，还以为啸月宗深受蛮帝重用，由此心生嫉妒。

    突然出现的啸月宗树大招风，引来无数非议的目光，只要他们出现哪怕一丁点的错误，西境联军肯定会抓住把柄丝毫不放，他们无法找蛮帝述苦，却可以向他这个西境总指挥频频施压，弄的玄上真人不厌其烦。

    而此时，爱徒的缓兵之计正中了玄上的下怀，在他想来，自己反正也说服不了那些急公好义、贪得无厌的西境联军，那就如爱徒所说，将这个麻烦踢给锦绣福地吧，自己作不了的主，让蛮帝作去，岂不是可以抽身出来，免得心烦。

    想罢，玄上真人重重的点了点头道：“连青言之有理，我这就请示帝尊大人，让他来定夺。”

    吴连青心中狂喜，脸上却是淡然自若道：“老师英明，闵山撤兵之后，东、西境两境再度陷入僵持局面，反正最近也无甚战事，让红杏夫人亲自前往锦绣福地走一趟又能如何，顺便咱们也可以听她说说，那些情报，究竟是从什么地方搞到手的？”

    “正是此理……”吴连青的话正好说到玄上真人的心坎里去了，两师徒达成了共识，玄上迫不及待的取出寒跋玉跟锦绣福地联络了起来，以期得到蛮帝的允准，亲往迁跃山请动红杏夫人到西境联军阵前纠辩。

    消息传出去，玄上真人心中一块大石落了地，说不得还要褒奖爱徒两句：“连青啊，你果然才思敏捷，为师有你，可省去了不少的麻烦啊。”

    “能为老师效力，实非弟子夙愿，这么说，蛮帝那边允准了？”吴连青比较开心，此事一成，他就可以在牧尘身上狠捞一笔了。

    玄上笑了笑道：“哪有那么快，为师将想法呈禀帝尊，帝尊还需深思熟虑，不过我看八九不离十，那啸月宗近些年委实自大，屡次不听号令，借此机会，正好可以打压打压，行了，你退下吧，西境联军方面再有什么波动，你可直接告之为师。”

    “是，老师，那弟子这就退下了。”

    “去吧……”

    ……

    乱生界，梦洲边界……

    一团青云扶摇九千丈，光影凌乱的穿梭在晴空之中，这团青云速度奇快，很快飞进了梦洲领地，朝着灵溪湖畔疾驰而去。

    偌大的青云上，风绝羽盘膝坐在云朵正中间，周围有萧禄契、黄英奇、李元、胡通、吴明五人警戒，在他的身边，还有牧尘心神不安相伴。

    万里晴空、白云依依，劲风呼啸如雷，在耳边声声响过，某人却置若罔闻。

    牧尘手里把玩着一柄三尺六寸长的紫玉长剑，正爱不释手，这件法器，是他从万宝殿中挑选的十五件法器其中的一件，也是唯一一件二流承神之宝，此剑品质极高，仅次于一流承神之宝和圣器，然而用途却不甚广泛，内蕴神通只有一种，是风绝羽从数百件法器淘汰下的一种，正好被牧尘挑选了去。

    自从得到了万宝殿里面的宝物，牧尘就一改往日颓丧，变得神彩奕奕了起来。

    从泯空举洲槐城离开赶回乱生界的数日的行程，他已经完全调整好了起初出卖宗门的愧疚心态，把所有负面的情绪全都抛在了脑后，兴致勃勃的把玩从万宝殿里面挑选出来的法器。

    秘籍、心法、神通、灵符、法器、剑器、丹药、天材地宝……琳琅满目的宝物，让他挑了个过瘾，这时他才知道，小小的宏图大世根本算不了什么，更何况是区区的皇墟。

    被贪婪埋没了人性，牧尘变得更加附首贴耳，基本上风绝羽让他干什么，他就干什么，比对飞翎还要听话。

    高阳祥云之下，风绝羽微阖的眸子缓缓张开，他的手指不断的在指肚上掐动，看似在打坐入定，实际上心里有千万个想法跃跃欲试。

    “风前辈，吴连青回信了。”正当风绝羽在脑海里分析七霞两境交锋局势的时候，牧尘腰间寒跋玉一道灵光冲起，跃入半空。

    风绝羽睁开双眼，面色肃杀道：“他说什么了？”

    牧尘如实回禀道：“依着池青阳的计划，他已经向玄上进言，恰好十五宗西境联军步步紧逼，要求玄上在闵山一事上给西境联军一个说法，玄上不胜其烦，已经用寒跋玉传讯锦绣福地，正争得蛮帝同意，向啸月宗发令，传红杏夫人前往吴溪洞自辩。”

    “果然是奸诈小人。”风绝羽双目冷如利箭，嘴角笑意杀机尽显，他追问道：“蛮帝答应了？”

    “尚且不知，说还在等消息，不过看西境联军步步紧逼的架势，怕是蛮帝也拗不过这些人，估计用不了多久，就会有帝令传下。”牧尘说完，反问道：“前辈，我该怎么回？”

    “先不忙……”风绝羽摆手打断，心思跳动回转，良久后问道：“你和池青阳失踪的消息应该很快就会传回皇墟，九禅寺丢了人，皇墟不能不闻不问，你觉得飞翎和乐正轩空会否联络你……”

    “这……”牧尘眼中闪过一抹惧色，战战兢兢道：“倘若九禅寺封锁消息的话，师兄和老师应该不会在没事的时候联络我，可若是九禅寺在出事之后就联络宗门，那晚辈就……”

    慌乱中，牧尘这才意识到自己的失踪其实是一个非常严重的问题，不由六神无主道：“前辈，我该如何自处？”

    风绝羽想了想问道：“你和吴连青这个人熟悉吗？”

    牧尘知无不言道：“尚算熟悉，这么大的事儿，吴连青又不傻，不可能跟不明身份的人交易，此人精通一些制毒之道，曾经卖过晚辈一份毒剂，因此而结缘，他虽然修为远不及我，为人却是精明的很，而且贪财。”

    “这么说，他知道你是皇墟的弟子了？”

    “嗯。”牧尘没有任何隐瞒：“不过晚辈与他说起此时的时候，他也曾问过晚辈为何这么做，晚辈不能告之乐正轩空和天坊的纠葛，只说跟啸月宗某个高层有过仇怨，想借七霞东、西两境之争的局面报仇泄愤，此人贪财的紧，到也不在乎究竟是什么目的，索性便答应暗中相助了，而且他非常阴诡，只是答应进言诱导，绝不跳出这个底线。”

    风绝羽沉思了一下，又问道：“那你如果不回他的话，他会怎么做，他会找到皇墟吗？”

    “应该不会，此人的辈分太低，纵然想要寻得报酬，也不敢跑到皇墟直接索拿，毕竟，他这么做，也不会有人理他！”

    听完，风绝羽大概了解了牧尘和吴连青之间的关系，几番深思熟虑之后道：“那你先晾着他，不予回话，等着便是。”

    牧尘舔了舔嘴唇，略显慌神道：“我明白了，不过前辈，要是老师和乐正轩空联络我呢？”

    “也不回话，就当没看见，需要的时候，我再告诉你怎么做？”

    “好。”牧尘麻利的点头，非常言听计从。

    说话的功夫，群山飞速倒驰而去，不远处灵溪峡缩影慢慢在众人眼前放大了起来。

    “二叔，灵溪峡到了。”

    “嗯，就在外面等着吧，先不急着进去，李元。”

    “属下在。”

    “你面生，去天坊里面转一转，找到沐古，问问他，跟枯荣天境的人接上头没有？”

    “是。”

    李元称是，从青云上飞落而下，往灵溪峡快速掠去。