    第2776章告诉她真相

    这些事情，不用杜鹃说，叶繁都能猜得出来。

    叶繁也很是头疼，原本就已经是时间紧，任务重了，现在又出现这样的事情，这让整个项目的进度条，又后退了一大截。

    “没事，只要大家没有什么事，就很好了。”

    杜鹃看着伤得如此之重的叶繁，她心疼的抹着眼泪道：“叶教授，都是我的错，如果不是因为我，你也不会受伤。”

    “管你什么事。”

    叶繁从来都不会因此而迁怒别人。

    她的眉眼清润，神情淡雅从容。

    “我现在在这里，不能盯着项目，你帮我盯着项目的进展一些。”

    这件事，不用叶繁吩咐，杜鹃也会跟着做好的。

    杜鹃抹着眼泪道：“叶教授，那之前你家寄来的包裹，我放到宿舍了，我要不给你拿过来？”

    叶繁应了一声，“好。顺便，你给我拿些纸和笔过来。”

    叶繁想着，自己现在伤得重，还不太能够下床，等过段时间，伤好一些，她也得开始推演数据了。

    时间紧迫，她耽误不得。

    “好。”

    叶繁又叮嘱了杜鹃一些问题。

    杜鹃拿着纸和笔，一一的记录了下来。

    叶繁见状，温声道：“那你去忙吧。”

    杜鹃走后，叶繁躺着，她看着头顶的天花板，心里有一种说不出来的难受，在这么重要的关头，她竟然受伤了。

    倘若她没有受伤，她现在应该又怎么会躺在这里？

    她应该在自己的工作岗位上。

    那怕在工作岗位上耗尽最后一滴鲜血。

    叶繁现在醒了，加上叶琳琅做了检查后，认为叶繁现在是可以喝点稀粥了！

    主要是叶繁昏迷的这段时间，一直没有吃东西，现在脾胃虚弱，她也不能直接吃太刺激性的东西，对身体不也太好。

    华无瑕和裴雪松二人是直接安排了宿舍。

    他们的宿舍，是没有办法开火的。

    严格来说，是所有人，都只能在食堂吃饭，不能私下开火。

    华无瑕和裴雪松心疼叶繁，便特意拿钱，去找了食堂的厨师，借了厨房，用小砂锅煨了一锅粥。

    土砂锅洗的干干净净的，加入水和米，小火慢慢的煨着，直到米煮的酥烂，才关火。

    裴雪松用布口袋拎着砂锅，华无瑕则是拎着碗和汤匙。

    “华教授，来，喝点粥。”

    粥还有点烫。

    华无瑕像是小时候喂囡囡吃饭一点，哄着叶繁喝粥。

    裴雪松看着华无瑕这满腔的慈爱，顿时没眼看，他悄悄的退出了房间，害怕倘若因为自己太热络，让叶繁心生警惕，那就不妙了。

    “师公，你怎么在这里？”叶琳琅诧异的看着裴雪松。

    裴雪松温声道：“我来看看，你这边有没有什么需要我帮忙的地方？”

    “好呀。”

    叶琳琅和裴雪松也没有见外。

    “要给他们拆线。”

    裴雪松虽然上了年纪，但医术并未落下，这些小伤，他还是可以治愈的。

    “师公，你和师父准备什么时候告诉她真相啊？”

    裴雪松手上的动作没有停，他神情温和的说道：“等她可以下地走路了，我再告诉她，我怕现在告诉她，会刺激到她，不利于她的休养。”

    (本章完)

