    “咦，哥，汪鹏呢？”

    张尚晋耷拉着眼皮，坐在树下抽烟，“走了呗，你还要请人家吃饭？”

    “哼，你肯定背着我拒绝人家了是不是，所以才把我支走的。”

    张雪清十分了解自己老哥的性格，“其实我也不是非要签约不可，按照我嫂子现在的人气，分分钟带我出道，嘿嘿嘿~”

    “呵呵。”

    张尚晋看了张雪清一眼，这小丫头其实一点也不出，反倒是非常眉清目秀的，而且随着年龄的增长，也越来越漂亮了。

    只不过在他的印象里，还是那个时不时就哭鼻子，躲在他后面的那个小丫头而已。

    “你真想当明星？”

    张尚晋问道。

    “啊？”张雪清愣了一下，随即坐在张尚晋旁边，垮着小脸：“我也不知道呀，没有特别考虑过这个问题，你说我要是也去当明星，我妈会不会打我？”

    “会不会打你不知道，但是肯定得打我。”

    张尚晋撇撇嘴，“她怕你在娱乐圈吃亏吧，但是也不一定，毕竟你嫂子也在娱乐圈，咱妈应该没那么担心这个。”

    张雪清点点头，用脚尖无意识的踢动着地上的树枝，挡住路上蚂蚁搬家的去路，然后她突然想起什么问道：“我嫂子呢？”

    “她还在沙常呢，要参加过几天的超级女声10进7的比赛，作为嘉宾。”

    张尚晋好笑的看着张雪清：“想体验一下当明星的感觉吗？”

    “啥意思？”

    “我带你去沙常啊，让你坐上评委席！”

    张雪清一愣，随即眼睛里透露着激动，小手紧紧的抓住张尚晋的袖子，“真的行吗哥，我想去，我想去！”

    “提前和你说好，摄像机可能会对着你，而且你也要发言的，不然你这个嘉宾当的多无聊。”

    “啊....”

    一听还要发言，张雪清缩了缩脖子，“那...我还是不去了吧。”

    “呵呵，你可想好，机会就这一次哈，你要是不去，以后可别和我嚷嚷说你要当明星。”

    张尚晋站起来从树枝上摘下一片树叶，放在嘴里吹了一下，“走吧，我带你去吃好吃的，你还有一个小时的时间考虑，再晚一点飞机票就买不上了。”

    在张雪清的强烈要求下，两个人去了学校食堂吃饭。

    “这次怎么不想去外面吃了，变性了？”

    张尚晋拿着参拍，在一个窗口后面排队，不断有小女生在他旁边故意路过，只为了多看他一眼。

    “啧啧，我这不是想看看我哥这个小明星有多大的魅力嘛。”

    张雪清撇撇嘴，“这么一看，没有我嫂子那么狂热哈，粉丝都是小女生，还是不好意思上来合照的小女生。”

    “切，一天也不知道想什么呢，去打菜吧，看看自己吃什么。”

    就算张尚晋不算多大腕的明星，但是至少是学校里走出去的，这也吸引了不少同学来，最多的还是一群女生。

    毕竟张尚晋这样才子以前曾经出现在她们身边。

    正吃着饭，李继东和杨洋听到消息跑了过来。

    “窝草，老张你现在可是出名了，学校都不回了是吧？”

    杨洋大大咧咧的挤进人群，做在张尚晋身边，狠狠的拍了他一下。

    “我现在是你能拍的吗，我什么身价了你不知道？”

    张尚晋抬起头看了他一眼，淡淡的说道。

    听见这话，杨洋一愣，他又看了张尚晋一眼，讪讪一笑，打算离开。

    “妈的，至少给我买个鸡腿，不然这一下不让你白拍了？”

    杨洋的这才放下心来，刚才他以为这小子有钱有名就不认他们这些兄弟了呢。

    “你等着，老子给你买去！”

    说完，杨洋还真去了，买了四个回来，一人一个。

    “我靠，买这么多，谢了啊。”

    张尚晋嘿嘿一笑，刚伸手就被杨洋啪的一下打飞了，“一人一个，你还想独吞啊？”

    张尚晋笑笑，他还是喜欢这种校园里的情谊，比娱乐圈不知道真实多少倍。

    “这次怎么有时间回学校了，上次还在电视直播看见你在沙常和单予馨当嘉宾呢。”

    “回来办点事，顺便回来看看你们。”

    张尚晋不顾形象的吃着鸡腿，边吃边说。

    “放你娘的狗屁，老子和老李要是不来，你能来找我们？”

    张尚晋想了一下，摇摇头，“不能，哈哈哈哈。”

    几个人聊了一会，杨洋和李继东知道张尚晋下午还要飞沙常，没过一会就走了。

    张尚晋看了一眼一直没说话的张雪清，知道她在纠结，“还要五分钟，你再不给我答案，就去不了。”

    “哥，我想去，可是我紧张....”

    张雪清小脸苦兮兮的，一脸的不开心。

    “你怕啥？超级女声海选你不是去过吗，那个时候都不怕，现在倒是不好意思了。”

    “不一样嘛，那个时候人也不多，也不是直播。”

    张雪清摇摇头，“那你说，我到底去不去呀？”

    “你自己的事，你自己决定。”

    张尚晋没空搭理她，又咬了一口鸡腿，“还有两分钟哈，想好告诉我。”

    “我想好了，我去·！”

    张雪清嘟着小脸，紧紧握着小拳头说道。

    “确定？”

    “确定！”

    “真确定？不带反悔的哈！”

    “哎呀哥你烦死了，别问了，再问我又不敢去了。”

    张尚晋笑着在张雪清脑袋上胡乱的扒拉几下，然后打电话定了一张飞机票。

    “你回去准备一下行李吧，再过一个小时左右我们就走。”

    张尚晋看了一眼时间，“我去外面溜达溜达，你收拾好东西喊我哈。”

    离开食堂，张尚晋跑到了学校篮球场，迎着阳光，静静的看着下面打篮球的学弟们。

    篮球撞击地面的声音听着让他舒服的眯着眼睛。

    他有时候就很喜欢这种安静的自己享受的时间，整个人就放松下来。

    但是好景不长，旁边开始窃窃私语起来。

    他摘下墨镜看了一眼，好家伙，一堆女生不知道什么时候坐到他的不远处，把他都给包围了起来。

    “你们...这是要干嘛？”

    张尚晋问道。

    “那个...能不能帮我签个名啊？”

    “行啊，没问题！”

