
    第八十七章找男人是门学问

    苏夕然拉着林辰走进门，环顾四周一眼，便朝着其中一个区域走去。

    那个区域属于低端轿车展览区，苏夕然的打算也就是买一辆十万出头的，毕竟贵的她也买不起。

    “咦，夕然，你怎么也来这里了，你终于打算买辆车啦？”一个有些欣喜的声音道。

    苏夕然看向那人，脸上也露出笑容道：“玲姐，你也在这里呀，真巧。”

    那是一个大约三十来岁，面容中上，微微有些发福的女人，她见到苏夕然显得很高兴，拉着一个男人走了过来。

    另外还有一个挺着个啤酒肚，微微有些秃顶的中年人也跟着走了过来，显然三人是一起的。

    走到苏夕然面前，女人笑着道：“夕然，我今天和你姐夫跟王总来这边看看，打算买辆车。”

    女人指了指一边的秃顶中年人笑着补充了一句：“对了，这位就是王总。”

    那王总见到苏夕然，眼中露出饿狼一般的贪婪，不过表面上却是很绅士的微微笑道：“苏小姐，你好。我听徐玲说过你，说你是她的好姐妹，长得非常漂亮，原本还以为她说的有些夸张，现在才发现，你比她说的还要漂亮得多。”

    苏夕然对着他礼貌的笑了笑，不过显得有些敷衍，也没接他的话，对林辰介绍道：“林辰，这位是玲姐，以前我刚来月海市时，她帮了我不少忙呢。她身边的这位是她的老公刘凯文。”

    林辰点了点头，对着徐玲笑道：“玲姐你好，你以前帮过夕夕姐的忙，那就和帮过我没什么两样，要是有什么需要帮忙的，尽管说一声。”

    徐玲却是皱了皱眉，对着苏夕然道：“夕然，这位就是你说的林辰？呵呵，还真是年轻呢。”

    林辰微微愕然，这个徐玲好像对自己有些不待见啊，自己似乎没得罪过她。

    苏夕然却是知道徐玲为什么这副模样。

    徐玲待自己还算不错，只不过为人稍微有些虚荣，自己之前以为林辰还没找到工作，便打算让她帮忙，让林辰到她老公的公司里去工作，徐玲当时倒是答应了自己的要求了，不过似乎看出自己对林辰很有好感，于是便一直对自己说穷小子不靠谱。

    苏夕然笑道：“对，他就是林辰，我们也是过来买辆车的。”

    “这样啊，你终于打算买辆车了吗？也是，不然的话，整天去挤公交地铁，那也太累了，而且还麻烦。”徐玲道。

    苏夕然笑道：“不是我要买车，是林辰要买。”

    “哦？你找到工作了吗？”徐玲有些诧异的看了林辰一眼，前两天苏夕然还让自己帮忙把林辰安排到自己家的公司里去，怎么现在就有钱买车了。

    林辰道：“是的，找到了。”

    见徐玲一副看不起自己的样子，他也懒得去多说。

    徐玲却是纠缠道：“那你找到了什么工作？该不会是去搬砖？”

    林辰淡淡道：“卖保险。”

    “卖保险？呵呵，也是，也就这种忽悠人的工作，没什么太高的要求，所以你才能找到。”

    徐玲鄙夷的撇了撇嘴，随即又怀疑道：“不过也不对，你才找到工作，怎么会有钱买车呢？该不会是夕然出的钱？”

    苏夕然连忙摇手道：“没有，是林辰的钱，他还说了，等他有钱了，也给我买一辆车呢。”

    苏夕然知道，男人在外面最看重的就是脸面，虽然是她出的钱，但她怕林辰觉得没面子，所以便撒了谎，而且她也实在不希望林辰被看不起。

    “真的是他的钱？”徐玲显然还是有些怀疑，“那你们打算买什么车呢？”

    苏夕然道：“这个我们也还没想好，毕竟我对汽车一窍不通，买辆十来万的。”

    “噗……十来万的，那也太寒酸了！”徐玲忍不住笑了出来，鄙夷的看了林辰一眼，她老公是自己开公司的，虽然也只是个小公司，不过她对于十来万的车还是很看不起的。

    徐玲心中为苏夕然感到不值，自己这姐妹，凭着这模样身段，怎么着也能做到宝马奔驰里去啊，就算是法拉利保时捷等超跑，那也不是没有可能。

    徐玲看着苏夕然认真道：“夕然，我还是那句话，选男人是一门学问，一定要谨慎，特别是选未来老公，女人往往一生只能选一次，姐姐告诫你一声，没有物质基础的爱情是不靠谱的，找男人还是要找成熟稳重有经济基础的才行。”

    她指了下王总道：“实话和你说，其实我本来打算介绍你给王总的。王总白手起家，现在资产数千万。虽然离过婚，但是人挺不错的，成熟会疼人，我觉得他是一个不错的选择，你如果接受他的话，他现在就可以送你一辆上百万的豪车。”

    王总眼睛放光，笑道：“对对，苏小姐，我真的非常喜欢你，只要你愿意和我结婚，我现在就可以送你一辆豪车，今晚你就能住进我的别墅。”

    林辰一愣，搞了半天，这几人时来挖自己墙角的啊，他现在可是已经认定苏夕然是自己的女人了，哪里还能忍。

    他冷笑道：“玲姐，看在你之前帮过夕夕姐的份上，我叫你一声玲姐。你说得好像多么为夕夕姐着想似的，可根本就是把她往火坑了推，你是瞎了眼？还有你这只肥猪，脑子都快能反光了，还敢打我女人的注意，信不信我让你真的变成个秃头？”

    徐玲怒道：“你这人什么素质，怎么骂人呢？你去照照镜子，你哪里配得上夕然，你这种穷小子我见多了，没钱没势，还幻想着能抱得美人归，你养得起吗！你要是真的喜欢夕然的话，就不应该让她和你一起受苦！”

    王总脸也很难看，不过却是忍了下来，只是微微摇头道：“你这人，没本事，品行看来也不行，动不动就威胁人，怎么配得上苏小姐呢。说实话，平时你这种人到我公司应聘，都是直接刷掉，只会呈口舌之利，办不成大事。”...“”，。
