    展卿博打了报警电话，带凌幼圆去警察局做了笔录。

    回来的路上见她闷闷不乐，将车子停在了滑冰场附近。

    “你带我来这干嘛？”凌幼圆看向滑冰场，里面多数都是孩子们在滑。

    展卿博没有回答，拉着她的胳膊，“别啰嗦了，跟我来就是了。”

    “这里人太多了，你别被粉丝认出来了，回头又要把我的照片登到网络上了。”凌幼圆环顾四周，用手挡住自己的脸。

    展卿博语调上扬，“那又如何，你是我的合法妻子。”说完，从兜里拿出一个一次性口罩，亲手为她戴了上去，“这样就不会被认出来了。”

    他摸了摸她的头，拉她到旁边的凳子上，自己蹲了下来，手放在凌幼圆的鞋上。

    凌幼圆咽了一下口水，全身的神经都紧绷起来，“你干嘛？！”

    “给你换鞋，你想穿着运动鞋滑冰？”展卿博低下头为她解开右脚的鞋带。

    凌幼圆赶紧压住他的手，“我自己来就行了，你站起来，这样太尴尬了。”她看到旁边的人都朝着他们这边看，叽叽喳喳的。

    自从和他在一起，无时无刻不备受关注，就算是路人不知道展卿博的身份，也都会被他显眼的身材所吸引，高个挺拔，皮肤白皙，眼神能够勾人魂魄。

    “你会穿这个滑冰鞋吗？”展卿博抬眸，发出了灵魂拷问。

    她哑口无言，摇了摇头，这是她第一次来滑冰场，更别说是会穿面前这双复杂的鞋了。

    展卿博低下头，接着解开她的另一双鞋的鞋带。

    凌幼圆乖乖地坐在那里，任由展卿博的安排。

    看着那双白色滑冰鞋套在了自己的脚上，她歪着头说道：“你的品味一直都没有变，还是那么喜欢白色。”

    “是你在我心里一直都是纯白色的。”说这句话的时候，展卿博压低了声音，没有看她，继续整理着鞋带。

    凌幼圆这才明白为什么展卿博总是喜欢给她买白色的东西，她心里暖暖的，刚才所有的坏情绪都烟消云散。

    穿好鞋子的展卿博，看到她的眉头已经舒展，面带笑容，轻轻刮了一下她的鼻梁，“你还是笑起来好看，愁眉苦脸的样子实在是太丑了。”

    “你才丑呢。”凌幼圆撇了撇嘴，就知道从他的嘴里听不到什么好话。

    “来吧！握紧我，要不然会摔得很惨。”展卿博伸出两只手在她面前，刚才坐着的时候没有太明显的距离，展卿博一站起，她才发觉他的个子好高，与她的视线越来越远。

    她小心翼翼地将双手放到了他的手里，展卿博向上拉她，没有掌握好力度，凌幼圆整个人扑倒在他的怀里，脸贴在他胸脯的位置。

    “还不起来？又占我便宜，回家可以尽情占，但是现在这个鞋不是很方便。”明明是正常的汉字，但是从展卿博口中说出，却变了味道，凌幼圆白皙的脸上又染上了红色。

    她赶紧直立起身子，握着他的那双手更紧了。

    “你什么时候会滑冰了，我都不知道。”凌幼圆跟随着他的步伐一步步迈进了滑冰场，但是也只是敢在滑冰场最边缘的位置行动。

    “我们都分开5年了，缺失了5年的生活，还有很多你不知道的事情。不过以后可以慢慢将这部分补上，不急。”展卿博低声说道。

    凌幼圆听着有些奇怪，语调上扬，“谁急了！我才不想知道你的事情呢！”

    展卿博嘴角微微上扬，“抓紧喽！”话音刚落，便双手拉着她朝着滑冰场中间位置滑去，速度越来越快。

    “啊！别松手！你慢点！”滑冰场上除了小孩子的嬉闹声，还有凌幼圆的尖叫声。

    “放轻松，我不松手，你试着感受一下这里的氛围。”展卿博声音温柔，接着蹲下，将她的脚掰成了外八字，“现在再跟着我一起滑，膝盖微曲。”

    “凌幼圆深呼吸了一下，“你，你别松手哈。”她逐渐将自己的身体放松下来，完全信任他的状态下，能够把着他的手滑了半圈。

    凌幼圆心里就像是吃了很甜的糖果一样，甜蜜且愉悦，她已经很久没这么开心了，她也知道，展卿博之所以带她来这，就是为了让她开心，她享受着此时此刻，想要忘记和展卿博之前的种种。

    他们在中间的位置停了下来，展卿博双手拍了几下，“还不错！再试几圈，你就可以自己滑了。”

    凌幼圆使劲地摇了摇头，“求你了，别松手，我年纪大了，不经摔。”

    听到这话，展卿博看了看她胸前的位置，“年纪虽然变大了，可是身材却像个小孩。”说完还“啧啧”了两下。

    “谁说我是小孩身材，人家发育得很好！你是不是眼睛近视了，或者是眼瞎没看到！”她两腮鼓鼓，将身体挺直。

    一旁的展卿博哈哈笑着，“是，是我上次没看清，下次我看清楚一点。看看我们姐姐是不是发育得很好。”

    “展卿博！你又耍我！”凌幼圆的脸颊更红了，她挣脱开他的手，想要赶紧离开他，结果高估了自己的平衡能力，摔了一个重重的屁股蹲。

    坐在地上的凌幼圆五官扭曲在一起，“我的腰，摔死我了。”

    展卿博双手环胸，“姐姐，还需要努力啊！”

    凌幼圆尝试站起，却再一次摔在了地上，她感觉全身都要散架了，“你怎么这么无情啊！能不能扶我起来！”

    旁边的展卿博一点都没有想要帮她的意思。

    “可以啊，那你要叫我一声老公，我就扶你起来。”展卿博嘴角上扬。

    凌幼圆打了一了哆嗦，“我可叫不出口。”

    “哈哈哈！这个姐姐摔了个大屁股蹲！”不一会3、5个孩子围了过来，在旁边笑着。

    凌幼圆脸上火辣辣的，使劲拽了拽他的衣角，“展卿博，别闹了好不好，扶我起来。”

    展卿博没有理他，在旁边继续面无表情地站着。

    孩子们围在了一块，引来了陪同的家长，人越来越多，凌幼圆实在心里承受不住了，“老公。”她小声说着。

    展卿博蹲下，眼睛微弯，“你说什么？我没听见。”

    “老公！老公！老公！”凌幼圆大声叫着。

    展卿博满意地点了点头，“嗯，这下听到了，老婆。”说完，一把将她抱起，朝着滑冰场的出口滑去。

