    第60章跑散

    “跑散了，”王氏抹着眼泪道：“才转过那座山，两边就突然跑出来好多流民，他们上来就抢东西，抢不到就杀人，运着你祖父棺材的牛受惊，车一下就冲到田埂里去翻了。”

    “你伯父心好狠，竟然视而不见，我又不能丢下你祖父，就让人去抬，但下人们也吓破了胆儿，你伯父那边一招呼，他们就全跑了去护着二房逃了，我们的马车下田埂时不小心也翻了。”

    王氏恨恨道：“青姑跑去追你伯父，拦在他的车前求他救我们，你伯父说什么生死在天，然后让人推开她就跑了，再后来便是乱糟糟的，乱军冲过来，一眨眼青姑就不见了，三娘，我以后不许你再和二房亲近，这个仇我要记一辈子，你要是还对他们好，那你就不是我女儿。”

    赵含章连连应下，焦急的四处看。

    傅庭涵便招呼着部曲们一起去翻找，将这一片的尸体和受伤的人翻过来也没找到人。

    赵含章既庆幸又焦虑，“没找到也是一个好消息，我们先往前面去，她说不定是被夹裹着往前走了。”

    赵驹也道：“三娘，那边又过来一群人，似乎还是流民军，我们赶紧走吧。”

    众人将牛车翻过来，略修了修后套上牛，把棺材抬上去。

    马车的整个轮子都坏了，修也没法修，赵含章将王氏扶到马上坐好，让傅庭涵带着赵二郎骑马。

    一行人启程，想要避开还在往这边来的流民军，百姓们一看，顾不得悲伤，抹干眼泪拉着亲人便相携着跟上。

    跟着赵含章他们，他们还有活命的机会，落在后面，不是要加入流民军，就是要被杀掉。

    一行人才走出去一段，就看到一人蹒跚着逆向行来，赵含章眼睛厉害，远远就认出来，大喜，“是青姑！”

    青姑也一眼看到骑马走在最前面的赵含章，忍不住又哭又笑起来，一瘸一拐的向他们跑来。

    赵含章踢了踢马肚子迎上去，正要跳下马接她，王氏已经提前滑下马，一把抱住青姑，俩人抱着大哭起来。

    青姑看到王氏一身的血，忍不住在她身上摸起来，“娘子，你哪儿受伤了？”

    王氏就撸起袖子，露出手腕上的青紫，“你看，那些粗人想抓我，抓得我好疼。”

    青姑心疼起来，“我们行李里有药膏，待晚些歇息，奴婢拿来给您揉开，明天就好了。”

    王氏也担忧的看着她，见她一身的泥，衣服都磨破了，忙问道：“你这是怎么弄的？”

    青姑落泪，“世子爷不抵事，我去求大娘子，想要求她回来救您和二郎，结果他们的车马太快，又有乱军追赶，我被挤到了田沟里，崴了脚，好一会儿才爬起来。”

    爬起来一看，人都跑远了，连乱军都跑没了，她担心王氏，就又一瘸一拐的往回走。

    她已经在心里做好一去不回的准备，见赵含章不仅把王氏救回来，还带回这么多健壮的人手，一时高兴得不行，小声和赵含章道：“三娘，我们去追世子爷，这些部曲还能是我们的吗？”

    她暗示道：“还不如我们就转弯去汝南。”

    赵含章赞许的看了她一眼，小声道：“我也是如此打算。”

    但不知现在外面的情况如何，要是乱军太多，那他们就不能在外面乱逛，所以还是需要信息。

    赵含章沉吟起来，如何能得到消息，却又能把这些部曲都拐到汝南呢？

    天色渐暗，赵含章他们追上了人，她扫了一圈，指了一片还算空的空地道：“停下扎营，今晚在此休息，千里叔，你往前面找一找，看能否找到伯父他们。”

    赵驹应下，带了两个人就沿着道路往下找。

    天快黑了，道路两旁的田野里到处坐着或瘫着的难民，看到赵含章他们有马还有刀剑，纷纷起身离远了一些。

    赵驹带着人找出去很远，没找到赵济，倒是把陈老爷和他一个女儿带回来了，父女两身旁只跟了一个仆人，看到赵含章，他惊喜的拉着女儿上前，连连行礼，“贤侄女，你终于回来了，我就知你吉人自有天相，不会有事，果然平安归来。”

    赵含章略一挑眉，回礼道：“有劳世伯挂碍了。”

    他看了一眼他身边的小姑娘，一脸迟疑，“世伯怎么和妹妹落在后面，世兄和伯母他们呢？可见到我伯父了？”

    她一脸忧虑，“也不知他们是否还平安。”

    “贤侄女放心，他们跑在前面，比我们安全，速度若快，此时应该已经追上大军了。”

    赵含章便大松了一口气，“那就好，那就好。”

    陈老爷目光扫过她四周健壮的部曲，眼馋得不行，“不瞒贤侄女，我和小女与家人走散，所以落在了后面，如今天色已晚，只能等到明天再启程，虽不好开口，但还是厚颜求之，不知明日贤侄女可愿搭我们一程？”

    生怕赵含章会拒绝，他忙道：“贤侄女放心，我和小女身体康健，行走速度并不慢，可以跟上你们的脚程。”

    “世伯说的这是什么话？你我两家多年比邻，相处甚好，救命大事哪敢轻忽，您放心，我一定让人送您到大军之中。”

    陈老爷听了一愣，问道：“怎么，贤侄女不去吗？”

    赵含章便叹息一声，回头看了一眼停在不远处的棺材道：“世伯也知道，我祖父留有遗愿，想要魂归故里，他逢七遭遇战祸已是极不幸，我又如何还能罔顾他的遗愿？所以我决定扶棺回乡，让祖父入土为安。”

    今天一天的相处，陈老爷已经知道她是个极有胆气的女郎，却还是没想到她能有如此胆魄，人又极孝，想了想，他还是提醒道：“那你要小心，尽量避开颍川，我听人说去年颍川雪灾，今年入春后就没再下雨，所以难民遍地，有不少人落草为寇，跟着流民军出来乞活，你们要去汝南，那就从前面绕路，从颍川上面绕过去。”

    这是赵含章所不知道的，她忙问道：“除了流民军，不知匈奴会不会南下追击？”

    流民军可以绕过去，还可以弃财保命，但遇上匈奴的大军就完蛋了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

