    第96章西北大将军他，怕狗

    大家忙活，小圆子也跟着撒欢，围着顾清悠转来转去，要不就拖着账本到处跑，几次都差点被踩到狗尾巴。

    宋恒业本想帮忙，却被薛兰严令制止，生怕再扯到他伤口,顾清悠干脆把狗子拎起来往他怀里一扔：“你就负责看着它，别把账本咬烂了。”

    宋恒业没有防备，怀里冷不丁多个软乎乎的肉团子，身体瞬间僵硬挺直，不自觉跟狗子保持好距离。

    似乎嫌他身上太硬，狗子尾巴摇了摇，站起来就要往下跳，结果宋恒业的膝盖对它来说太高，前腿一个扑空,便直愣愣栽了下去。

    眼看狗头不保，宋恒业终于出手，薅住狗尾巴提了起来。

    顾清悠听到狗子吓得乱叫，回头看到这一幕，总觉得似曾相识。

    又见宋恒业触电般将狗尾巴甩开，身子后仰，防备的看着膝盖上的小东西。

    有点不敢置信：“你不会是怕狗吧？”

    宋恒业面色一黑，语气竟十分心虚：“我怎会怕狗？”

    他说着作势在狗子背上撸撸毛，结果因为动作太过粗鲁，团子觉得不舒服，回头朝他汪汪叫了两声，宋恒业眉头一跳，迅速把手背到了身后。

    不光顾清悠头一次见他窘迫的样子，薛兰和张勇也跟着看了过来。

    宋恒业耳朵在几人注视下慢慢变成粉色，却兀自嘴硬：“我虽身手不济，也曾在西北草原单手擒过恶狼……”

    “哦,好厉害。”

    顾清悠也就不再戳破，注意到他裸露在外的胳膊上,已经起了一层小米粒，便贴心上前把小圆子抱走。

    又怕它到处乱跑，干脆就一屁股蹲在桌上，这下狗子彻底老实了，趴在桌沿往下看看，实在是太高，使劲甩甩小脑袋，蔫巴巴的趴下不动了。

    宋恒业不着痕迹的吐一口气，紧绷的身子也放松下来。

    他怕狗这件事，说来也是源远流长。

    未被宋濂收养之前，他不过是上京街头一个小乞儿，无名无姓，不知来处。

    因个头小，经常会被其他乞丐合伙欺负，有一次好不容易讨到一块凉糕饼，然而还未来得及藏好，便被另两个小乞丐抢走了。

    彼时正下着大雨,他无助的坐在一户人家的房檐下放声大哭,结果房主嫌吵，竟直接放出狗来咬人。

    那天该是他短短人生中最灰暗的一天,举目茫然，饥寒交迫，身后还有恶犬穷追不舍。

    街上行色匆匆，路人皆漠视着在大雨中仓皇逃窜的小小身影。

    眼睛不知是被雨水还是泪水模糊，脚上的草鞋也不知何时跑丢，他不幸踩到一块瓦砾，跌倒在没膝的雨水里，终于被那黑狗追上。

    带着倒刺的舌头舔过他冰凉的脸蛋，粗粝的触感带着鼻息近在咫尺，他在极度惊恐中忘了挣扎，绝望的闭上眼睛，似乎已经想象到，那锋利的犬齿刺入颈间时带来的撕扯和疼痛。

    那天，也是他最幸运的一天，因为，他遇到了天神般降临的宋濂。

    黑狗被一剑斩杀，腥热的血滴溅到了他的脸上身上，很快又被雨水冲刷。

    宋濂一袭戎装站在雨幕里，雨水神奇的在他周身自动弹跳开来，那盔甲明明是灰色，却仿若闪着光晕。

    高大如神祇，带着救赎和希望，向他缓缓伸出右手。

    “孩子，跟我回家。”

    他在惊魂中被领到了一处气派的院落前，门口两尊石狮足有他三个那么高，狰狞着面容怒视前方，看起来比刚才的黑狗还要骇人。

    不自觉往宋濂身后躲了躲，宋濂却把他拉到身前，指着正前方朱红色的大门道：“这里是宁国公府，以后你就是府里的二公子，再无人敢欺辱于你。”

    后来，他果然不用再挨饿受冻，不管走到哪，别人都要恭恭敬敬尊称他一声宋二公子。

    那个时候，宋成业对他尚没有这么深的误会，更多的是对这个突然多出来的弟弟感到好奇。

    他会问他以前叫什么名字，他的爹娘去哪了，得知他竟是孤儿，从小吃着泔水桶里的残羹长大，也曾将自己的零食点心一股脑塞进他手里，拍着胸脯告诉他，以后有大哥罩着，谁也不用怕。

    甚至连薛氏，除了第一次见面念叨过几句，后来在声声嫌弃里给他置办了好看的衣裳，安排满院子的奴仆，吃穿用度皆与宋成业一般无二。

    有时候他甚至会怀疑，这一切是否不过一场梦境，又或者，其实早在那个雨天，他就已经死在了恶犬的獠牙下，现在所有，皆是他临死前的不甘与执念幻化。

    无数个深夜里，他将一双胳膊掐成青紫，试图把自己从不真实的幻想中叫醒，可身上灼灼的痛感又清晰的告诉他，这一切都是真的。

    再后来，宋濂把他带到西北大营，教他习武识字，教他军政律法，教他如何成为一个顶天立地的男子汉。

    深知这些来之不易，他从未辜负过宋濂的期望，而宋濂也不止一次看着年幼的他出神，那目光中有欣慰，还有他看不懂的淡淡惆怅。

    “恒业，待你成就一番事业，哪天兄长有难，望能念在你我父子一场，对他略施援手。”

    宋恒业不解：“那父亲为何不让哥哥也一起来军营历练呢？您曾教导孩儿，只要足够强大，这世间便无所畏惧，恒业做得的，哥哥也一定可以。”

    小时候的他，以为宋濂不让宋成业来军营，是不舍得让亲生儿子吃苦。

    因此在烈日下训练被晒得胳膊爆皮时，被敌人的刀枪擦身而过侥幸躲过时，他也会忍不住在心底羡慕宋成业。

    作为宋濂的亲子，可以堂而皇之享受他的庇护，不用刀枪剑雨，不用上场杀敌，只需在上京城的锦绣云堆中安安稳稳长大，自有光明无限的前途等他奔赴。

    也只是羡慕。

    因为他时刻谨记，自己的命，在被宋濂救起的那一刻，便不再属于自己。

    而宋濂的笑容每每变得苦涩，他用布满老茧的大手轻轻抚过宋恒业的法顶，语气苍凉而哀伤：“是父亲亏欠了你们。”

    (本章完)

