    娄守峰、储开春压根没想到贾芸今晚设的是一场鸿门之宴，压根没想到今日傍晚的城门会出大乱子，压根没想到会突然满城尽带骑兵甲……

    因此，两人自然也就没特别派人在城门处盯着，看守城门的周琰和官兵，便是他们在城门处的耳目了。

    然而周琰和官兵都被直接拿下，自然也就没人第一时间跑去临时煤政衙门通知娄守峰、储开春。

    当穆甫、唐大千率领着一百名身着盔甲的骑兵，也就是先锋军，冲向临时煤政衙门的时候，临时煤政衙门里依然还是热闹的筵席氛围。

    贾芸依然在展现着他精彩的演技：“储大人，这几日我来淮南多亏你照应了，来，这杯酒我敬你！”

    而此时坐在隔壁一桌的孟靖、余可平、曹武，心里都有点紧张起来了，虽依然在陪着笑，可脸上的笑容已经显得有些僵硬。

    赵修远则跟贾芸一样，依然展现着他的演技，对着娄猛举杯笑道：“我年龄比你大，斗胆称你一声‘猛老弟’，猛老弟，方才听说你已在军中立过几次军功，让我心生赏识。”

    “不难想见，凭猛老弟的能为，加上有你爹娄大人的提携，日后猛老弟多半会是一名分位很高的武官，说不定日后我还有需要猛老弟照应的一天，来，这杯酒我敬你！”

    孟靖、余可平、曹武：“……”

    三人对赵修远越发佩服了，纷纷想着，以前咋没看出赵修远这个二甲武进士出身的武夫竟还有这么好的演技，还有这么好的心态。

    至于贾芸的演技和心态更好这件事，孟靖、余可平、曹武都不感到奇怪了，因为在他们心里，贾芸属于天降奇才，非比常人。

    ……

    ……

    按照贾芸的计划，酉时五刻，傍晚六点钟，穆甫、唐大千率领着一百名身着盔甲的骑兵抵达淮南城城门后，立刻冲向了临时煤政衙门。

    而此时的临时煤政衙门依然还是热闹的筵席氛围。

    酉时六刻，一名娄守峰的亲兵突然急匆匆跑进了正房堂屋，对着娄守峰喊道：“娄大人，出事了，外头突然来了很多官兵！”

    娄守峰没有立刻惊慌，皱起眉头问：“何人擅自调兵来此？”

    哪怕是现在，娄守峰都没想到是贾芸捣鬼，下意识以为是他旗下的哪个武官调动的官兵。

    亲兵道：“不知，只知来者不善，直接擅闯了进来。”

    不待娄守峰回应，贾芸率先怒道：“究竟何人，好大的胆子，我去看看！”

    说完，贾芸便起身朝着堂屋外走去，过程中还不忘从堂屋里拿起了自己的一等侍卫刀。

    赵修远、孟靖、余可平、曹武：“……”

    这次就连赵修远都佩服贾芸的演技和心态了。

    当即，四人纷纷站起身，跟着贾芸一起走出了堂屋。

    娄守峰、储开春、袁南、娄彪、娄猛等等，都坐不住了，都跟着走出了堂屋。

    贾芸、赵修远、孟靖、余可平、曹武刚走到内院，穆甫、唐大千便带着几十名官兵率先冲了进来。

    贾芸见状，心里松了口气，感叹了一句：演戏结束，该亮刀了！

    “贾班领！”穆甫、唐大千上前对贾芸拱手喊道。

    贾芸当即转身，看向已经傻眼的娄守峰、储开春、袁南、娄彪、娄猛等人，贾芸的脸色变得严肃起来，身上仿佛既带着王霸之气也带着肃杀之气。

    “将他们通通活捉！要活的！”

    伴随着贾芸的一声喝令，六名属下侍卫和数十名官兵顿时一起冲了过去。

    贾芸也没闲着，手握一等侍卫刀亲自冲向了娄守峰。

    娄守峰是二甲武进士出身，长得高大强壮，哪怕如今已经快五十岁了，武力值依然不可小觑，何况眼下他身边还站着三名亲兵。

    由于此次贾芸没打算大开杀戒，以至于他拿下娄守峰和三名亲兵费了些工夫，不过一会儿后还是顺利都活捉了。

    又过了一会儿，今日入局这场鸿门之宴的二十多人全部被活捉，没一个死的，受伤的倒是不少，还有重伤的。

    娄守峰的三名亲兵就都被贾芸打伤了，其中一个是重伤。

    被捆绑起来的储开春，神色既有慌张也有愤怒，对着贾芸怒喝：“贾大人，你这是做什么？”

    贾芸冷冷道：“我乃钦差煤矿司郎中，此次奉皇上旨意查办尔等！”

    同样被捆绑起来的娄守峰怒骂：“贾芸，你好大的胆子，我乃正二品的寿春镇总兵，你竟敢拿下我？”

    贾芸冷冷道：“娄大人，据我所知你不是聋子，我方才说的话你没听到？我再说一遍，我乃钦差煤矿司郎中，此次奉皇上旨意查办尔等！另外，徐州镇总兵秦厚祥秦大人，已经奉了皇上旨意，亲自率领千名官兵进了淮南！”

    娄守峰、储开春：“……”

    两人都面如土色了，都意识到此次的麻烦大了，很大！

    这时袁南叫喊了起来：“贾大人，纵然你是奉旨办差，你拿下我们总该有个缘故吧？你无缘无故就拿下我们，这也忒霸道了！”

    贾芸依然冷冷道：“谁说无缘无故？尔等商贾开采私煤，可谓重罪，娄守峰纵容自己的长子开采私煤，同为重罪，储开春与私煤商勾结贪腐，也为重罪！”

    贾芸这次没指出秦业之死的事，因为这件事他还不确认，眼下没必要指出来。

    储开春怒道：“你有何证人证据？”

    贾芸依然冷冷道：“自然有！”

    说完，贾芸不再啰嗦，当即让属下侍卫官兵将众人全部关押在临时煤政衙门，没有都关押在一起，而是有针对性地分开关押……

    ……

    ……

    此时，秦可卿、瑞珠、宝珠都待在西厢房里，都通过窗户悄悄看到了外头内院里发生的这一幕……

    饶是秦可卿提前知道了贾芸的计划，眼下见到这计划顺利进行，见到贾芸如此霸气威武肃杀的样子，还是既激动也爱慕。

    瑞珠、宝珠则既激动也诧异。

    瑞珠诧异地问秦可卿：“姑娘，这究竟是怎么一回事？贾大人他不是个糊涂少年、纨绔子弟、昏庸贪官么？他不是跟这些本地的官员商贾同流合污么？怎么突然对这些恶人翻脸了？”

    秦可卿玩味一笑：“其实，芸二爷之前的行径都是他故意装的，为了迷惑那些人，芸二爷早就计划着抓捕这些人了。”

    到了这时候了，自然也就有没有继续隐瞒的必要了。

    宝珠眨巴着大眼睛，既激动又好奇地问：“姑娘，你如何知道的？”

    秦可卿当即将事情说了出来。

    瑞珠、宝珠得知后，既崇拜贾芸，也感到郁闷。

    郁闷在于，贾芸竟然连她们都不信任，这次的计划只告诉了秦可卿，却不告诉她们，就连秦可卿都没有告诉她们……

    瑞珠郁闷道：“哼，姑娘竟然不信任我们，一直将这种事瞒着我们，亏得我们这几日一直为姑娘担心委屈呢！”

    宝珠附和：“就是！”

    秦可卿嫣然一笑：“抱歉，此事太过重要，不能出一点纰漏，芸二爷如此信任我，我可不能辜负她的信任，坏了他的大事。”

    瑞珠道：“姑娘就是对我们不信任呢。”

    说归说，郁闷归郁闷，瑞珠、宝珠也都能理解，不仅因为此事很重要，也因为她们都有些自知之明，知道自己毕竟只是丫鬟，还不够资格提前得知如此重要的机密要事。

    ……

    ……

    很快，秦厚祥也率领七百名骑兵赶来了临时煤政衙门。

    贾芸和秦厚祥见了面，随即，按照贾芸的计划，秦厚祥带着五百名骑兵离开了临时煤政衙门，前往寿春镇总兵署。

    临时煤政衙门，留下了三百名骑兵看守，将里里外外围得水泄不通。

    当秦厚祥带着五百名骑兵赶到寿春镇总兵署的时候，发现正有二百多名官兵在总兵署门口集结。

    原因在于，方才有娄守峰的亲兵将变故传到了总兵署，于是便有一名叫邵伏的参将，打算集结一群官兵前去解救娄守峰。

    参将是正三品的武官，而这邵伏是娄守峰的忠诚属下。

    “尔等想做什么？”

    此时，秦厚祥率兵拦截了邵伏等二百多名官兵，沉声喝问。

    邵伏问：“你是何人？”

    秦厚祥沉声道：“我乃徐州镇总兵秦厚祥，此次奉了皇上旨意查办娄守峰娄大人！”

    邵伏不满：“秦大人，我们娄大人何罪之有？”

    秦厚祥沉声道：“娄大人纵容长子开采私煤，是为重罪！”

    说完，不等邵伏反驳，秦厚祥便沉声喝问：“寿春镇副总兵方年海何在？”

    邵伏不做声了，有其他武官回应：“方大人在总兵署里。”

    秦厚祥准备让手下官兵去叫方年海出来，官兵刚走向总兵署，方年海便主动走了出来。

    方年海是寿春镇副总兵，从二品的武官，只比秦厚祥低一级，而且此次秦厚祥需要利用到此人，所以秦厚祥对方年海的态度颇为客气。

    一番客套后，方年海得知了秦厚祥的来意，心里不禁有些紧张起来，因为他也不干净，也通过私煤商获取了不少的利益。

    这时，秦厚祥拿出了一份圣旨。

    贾芸此行不止带着一份圣旨，而是两份！

    其中一份便是之前给秦厚祥的。

    还有一份便是眼下秦厚祥拿出来的，这份圣旨里写的大致内容是，一旦秦厚祥率兵进淮南，秦厚祥便临时兼署寿春镇总兵一职，寿春镇全体官兵必须听从秦厚祥的命令，有反抗者视为造反！

    方年海、邵伏等武官传看了这份圣旨。

    随即，秦厚祥将方年海叫到身边，对着方年海耳畔低声道：“方大人，淮南开采私煤之事，主犯是娄守峰、储开春、袁南、娄彪等人，我不知你是否也有参与，就算也有参与，也不会是主犯。”

    “只要你此次助我稳住寿春镇的军营，将功赎罪，此事便不会牵连到你。”

    方年海闻言顿时心动了，他可算不上娄守峰的忠诚属下，虽说平日在娄守峰面前恭敬讨好，但眼下都到了这种局面，他自然知道娄守峰遇到大麻烦了。

    所谓树倒猢狲散，这时候他聪明地选择了站队贾芸、秦厚祥，也就是站队皇帝！

    方年海点了点头，低声回应：“放心，秦大人，此次我必定助你一臂之力！”

    秦厚祥闻言，心里松了口气。

    为何贾芸这次要如此精心布局一场鸿门之宴？

    主要针对的就是娄守峰！

    因为娄守峰是寿春镇总兵，旗下管理着大量官兵，而且他已经做了几年的寿春镇总兵，难免在淮南培养了一些忠诚属下。

    贾芸顾虑到，如果直接正面抓捕娄守峰，娄守峰可能会拒捕，甚至可能狗急跳墙之下来一场兵变，一旦兵变，事情就真的很大了，伤亡也会很大了……

    而此次南下前，天治帝叮嘱过贾芸，不可在淮南造成兵变和很大伤亡。

    这种结果，贾芸承担不起。

    所以他才精心计划，神不知鬼不觉先拿下娄守峰，甚至连娄彪、娄猛这两个娄守峰的儿子也都被拿下，都被关押在了临时煤政衙门。

    与此同时，让秦厚祥带着圣旨临时兼署寿春镇总兵。

    饶是如此，还是可能有娄守峰的忠诚属下制造兵变……

    而这时，如果能有寿春镇副总兵方年海的相助，兵变的可能性就会降到很低了。

    这一切都在贾芸的计划之中。

    目前为止，计划都顺利进行了。

    不过这还没完，接下来贾芸还要审讯，还要查明秦业之死的真相！

    ……

    ……

    此时已是夜晚时分。

    此刻的临时煤政衙门，才算是真正有了衙门的样子，里里外外都是官兵，灯火通明，却带着一股浓烈的肃杀之气！

    秦可卿、瑞珠、宝珠，哪怕待在厢房里不出来，都能感应到窗外那浓烈的肃杀之气！

    内院里的正房堂屋，之前还是热闹的筵席氛围，眼下则变成临时的审讯公堂。

    贾芸坐在了堂屋上座，准备开始对犯人的审讯了……

    这次审讯，他也会不走寻常路，要快刀斩乱麻，甚至要动用铡刀……

