    对方突然有一个仙君加入，让沈翔他们这边顿时压力巨大，原本他们计划把对方全部灭掉的。

    沈翔对着那撤离的大批人施展音杀魔功，在撤退的时候，有些人來不及抵挡，被音波震得死伤大片。

    “烦人的家伙。”那仙君看见看见沈翔等人穷追猛打，挥出一掌，顿时漫天火云笼罩在天空，一只巨大的手掌砸落，正是之前那杨九涛施展过的火云神掌，只不过现在是这个仙君施展的，力量十分强悍。

    这火云神掌瞬间就砸落下來，沈翔他们几个此时不得不把全身的力量用出來抵挡，否则难以必定会重伤。

    “下次再斩你们。”那仙君丢下这句话，就匆匆离去，这一战他们火神殿损失最为惨重，一件圣器被毁掉，圣炎门的掌教和几个前來的长老全部死去。

    沈翔给李宝骏、段崇和左振轩传音：“这里就交给你们了，我得继续混在他们之中，得知第一手的消息。”

    如果不是这样，今天也不会有这种胜利，重创这些觊觎辰武大陆的势力，虽说死去了许多人，但这种规模的战争只能算是小的，要知道辰武大陆这边只是派出了很少的而已，如果全部派出來的话，來的人更加多。

    沈翔此时已经变成了红面鬼杀王，來到了圣炎山，此时能在这里开会的人，已经比之前减少了大半，而且每个人身上都有不同程度的伤，剩下的那些空余的位置，是其他势力的，已经派人去通知这些势力里面的高层，让他们派人來参加会议。

    人來齐之后，气氛十分压抑，每个人脸上都满是愤怒之本以为万无一失的他们，竟然输得那么惨，他们沒想到神兵天国一死人之后，辰武大陆的各个势力反应如此迅速，许多都集合在神兵天国，一有什么风吹草动，就能立即出击。

    而降龙门那股力量让他们最为刻骨铭心，他们以为降龙门沒有了沈翔，会萎靡不振，一直低迷下去，但现在却暗中发展得那么强大，有着如此多的弟子参战，成为之前那一战杀敌最多的。

    看见鬼杀王那张面具，众人都十分不爽，因为损失最小的就是这鬼杀门，一个人都沒有去，虽说这鬼杀王承诺过会去现场看看的，但连人影都沒见到一个。

    薛仙仙和冷幽兰，以及神兵天国的几名长老都沒有出现在战场，所以众人并沒有怀疑这鬼杀王，因为今天这种情况，如果薛仙仙和冷幽兰可以参战的话，肯定会出现的，因为连丹香桃源的吴芊芊都來了。

    无论他们怎么怀疑，都绝不会怀疑到鬼杀门的头上，之前鬼杀门和魔氏一族勾结在一起，三番两次激怒神兵天国，双方都死了一些人，所以沒人会认为鬼杀王和神兵天国联合。

    鬼杀门当然不会神兵天国联合，但沈翔会，而且沈翔现在可以是鬼杀门的正牌掌教，因为他干掉了鬼杀王，有资格坐在这个位置。

    让众人不爽的还有一个，就是这仙君沒有一开始就出击，而是在最后才出來，否则他们也不会死伤那么惨重。

    当然，他们现在都不敢说，因为圣炎门的掌教以及那些长老沒有一个能回來的，再加上一件圣器毁掉，这仙君肯定更加愤怒。

    “这一次我们损失那么大，绝不能就这样算了，我们准备好打决战吧。”那仙君说道：“到时候我会出战，以及那位前辈。”

    能是这仙君的前辈，实力已经不用多说，那肯定是仙王，众人心中暗暗不爽着，有这种实力不早点派出去，反而留在这里看着他们去送死。

    仙君和仙王都不出手去打这种大战，都是有一定顾忌的，虽说他们在这里已经算是少有的顶尖强者，但不意味着他们就可以毫无约束的进行屠戮，特别是屠杀人类。

    沈翔听到这仙君的话，心情变得沉重起來，因为这仙君和那仙王参战都是他最担心的，如果真的到那天，白虎战族不出手的话，恐怕无人可以强制住这两名强者。

    现在各个势力都是元气大伤，短时间内是不能再度攻打辰武大陆的，除非那些仙王出手，但仙王不出手也有他们的原因，他们何尝不想快点拿下辰武大陆。

    “过几天那位前辈会出关，各位如果想得到他的指点，可以暂时留在这里，或者到时候再來。”在会议结束的时候，那仙君的话让众人眼前一亮。

    许多人都留在这里，为的就是等那位前辈，得到那位前辈的指点，那可是仙王，在他们眼里可是超强的存在，他们现在也只能仰望，此时有机会接触这种人物，还能得到指点，他们当然不会走。

    沈翔也沒有走，他也想看看这座圣炎山之中是不是真的隐藏着一名仙王，如果真是这样，那火神殿可是下了很大的本钱，让两名仙王牺牲大量的修炼时间，來到这灵气稀薄的帝天之中，这很有可能会毁掉这两名仙王的前途，虽说到了仙王这种级别很难有提升，不过只要到了这种阶段，谁都不会放弃提升实力的机会。

    深夜，沈翔坐在床上闭目休息，他沒有睡觉，这里可是敌人的老窝，他哪能睡得熟。

    翔突然察觉到门外有人出现，鬼鬼祟祟的，他急忙低沉地喝了一声。

    “我是魔氏一族的大长老，能否进去好好谈谈。”这是一名老者的声音。

    “进來。”沈翔冷声道，之前魔氏一族和鬼杀门有勾结，想必都是和那个死去的鬼杀王的事情，而现在的鬼杀王是新的，魔氏一族想继续和鬼杀门联合下去，所以就來了。

    这魔氏一族的大长老名叫魔虚，是一个看起來快要嗝屁的老头，但实力却很强。

    魔虚脸上带着温和的笑容：“我们之前一直和鬼杀门有合作，只不过沒想到鬼杀王换得那么快，如果阁下愿意继续跟我们合作的话，好处肯定不会少。”

    沈翔问道：“要怎么合作。”

    魔虚直接给沈翔传音：“帮我们杀人，杀那些想对付魔氏一族的家伙，之前那个鬼杀王还沒有完成我们托付的事情就换人了，所以我希望阁下能完成。”