    潘其风最近心气特别的高涨，无他，事业爱情双丰收。爱情，这个词，他可能不太能准确理解齐天所说的，可能是恭贺他娶媳妇吧。

    但事业，倒是略感一二，功业，成就。读书不就是求的一个功名，求的一个仕途嘛。苟怀四方志，所在可游盘，不就是我现在所遇之事！

    想想数月前，在淮北仓皇逃难，妻儿先后离散，生死未知。本着混一口吃食，咬牙上了往南洋拓荒的海船。不期然，来到这蛮荒大陆。因为识文断字，被此地小统领授予管理新到移民和农事之责。现在，这个被称为汉洲的地方，正式建立管理机构和制度，自己被授予民政副总管，在所有的移民里，地位最高，事务最繁，所管之人亦是最多。

    齐天作为民政总管，会把重心放在工事方面，那么，其他几个事务部门，势必都要自己管起来。

    一念至此，潘其风就会忍不住激动万分。虽然现在只是不足千人之地，但时不时听到大统领说，会加大移民速度。那么以后，数千人，乃至上万人，一大县，或者一府，都有自己的关键的一席之地。

    “夫君，天色微明，需要这么早出门吗？”潘其风的新妻子，阮秀云起身在他身后唤道。

    “嗯，我先去城中巡视一番。”潘其风说道；“无事的话，将发下的棉布和绸缎，及早做几套衣裳，勿要再穿那些刚来时发的衣物。”

    移民新到时，每个人会发一套粗陋的麻布衣服，粗糙，无甚美观，但在田中和供方劳作，倒是比较合适。

    “可那麻布衣服还是尚好……”阮秀云听了，要让她舍了那麻布，竟有些可惜。

    “那就在屋里穿。”潘其风想了想，便说道。虽然是汉洲的“统治阶级”了，可物质财富却没有多少，他们这些所谓的官员倒是定了官俸，他一个月可以拿八两银子，一年就是近一百两银子，算下来比大明一个上县的县令收入还要高。

    不过，以汉洲这种物资贫乏的地方，你有再多银子，有用吗？现在的汉洲，基本上是一种类似全民公社的管理模式，人们的吃穿住，统领府全都包完。

    潘其风出了屋门，迈步朝广场南侧的工坊区走去。那里分布着铁器制作（工农业工具）、木工制作（家具，马车，板车等）、制陶、水泥等工坊土窑。

    在路上，潘其风遇到了一队三十余人的明人移民，正在几个兵备处教官带领下，围着广场跑操列队。

    他们是从众多移民中挑选出来，接受专业的水师和陆师培养训练，成为以后汉洲的基础军官。

    “经过大半年的相处，你们的汉话也将就能说一些了。现在把你们从船上抽调出来，给俺们的儿郎教授一些操船海战经验。你们可有什么话说？”在一间宽敞的房间里，曹雄对着原“圣克鲁斯号”的一众军官说道。

    戈特?瓦尔特苦笑一声，他们这些原西班牙海军军官最终还是被赶下了船，弄到这个所谓的海军教习所，教授海军基础知识。

    “船长大人，我们能说不吗？”戈特?瓦尔特耸了耸肩，开了一个西方式的玩笑。

    “当然！”曹雄面无表情地说道：“你们可以不来这里教授学生，那么，你们就只能去黑山谷的铁矿了！”

    戈特?瓦尔特等几个西班牙海军军官连忙点头应下。在整个汉洲，铁矿和煤矿是共认的环境最差，劳动强度最高的工作地点。那里待的人，都是土著和被上次抓获的海盗。听说，每个月，都会死伤七八个人。

    虽然回到马尼拉或者欧洲，可能是遥遥无期了，但能体面的活着，不好吗？

    “老俞，授课的时候，你多来这里盯着。别到时候，给老子乱教学生！”离开那间被暂定为海军教习所的屋子，曹雄低声地对俞福坤嘱咐道，“以后，咱们的水师扩建，可就指着这些学生。”

    “曹爷，你放心。”俞福坤郑重地说道：“俺要是没空，也会让船上的老兄弟来这里听课，断不会让这些夷人毁了咱们的学生！”

    “那两艘俘获的海盗船，就留在汉洲，不跟我们去大明了。平时，跑几趟巴达维亚，运些物资和人口回来，顺便做做训练船。”曹雄边走边说，“这次去了巴达维亚，俺再去找找那个路德维德，争取买上一艘西洋大船。不仅增强咱们的武力，还能从大明多运些人回来。”

    “那大概要花多少银子？”

    “荷兰人曾给出个价格，六七百吨的大船，大概是三万盾左右（荷兰东印度公司发行的货币），折合银子，大概在六七千两！”

    “这价格，比咱大明的福船要高出一大半呀！”

    “切，老俞，你光看价格高出一大半。但人家的运货能力可是比两艘福船还要多！……最为重要的是，船上可以安装更多的火炮！”

    “巴达维亚有造船场吗？”齐天跟在旁边，突然问道。

    “怎么着，准备想从荷兰人那里弄些船匠？”曹雄笑着说道。

    “能弄来，自然是好，可以借鉴偷师些他们的技术。最主要的，还是想办法从大明多弄些工匠，总之，要本着全面借鉴，消化吸收，自我发展的思路！”

    在17世纪，论造船能力，荷兰称第二，就没其他国家敢称第一。在荷兰本土赞河两岸就集中着约60家造船厂。这些造船厂普遍采用风力锯木机、动力运料器、滑车、绞轳、重型起重机等机械化装备，提高了工厂的劳动生产率，几乎一天就可以生产一条船。

    在造船设计、船体部体等环节，实行标准化管理，联省政府在阿姆斯特丹专门成立了研发航海装备、制造航海仪器和绘制航海地图的部门。

    另外，荷兰产的船只比传统造船国家——英国产的船只价格便宜40%至50%。

    荷兰造的船只设计合理、结构坚固、工艺先进，而且船只操作人员要比其他国家的船只少20%。

    在荷兰发展的黄金时期，全世界有2万艘船只，3/4属于荷兰的，比其他国家的总和还要多。“海上马车夫”还真不是白叫的。所以，齐天才想着能否从荷兰人那里挖些墙角。

    “说得不错！”曹雄赞了齐天一句，“现在可以依赖那红毛鬼，以后跟他们一旦起了龌蹉，咱们可就谁都靠不上了。……能靠的，只有自己！”

    “其实，我们跟荷兰人本就是互相利用的关系。所以现在能多利用他们一点，我们也就可以多省力一点。所有的目的，就是加快发展速度！”

    “时不我待呀！”曹雄感慨了一下，“小天，你那个陆军教习所，要教些什么？”

    “教什么？凡事有用的，都教吧。战阵，拼杀，格斗，队列，火枪射击，后勤补给……，把有作战经验的兄弟多召来几个，边学习，边摸索，边验证，边教授。”

    “……然后把这些教授内容编练成册，以后通过实战，再验证这些教授内容是否正确。”齐天也没有任何军事经验，只能用这种笨办法来慢慢总结和汇总教学内容。

    初期，海军教习所招收学员三十五名，陆军教习所招收学员十五名。他们将进行为期一到两年的半脱产学习，识字，理论知识，实操训练等项目。

    虽然，他们学到的各种军事理论和作战经验，可能会有很肤浅，甚至会有很多疏漏。但他们却是汉洲第一批系统学习各种军事理论和作战技能的初级军官，为以后汉洲军事逐步正规化、标准化奠定了基础。

