    深夜，凉王府的书房里，火光通明。

    桌面上的画像被君无烨用素笔勾勒了一遍，又一遍。

    画里的人简单干净，尤其是那双眼睛，如何着笔都给人一种清澈坦荡，如同浅湾的感觉。

    “如何？”手里的动作没有停止，君无烨遒劲的笔峰在画中人嘴角的位置加重了力道。

    翻手间，狼毫落于笔架，画卷上的傅青思栩栩如生，宛若真人，且隐隐的带着笑意。

    “回主人，属下查过，傅青思不会医术。”

    见君无烨侧目，雷宇继续道，“属下还打听到，神医世家传有绝世医书‘冰魄残卷’，传说里面有记载让人起死回生的方法，不过自其五年前被灭门后，医书也跟着一起消失了。”

    “所以傅青思能够解除本王身上的瘟疫，是因为她继承了‘冰魄残卷’，而不是因为她事前便有解药？”单挑眉梢，身体挺直靠后，自君无烨身上散出来的气息，幽冷如潭，那是一种绝对强势的存在。

    “属下不敢确定，但有一样，就在她入宫的前一刻还与其母住在傅府的柴房里，可见傅尹对她们母女并不待见。”雷宇分析道。

    “宫里的情况怎么样？”君无烨抬手，收起卷轴。

    “这两日君飒轩气得不轻，膳食掀翻好几回，傅尹求见多次皆被拒在门外，连最宠爱的德……”雷宇喉咙一噎，缄语不言。

    “德妃如何？”凤眸阖闭，君无烨似在沉思。

    “有人看到德妃离开御书房时流着泪。”雷宇据实以报。

    黑眸微动，君无烨缓缓睁开双眼，“准备东西，明晨本王要去傅府。”

    “王爷是要去？”雷宇抬眸，狐疑开口。

    “提亲……”

    浑浑噩噩的一夜过去了，卯时未到，傅青思便被一阵铁链哗啦的声音吵的睁开眼睛。

    “快醒醒，你可以走了。”狱卒打着哈欠推开门，朝着里面的傅青思摆摆手。

    “走？不是该提审吗？”同样打着哈欠的傅青思拖着一身疲惫站起来，走到门儿口时猛然愣住。

    “不知道，我们是按上头的意思办事儿，别堵着，快点儿！”狱卒嫌恶推开傅青思。

    多说无益，这种小喽啰知道个屁。

    既然不提审，那她就去喊冤！

    走出天牢，阳光斜射下来，傅青思本能抬起手。

    “听说没，昨晚义庄失火，那火着的可大了，足足烧了一个晚上！”前来换班的狱卒甲接住抛过来的钥匙，神秘兮兮的凑过去。

    “有什么可稀罕的，义庄那种地方啊，经常出这事儿。”狱卒乙兴致缺缺，站了一夜的岗，他现在只想回家睡大觉。

    心脏陡停，脑袋嗡的一声，傅青思来不及思考这场大火的蹊跷，拔腿朝着义庄方向跑过去。

    胸腔的窒息感紧密的侵袭，脚下的步子愈渐凌乱，她无法想象沈莫依的尸体在大火中付之一炬的情景，更担心阿萝会不会愚忠做出傻事！

    牢房本就建在人口相对稀少的城东角，相比更加偏僻的义庄只隔了几条街的距离，且等傅青思狂奔到义庄的时候，满目废墟，空气中仍弥漫着浓烟的味道，呛得她连声咳嗽。

    官兵们来来往往，将那些尚未被大火损毁的尸体抬到外面。

    耳边忽然传来撕心裂肺的声音，傅青思寻声望去，只见不远处满头是血的阿萝正被两个狱卒死死拽住。

    “呜呜！你们松手，我要去找大夫人！放开！”见是阿萝，傅青思大步过去。

    “放手！”傅青思从那些衙役手里拉过阿萝，看着她额角未干的血迹，悬在嗓子眼儿的心终于落了地。

    “小姐？呜呜……奴婢有罪！是我没有看好大夫人的尸体，我该死！”阿萝泣不成声，哽咽跪下时被傅青思双手紧紧扶住肩膀。

    “怎么回事？”

    明明心里有了答案，傅青思还是想要确认，他傅尹是不是真的可以做到这么绝！

