
　　时间回到一个时辰前，郭玉于雷霆降落的千钧一发之际，用无距神通闪身来到小镇上的道殿旁边，一袖卷起了神情还处于震惊中的莫山山，再次一头扎进了天地元气通道之中。

　　下一刻，一座葱葱郁郁的海岛上，忽然出现二人的身形，紧接着又立刻消失。

　　数千里外，他们的双脚刚落在风暴海沿岸的某处沙滩上，然后他再次消失。

　　短短片刻之间，他利用无距神通连续转换了十余次位置，每一次都要至少相隔千里。

　　直到再也感受不到心头的那抹不安时，他方才停止了继续赶路。

　　此刻，他们就站在南晋大泽南岸的一处小河边，朝着风暴中心的西陵桃山方向静静看去。

　　莫山山面带震撼地望着南边那一团笼罩整个天际的黑云，心里仍旧在想着刚刚在桃山脚下看到的那一幕幕，心脏扑通扑通地以比平时快得多的频率急速跳动。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默许久之后，她终于缓缓挪开了目光，转眸看向郭玉，心有余悸地说道：“师父，这就是昊天真正出手时的动静吗？实在是太吓人了。”

　　“呵呵，这还只是昊天的一丝意志显化，并不算多么强大。”

　　郭玉盯着那道在黑云中不断闪烁游走的雷电，幽幽说道：“如果想见识真正的昊天是何模样，就必须亲自去天上的神国走一趟。”

　　说完之后，他不由得轻轻叹了一声气，心里生出一抹庆幸，对这个世界来说，他是比宁缺这个魂穿之人更特殊的存在。

　　所以昊天的天算对他彻底失去了作用，不然这次在昊天已经发现他的情况下想要脱身就没有那么容易了。

　　最近数十年来，在人间正式出手的五境之上存在，除了拥有无距神通的，其他人大多都死了，就是因为一旦被昊天注意到，真的很难从其手中逃脱，如熊初墨那种普通破五境大修行者刹那间就能被昊天显化的力量击打得魂飞魄散。

　　而像李慢慢、酒徒以及观主陈某这些有无距神通傍身的人相对来说存活下来就比较容易了。

　　毕竟昊天身处天空深处的神国之中，离人间太过遥远，想要找到这些瞬息间可到万里之外的渺小人类自然也拥有一定的难度。

　　但即便如此，他们也不可能做到如郭玉这般轻易，这里到底是昊天统治的世界，充斥的都是它的规则，再加上那种凡人无法想象的天算能力，想从它的视线中逃离自然需要花费好一番功夫，受些伤是在所难免的事。

　　想到这里，郭玉就情不自禁地嘴角升起笑容，通过这次的试探交手，他已经隐约能感受到自己与昊天之间的差距，虽然依旧不是它的对手，但绝不是没有还手之力，只要自身实力再取得一些进步，他绝对敢冲上天与它真正大战一场。

　　一个时辰后，待遮盖天际的黑云以及隐藏其后的神国之门相继退却消失，郭玉二人终于彻底地放下了心。

　　看着莫山山小脸由微微的苍白之色转变为正常的红润，郭玉轻声笑了笑，说道：“对了，丫头，今后你就跟我回长安待一段日子，如何？”

　　莫山山想了片刻，忍不住朝着南方的大河国看了看，然后目光澄澈地点头嗯了一声，答应下来，早在走出幽阁时她就已经做出了这个决定，自然不会反对。

　　郭玉看到她的动作微微扬起眉头，说道：“要不我们先去趟大河国和你的那些师姐师妹道声别？”

　　莫山山想了想，最终还是缓缓摇了摇头，说道：“不用了，以后有时间会回去的，现在我最想做的是提升自己的修为实力。”

　　郭玉见状展眉哈哈大笑，颔首说道：“好，既然如此，那我们这就返回长安，劳累一天了，回去正好吃顿好的。”

　　他明白看到今天的这场战斗，世间几乎所有修行者对实力的提升都将变得十分迫切和渴望，没有人不想拥有那种战天斗地般的风采。

　　他朝着西陵含笑看了一眼，袖袍微微一甩，身旁的天地元气立刻波动起来，空间通道瞬间出现在他们二人眼前，没有犹豫，他拉起莫山山直接一步跨入，消失在了南晋地界。

　　……

　　时间匆匆而逝，不知不觉距郭玉他们师徒二人离开桃山那日就已经过去了整整大半个月。

　　在这十多天的日子里，由于当日看到这场战斗的人实在太多，西陵神殿的人根本无法封锁住消息，短短数日就传遍了整个南方，然后以更快的速度向着中原、西荒以及更为偏远的北荒传播。

　　到了现在，整个大陆上几乎所有的国家以及修行宗派都已经知道了这件事，知道有一个狂徒孤身闯上桃山把西陵神殿最引以为傲的四座神殿毁得一干二净。

　　虽然清楚其中细节的人明白，这其中三座都是昊天亲自出手的缘故，可起因毕竟是郭玉这个人类发起的，所以责任自然都尽数算在了他的头上。

　　可以说，在此刻的修行界，郭玉的大名已经传的几乎众人皆知，只要凡是有点实力的修行宗派或者那些隐世修行强者，都深深记住了他这个人。

　　一时之间，他的风头甚至都盖过了在世间称雄千载的夫子，因为夫子出手毕竟已是几十年前的事情了，除了陈某、讲经首座这些受打击严重的当事人之外，大多数修行者并不清楚清楚其中的原委，对此早就逐渐淡忘了。

　　但郭玉这次的举动可是在千万人面前明目张胆进行的，产生的影响在普通的修行者中自然更加深远，使得整个修行界都记住了他的赫赫凶名。

　　当日他上桃山时，无数修行者都看到了他手里拎着的灰色太渊神剑，与熊初墨三人以及后来恐怖的黄金巨龙和神将战斗时也用的是自己的长剑。

　　因而所有修行者都已经把他当成了柳白那种绝代剑客，甚至在名头上已然远远超过了柳白，有好事者更是给他起了一个剑魔的名号。

　　单人仗剑杀上西陵神殿这个无数年来公认为天下最神圣的地方，公然对伟大的昊天发出挑衅，这样的人不是魔谁还会是魔？

　　然而在普通百姓的心目中，却更多把这一切更多的当成是昊天降下的神迹，再加上反应过来的西陵神殿在其中刻意引导，当日看到那惊天异象的信徒们对昊天的信仰反而愈发虔诚了。

　　在无法理解战斗过程的他们看来，只有伟大的昊天才能搞出这么大的动静，虽然这种举动给神殿带来了巨大的伤害，但这毕竟是昊天展露出的，不管是神迹还是神罚，只会让他们对自己信仰的存在更加敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十二章剑魔免费阅读。https://xs.23sk.com 