
　　随着时间的推移。

　　越来越多的天才强者，进入了无人区。

　　罗修这边，则是一直都在追踪那十几个虫族的生灵。

　　在这个过程中。

　　以宏王为首的虫族生灵，也设下过几次陷阱，想要反杀他，但每一次都被罗修提前发现，或是直接识破。

　　这一日。

　　虫族生灵在一个地方暂时停留。

　　罗修则悄无声息的潜伏过去。

　　“威压！”

　　“气势！”

　　“力量！”

　　“刺魂！”

　　好几种天赋能力同时爆发。

　　“小心！迎敌！”

　　宏王第一个反应过来大喝，体表浮现出璀璨的光芒，形成金色的护罩，将他和身边的同族笼罩。

　　噗嗤！

　　鲜血飞溅而起。

　　一个虫族生灵，直接被撕裂了半边躯体，发出凄厉的惨叫。

　　宏王出手攻击的时候。

　　罗修的身影已经再次遁走，没留下任何的痕迹。

　　“该死的！”

　　“人族的，我们并没有得罪过你，为什么盯着我们不放？”

　　宏王怒吼。天籁小说网

　　陡然间。

　　一道剑光无声无息的出现在宏王的身后。

　　一股毛骨悚然的感觉，让宏王脸色大变，转身一拳轰出。

　　伴随着一声巨响爆发。

　　宏王直接被打的接连吐血。

　　罗修也没有丝毫的恋战，再次遁走，像是一个无比灵活的杀手，每次出手都是一击即退！

　　结果呢。

　　罗修这边刚遁走。

　　那裂天虎又杀了出来。

　　这可着实将那宏王气的七窍生烟，大吼着招呼同族，要将裂天虎给干掉。

　　裂天虎也是忍不住想要破口大骂。

　　他也一直都在暗中跟着的。

　　那人族第一次动手，他没有任何预料，稍微愣了一下，所以没跟上。

　　但那人族第二次动手，裂天虎就立刻瞅准机会，直接动手，打算和那人族强者一起联手，将这几个虫族的臭虫全给干掉的。

　　结果。

　　他这边刚动手，那人族却再次一击而退，跑的比兔子还快！

　　如此一来。

　　怒气冲冲的这些虫族，完全是把他当成了出气筒，他此刻就算想要回头遁走，都来不及了。

　　远处。

　　罗修以隐匿天赋能力，潜伏在虚无中。

　　裂天虎和虫族又打起来了，他并没有继续第三次出手，而是坐山观虎斗。

　　至于和那裂天虎联手。

　　罗修压根没有任何的兴趣。

　　第一是，裂天虎属于祖兽维度生灵，人族五维世界和祖兽维度，属于敌对势力。

　　第二是，他不需要跟任何人联手，在这吃人不吐骨头的生死界内，他也不会轻易去相信任何人，最好是什么人都别去相信！

　　所以。

　　罗修从始至终都没打算和裂天虎联手，对方不来惹自己就罢了，敢来惹他的话，他就连那裂天虎也宰了，取他晶核本源。

　　一如既往的。

　　不管是虫族生灵，还是裂天虎都知道，暗中还有那人族盯着呢。

　　所以双方看起来厮杀的很惨烈。

　　但实际上都是收着的，没真的拼命。

　　最终的结果。

　　也和罗修预料的没什么区别。

　　打了一会儿，裂天虎就要遁走了，而虫族生灵也没有拼死将他留下。

　　罗修也不着急。

　　现在他扮演的是猎人的角色，狩猎享受的是过程，他又不着急。

　　就这样。

　　一路上，罗修隔三差五的出手袭击一次，只要瞅准时机，他就会出手，并且都是一击而退，没有丝毫的留恋。

　　大多数的时候，这样的袭击杀不了人。

　　但积累下来。

　　还是被罗修又弄死了两个虫族。

　　裂天虎也想找机会出手，同时也对那人族强者非常感兴趣，结果每一次对方动手的时候，他都卡不准节奏，完全摸不清对方的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4697章 不断袭扰免费阅读。https://xs.23sk.com 