 “你敢！”

这两个老者口中发出怒吼，眼中杀意炽烈，朝着苏尘猛攻了过来。

苏尘身后金光大作，这两人顿觉就像是打在了铁壁之上。

“怎么可能！”

他们面色再变。

苏尘淡漠的声音响起：“谁给你们的胆子？

敢来撩拨本尊？”

两个老者豁然抬头，眼中瞳孔缩成了针尖大小。

巨灵决、巨灵化身！透着蛮横远古的威压向四周弥漫，光是看上一眼就足以体会恐惧。

这是生命层次的碾压。

火炼之术后的苏尘，用处这招，更为得心应手！“轰！轰！”

陈家小院率先承受不住这磅礴压力，直接变成了埝粉。

苏尘神念撑开，一丝声音都未传出去。

萧敬顾不得管断手，满脸惊恐无措道：“祖爷爷，救我啊！”

一个老者脸皮抽搐，喝道：“魔主，你这是要和我萧家不死不休？

我等也没做什么！不过是教训了他们一顿而已！”

“不死不休？

你们也配？”

一道巨锤裹挟着雷霆轰然落下。

这两人面色豁然大变，看着这犹如代天行罚的威势，心里竟是生了怯，不敢硬接，超着一旁躲闪而去。

左边的老者周身幽暗之光大放，整个人如凭空消失一般，身形在另一侧显现。

苏尘对这结果并不意外，要是这么轻易就拿下对方，那就不是大宗师了。

手腕齐断的萧敬，忽然又是发出了惊天惨嚎。

只见一道白色流光正围着他上下飞舞，每划过一次，萧敬身上便又一片肉掉落！这两个老者看的目眦欲裂：“凌迟？

你找死！”

苏尘目泛森寒，这次，他要把这三人彻底打爆！“轰！轰！轰！”

三道雷锤劈落，带着骇人声势，冰霜老者不信威力，哼一声，想要硬接下来，却是直接被一锤锤的吐血。

倘若不是另一个老者武道有些特殊，现在已经是被砸成肉饼了。

“控心！”

带着极深压抑的杀意声响起。

一道道黑影缠住了苏尘脚踝。

“成了！”

这老者眼中一喜，凡是被控心术碰到的人，统统都变成了木偶，从未有一人例外！“控心？”

苏尘淡漠睥睨，身周五色流光轻轻一荡，所有黑影便节节崩碎了开来！“这不可能！”

那老者见苏尘这么轻易就摆脱了开来，口中不禁低喝了一句。

哪怕你是世间罕见的真人境，但我们也是大宗师！从实力上说不可能相差多少！二对一，不说碾压，但稳胜是绝对该有的！否则这次为何只来了两位！可现在这一幕该作何解释？

难道是他看错了？

另一老者没空理会这些，他双眼充血，口中阴森道：“你这是要跟我萧家不死不休吗？

萧敬若死，所有跟你有关系的人，统统都要陪葬！”

地上的萧敬满脸狰狞痛苦，承受着堪比炼狱一般的折磨，偏偏他无法动弹，无法挣扎！因为这把将他身上的肉给一片片削下来的流光在最开始就斩断了他的手脚筋！苏尘眸光中暴虐之气闪过。

一股莫大危机忽然自这二人心底升起。

他们面色再次起了变化！怎么有种昔日化境时拜见大宗师的感觉？

到了这个境界，不说未卜先知，但在直觉这一方面，绝对是他们自身最信得过的地方！这两人握紧了手中之物，如毒蛇般死死盯住了苏尘，眼中满是惊疑不定。

苏尘眸子中暴虐更浓，巨灵化身外旋绕的五色灵环蓦然虚幻，仿若失去了力量。

他身后，现出一副稍显诡异的画面，一半水汽弥散，犹若巨浪席卷，一半赤火如龙，裹挟着汹汹火海。

两种矛盾的力量同时出现，让这两人呆了呆，一个个眼中惊疑更浓。

力量相冲突，最好的下场也是经脉尽断，沦为废人，这魔主怎么敢如此？

当然，苏尘没有沦为废人，半空中显现的异象声势浩大，水与火迅速朝一起聚拢着。

“不能再等下去，杀了他！”

萧家三祖惊怒喝道。

这魔主就是个疯子，一言不发就动手！他难道真的不怕萧家和红尘上宗这两座大山吗？

他明明不是那个地方出来的！“好！”

另一人从牙缝中挤出一字，眼睛中变成了一片诡异的漆黑。

萧家三祖手一伸，无数冰晶自他身周显现，这冰晶眉一点都有碎山裂石的威力！“去！”

冰晶汇成洪流朝着苏尘疾速射去！另一个老者犹豫了一下，最后眼中肉疼色划过，从怀里拿出了一个巴掌大小的残破木偶。

这木偶通体漆黑，唯有眼睛上一片血红。

他看着苏尘森然冷笑：“这是老夫早些年得到，一共用了两次，杀了两位大宗师！你将是第三位！”

他说着话的时候，萧家三祖的攻势已然到达，苏尘只是漠然看着，这冰晶洪流轰在水火坍缩之上，目的是想破他的招式。

但水火毫无动摇，反而将这冰晶洪流消磨一空。

萧家三祖面色微变，喝道：“别废话，快动手！”

那老者深吸口气，满脸凝重的将木偶的眼睛对准苏尘，体外的雾气纷纷涌入到了木偶之中。

最后他咬破指尖，一指按在了木偶后心处。

原本是死物的木偶，蓦然间似有了生命，它双眼血红亮起，阴森尖锐的笑声自冥冥中阵阵响起。

带着死气不详的阴冷顿时充斥了小院。

这老者脸色微白，声音中透着阴森道：“去，吃了他！”

“桀桀桀桀！”

木偶活动了下脖颈，口中发出尖锐笑声，它想转头，老者眼中顿时露出了深深忌惮，右指在木偶后心压下，口中急急道：“去，吃了他！”

木偶似吃痛，发出一声愤怒的尖叫，它身下化作一片诡异黑云，两只小手中握着两个七寸长钉，直接朝苏尘脸颊扑去。

苏尘扫了一眼，罗刹阴傀？

这里还有罗刹魔宗的传承？

罗刹阴傀是罗刹魔宗独有之物，仿照阴界鬼兵制作而成，非内门弟子不得持有；阴界鬼兵最低的层次也是筑基大圆满的层次，罗刹阴傀自然达不到这种层度，但也有筑基初期层次的威力，虽然只是罗刹魔宗最低等的阴傀，但在低阶修士者中，则是绝顶的大杀器，若无应对之法，只能任其生生吞噬掉。

 