    友和商事主要从事的领域是贸易，规模不算小。

    它的背后，其实是霓虹有数的大财团。

    这时的霓虹，还是制造业的大国，而且不管是国内消费市场还是国际贸易，规模都在扩张之中，甚至让大洋对面的米国发起了抵制霓虹货的行动。

    坐在座位上，进行介绍的人事部长说得激情洋溢。友和广阔的前景描绘出一个诱人的前景，很多学生都听得两眼熠熠生辉，就连想过来捞钱的山根横久和植野洋介都一副被打动的模样。

    这个环节总之就是给应聘者刷一刷公司印象分而已。

    陶知命也听得很认真，他需要清晰地了解这个时代目前的细节。

    脑子里只有这个时代霓虹大致的走势，一些粗线条的勾勒可还不够。

    让陶知命有点蛋疼的是，明明之前陶大郎已经投递过简历，现在又要现场填三份信息更丰富的表格。

    没错，三份，一模一样的。

    因为接下来就开始了第一轮的面试，面试官有三个。

    而继续让陶知命心塞的，是陶大郎记忆里面试的礼仪。

    轮到自己时，进去要先敲门，进了门要先说“失礼了”，等别人确认请坐，还要鞠躬一下感谢面试机会才能坐下，坐也要有坐相。

    一板一眼。

    陶知命越发觉得这里不是该久呆的地方。

    就算接下来得先抓住这里的机会在这里停留几年，那也得赶快成为响当当的大人物，主要让别人对自己鞠大躬！

    好巧不巧，等陶知命等候在面试等待区外面时候，前一个从里面出来的正是山根横久。

    当着别人的面，山根横久很灿烂地笑了笑，说了一句：“大郎，加油哦！今天争取拿到第一份内定，不能再连败了！”

    人事担当古怪地看了看陶知命。

    不是东大的同学吗？这个发型奇特的年轻人这么差劲吗？

    陶知命是真服了，稀烂的家伙。

    皮这一下很开心？

    也对，他就是来混钱混虚荣混妹子的，根本无所谓别人公司对他的观感如何。

    看样子刚才听介绍时候那副被说动了的姿态，也是装出来的。

    陶知命懒得计较，调整好心态，准备挣钱。

    礼仪什么的，挣钱嘛，不寒碜。

    其实重生到这里来，还有一个好处是，直接继承了一门实用的外语。

    想一想，以后要看什么有意思的霓虹影视作品，就不需要字幕了呢。

    直接继承了流利外语的陶知命，既有从小在这长大的陶大郎对于各方各面生活细节的记忆，又有职场老手的经验。

    面对这种校招级的面试，陶知命淡定地发挥着。

    目的很朴素：哥们很优秀，为了留下哥们，多准备点礼金吧。

    果然渐渐地，就算三个面试官再怎么镇定掩饰，也难免从肢体语言中让陶知命看出他们的感兴趣和满意。

    “陶君，”坐中间的一个人终于问了一个问题，“你觉得我们友和商事是什么样的会社？”

    他旁边的两人一起看了看他，眼神中有点诧异。

    因为之前他还没开过口，只是时不时会在简历上写点什么。

    陶知命知道这个问题问的并不是他对友和商事的了解程度，而是问他为什么选择友和商事来应聘。

    这是个意愿问题。

    “我学习的是管理学。”陶知命立刻回答，“友和有很大的供应商和渠道体系，能够让我学习到的内容得到发挥和成长。友和在国际贸易领域的战略，让我非常向往。我有充分的觉悟，希望在有进取心的会社中，创造更大的价值。”

    问问题的人听完就只是再问道：“还有其他问题吗？”

    这个时候就不能说没有了，陶知命很干脆地说：“目前汇率变化，对出口的影响很大。我想了解一下，会社对于出口贸易这个领域有什么解决对策。”

    问问题的人眼神一凝，也没有多停顿，就回答道：“友和正在朝全球化企业的方向迈进，已经在稳定的资金支持下开拓成本更低的供应商体系和更广阔的新兴国际市场。随着霓虹影响力的提升，会社正在加速推进附加值更高的高端品牌。”

    陶知命就看上去很满意地点了点头：“感谢解答。如果我进入会社，想知道还需要提高哪些方面的能力才能适应工作的要求。”

    对面三个人都露出了一丝隐隐的微笑，中间的人回答道：“实务方面，英语口语的沟通能力是很重要的。如果有时间，不同国家的贸易规则和法律，也是需要熟悉的内容。”

    “非常感谢。我没有其他的问题了。”

    陶知命的第一轮面试就此结束，一出门，负责接待的人事担当就带领他到了休息室。

    房间里，人事担当问道：“副社长，感觉怎么样？”

    坐在中间的人点点头：“了不起。很难在区区一个学生身上，看到这样的从容和稳重。他的面试，无懈可击。”

    “那么……”

    副社长却皱着眉看了看陶知命的简历画了个圈：“不知道，这会不会成为他的弱点……”

    这些陶知命并不知道，反而到了休息室，又遇到讨厌的家伙。

    “大郎酱，时间意外地久呢，说出话来了吗？”看他进来，山根横久又开始皮了。

    陶知命微笑脸，很诚挚：“你小日子挺无聊啊。”

    山根横久懵懵地看着他。

    陶知命说的华语，这家伙听不懂。

    他才懒得跟这样的小朋友浪费时间，看到不远处有一个妹子旁边没人坐，就过去开口问道：“失礼了，可以坐这里吗？”

    “诶？”妹子慌了慌，快速地瞥了他一眼，就低下头，“当然可以，当然……”

    “谢谢。”陶知命坦然地坐了下来，就又问道，“面试还顺利吗？”

    “诶？还行吧……大概……”

    “对友和的看法怎么样？”

    “诶？”

    妹子再次看了看他，心里更慌了，这家伙为什么问这个？不会是友和的干部吧？

    她赶紧鞠躬点头，很尊敬地说，“非常棒的会社！这里的前辈都很好，说话也很温柔……”

    陶知命就温柔地说：“是吗？干吧得！”

    “海翼！”妹子点着头，心里一喜。

    “如果进入会社呢，实务方面，英语口语的沟通能力是很重要的。如果有时间，不同国家的贸易规则和法律，也是需要熟悉的内容。”陶知命继续温柔地说着。

    妹子心花怒放，这么说，自己通过了这一轮？

    这是会社里特别的干部，在指导自己下一步该注意的内容吗？

    她又偷偷看了一眼陶知命。

    这个前辈，看起来好年轻啊，形象很帅气！但眼神又成熟而温柔，给人可靠的感觉。

    她不禁小心肝乱跳起来。

    不远处的山根横久看傻了眼，这是之前那个怯懦的陶大郎吗？为什么他装作像是会社干部一样在跟参加说明会的女人聊天？

    看着霓虹的妹子笑吟吟地跟他聊起天，山根横久感觉血压飙升，脑子里不停报警。

    他的目光不断发送威胁，陶知命视若无睹。

    拌嘴这种事，当然是跟妹子一起做更惬意。

    “陶桑，你们在聊什么呢？”山根横久忍不了了，走过来装作关系很好地问道。

    “诶？”妹子诧异地看了看山根横久，又问陶知命，“您是他的父亲？”

    陶知命叹了一口气：“山根君，你非要这么叫，让我很为难呢。”

    山根横久血压飙升：这混蛋，为什么要姓陶？

    陶知命更加放心了。

    只有冷静下来时候有点小聪明，这货脑袋并不太好用的样子。

