    在蓝星持续十天，而赛格斯世界持续四十天的暑期活动，不知不觉中很快就结束了。

    有人欣喜，有人沮丧。

    欣喜的是欧气爆棚，终于抽到了自己心仪的金色传说装备，而沮丧的……自然是非酋附体，一无所获了。

    不过，整体来说，玩家们还是对这次活动很满意的。

    双倍经验一开，又是一阵爆肝，现在玩家们的实力早已再次上了一个台阶。

    而黑龙城堡一战，更是让一些等级本就比较高的玩家获得了巨额的经验值，纷纷再次晋升。

    黑铁上位的玩家，已经出现了。

    以盒饭为首的部分首测玩家，以及少量二测肝帝，已经捅破了三十级的瓶颈，晋升到了黑铁位阶的最后一个阶段。

    而除了这些高玩，玩家的中坚力量也纷纷突破了二十级，晋升到了黑铁中位。

    除了极少数休闲党还是学徒外，可以说九成九以上的玩家，都已经晋升成为了正式的职业者。

    这种飞一样的晋升速度，玩家们并不觉得什么，但是赛格斯世界的土著精灵们确实真的被吓坏了。

    对于玩家们的成长，他们从一开始的惊诧，到后来的震撼，再到现在的麻木……

    不到一年时间从学徒晋升到黑铁上位……这种速度，放在大陆任何势力上，那都是天才级的人物了！

    这种人，多少年都不出一个，但是母神大人却召唤来了一群……

    这真是太可怕了。

    当然，实力提升的不仅仅是玩家。

    土著精灵们的实力也在逐渐增强着。

    精灵族……本来就是白银种族，成年即白银。

    之前跌落位阶，不过是因为真神陨落，而整个种族被其他敌对势力的真神施加了诅咒枷锁罢了。

    在伊芙复苏以后，枷锁已经解开，而赛格斯大陆的魔力又开始回升，他们实力提升也是自然而然的事……

    当然，现在还活着的精灵，绝大多数也都是千年神战之后才出生的。

    这些精灵出生起的时候就已经背负诅咒，所以对于他们来说，实力提升也不可能一蹴而就。

    可以说，半兽人一战以后，整个精灵之森的实力，都开始迅速膨胀。

    对此，伊芙也相当满意。

    而作为对小韭菜呵护有加的良心策划，在玩家们实力提升的时候，伊芙自然没有忘记更新一下兑换商城的装备。

    原本来说，随着玩家数量的增多以及对装备的消耗，伊芙手里的装备存货渐渐地有些不够了。

    而剩下的大多数装备又都是当初玩家们从遗迹里淘来的。

    那些东西，都是当初玩家当成废品献祭给祂，又被她修复好的中高级货色。

    而中高级装备，对现在的玩家们来说还是太远了。

    好在的是，三万半兽人的破烂装备，有近乎一半都被玩家们献祭给了伊芙。

    这其中，虽然很多装备质量很差，但是也有不少有着改造余地的，算是给伊芙提供了一大批货源。

    而伊芙也就顺理成章地修修改改，换个样子，做成紫色黑上的装备，挂上牌子上架兑换商城。

    至于法师玩家的装备……

    这个没办法，半兽人除了祭司以外，根本没有施法者，所以伊芙干脆就直接用玩家们献祭的材料自己做了。

    现在祂不缺神力。

    而在自己的神国中，一切随心。

    所以……批量粗制滥造一些低阶的魔法袍，并不困难。

    为此，伊芙还特意上网查了些好看的魔法袍外观，以作参考。

    当然，这批女神亲自下手做的装备，自然价格要比修补的装备高那么一些。

    而在这一切都做好以后，伊芙就理所当然地直接将它们扔到了兑换商城。

    上架的猝不及防。

    而且……死贵。

    紫色黑上的史诗装备的起始价格就是五万贡献度！

    这个贡献度，都快赶上黑下的金色传说了……

    当然，质量也是过硬的。

    伊芙敢打包票，真神出品，必属精品。

    可怜一批高等级玩家，玩了命的肝任务，好不容易攒够了黑铁中位的紫色史诗毕业装，还趁着暑期双倍活动的东风，熬夜苦干，终于顺利突破到了黑铁上位……

    结果，还不等他们开心一会儿，缓缓气终于可以不那么肝了，能够有空愉快地看看风景，找NPC小姐姐或是小哥哥搭搭讪，结果……就又看到装备更新的提示了。

    更强，也更贵的紫色黑中装备来了！

    笑容逐渐消失.jpg

    就连那些抽中了金色传说装备的玩家，也纷纷表情复杂。

    因为，随着紫色黑上装备的上架，黑中的金色传说也来了！

    那是伊芙从遗迹里得到的破烂装备中选了一些修好了的上架的。

    和黑下一样，这些黑中的金色传说也都是三个极品特效的绝版装备，且外表华丽霸气，看着就不好惹。

    但是……只能用贡献度兑换。

    “我就知道！进奖池了的好东西，肯定都是快淘汰了的。”

    看着兑换商城中那夸张的贡献度价格，变形姬刚一瞬间觉得自己抽到的极品加速鞋一下子就不香了。

    黑中的金色传说一出……

    黑下的就直接变成弟弟了啊！

    而且黑上的紫色史诗已经出了，那么金色传说还会远吗？

    “肝疼……”

    “狗策划!要不要装备更得这么快啊！”

    这是每一个玩家的心声……

    当然，骂归骂，肝还是要肝的。

    毕竟……装备都更新更强的了，不肝的话你如何变强？

    而不变强……你如何装逼，如何愉快地刷怪刷本？如何愉快地带妹？如何愉快地插旗？

    真香定理，莫过于此……

    于是，土著精灵们就很奇怪地看到这些天选者最近状态似乎很不正常……

    他们一会儿开心，一会儿沮丧，一会儿激动，一会儿松了口气，但一会儿又瞬间紧张了起来，一脸哭丧脸……

    不过，有一点能够确认的。

    那就是在击退了半兽人以后，这些天选者们似乎更加勤劳，也更加努力了。

    “不愧是母神大人选中的神使。”

    看着勤劳地在翡冷翠的工地上搬石头的天选者，精灵锻造师卡洛斯赞叹地说道。

    当然，这种情况并没有持续太久……

    因为就在几天后，土著精灵们突然发现天选者们集体消失了。

    或者说……集体陷入了沉睡。

    对此，那些回归精灵之森并不久的精灵纷纷感到诧异。

    但是以烈焰精灵为主的元老们，却见怪不怪了。

    这种类似的事，每过一段时间就会发生一次。

    而每一次，天选者们的行动都会有大的变化。

    不过，作为收发任务的左膀右臂，自然圣女爱丽丝倒是对此有几分了解。

    活动时间已过，游戏版本要再次更新了……

    嗯……

    用天选者的话来说，应该是这么讲的吧？