
    第653章竹间逃杀

    辰熳阳话音落地的同时，右手猛地扯下面巾，露出一张辰申再熟悉不过的脸孔。

    那少年的脸色“唰”的一下就变了，似乎刚想起身逃脱，却不知为何又生生止住了动作。

    一双带有两分诧异、三分惊恐、以及五分愤怒的眼情狠狠的瞪了百尺开外那三个黑衣人一眼。

    “嗖！”

    与此同时，守在亭外的九长老辰东凌身形一晃，撒开丫子玩儿命似的狂奔，须臾间便已与那三个黑衣人汇集一处。

    老家伙不禁暗松一口气的同时，心里疯狂抱怨：“马勒戈壁的！辰熳阳这个老疯子，不这么高调的亮相你能死吗？老子差点被你害死啊！”

    “幸好我闪的快，赶在辰申这蠢货反应过来之前逃离了他的必杀范围……”

    辰熳阳直接无视掉辰东凌那略带幽怨的眼神，瓦刀脸上写满了春风得意，似乎很是享受亭中少年那一瞬间的惊慌失措。

    “嘿嘿嘿嘿，小畜生，没想到等来的会是老子吧？”

    “还愣着干什么？快逃吧！老夫最喜欢欣赏猎物在嘴边挣扎的惨相了，哈哈哈哈！”

    听着辰熳阳狂妄不羁的言语，再看着对方一步步朝自己行来，辰申缓缓起身，却并没有真像对方说的扭头就逃。

    他嘴角微微一扬，开口道：“哼！辰东凌把你引来此地受戮，你这老傻逼竟然还洋洋自得？”

    闻言，所有人都难免神情一怔。

    尤其是九长老辰东凌。

    一瞬间的呆愣后，这老家伙迎着三名黑衣人寒意丛生的眼眸，急忙解释道：“你们千万不要受了这小畜生的挑拨！”

    而辰申，趁着对方出神的一瞬间，忽然祭出雷系玄能，玄能表象依旧是被玄暴三灵变压制后的八星玄师，实际上却以九星玄师的速度，转身疾奔！

    “糟糕，中了这小王八蛋的计！”

    “哼，果然有两把刷子，杀意当头还能强装镇定的将我们一军，趁我等松懈的一瞬间逃走。”

    黑煞一言既出的同时，眼神中却看不出多少焦急之色：“可惜啊，就凭你的修为，又岂能逃出老子的手掌心？”

    辰熳阳发现自己竟被那少年耍了一回，顿时无名火起三千丈：“追，敲断手脚，封闭经脉防止他玄能自爆，捉活的！”

    说罢，他自己率先朝着月光下那道模糊的身影奔袭而出。

    黑白双煞紧随其后。

    辰东凌贪生怕死，本不愿意趟这趟浑水，怕杀敌不成反成了对方的刀尖肉。

    奈何辰熳阳一句话，就打消了这老家伙偷懒的意向：“九长老，你也别闲着，一起追！否则，若是跑了这小王八蛋，老夫唯你是问！”

    事实上辰熳阳自然知道凭九长老的修为，对上辰申也是有死无生。

    可自己和黑白双煞都去追杀辰申，留辰东凌一人在外，万一这家伙吃里扒外的又去给辰申搬救兵怎么办？

    虽然这种可能性微乎其微，但只要有一丝可能，辰熳阳就绝不能冒险——宁愿你追杀辰申立不了功，也不能因为你而多出个不确定的因素。

    辰东凌在心底把那鹰钩鼻瓦刀脸的老者骂了个透心凉，面上却不得不服从对方的指令，吊在三人身后，向那条黑影发起追击。

    “呼呼！呼呼……”

    耳畔生风，脚底抹油，辰申在茂密的竹林中左突右闪、急速奔袭。

    时而利用竹身韧性高高跃起、将竹竿踩弯，再借助反弹力窜出去一大截；时而又开启闪现，在身后三名玄王就要追上自己的瞬间变向、窜到百米之外。

    这一杀一逃间，翠碧的竹林可遭了大殃——

    辰熳阳、黑白双煞等人一边在后面追，一边频频祭出刀光剑气杀向那少年的腿脚，意图伤而不杀，擒住他丢给辰熳阳好好折磨。

    可结果那少年在林间上蹿下跳、利用闪现以及浑身雷鸣炸响的玄妙身法，硬是一次又一次的逃过三人的狠烈一击。

    刀芒剑气扑了个空，最后只能将“怒火”宣泄到那一株株竹木之上，“咔嚓咔嚓”拦腰斩断的脆响不绝于耳，以至于竹林中的小动物们统统受惊不小，四散而逃。

    至于大些的、对人类有杀伤力的野兽或是玄兽，则早在辰申踏入竹林起，就逐渐被屠戮一空……

    随着逃杀的持续，黑煞的脸色越来越黑。

    恩，看样子他仿佛要与这伸手难见五指的夜色“试比黑”了：“他妈的，这小畜生身法当真诡异，跑起来如风似雾！我们又不能下死手，刀光剑影瞄准的位置都是胳膊腿儿，很容易被躲过。”

    辰熳阳听见了他的抱怨，却不以为意：“你不如把这场追杀，当成是猫捉老鼠的游戏，好好享受其中乐趣罢！”

    “老夫说过，那小畜生一定要捉活的，老子要将他凌迟处死，以慰我儿的在天之灵！”

    与性情暴躁的黑煞相比，白煞似乎不觉得此番追杀有何不妥，乐呵呵的道：“老黑别那么猴急啊，这才哪到哪？我觉着玩儿起来蛮有意思的，嘿嘿嘿……”

    “再说了，你难道还怕他逃出咱们的手掌心不成？”

    黑煞闻言，只得闷哼一声。

    其实他也知道，凭自己这三名二星玄王，辰申就算身法迅捷如妖，也只是逃得了一时罢了。

    他们祭出的刀光剑影不单单是为了斩掉那少年的腿，更重要的是让对方无法逃出这片竹林——

    一旦发现他有窜出竹林的趋势，三个人便会击出三股比斩断那小子的腿更为霸道的玄技，逼辰申不得不转向。

    在这种情况下，他能凭借身法游走保命，多挣扎一阵，但绝不可能逃出此地。

    一根根冲天而起的翠竹，仿佛为辰申搭建了一座天然的监狱，任凭这少年身法通玄，也只能在这一方天地间苦苦挣扎……

    辰申默然的逃了一阵，突然脚步一停，回头转身，脸上勾勒起一丝嘲弄的弧度：“陛下，贼子已经引来，您可以出手了！”

    此言一出，三个黑衣人、以及在他们身后数十米开外吊着的辰东凌，皆满心巨震……
