    张昊来到了陕西，但是陕西那些官员根本就不怕张昊查账，他们提前半年就知道了消息，会有人过来查账，所以全部都准备好了，如果从账目上，根本就看不出任何问题，

    现在他们也不担心，只是张昊这么强势，丁成静担心，如果张昊什么都没有查到，恐怕不好交差啊，现在陕西这边的官员，大部分主政的官员，可都是秦王的人，

    但是还是有一部分官员，不怎么听秦王的，虽然现在被边缘化了，但是一旦张昊找到了他们来了解情况，恐怕到时候会出问题啊，

    还有就是，现在他们就是担心有百姓拦住张昊的车辆，张昊可是钦差，代替陛下来巡视的，关键张昊还是锦衣卫指挥使，锦衣卫本来就是抓他们当官的，一旦遇到了这样的事情，

    丁成静感觉，恐怕会有麻烦，现在自己想要传递消息到西安去，但是刚刚丁成静看了一下，几个城门现在都已经被把守了，包括自己府衙这边，也是有锦衣卫盯着，自己这边出去的人，估计很快就会被盯上，完全没有办法传递消息。

    中午，丁成静回到了后院这边，此刻，通判和治中都在后院这边等他，丁成静家里可不在府衙住，而是住在外面, 他可瞧不起府衙这里的装饰, 这些年, 他在延安府这边，可是没少弄到钱。

    “大人，张蛮子这么搞, 他就不怕激起我们的反抗，他这是逼着我们造反啊！”一个通判看着丁成静说道。

    “造反, 谁敢？一旦造反, 到时候王爷就麻烦了, 现在我们要做的就是，先让他查着, 看看到底查出来多少，这些年，我们也是有官员调动的, 一旦张昊查出来, 我们就说不知道, 除非是我们任上的事情, 哪怕是我们任上的事情，也是按照账目里面的数据去说！”丁成静坐在那里, 发愁的说道。

    “是，大人，诶, 这次张昊过来，不去西安, 居然先在我们这边查账，恐怕来者不善, 估计是想要从我们这边找到突破口，到了西安那边, 估计就没有这样的机会了，王爷和布政使大人，可是不会轻易让他到处查账的！”旁边的治中也是对着丁成静说道。

    “嗯，行，你们先回去吧，估计那些账目，没有七八天, 他们是核算不完的，虽然听说张昊查账是有一套，但是这么凌乱的账目，我就不相信张昊能够一下查清楚了, 先回去休息去，反正现在我们是什么都干不了，还不如休息呢，等张昊先出招再说！”丁成静安抚着那些官员说道，

    那些官员听到了，也是走了，但是心里还是有点担心，张昊第一站就是来这里，而且他们现在还没有办法给秦王那边送去消息，加上现在外面还带来了好几万的军队，也是让他们非常担心的，想要谋害张昊，估计是机会不大，

    而且，一旦行动，估计就是死路一条，现在他们也是只能等，等秦王那边有所动作才是，如果没有动作，那他们的苦日子就要到了，

    而张昊那边，张昊之前在吏部要的那十个人，现在也是在协助着张昊查账，现在他们也基本上会查账了，包括分类他们也会，到了晚上，各个县的账目基本上送过来了，现在都在查账，张昊就是坐在那里喝茶，这次张昊过来，可是专门带了茶具过来的。

    “大人，陕西的试百户带人过来了！”李明丹到了账本身边，对着张昊说道。。

    “让他过来！”张昊一听，马上开口说道。年前各地锦衣卫换人，后面嘉靖收回了那些勋贵的权力，张昊来分配那些官员，张昊在每个地方放了一个百户，两个试百户。

    “卑职王源见过指挥使大人！”外面进来的那个百户，看到了张昊坐在那里喝茶，马上过去单膝跪下，拱手说道。

    “嗯，辛苦了，过来坐着喝茶，你也过来！”张昊对着试百户说完了，接着对着李明丹说道。

    “谢大人！”王源也是马上站起来，小心的坐在张昊的位置对面。

    “有什么小心没有？”张昊看着王源问了起来。

    “大人。有小心，大人请看，这个是我们三个这段时间在陕西这边整理的资料，可以说，整个陕西的官员，八成都是拿过秦王的好处，

    当然，秦王也是在用那些官员弄到了不少钱，大人，你是不知道，秦王在这边，就是一个土皇帝，很多百姓对他恨之入骨，但是没办法，谁也撼动不了他，西安那边，百姓知道你过来了，有的人抱着希望，但是大部分的都是的不相信的，他们不相信你会对付秦王！”王源对着张昊拱手说道，同时拿了一份名单出来。

    “这份名单？”张昊拿着名单，看着王源问了起来。

    “大人，这些是秦王的的核心，其中这里的丁成静就是核心人员，那些人，每年都要从秦王那边拿到上万两银子！”王源对着张昊拱手说道。

    “那些县令呢？”张昊翻看着名单，开口问道。

    “县令现在还是见不到秦王的，他们这边是推举的，比如这次丁成静要调走，那么他就会推举一个人上来，到时候秦王这边会找京城那边的关系，帮着运作，担任知府，这样这个县令才能见到秦王！”王源继续对着张昊解释说道，张昊听到了点了点头。

    “另外，我们也收集了很多证据，包括一些遇害百姓的家属，这些都是他们的状纸，这边的官府，可是给百姓判了不少冤假错案，还是需要朝堂平反才是，

    有的百姓也去京城告过，但是都被杀了，哪怕是能够到京城，秦王在京城那边，也是有大量的人跟随他做事情，所以他们在京城那边接到了消息以后，也会让那些人消失的，大人，你这次过来，可是千万要小心才是，我和窦大人他们来这边，也是受到了很多刁难，甚至说是侮辱！”王源对着张昊继续汇报说道。

    “侮辱？”张昊开口说道。

    “没错，侮辱，他们根本就不在乎我们，我们在那边，很难展开工作，我们下面的那些锦衣卫士兵，有很多都被收买了，我们要调查什么，根本就施展不开！”王源继续攻入在说道。

    “嗯，胆子可不小啊！”张昊坐在那里，点了点头，接着给王源倒茶。

    “大人，陕西这边，如果不改变，我估计，很多百姓就会开始乱了，其实去年这边都有叛乱，但是陕西这边不汇报上去，去年陕西都还在问百姓收税，皇上那边可是有圣旨的，免除一切税收，但是，这边还在收，逼的百姓都没有活路的！”王源继续看着张昊汇报说道。

    “嗯，我知道了！”张昊点了点头。

    “另外，这边的乡绅，也是行不过的，那些乡绅，能够继续存在的，要不就是和秦王一系的人有关系，要不就是那些官员的家人，他们和秦王的利益是一致的，比如延安的乡绅，大部分都是那些官员的家人，另外，秦王一系的人也有，所以他们的话，不可信！”王源继续开口说道。

    “嗯！”张昊此刻也是皱了一下眉头，

    如果是这样的话，那么陕西这边就是烂到根子了，如果不狠狠收拾。是不行的了，不过如果要收拾，到时候就需要朝堂那边派遣官员过来，另外这边的人，都不能用了，包括锦衣卫的那些士兵！

    “锦衣卫已经被收买的士兵，准备一份名单给我，到时候我要调查！”张昊对着王源说道。

    “是，大人，到时候我们会给大人名单的！”王源马上拱手说道。

    “嗯，喝茶，我想想！”张昊背着手对着王源说道，李明丹也是给王源倒茶。

    “大人，这次我是一个人过来的，还是乔庄过来的，是窦大人让我过来的，如果我们公开过来，可能根本就到不了这边。而且我们带的东西，估计也会被搜查！”王源继续对着张昊汇报着。

    “都已经嚣张到这种程度了？连锦衣卫的人都敢拦着？”张昊此刻非常不高兴的说道。

    “是，大人，其实之前在这里担任百户的人，也是有责任的，听说，他收了秦王大概有100万两银子，现在他走了，而我们锦衣卫在百姓眼里，也是秦王的走狗！”王源再次回答说道。

    “那怪不了谁！”张昊点了点头，百姓这么认为，也不是没有原因的，确实是锦衣卫这边出了大问题。

    “大人，此事，大人要小心才是！”王源看着张昊说道。

    “我知道，等会就在这里休息，这边的事情，我们肯定是需要调查的！”张昊点了点头说道，

    而此刻，几个乔庄成锦衣卫的人，也坐在一起，就在隔壁的厢房，他们其实是户部和吏部，还有都察院的官员，两个侍郎，一个富都御史，都是正三品的官职，他们还带了他们部门的人过来，这些人都是嘉靖认为可信的人，所以才给张昊带过来，目的就是协助张昊处理整个陕西的事情。

