
　　看着肖尘等人离开了大牢，李安缓缓地走到了林尚礼的身旁。

　　“厂公大人，有一事我到现在都想不明白，不知道大人您可否为我解惑？”

　　“李大人乃是堂堂的刑部尚书，朝廷的六卿之一。位高权重，没有一定的心智，怎能坐到这个位置？您想不通的，我一个太监，又怎会想通？”林尚礼笑着委婉的拒绝道。

　　虽然李安和肖尘如今关系不错，更是在东厂面临危机的时候，毫不犹豫的答应了肖尘将太子转移到刑部大牢的请求。

　　但是，在林尚礼的心里，当初他带领百官，联名上书针对原礼部尚书仓成被杀一事而进行指责，这道坎一直都没有迈过去。

　　说林尚礼霸气也好，说他小气也好。但凡是谁针对过东厂，这个仇想要在林尚礼这里化解，却是难上加难。

　　听见林尚礼这么说，李安脸上一阵尴尬。

　　看了一眼桌子，讨好的拎起热水壶，走到桌子旁边开始泡茶。

　　等屋子里飘起一阵茶香，方才笑着看向林尚礼：“牢房里潮湿，厂公大人过来喝碗热茶吧。”

　　虽然心中不舒服，可对方毕竟是因为帮助东厂才被连带的入狱，林尚礼沉默了一下，转身走了过去。

　　看见对方过来，李安喜出望外。

　　和肖尘，两人现在处的和兄弟一般。可当初针对肖尘，却是得罪了东厂。这林尚礼极度护短，对此事到如今还耿耿于怀，李安倒也是没有计较。

　　毕竟，自己当初可是抱着将肖尘置于死地的目的。

　　若是在这大牢里面，可以和林尚礼修好关系，那这朝中百官人人惧怕的东厂，就真的成为自己避风的港湾了。

　　“厂公大人，以前我对东厂不是很了解，对肖兄弟的为人也只是道听途说。所以，在仓成被杀那件事上，做了一些不该做的事情。后来，经过和肖兄弟的深入接触，我才发现，我对东厂，对肖兄弟的误会，太深了。所以，从那以后，我非但不指责肖兄弟，还尽可能的维护他。厂公大人您大人大量，就原谅我以前的过错吧。”

　　李安满脸笑容，将茶碗推到林尚礼的面前，点头哈腰着。

　　“唉，李大人，您可知道，那次要不是皇上力挺肖尘，他将会面临多大的危险？百官联名上书，这种事情针对一名东厂校尉，你们可还真是好意思出手啊。”看了一眼李安，林尚礼摇着脑袋。

　　不过，说话的语气，却是比刚才缓和了许多。

　　“那次，确实是我的错。我已经给肖兄弟道歉过很多次了。以后，只要我还执掌刑部，遇见关押太子这种极具风险的事情，只要东厂张口，我还是不会拒绝。这么做的原因，是真的感觉欠着东厂太多，更重要的是，和肖兄弟后来的相处，我愿意替他承担风险。”虽然脸上依旧带着笑容，可任谁都能够听出这句话的分量。

　　“罢了罢了，以前是李大人对不起东厂，而这次，确实是东厂连累了李大人。咱们就相互抵消，谁也不欠谁了。”说着，林尚礼端起桌上的茶碗，轻抿了一口。

　　看着林尚礼喝了自己倒的茶水，李安知道，对方真的已经不再和自己计较了。

　　当下，面带微笑凑了过去：“厂公大人可否为我解除心中疑惑？”

　　“解除疑惑？李大人就这么肯定，我能为你解除疑惑？”林尚礼淡淡一笑说道。

　　“厂公大人一直陪在皇上身边，揣摩圣意肯定要比我们这些人强的多。我是不理解，皇上将我关押起来，属于正常。可是皇上将肖兄弟也一同关押起来，却是为什么？皇上是不顾太子的安危了么？”李安一脸神秘的说道。

　　“李大人认为呢？”林尚礼巧妙地将这个问题踢了回去。

　　这种问题，你和我探讨有点不合适吧？

　　咱俩也是刚刚冰释前嫌，揣摩圣意这种事情，哪里是随便可以说出来的。

　　李安明白，对方这是不愿意和自己说而已。

　　可是，想要真正的和林尚礼拉好关系，单单几句关心的话语，显然是不够的。

　　只有更为深入的探讨一些关系重大的话题，才能真正的拉近两人之间的关系。

　　这林尚礼和肖尘不同，常年伴在皇上身边，无论是心机还是那种生人勿近的气势，都让李安感觉是一堵高墙一般的难以逾越。

　　可是，为了自己的将来，这种人物一定要攻克下来。

　　一点过错，可以因为对方在皇上耳边随意的说辞，而化解。同样，也可以将自己的过错无限放大，最终受到惩罚。

　　既然上天给了这个一起坐牢的机会，若是不能把握，自己也就太失败了。

　　“我认为，皇上不应该放弃太子。而将肖兄弟关押起来，恐怕是因为其他的事情吧！”李安笑着说道。

　　听见这句话，林尚礼表面上不动声色，心中却是泛起了一丝涟漪。

　　这李安有点门道，居然也能猜到这方面来。若是连他都能猜到，想必朝中也会有其他人往这方面想。

　　东厂，作为一个主要针对朝中各大部门的机构，他们对东厂并没有什么好感。

　　相反的，他们更是希望东厂这样的机构不存在更好。

　　若是他们知道皇上在针对东厂，一定会趁此机会落井下石。

　　这次，要是找回太子，东厂的劣势还能搬回一点。若是不能找回太子，东厂恐怕真的就要万劫不复了。

　　可是，就算东厂被皇上解散，在此之前，东厂也一定要将这些想要针对东厂的人，先彻底的收拾了再说。

　　“东厂为朝廷办事，忠心耿耿。肖尘作为东厂的中流砥柱，更是一心的维护着朝廷的安危。李大人可不能胡乱猜想。”林尚礼轻笑了一下，淡淡的看向对方。

　　让我给你解答疑惑，我看，今天你是想和我说一些东西。

　　“厂公大人，您认为肖兄弟的个人能力如何？”

　　“江南一行，带回百余名涉案官员，李大人认为他能力如何？”林尚礼笑着说道。

　　“我问的是肖兄弟的个人身手。”

　　“拿下锦衣卫三明死士毫不费力，整个京城恐怕也是难遇敌手吧。”林尚礼一脸的骄傲。天籁小说网

　　能够将肖尘从锦衣卫挖过来，真是自己的福气。

　　自从到了东厂之后，肖尘办的漂亮案子，一件接着一件。

　　肖尘就是东厂的招牌，只要有人在林尚礼面前问起他，林尚礼都感觉很是骄傲。

　　“厂公大人有没有想过，就是因为肖兄弟一直表现突出，各方面都得到了皇上的认可，所以，这次京城接连失利，皇上才会怪罪与他？”李安小声说道。

　　听闻此言，林尚礼不由得缓缓转头，眼睛微眯看向对方：“李大人这是有话要说？”

　　“前面东厂危急，请求锦衣卫相助，导致锦衣卫损失六百名校尉。而后，因为害怕出事，东厂将太子转移到刑部大牢，最终大牢被劫，太子下落不明。皇上对此事有了看法。”

　　说话的时候，李安偏头，看着牢房门口，声音压得很低，好像是害怕他人听见一样？

　　“李大人是想说，皇上已经对肖尘的能力不满？”

　　“若真是不满他的能力，那还是好事。大不了收回紫衣，重新做回普通校尉，也就到尽头了。”看着林尚礼，李安的话语开始有了深度。

　　不得不说，自从和肖尘交往以来，这李安受到肖尘的耳濡目染，整个人变化最大的，便是心思变得缜密起来。

　　很多简单的事情，都会绕个圈迂回过去。

　　而今天，为了达到和林尚礼搞好关系的目的，不惜挖空心思的揣摩着皇上的心意，分析着肖尘可能遭遇的种种不测。

　　“李大人，您说话能不能一次将话说完？这样是在吊我的胃口吗？”听着对方这种半截子的话，林尚礼一时间竟然有些恼火。

　　皇上说话的时候，就是喜欢用这种方式，让人猜测他的真正意思。

　　对于皇上，林尚礼除了猜测，不敢有任何的怨言。

　　可长久以来，对于这种说话方式，林尚礼从心里极度的反感。今个李安又这样说了前半句留着后半句，林尚礼真的都想站起来动手了。

　　“没有没有，我没有这个意思。我的意思是说，皇上会不会怀疑，肖兄弟是故意不作为？”李安询问的看向林尚礼，好像在等着对方的答复一般。

　　“不作为？”林尚礼一愣，随即紧张起来。

　　若是皇上真的这么想的话，可是比后悔给东厂批准使用火器严重的多。

　　不作为，就是忤逆圣意。而不作为导致太子被劫持，那就是间接的造反！

　　就是打死林尚礼，他也不会想到这方面来。

　　“李大人，您为何会这么认为？”看着李安，林尚礼的语气有点焦急的问道。

　　“肖兄弟砍了汉王的右手，皇上就算是再大度，要说心里没有一点意见，那是不可能的。加上之前肖兄弟给大家的印象，便是无敌一般的存在。皇上刚刚离京，东厂便遭遇无法对付的敌人，这一点便有点蹊跷。而后来，太子被劫持，东厂竟然一无所知。皇上可是将太子交给了东厂，皇上有理由怀疑，这是东厂故意给敌人机会。”李安小声说道。

　　“可不可以这样理解，东厂和敌人串通一气？”

　　“差不多就是这个意思。”

　　李安小声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第453章 四处现危机免费阅读。https://xs.23sk.com 