    夏皇摇头道：“不是撵，是请你离开这里，若你没有地方落足，我可以再为你安排另一个住处。”

    蒲素蓉盯着夏皇看了半响，道：“看得出来，你内心一直在恨我当年的不辞而别。”

    说着，她长身而起，玉容恬淡，道：“你有恨我的理由，我不怪你，怪只怪，当年你我相识，从一开始就注定是一段孽缘。”

    她语气冷漠，透着疏离之意，“说实话，这次若非因为女儿，我这辈子都不可能再来见你。”

    夏皇沉默许久，这才说道：这些年来，我从没有一刻能忘记你，内心深处还期待着你回来，但说来奇怪，当你这次回来要带走青沅时，我忽地释然了，也彻底放下了。”

    顿了顿，他神色愈发平静，道：“虽然，还会为此痛心，但我相信，以后足可以把你一点点从心中忘却。”

    “是吗。”

    蒲素蓉不以为意地笑了笑，“那我也不妨直言，这次我一定会带着女儿离开。”

    夏皇的眉头皱起来。

    可不等他开口，蒲素蓉自顾自道：“还有，我的条件依旧算数，我有预感，当你和你背后的宗族扛不住的时候，你肯定会来求我。”

    说着，她目光望向不远处阁楼房檐上，道：“阿冷，我们该走了。”

    房檐上，懒洋洋躺着一道瘦削的身影，正头枕双臂，嘴里咬着一根青草，眯着眼睛晒太阳。

    闻言，这瘦削身影张嘴吐出青草，慢吞吞爬起身体，轻叹道：

    “这时候离开，可真是辜负了这大好的天光。”

    声音还在响起，他身影忽地凭空出现在蒲素蓉身边。

    这是一个俊秀的青年，一副吊儿郎当的样子，一对眼眸狭长明亮，唇角噙着玩世不恭的笑容。

    他抬眼看向夏皇，微笑道：“我姐的话，你一定要好好考虑，或许在这大夏，你是高高在上的皇帝，大权在握，坐享四海，可在我眼里，你也只不过是个灵相境的角色罢了，若到最后真闹翻了，我敢保证，倒霉的，肯定还是你自己。”

    一番话，慢条斯理，透着毫不掩饰的威胁。

    夏皇眉头皱得愈发厉害，脸色都微微有些阴沉。

    “走了。”

    蒲素蓉转身而去。

    被叫做阿冷的俊秀青年，连忙笑嘻嘻跟了上去。

    目送他们离开，夏皇沉默许久，忽地长声一叹。

    很早之前，他就猜测到，蒲素蓉来历神秘，极可能不属于这苍青大陆。

    只是，夏皇都没想到，消失多年之后，当那个他曾经最爱的女人再次出现时，却视自己如陌生人。

    甚至，还要从他身边夺走女儿！

    “蒲素蓉，你或许有了不得的身世，或许有通天彻地的手段，可这一次，我就是死，也不会让女儿和你离开！”

    “除非……”

    “女儿是自己愿意离开我！”

    夏皇大步而去。

    当他刚返回天芒山，翁九满脸兴奋地迎上来，道：“主上，刚刚传回一个天大的好消息！”

    夏皇一怔，道：“说说看。”

    翁九深呼吸一口气，道：“昨天时候，苏道友在云天神宫前，力败东郭氏年轻一代领军人物东郭风，镇杀以东郭海为首的六位灵相境大修士！”

    夏皇心中一颤，吃惊道：“当真？”

    翁九道：“千真万确！”

    夏皇击掌赞叹：“这的确是一个天大的好消息！谁能想到，沉寂数月之后，苏道友便已拥有轻松镇杀灵相境的强大实力？”

    他满脸感慨，之前因为蒲素蓉的事情而积攒在心中的一些郁闷，也一扫而空。

    “主上，这下好了，苏道友展现出的实力越强大，那些古老势力注定越不敢乱来！”

    翁九笑道，“我都能想象到，当那些古老势力得知这个消息时，必然会为此心惊，乃至于气急败坏！”

    夏皇也不由笑了。

    今日，他才刚接到魔族桓氏桓天渡的来信，扬言大夏皇室若敢再像以前那般庇护苏奕，便会彻底成为他们那些古老势力的仇敌。

    而现在，夏皇则很好奇，桓天渡这些古老势力的角色，在得知苏奕在云天神宫一战的彪炳战绩后，又该会是怎样一番模样？

    稍稍冷静后，夏皇道：“不过，在对待那些古老势力上，可不能掉以轻心。”

    那七大古老巨头，一个个底蕴恐怖，势力庞大。

    或许，那些灵相境角色已威胁不到苏奕，可夏皇很清楚，那七大古老巨头中，皆有灵轮境存在坐镇！

    翁九道：“主上放心，眼下我们处境虽风雨飘摇，可在这九鼎城，还没人敢乱来。”

    夏皇点了点头，道：“眼下，就等苏道友前来九鼎城了……”

    ……

    随着时间推移。

    苏奕在云天神宫一战的消息，已在大夏境内席卷而开，引发天下轰动。

    “过往那数月时间，是谁造谣苏仙师担心遭受清算，早在数月前就逃出大夏的？又是谁说，苏仙师不够资格跻身群星榜的？”

    “分明是一派胡言！”

    有人很激动，为苏奕之前被造谣抹黑鸣不平。

    “苏大人先是在玲珑鬼域斩杀群星榜排名第七十九的楚云柯，才仅仅时隔两天，便又在云天神宫前，击败排名第七的东郭风！这般威势和风采，天下几人可比？”

    有人震撼，被苏奕的战力惊到。

    “那位传奇……回来了！”

    有人憧憬，充满期待。

    最近数月，随着天地剧变，世事变迁，这大夏境内的修士，几乎都快要把苏奕这个名字遗忘。

    可现在，随着苏奕强势归来，人们才蓦然发现，当初那个曾名动大夏的少年传奇，风采更胜往昔！

    魔族桓氏。

    “好一个苏奕！”

    赤足麻衣的桓天渡，面无表情地将手中的密信一点点揉碎，一对眸冰冷慑人。

    “东郭海也算一只脚踏入灵轮境的老人，远不是这世上那些寻常货色可比，却仍旧不是此子对手。”

    桓天渡说到这，一身气息猛地变得恐怖起来，一字一顿道，“此子不除，着实让我心神难安！”

    “派人去联系其他古老势力，告诉他们，必须尽快行动，断不能再给苏奕任何活着的机会！”

    “是！”

    ……

    这一天，天玑道门、焚阳教、净空禅寺、云隐剑山等古老巨头势力，同样陷入震动。

    “惊云这孩子，不能就这般死了。我们这些古老势力，也自当同进同退。”

    天玑道门。

    当今掌教闻长雪在得知消息后，神色平静地说出这样一句话来。

    其态度，表露无遗。

    ……

    “数月时间，便成长到这般地步，若当那一场璀璨大世来临，此子又该蜕变到何等地步？”

    “到那时，我等岂不是要臣服在其一人脚下？”

    焚阳教，教主司云机语气淡漠，“本座可不希望，以后这天下，由一个敌人来主宰！”

    ……

    “我们的确和苏奕无冤无仇，若仅仅只对付苏奕一人，我们自无需掺合其中。可若苏奕和大夏一族搅合在一起，我们……就不能袖手旁观。”

    净空禅寺，掌门澄临神色悲悯，双手合十，“这天下，已经够乱了，唯有我们这些古老势力挺身而出，才能力挽狂涛，重整秩序，还天下一个太平。”

    ……

    云隐剑山。

    一个身影枯瘦，身着玄袍的男子，独立云巅。

    “丢脸不要紧，找个机会把丢掉的脸面捡回来，就行了！”

    锵然如剑吟般的话语，从玄袍男子口中说出，震得附近云海，轰然溃散。

    他叫梁剑庭。

    云隐剑山掌教。

    ……

    东郭氏。

    “风儿还没回来？”

    “回禀族长，少主至今未归。”

    一座大殿内，族长东郭伯符眉头皱起，脸色阴沉。

    “继续找，风儿乃是我族以后的顶梁柱，绝不能有任何闪失！”

    “是！”

    一名老仆领命。

    大殿中，坐满了东郭氏的大人物，其中一人禁不住问道：“族长，苏奕此子当如何处置？”

    东郭伯符沉默了。

    许久，他喟叹一叹，道：“先找到风儿再说。”

    众人皆默然，内心憋闷。

    谁能听不出，起码在现在，族长并没有打算立刻去找苏奕报仇？

    有人再问：“族长，在对待夏氏一族这件事上，我们又是否要继续和其他那些古老势力联手？”

    东郭伯符蓦地起身，目光如电般一扫在场众人，一字一顿道：“找到风儿之前，其他事情，休要再提起！”

    说罢，他拂袖而去。

    大殿众人面面相觑。

    ……

    二月二十二。

    苏奕离开云天神宫的第四天。

    清晨。

    九鼎城一如从前般热闹和繁华，似乎世事再动荡，也影响不到这座古老皇都分毫。

    街道上车水马龙，熙熙攘攘。

    “这天下变得越来越乱，可这九鼎城好像一点也没变。”

    刚进入城中不久，闻心照油然感慨道。

    一侧，仪态闲散的苏奕笑了笑，道：“这大夏皇都若乱了，那问题可就严重了。”

    正自交谈，忽地一辆青铜宝辇停在苏奕一侧。

    一道身影跳下宝辇，匆匆上前见礼，满脸喜悦道：“苏道友，小老总算等到你了！”

    ——

    ps：晚上第二更会有些晚。

    

