    第115章离婚官司开始，事情会有反转？

    姜琴收到了司明远的短信，她手指下意识的收紧，心里止不住的害怕。

    但当她目光落在熟睡的司奕身上时，她眸里的害怕渐渐褪去，逐渐变得坚毅，拳头紧紧握住，似乎在不断的给予自己勇气跟力量。

    为母则刚,为了孩子，她必须得坚强！

    她相信，正义会站在对的一边！

    …………

    晨苑。

    君琰喝了药后，便准备入寝。

    但是显然，没有丝毫睡意。

    他早已料到，朝起身走到酒柜前，挑了一瓶珍藏的红酒。

    食指轻轻挑开瓶盖,一股浓郁的醇香味蔓延而来。

    他动作熟练的倒入准备好的高脚杯当中，然后端起来，细细的品。任由酒精的醇香味在舌尖纠缠肆意。

    一双漆黑深邃的眸如同陷入进浓厚的夜色里，神秘，幽冷，深不可测。

    一身的鎏金黑睡衣套在他身上，金色腰带松松垮垮的系着他精瘦结实的腰腹，慵懒贵气，掩饰不住的高级感。

    突然，搁在吧台上的手机蓦然亮了一下。

    他慢条斯理的品着酒，嗅着淡淡的酒香味，余光落在手机上。

    然后伸手捞了过来。

    【江妄:听江家线人汇报，司雪去了江家求助了，啧，她以为是宋远帮助的司繁，傻逼一个！】

    君琰黑眸危险的眯了眯。

    宋远？

    真是个不讨喜的名字。

    他手上的红酒一饮而尽，眼帘低垂,嘴角露出玩味的笑意。

    片刻后，他回复，【现在司家那边情况怎么样？】

    【江妄：司明远被放回去了，他还在联合警察一起寻找他的助理，证明清白，呵，负隅顽抗！】

    【君琰：既然他那么想找回他的助理，那就还给他，给他个惊喜。】

    【江妄：啧，了解！】

    君琰退开跟江妄的聊天页面，盯着置顶的一个备注是【未婚妻】的微信昵称看了一会儿，然后点击进去，编辑一段话，缓缓的，点看发送，【司小姐，时间不早了，晚安。】

    几秒后。

    【未婚妻：晚安JPG。】

    是一个非常可爱的兔兔表情包。

    君琰的眼眸陡然亮了一下，嘴角笑意浅浅。

    另一边。

    司繁回复一句后，放下手机,搁在洗手台上。

    她微微抬眸，目光落在镜子里的漂亮惹眼少女，桃花眸含了几分淡淡浅笑。

    她挑了挑眉梢，伸手捏了捏自己的脸，“啧，没想到本女王也有因为一个男人春心荡漾的时候。”

    都说美色误国，看来所言不假。

    不过……现在的她，可不是那个高高在上，无情无欲的女王了。

    她只是平凡人。

    司繁凝着镜子里的少女，桃花眸璀璨潋滟，嘴角勾勒着清浅的笑，“司繁，感谢你赋予我的丰富情感，你的人生，我正式接手了。”

    是宣告，也是决定！

    …………

    翌日。

    是司明远跟姜琴离婚官司开庭的日子。

    这一天早上，法院门口聚集了一大波媒体记者，着急的想要拿到第一手资料。

    毕竟司明远跟姜琴离婚这件事在全网闹得沸沸扬扬，热度跟流量极高，几乎全网都在关注他们的离婚事件。

    甚至有些记者全程开启了直播。

    【你们觉得司明远跟姜琴的离婚官司，谁会赢？】

    【我觉得是司明远，虽然司家这几天因为网上的各种议论陷入水深火热之中，但是司家的底蕴可不是姜琴那种毫无身份的人可以对抗得上的。】

    【我觉得是姜琴，毕竟司明远婚内出轨了。】

    【男人结婚后，哪个不出去偷腥？这是正常现象好吗？！】

    【楼上的，你特么去死！凭什么你觉得你们男的出轨正常，我们女的出轨就是犯贱？！别搞什么差别对待，男人女人婚内出轨都一样恶心！】

    【同为女人，我希望姜琴能打赢官司，跟司明远离婚，她太可怜了，希望她能得到救赎！】

    【呵呵，你们别把姜琴想得太简单，听说她想要司家的三分之二财产呢，这么狮子大开口的女人，你们觉得她单纯？说不定这一切都是她的计划，她故意把司家的监控视频泄露，以一个受害者的角度让所有人都偏向她那边，然后又计划司明远出轨，为的就是官司能打赢！】

    【如果这真的，那姜琴也未免太恐怖了！】

    【放心，邪不胜正，管她什么牛鬼蛇神，只要她敢犯事，逃不掉法官的火眼金睛！】

    就在直播进行得如火如荼时，司家的车出现了，停在法院门口。

    媒体记者们，瞬间一阵沸腾。

    下一刻，西装革履的司明远从车里走了出来，身后还紧跟着司雪。

    所有记者顷刻间蜂拥而上。

    “司总，请问你昨天出轨大妈的事是真的吗？”

    “司总，司雪小姐，请问你们对网上流传关于你家的监控视频，有什么好解释的吗？”

    司明远站在所有记者面前，脸上没有慌乱，没有心虚，没有害怕，有的只是从容不迫，还有正义凛然，“各位记者，不信谣不传谣，希望你们静心等待离婚官司结果，届时，我会正式向大家解释这件事的来龙去脉！”

    司雪同样无畏无惧，“对，这件事很快就结束了，相信法官会给我跟父亲一个公平公正的裁决，还我们清白！”

    众记者面面相觑，看司明远还有司雪一副镇定自若的样子，好像事情会有转机啊。

    难不成，事情没有网上传的那么简单，会有反转？

    直播间的观众们也在各有各的猜测。

    看司明远还有司雪父女俩胜券在握的样子，说不定真的是姜琴故意设计陷害，并且谋取司家的天价离婚费的。

    而且，她的计谋，应该被司明远父女俩识破了！

    【你们说，有没有可能，一开始在网上传播的视频也是被姜琴自导自演，然后设计好的？】

    【极有可能，毕竟有些人为了骗取天价离婚费，什么都做得出来！】

    【我猜测是姜琴故意激怒江夫人，所以才被打脸的！】

    【还有司雪那段，也是姜琴有意陷害！】

    【卧槽，如果真的是这样，那这根本就是姜琴针对司家的一个惊天大阴谋啊！】

    【这么说司明远跟司雪都是受害者？！】

    【各位，你们的脑洞，真大！】

    【宁可信其有，不可信其无，希望真相快点揭露！】

    (本章完)

