    胡青出现在了外面的街道，街道竟然堵车了，不少司机都下车骂骂咧咧。

    这个时期的香江堵车也已经成为了常规现象。

    胡青突然惊讶的抬头看去，他感应到有4道能量在大厦天台上快速窜动，似乎在追逐。

    而且，他感应出来了，都是僵尸的气息，有一股似乎是况天佑，还有一股他也熟悉，不就是在星条国被他揍了一顿，抢了神王王冠和神王权杖的宙斯。

    是这家伙？

    有意思。

    街道密集的大厦顶上，4道身影快速穿梭，你追我赶，很快，4道身影就在一栋大厦的天台上停了下来。

    宙斯戏谑的看着追上来的况国华，他很不解为什么这个华国人会这么不怕死？

    他可以轻松的杀了对方。

    如果不是这叫徐福和乌鸦的家伙非要戏耍一下对方，真祖又下了命令不能杀对方，他可以一道雷击让对方连追上他们的机会都没有。

    “你们是什么人？”况国华皱眉的看着眼前的三人质问。

    他冒充孙子况天佑的身份，自然也要替孙子去警局上班，今天就是办案破了一桩案子，抓住了凶手堂本静，谁知道人被这三个家伙的同伙截走了。

    “不是人！”乌鸦听到况国华的话调侃出声。

    他根本没有把况国华放在眼里，两人真不明白，对方是真祖转化的僵尸，为什么会弱成这样子。

    自然，两人也不知道况国华喝的一直是死人血和猪血，这让他的僵尸力量发挥不出来，甚至连本应该达到的红眼级别的力量都没有达到。

    徐福也开口道：“你们看戏吧，这家伙我一个人就能让他趴下。”

    况国华皱眉，被小瞧了也很懊恼，下一瞬间就直接朝三人攻了过去。

    徐福见此笑了，闪身而上，速度比况国华更快，两人瞬间战到了一处，同时，两人已经变身露出了獠牙。

    况国华全力尽出，企图制服徐福，可惜，他现在的力量远远不如徐福，顷刻间，就被徐福打飞了出去。

    况国华滚在地上，脸色难看。

    宙斯、徐福、乌鸦满脸玩弄的看着他，仿佛无趣中找到了一点乐趣一般。

    啪啪啪！~

    突然，一道鼓掌声突然响起。

    “还真是看了一出僵尸间的战斗。”

    又有调侃声响起，

    这吸引了宙斯三人，让他们齐齐的看向了声音之处。

    当宙斯看到胡青的瞬间，脸色就变了。

    怎么是这个煞星？

    徐福和乌鸦却冷笑阴沉的看着胡青，两人去过西雅图，可他们没见过胡青。

    胡青看着眼前的情景，大概也猜到了什么剧情，只是相比于剧中的剧情，现在多了一个宙斯而已。

    “又来了一个碍事的家伙。”徐福看着胡青满脸冷笑。

    乌鸦也调侃道：“宙斯，想不想出手？这刚出现的家伙给你玩一下？”

    宙斯听到这话，下意识的后退了一步，吓的咽了咽了唾沫。

    开什么玩笑？玩这个煞星？谁被玩都不知道！

    宙斯直接冷哼道：“我没兴趣干这么无聊的事，你们想玩他，你们就去玩吧！”

    徐福听到这话嘲笑道：“宙斯，你真的事无趣，你现在不是神王，别一直把自己显得高高在上。”

    “没错。”乌鸦对于宙斯的桀骜也有一些不满道：“你现在和我们一样都是僵尸，我们是同类。”

    两人说着，目光就看向了胡青。

    徐福笑道：“乌鸦，那现在轮到你，尝尝这家伙的血味道如何。”

    “那我就不客气了。”乌鸦在那瞬间便朝胡青冲了过去。

    也就在那瞬间，宙斯果断转身就跑，跃下大厦，窜入了街道，转眼消失在人群之中。

    “？？？”徐福看到宙斯的举动都愣了一下。

    这家伙搞什么鬼？

    这时，乌鸦也攻到了胡青的面前，甚至张开了自己锋利的獠牙，要朝胡青的脖子咬去。

    “哼！”胡青冷哼一声，穿戴上了战士装备，手中握着裁决之杖，瞬间挥出，速度又急又快。

    那种速度让乌鸦惊的瞪大了双眼，他几乎只看到一道虚影。

    接着，裁决之杖就砸在了乌鸦的嘴上。

    那一瞬间宛如电光火石。

    乌鸦甚至没能反应过来的，整个人就懵了，只感觉受到剧烈冲击，满脑子星星，然后整个人就倒飞出去，砸向了徐福。。

    “怎么可能……”徐福见到这一幕都吓傻了。

    他知道乌鸦的力量，虽然不如他，但是也非常的强，现在乌鸦去主动攻击对方，却被对方瞬间击飞了？

    徐福只能下意识的接住了乌鸦，可自己却被冲击的后退，差点没能站稳。

    “呜呜呜，我的牙！”乌鸦被徐福解除，突然从嘴里呕出了血，两颗断裂的獠牙落在了手掌中：“我的牙……，牙断了……”

    “……”徐福心惊的看着这一幕。

    他突然反应过来宙斯为什么那么快转身就逃，宙斯肯定是认识眼前这人，而且，知道对方很恐怖。

    况国华见到胡青出现也是非常惊讶，他知道这位胡先生是地狱之王，可之前他对地狱之王的力量也没有多少准确的认识。

    现在他似乎知道了，那就是非常恐怖。

    “胡先生，这两个僵尸在为非作歹，还请你解决他们。”况国华试着道，他希望这位胡先生能出手。

    他总有种感觉，这位胡先生不是坏人。

    “胡先生！”徐福和乌鸦听到况国华的话却齐齐的惊呼了一声。

    这个名称他从真祖那里听过啊，而且，不止一次听过。

    这是真祖认可的一个可以和真祖抗衡的恐怖存在。

    真祖每次谈到这位胡先生，都会使用高深莫测这个词。

    现在他们终于知道对方有多恐怖了。

    “该死的宙斯，这个没有义气的家伙。”徐福也终于知道宙斯会那么果断的逃走了，心里骂便了宙斯的祖宗三代。

    乌鸦捂着还在流血的嘴，腿都有些打颤：“徐福，现…现在怎么办？”

    徐福哪里知道怎么办，他只能看着胡青颤颤巍巍道：“胡…胡先生，我们是真祖的人，我们…不想和你为敌。”

    “滚吧，看在将臣的份上放你们一马！”胡青冷哼一声，他本就没打算杀这两个家伙，毕竟这两个家伙是将臣手中的两枚重要的棋子。

    “是，我们马上滚！”徐福瞬间拉着乌鸦就朝大厦下跃去，以最快的速度消失在了胡青的眼中。

    这一幕让况国华皱眉，可显然他也不敢再说什么，严格意义上这位胡先生还算是救了他。

    “况国华，没有力量就别不自量力，不然害人害己。”胡青看着况国华摇了摇头。

    说实话，如果不是有主角光环，将臣又手下留情，这况国华在《我和僵尸有个约会》这部剧中不知道要死多少次。

    不过有什么办法？

    这些个电影电视剧的主角不就是靠主角光环生存？不然正常情况下，有哪一个主角能活的久的？

    一句话说完，胡青也转身离开，打了一辆车前往医院。

    到了医院的时候，柳山河已经办好手续。

    柳箐箐也已经陪着在大厅等候了。

    旁边还有一个庄芷若在解释道：“柳小姐，你别急，胡先生刚才帮忙扶一个上去楼上了，很快就回来了。”

    她这自然是在安抚，顺便拖延时间。

    胡先生被引入了那个鬼蜮，现在马季已经下去了，应该很快能把胡先生带出来。

    庄芷若正想着的时候，胡青也回来。

    柳箐箐急忙就上前。

    庄芷若也上前道：“胡先生，你回来了？马季呢？”

    “马季？”胡青倒是有些疑惑了，他并没有见过马季，怎么知道，难道这位庄芷若已经和剧中一样疯狂追马季的程度，有些茶饭不思了？

    不过，想到马季，胡青倒是有个想法。

    六道轮回盘炼化完成可以重启地府，虽然他不知道重开地府会是怎么样的，但是找阴司鬼差的活肯定是免不了的。

    这求叔都 能当地藏代理了，那马季当个鬼差还是可以的吧？加上他身边不是有一个强大的幽灵豪仔，让他们组个牛头马面也不错吧？

    “老公，我们回去吧！”柳箐箐却抱着胡青的手臂，和柳山河夫妻一起朝外走。

    庄芷若却有些疑惑了，这胡先生被带入了鬼蜮，没见过马季对方怎么出来的？

    此时，在医院下的鬼蜮中，马季也满脸疑惑。

    他进来之后，这鬼蜮里空空荡荡的。

    他明显感受到了这里和上次有些不一样，有一股很浓郁的魔气。

    这里似乎出现了魔。

    而且这魔残留的气息似乎不会比他之前击杀的那个弱。

    可这魔的气息消失了，好像被人消灭了，

    马季在里面寻找了一番，终于见到了几个亡灵，刚要动手，就见那几个亡灵像是被吓破胆子一般呼喊的逃跑了。

    “不要杀我！”

    “饶了我，不是我把你门引下来的。”

    “……”

    这话让马季疑惑。

    他只有一个人啊，对方说的是胡先生？

    在他下来之前，胡先生在这里干过什么？那出现过的魔是胡先生击杀的？

    马季心里猜测，脸上也露出了不可思议之色。

