    韩三明不知道沈益为何一下子似乎变得很激动，但却能听出沈益话语中的坚决，不敢再坚持自己的观点，重重点头道。

    “我明白了，益哥，我会按你说得做的！”

    韩晓玉在旁边静静听着这番对话，看向沈益的一双眼眸熠熠生辉。

    等到韩三明离开，她轻声道。

    “我们还能做更多吗？”

    沈益却是微微摇头。

    “以我们目前的能力，这已经是极限了，通货膨胀之下，物价上涨是必然趋势，全国都是如此，不是一家一户可以阻挡的。”

    韩晓玉紧紧攥住自己的衣服，今天遇到的事情，给她心灵带来太大震撼了。

    看她这副模样，担心她钻牛角尖或者心里留下什么阴影，沈益突然道。

    “我不行，但你以后未必不可以！”

    韩晓玉猛地抬头，沈益轻吐口气，抱住她两边肩膀。

    “通货膨胀是金融学上的问题，专业问题需要专业人士来解决，我学习上一塌糊涂，估计就算是这辈子也没希望能解决这样的事情了，但你却不一样，你还有希望，只要你想！”

    事实上沈益绝不指望韩晓玉真能对这个问题有所研究，只是暂时转移她注意力的手段而已，而韩晓玉听到之后，眼神果然再度变得坚定下来，但却一言不发，不知道在想些什么。

    沈益见她情绪稳定，也就放下心来。

    8月20日早，明玉商场外围，依旧聚集着大量的舒县百姓，紧张而急切地盯着商场大门。

    等到大门一开，众人蜂拥而入，第一时间关注的便是商场货架上的商品数量和价格。

    在看到商品数量不比前几天少，而价格虽然有所上涨，却还在自己接受范围之内后，众人纷纷松了口气，加入了抢购风潮中。

    依旧是不到一个上午，货架上所有商品就几乎被抢购一空，而在商场顾客购物的过程中，商场中却是不断响起喇叭循环播放的声音。

    “各位亲爱的顾客朋友，不用着急抢购，我们明玉商场承诺，在接下来的每一天中，上架商品数量都不会减少，且所有货物的价格也都不会暴涨，期待您明天的到来。”

    声音中，那些情绪紧张而激动的舒县百姓，脸色竟真得缓和了些。

    他们心中未必全信了商场的宣言，但明玉商场在这种情况下做出这种承诺，还是让他们心中或多或少得到了些安慰。

    8月21日早，明玉商场外人流涌动。

    比起之前几天，人数只多不少。

    但也不知道是不是商场昨日的宣言起了作用，眼下聚集在商场外准备购物的人群，脸上不再只有焦急，反而带上了点笑意，也自觉排列好了队伍。

    商场大门一开，人群有序进入，即便人数众多，却也不显得有多拥挤。

    商场内依旧不断响着喇叭的声音。

    8月22日，一切照常。

    只是比起前几天，舒县百姓们脸上笑容更深了些，大声谈论着家长里短，购物的速度放慢了许多。

    这一天，商场员工们忙到了下午，才将货架上的货物全部售完。

    8月23日、8月24日……

    随着时间过去，韩三明等商场员工们反而打听到了一件奇怪的事情。

    舒县其他大小商店，店铺内货物的价格不但没有继续攀升，反而重新降了下来。

    只是比起明玉商场，那些商店内商品价格依然更高一些，明玉商场还是舒县百姓们购物的首选。

    每天早上，明玉商场门前排队等开门的人群都排成了一条长龙，商场除了开业广告，没有做过任何营销策略，却在不知不觉中深入了舒县百姓的心。

    这种情况一直持续到了8月30日，舒县电台广播内播报了又一则通知，宣告试验性的价格闯关结束，舒县正府重新介入市场调控之中。

    至此，笼罩在舒县百姓们头顶的恐慌阴云才彻底散去，绝大部分人都回归到正常的工作和生活环境中来。

    ……

    韩晓玉和韩三明给明玉商场的员工们放了个假。

    从8月17到8月30，接近半个月时间，商场所有员工都是卯足了劲做事，一场大战之后，所有人都是心神俱疲，包括沈益。

    只是沈益那边还有舒润塑料厂积压的大量事情需要处理，商场这边的工作结束一个阶段之后，他又马不停蹄地赶回了塑料厂。

    可回到塑料厂之后，还没来得及处理事情，宋志远便赶来汇报。

    “沈先生，有个人说是你的老朋友，已经往工厂这边跑了好几次了，就想要见你一面。”

    “老朋友，谁啊？”沈益讶异起来。

    他可不记得自己有什么老朋友知道自己在塑料厂做事的，王海平或者许平的话，宋志远都认识。

    “不知道，是个身材高大的青年，微胖，看起来挺凶，哦对，脑门好像还有点秃。”宋志远道，“刚刚又来了，现在还在会议室等着呢，您要是不见，我现在就请人家走。”

    这一说，沈益就知道是谁了，随意地笑了笑。

    “朱大胜啊，倒的确有几面之缘，只是他现在来找我干嘛？”

    想了想，又道。

    “见一下也无妨，他老子是舒玉陶瓷厂的厂长，手下管着几千人，这点面子还是要给的。”

    说着便朝工厂会议室走去。

    朱大胜在会议室正等得百无聊赖，他身旁还陪着个叫周勇的平头小青年，是他的得力手下。

    眼见得自己两人来了这么长时间，还得不到塑料厂那边的准确消息，周勇有些沉不住气。

    “胜哥，你说沈益这王八蛋是不是在故意躲着我们，怎么我们来这么多次，回回都见不到他，工厂里还没人知道他去哪了？”

    朱大胜撇了下嘴。

    “不排除这个可能，但怎么办呢？咱有事求着人家，人家给咱摆架子，咱就得受着，不是我们掌握主动的那时候了！总不能想从人手上捞钱，还让人对咱客客气气的吧？”

    “可是胜哥，我们兄弟什么时候受过这种气啊？”

    “嘿！”朱大胜拍了下周勇的脑袋，“你这脑筋转不过来是吧？你知道这塑料厂在沈益手上一天能挣多少钱吗？只要这钱能有我的一份，受再大气我也乐意！”

