
　　步履缓缓的马忠，并没往署屋而去。

　　反而折回小校场内侧，一路颔首给那些行礼的甲士致意，寻到了餐食之处。

　　此间颇为宽敞，早有许多甲士在狼吞虎咽。军中多鄙夫，这些甲士餐食的姿态，有箕踞、倚廊、席地盘腿等，且吧唧之声甚大，不绝于耳。跪坐于仄案前端正用餐的，寥寥无几，看那甲胄应是都伯或军中文吏。

　　或是习惯了，见主官马忠入来，众人皆是颔首而笑，并不禀礼。

　　“所食多寡，量自而取。”

　　马忠侧头，目视郑璞颔首，叮嘱了一声。

　　“诺。”

　　恭声而应，郑璞微抬头，目线越过众人看餐食，不由心中赞了句：好生丰盛。

　　他处军营，稻饭管够便足矣。

　　这里的餐食，竟有稻饭、豆饭、几种盐菜可选，且那冒着缕缕热气的酱汤，还有些许油花晕开。

　　实属难得。

　　或是军中汉子食量大的缘由，取餐的陶碗颇大。

　　郑璞瞥了眼点点糠皮的稻饭，索性稻饭、盐菜和酱汤全取在陶碗内，寻到案几隅角入座，亦顾不上形象，俯首执箸大口扒拉。

　　他确是饿得狠了。

　　丞相诸葛亮饮食清简且量少，他昨暮食半饥半饱，夜里又几无眠，腹中早就空空如也。

　　却不知，远处端正用餐的马忠，眼角余光一直瞥来。

　　见他如此做状，便收回视线，嘴角微有弧度。

　　少时，微微打了个饱嗝，郑璞搁下竹箸，侧头看马忠尚且慢条斯理用餐，便先自行步出屋檐外取水漱口，驻足静候。

　　站立数息，本来就困乏，甫一餐食罢，不由睡意阵阵来袭。

　　郑璞强忍着打哈欠的举动，将目光投去餐罢而出的甲士身上。此刻用餐的健儿，脸带倦容，双眼困迷，应该都是值守宿夜的。甫一出来，便边走边卸甲，往那几个军帐归去。

　　亦让郑璞瞧得仔细。

　　他们都大多椎发，或椎髻弜头，以布裹之。身着斑斓织，衣裙皆比汉人短了些，个别魁梧雄壮者，裸露于外的肌理上尚有条状黑青色文身。尚未入帐，便矮身除去布履足衣，跣足往地上且跺且搓，似是在释放被履衣束缚的不耐。

　　“他们都是賨人，别称板楯蛮，号‘巴郡神兵’。”

　　正当郑璞细细观量时，一记淡淡的声音，传入耳中。

　　侧头一看，却是马忠不知何时来到身侧，也正目视着那些健儿，语气缓缓，“天性劲勇，以板为盾，善弓弩矛戈。人多率直豪迈，好淫祀，喜歌舞，善狩猎且酿酒。昔日曾举族出征助高祖定鼎关中，后又多次助朝廷平乱。然，先帝定汉巴之地时，曹操迁七姓夷王朴胡与邑侯杜濩安置邺城，数万户賨人至关中。今三巴之地，賨人声势已然不如之前矣。”

　　“原来是白虎复夷，多谢都督解惑。”

　　郑璞听罢，便出声言谢。

　　嗯.........

　　一个轻微的鼻音。

　　马忠摆了摆手，径直趋步在前，示意郑璞跟随，“子瑾昨夜似是无眠吧？”

　　说完，不等郑璞回答，便又加了句，“你若有心兵事，尚得早日习惯这行伍粗鄙之处。嗯，礼少些，军中兵卒多桀骜，鄙缛文者众。”

　　“诺。”

　　“昨夜，丞相招我议事，言你有筹画策算，让我多顾看些。日后，若你需舆图等物，或想观摩各部兵卒如何配合组阵演武，尽来寻我便是。”

　　“璞多谢都督！”

　　“句孝兴，你已识得了。他为门下录事，兼领军正，掌军中律法。你以后点卯告假，或是外出署公需甲士护送等事，寻他便可。”

　　“诺。”

　　“还有，军中兵卒多目不识丁。你昔日在家中桑园授蒙学，今到了相府，若闲暇之时，可给那些兵卒讲讲。不求让他们尽数识字，用你新字书里那些典故，多传授些忠君守节、克己向善之事。”

　　“诺！都督放心，璞知此中轻重。”

　　....................

　　一路缓步行。

　　马忠既是殷殷谓之，又是频频点出军中事务及郑璞日后职责。

　　待到了门下督署屋前，他才止声，入内自行坐下了，便以手指一席示意郑璞且先坐候，便轻轻的叩了叩案几。

　　随即，便有将率、甲士以及早就恭候在外的假佐纷至踏来。

　　马忠逐一细声问及今日各种琐碎，时不时还执笔俯首疾书一番，好不忙碌。

　　亦让百无聊赖的郑璞，困意更浓了。

　　他有些迷茫，马忠是为何让自己留在此枯坐看。

　　且，他身为书佐，案牍撰文之事，岂不是他的职责所在吗？

　　为何不唤他执笔呢？

　　许久，屋外再无僚属入内，马忠似有些疲惫，搁下笔轻轻揉了好一会儿的眉心，忽然发问，“子瑾，困乏否？”

　　呃........

　　安能不乏？

　　我就差没掐腿以提神了。

　　闻言，兀自强打精神的郑璞，侧头而顾。

　　却是瞧见，马忠正斜头而顾，眼神及嘴角满是戏谑；与之前干练且苛肃的形象，判若两人。

　　心中微愕，郑璞略作停顿，还是据实而答，“回都督，璞颇为困乏。”

　　“嗯，我亦颇困乏。”

　　点了点头，马忠起身挺腰耸肩缓解久坐酸楚，便往署屋外步去，边走边言，“同是深夜才眠，我还需值守昼日，子瑾却是能归家安歇，实在令人心意难平啊！”天籁小说网

　　已起身步行随后的郑璞，闻言又怔呆：他方才叙，我早就可以归去了？

　　“哈哈哈~~~~~~”

　　顿时，马忠见他状，便齿牙春色。

　　好一阵，他才笑罢，伸手拍了拍郑璞的背，“我等巴人好戏谑为乐，賨人更甚之。子瑾早日习以为常，他日督领他们，亦能少些坎坷。”

　　嗯！？

　　我要掌军？

　　原本还暗自愤愤的郑璞，心中瞬息泛起欣喜，努力用很缓和的声音，“都督方才是说，璞日后要领军？”

　　“乃丞相嘱我之事。”

　　马忠点了点头，作肃容，“不过，尚未到时候。子瑾先熟悉军中事务，且静候吧。嗯，这些时日，你若得闲暇，可随句孝兴于军中行走。”

　　“诺！”

　　郑璞亦作肃容，拱手而拜，“璞定不负丞相厚爱，以及都督提携。”

　　“无需多礼。”

　　马忠摆了摆手，步出署屋，往右一指，“此乃你署屋。我麾下之人，无分兵卒与文吏，一月须夜宿相府一旬之期。可多，不可寡！违者，行军法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第029章、賨人免费阅读。https://xs.23sk.com 