    第426章期待值拉满了

    林棠：“？！”

    “你耳朵好到这份儿上了？”她难以置信地道。

    这是人的耳朵吗就说？

    顾瀛舟见她微张着嘴、眼睛瞪的溜圆，模样娇俏，没忍住笑了出来。

    在棠棠身边，他心情一向很好，笑也比平日要多。

    顾瀛舟声音中带着浓浓的笑意，学着小姑娘用最淡定的语气说着最装的话。

    “天生就好，再加上后天训练,确实比一般人要好上很多。”

    林棠有种被秀到的感觉。

    “……你变了。”

    变得跟以前不一样了。

    要是以前，舟舟会怎么回答呢？

    嗯，肯定一脸沉稳，说什么‘稍好一些’这样子的话。

    哪会像现在一本正经的凡尔赛。

    一句话能把人堵死。

    顾瀛舟挑了下眉，说道：

    “近朱者赤。”

    “我和你谈对象，自然会与伱越来越有夫妻相。

    长相上你好看，我也不差,夫妻相本来就有。

    处事说话上,慢慢趋于相似,这很正常。”

    声音一如既往的稳重，还会用‘近朱者赤’夸人了，林棠却有些哭笑不得。

    夫妻相是这样的么？

    她嗔道：“夫妻相是说夫妻的，我们是夫妻吗？瞎打比方。”

    顾瀛舟很淡定，神情自然的不行。

    “早晚的事。”

    说话时，黑眸认真。

    林棠一愣，随即笑了。

    “嗯，是早晚的事。”

    顾瀛舟从她嘴里得了句准话，俊美的脸上露出如沐春风的笑来。

    心里琢磨起结婚的事。

    以现在的婚姻法，男二十岁，女十八岁，就能领证了。

    约莫再一年多一点，棠棠就能嫁给他了。

    顾瀛舟心口忽的一热，眼睛亮如夏日繁星。

    房子他有,还有好几处。

    三转一响需要的钱票，也要慢慢集齐。

    棠棠做医药研究需要一个专门的大屋子,还有机械设备。

    除了这些，还得想办法搞个电视机……

    林棠可不知道男人想到了这么远，拉了拉他的袖子。

    “……照片应该洗好了吧，咱俩明天中午去取？”

    照相馆有营业时间，算来算去，只有中午能抽出点时间。

    顾瀛舟却不想她跟着折腾，就说道：“我去取，你中午休息一会儿。”

    小姑娘一整天都要在会场跑来跑去学习，他舍不得累到她。

    林棠心里暖乎乎。

    “……也行，但是你别忘了带上照片，让我看看。”她眼睛亮晶晶地看着顾瀛舟。

    第一张合影，期待着呢。

    顾瀛舟颔首，“嗯，会带的。”

    说着，话音一转，“我给你拍的还在洗，回家前能好。”

    林棠闻言，表示期待值拉满了。

    “嗯，你也注意休息，别累到自己了。”

    “我身体好着呢，放心吧。”

    两人聊了一会儿天，又去生活展区转了转,时间就差不多了。

    经过一个拐角时，林棠不小心撞到一个人。

    “抱歉。”她顺手把人扶稳，然后道歉。

    对面是个个子只有一米五五差不多的娇小女生。

    女生看样子和她差不多年龄，脸圆圆的，长相清秀。

    眼睛不大不小，天生带着娇憨感，给她一种似曾相识的感觉。

    被撞女生身边跟着一男一女，青年长相俊朗，估摸二十出头，姑娘长相秀雅，十七八岁。

    贺双见景冉被人撞的踉跄，忙把好友扶住。

    看向林棠，语气有些小不满，“人这么多，能不能注意点儿。”

    这话显然越俎代庖了。

    景泽淡淡地扫了贺双一眼，心里生出一抹异样，竟是奇怪的不想看见她呵斥面前的女生。

    这股情绪来的莫名其妙，让他抓不到源头。

    半天想不明白为什么，景泽就没说话。

    景冉知道好友担心自己，又觉得双双说话语气稍重了些。

    看向林棠，说道：“我没事。”

    拐角人那么多，大家都是被人拥着走，撞到很正常。

    说完，不好意思地替好友回话，“双双刚刚是吓到了，所以声音高了点儿，平常说话很文气的，希望你别介意。”

    林棠并不在意，本来就是她撞到了人。

    再说跟这些人只是萍水相逢，以后也不会再见，丝毫不会放在心上。

    “……确实是我没注意，抱歉。”

    说罢，对三人笑着点了点头，拉着顾瀛舟走了。

    景泽目光不由自主地望向他们离开的背影，还在纠结心里那股奇怪的思绪。

    “阿冉，你有没有觉得那位女同志有点儿面善？”他突然问道。

    “啊？”景冉面露疑惑，说道：“面善？我没觉得啊，就是觉得她长得好好看。”

    看到二哥神情怔怔的，小丫头心里泛酸了。

    “二哥，你不会老毛病又犯了吧？”她一脸幽怨。

    景冉摸摸自己的脸，再对比二哥俊美的脸，心在流泪、在滴血。

    想到小时候二哥嫌自己这个妹妹长得不可爱，总惦记着别人的妹妹，她就控制不住想叹气。

    长相这东西，又不能随她控制嘛！

    景泽也想起年少的糗事，表情忽然有些不自在。

    “……没有。”他僵着脸解释。

    他是真觉得那个女生很眼熟！

    景冉根本不信。

    不过看好友还在边上，难得的没拆亲哥的台。

    “行吧，你说没有就没有吧。”

    语气明晃晃的敷衍。

    景泽：“……”

    被妹妹一打岔，再多的情绪都没了。

    -

    林棠尚且不知道刚才撞上的几人，后面会有自己有千丝万缕的联系。

    这会儿她和顾瀛舟又瞧见了山本留子一行人。

    这些人，以山本为主，还在秀着那莫名的优越感。

    一开口就把人得罪的干干净净。

    “呵呵，这东西都敢摆出来，怎么想的啊？难道只能拿出来这种东西了？

    你们不是自诩拥有五千年文明吗，怎么没有能拿得出手的东西……”

    像是想把之前受的气一股脑儿发泄出来，山本小八胡子疯狂翘动，叭叭个不停。

    从产品上升到个人，从个人上升到民族。

    凭一己之力点燃在场所有人的怒火。

    山本感受着围观众人的愤怒，却不敢动他一根汗毛的怂样子，表情越发得意。

    他身侧的同行之人猖狂大笑。

    浑身上下散发着一股天龙人的傲慢狂妄。

    (本章完)

