    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊将离开之前，阎旭将蜂岛那两段完整的视屏传给她后，问了一句：“你打算怎么做？自己上传？”

    “自己给自己吆喝不仅掉价，观众也不爱买账。”林伊一边打开视屏，一边道，“娱乐至上的时代，憨厚耿直，正儿八经地求票，招来的多半是奚落和嘲讽。聪明点的呢，玩一玩自黑，这样攻守自如，也能迎合大众的娱乐心里，只是我没兴趣装傻逼陪玩。”

    林伊大致浏览了一下视频，确定没问题后就关上，淡淡笑着，声音语气平和：“所以当然是请别人帮忙吆喝，专业的事情，就让专业的人去做，这样大家都有活儿忙，多好。”

    阎旭打量了她一眼，蜂岛的事，考场突现青鳞兽的事，还有节目PK的事，这一件件，里面参杂了多少利益置换和权势的相搏，她应该不是一点都不知道，但却能做到一点都不过问，方寸拿捏自如，心境一直保持平和，将复杂的事情全部简单化处理。

    明明已知世故，但为人却并不世故。

    难怪安德鲁这小人精，第一次见面，就和她那么投缘，还一直鞍前马后的陪着。

    其实，林伊只是明白自己眼下没什么能耐，和一个个大佬多做计较，所以这阶段她只能摆摆姿态，装装逼格，不然真不知她要怎么吮血呢。

    为人正直的阎先生，不是每个人的为人，都像你这么正直的。

    在这一点上，你的情商，还没有阿元高啊。

    而此时的安德鲁，因为看到了林伊打开的那两段视屏，也听到了他们全程的对话，所以此时整个人有些傻掉。

    他之前说什么来着？

    他好像和林帅提起过这段视屏，当时完全没想到，视屏里的那个人，居然就是林帅本人啊！还有还有，开枪的那位，现在看着也觉得很眼熟了，是谁呢？是谁！！

    安德鲁慢慢滑动眼珠子，移到阎旭身上，盯着他的侧脸瞧。

    哎呀，我妈呀！

    不会真的是阎指导吧？！

    阎旭这时转过脸，瞥了安德鲁一眼，淡淡道：“该看的看，该忘的忘。”

    安德鲁一个激灵，立马绷直了腰背：“是！”

    ……

    乔特助那边还有事情忙不开，但是已经为她安排好送她回去的车了，安德鲁将林伊送出校外的路上，都还是难以平息激动的心情。

    “林帅，真，真的是你啊！”

    “嗯。”

    “我去！”

    “让你们投票不亏吧。”

    “不亏不亏，绝对不亏，我今天是赚死了！”安德鲁笑得见牙不见眼，“林帅，这视频，什么时候爆出来？你透露一下时间，我网上蹲守着，哈哈，我宿舍那几个贱人要是知道了，能嫉妒死他们！”

    林伊道：“看营销手安排的时间，时间点抓得准，票能刷出一大波来。”

    安德鲁啧啧道：“林帅，你说自己找营销刷票这个事，能不能别说得这么淡定。”

    林伊道：“需要说得很激动吗？”

    安德鲁道：“不是激动，就是，起码掩饰一下嘛。”

    林伊呵呵地笑了：“你觉得艾伦·戴维斯的那些票，都是真爱粉投的？”

    安德鲁立马道：“林帅，我懂你！咱真人不做暗事，刷票怎么了，只要有实力，说出来咱也不怕。”

    林伊道：“还是怕的！”

    安德鲁：“……”

    林伊笑着看他，安德鲁一阵眼晕，顿了好一会才捂着胸口道：“林帅，你不要这么对我放电，我会受不了的。”

    阿元及时的接住他的话：“安德鲁先生，小姐身上并没有携带放电设备，请您放心，如果您确实觉得身上不适，建议您尽快检查一下心脏功能，看是否存在异常。”

    安德鲁：“……”

    忘了这家伙也在车上了。

    正好到校门口了，安德鲁将林伊送上车前，又道了一句：“你放心，艾伦那小子就算真的刨出个潜龙石，你这两段视频只要一丢上去，压他也是妥妥的！加油！”

    林伊给他竖了个大拇指，然后就上了车。

    安德鲁在车门关上前，又赶紧接着道：“林帅，有时间我们约，出来一起喝酒啊！”

    林伊道：“一定。”

    阿元道：“小姐，你还未成年，不能喝酒。”

    安德鲁道：“那就喝饮料喝饮料啊！”

    林伊笑着朝他摆了摆手，然后关上车门。

    ……

    林伊和军校生PK的那段直播视频，被粉丝们疯传的时候，有一部分源师也开始关注她。特别是最后一轮，她忽然引爆了整个训练场的系统，很多看得懂门道的人，已经在小圈子内讨论起来了。

    “这种攻击系统的手法，有点少见啊，谁认识第一军校的人，能不能将他们的系统拷贝一份出来，我们一起看看。”

    “要是别的学校倒好说话，军校这个，不太可能。”

    “如果不是军校特意安排这样一出戏，那这个叫林伊的学生，她的感应力阈值，你们猜会是多少？”

    “估计是今年新生中数一数二的，她那段三江源学院的考场视频，你们看了吗？”

    “考场里，她能抓到那个BUG，也和她的感应力阈值有关。”

    “今年出了不少优秀的新生员啊，科沃那边也出了好几个倍受瞩目的考生。”

    “看来这圈子以后是要热闹了。”

    ……

    中午过后，《源师之星》的PK页面上，林伊和艾伦的票数就都破千万了，由此带来流量，远远超出了节目组的预期。

    直播十二轮全胜后，林伊原本比艾伦多出将近一百万票的。但后来艾伦找出疑似潜龙石，并且在媒体镜头下说得有模有样，又为他拉回了不少票，将差距缩短到了五十万。

    现在，艾伦那边的宴会已经结束，但是，PK场上的战火越来越猛烈。

    宴会结束没多久，艾伦的姑姑玛丽·戴维斯就宣布，她今年的第一场巡回演唱会，将请艾伦当自己的特邀嘉宾，并且演唱会之前，还会请艾伦一同接受采访。

    天后的号召力，让艾伦和林伊间的票数差距，马上又缩短到三十万。

    这样的胶着的拉锯战，节目组当然是喜闻乐见的，塞巴斯蒂安坐在自己的个人办公室内，一边看着PK页面上的风云涌动，一边听着助手的汇报。

    嗯，戴维斯家很意外吧，就连他都有些意外呢。

    他的助手汇报完后，问了一句：“现在两边都有营销手在操作票数，依现在这形势，如果我们不干预的话，最后谁胜出，都有可能。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

