    第3572章  开玩笑而已   

    紧接着，恒彦林嘴角微微一扯，有着一抹得意的笑容勾勒而出，然后他便是转过身来，看向了zero，面色淡然地开口说道：“除了这个之外，我还需要其他的情报。”

    

    “你还想要什么情报？”

    zero听到这话，满脸无奈之色，出声问道。

    

    “刺客联盟的大本营。”

    恒彦林一字一语地回答道。

    

    听到了恒彦林的话语，三十三顿时瞪大了双眼，内心的情绪直接炸裂开来，觉得非常的震惊。

    

    “什么情况？

    刺客联盟的大本营？

    这个人能够找到吗？

    不可能吧？”

    三十三在心里头便是暗暗想道。

    

    他觉得这应该是不可能的事情，毕竟刺客联盟是什么势力啊！   

    那可是极其神秘的暗杀势力，而且作为顶尖势力的其中一个，其大本营肯定是非常隐秘的，怎么可能随随便便就被发现呢？

    

    所以，三十三觉得恒彦林只是在开玩笑而已。

    

    果然，zero在听到恒彦林的这句话后，他的刚毅脸庞上便是浮现出了一抹为难之色：“你这不是在为难我吗？”

    

    看到zero脸上呈现出来的为难之色，三十三心里头便是觉得自己已经是明白了，暗暗想道：“果然如此，我就说呢，他怎么可能会知道刺客联盟的大本营呢？”

    

    然而zero的下一句话，却是让三十三直接人傻了。

    

    “我就这样出卖自己掉自己的组织，是不是不太好啊？”

    

    “！！！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    什么情况？

    ！   

    出卖自己的组织？

    

    这是什么意思？

    ！   

    难道这个人……是刺客联盟的人？

    而且还是……高层？

    

    真的假的？

    ！   

    这会儿，三十三直接凌乱了。

    

    至于恒彦林，听到了zero这句话，没好气的丢出了一个大白眼，而后就开口说道：“得了吧你，别在这里扯这些没用的，你都多久没有回去了，恐怕你这个盟主位置都被别人给篡走了吧！”

    

    盟主？

    ！！！   

    三十三的双眼再一次瞪大了起来，心情炸裂！   

    我听到了什么？

    ！眼前这个家伙，是盟主？

    ！   

    刺客联盟的盟主？

    ！   

    假的吧！   

    不可能，这不可能吧？

    ！   

    “但再怎么说也是我创造出来的势力把，怎么可以这样说卖了就卖了呢？”

    zero又是无奈地对着恒彦林说了一句话。

    

    “这不是当初你无聊得想要搞出来的吗？”

    恒彦林没好气地说道，“非要自己打自己，还整的那么轰动！”

    

    “哎呀，那不就是因为无聊吗，而且这不也是好事吧，我还清理掉了一群废物！”

    

    zero笑了一笑，旋即又是继续出声说道：“再说了，当初我让你加入刺客联盟，你又不要。”

    

    “当个刺客联盟的盟主有啥意思的，没兴趣！”

    恒彦林不悦地说道。

    

    啥玩意儿？

    

    三十三听到这话，再度懵圈了。

    

    恒彦林当初被邀请加入刺客联盟，而且还是当盟主，结果，他觉得没意思，所以就不去了？

    

    天啊！我今天听到的到底是什么隐秘啊？

    ！   

    完蛋了，我怎么觉得我好想要去见阎罗王了？

    

    三十三瑟瑟发抖。

    

    “哎呀，其实蛮好玩的啊，你怎么会觉得没意思呢！”

    

    zero满脸无奈之色，紧接着他就看到了恒彦林那张极为帅气的英俊脸庞上浮现出了一抹不悦之色，当下zero只好举起双手，表示投降：“哎呀，好好好，我服了你，我告诉你我告诉你，只不过，能不能拜托你一个事情啊！”

    

    “什么事情？”

    恒彦林问道。

    

    “你要去刺客联盟的大本营是因为这些刺客都陆陆续续的想要来对付你和你身边的那个小弟吧？”

    zero开口问道。

    

    三十三被zero点到名字，顿时就缩了缩脖子，满脸都是讪讪的笑容，此时此刻，他恨不得自己可以变成空气，让他们看不见自己。

    

    听到了zero的这句话，恒彦林淡淡地点了点头，一脸平静地开口说道：“的确是这个样子，所以呢？”

    

    “你刚刚不也是已经说了吗？

    我的盟主之位被篡走了，这样吧，我们到时候直接去让那个家伙下位，要是他不下位的话，我们就把他给整死，然后把盟主之位夺回来，然后我再下令让他们永远不会对付你跟你身后的这个小跟班，你看怎么样？”

    

    zero笑眯眯地说道：“毕竟偌大的一个刺客联盟，如果直接覆灭掉的话，那岂不是太可惜了吗？

    所以我觉得啊，还是将它收回来，这样也可以成为你的一大助力不是？”

    

    恒彦林闻言，撇了撇嘴，旋即他的面庞上便是浮现出了一抹嫌弃的表情，然后便是张开嘴巴，出声说道：“对我来说没啥意义！”

    

    三十三听到这话，直接瞪大了双眼，同一时间心情炸裂开来。

    

    什么情况啊！   

    这刺客联盟可是世界顶尖势力，现在居然说没啥意义？

    这也太那个啥了吧！   

    林先生到底是什么妖孽神仙啊，居然连这样的势力都嫌弃？

    

    “呃……那怎么说也是我辛辛苦苦创建出来的，也算是花费了一些心血吧，不能辜负了吧？”

    zero还想要继续劝说。

    

    “你不是说你是无聊才弄出来的吗？”

    恒彦林又是再一次怼了一句。

    

    “……”   

    zero听到这话，顿时就满脸无奈之色，看着恒彦林，充满了无助。

    

    “行了行了，这个事情到时候再说吧，反正现在也不是时候。”

    

    见zero已经被自家怼得都不知道要怎么回答才好，当下恒彦林便是缓缓地转过身，摆了摆手准备离开。

    

    “那我该怎么办？”

    

    zero急忙出声问道。

    

    “你该干嘛就干嘛去了，问我干啥子啊！”

    恒彦林翻了翻白眼，没好气地出声说道。

    

    听到了恒彦林的话语，zero身形一闪，便是迅速的出现在了恒彦林的身前，然后满脸委屈的表情，而后开口说道：“我现在可是无处可去了！”

    

    “你在逗我吗？

    你无处可去，你可是……”   

    说到了这里，恒彦林便是顿了一顿，想了一想，紧接着就决定换个词：“你可是大名鼎鼎的大人物，怎么会没地方去，别在这里瞎扯了好不好？”

    

    

    

