    新的一周星期一，李瑜、马元青、孔梦青还有另外一个同学，一共四个人被叫到校长室。

    “恭喜马元青同学和董彬同学获得省赛三等奖。”

    一位老师拿出了获奖荣誉证书和一份五千元的奖金证书，让马元青和董彬过去领奖。

    马元青和那位董彬同学都有点兴奋，眼睛都亮了不少。

    斩获三等奖，已经是一份不错的荣誉了。

    毕竟那么多参赛的学生，三等奖一共也就一百多人。

    马元青用颤动的手接过了获奖证书，看着手里的证书，他是满脸笑容，要是旁边没人都想亲上两口。

    注意到李瑜和孔梦青没有被点到名，马元青又微感惊讶！

    刚刚那位老师已经把获奖证书交给他和董彬了，说明这一次把他们几个叫到校长办公室，就是为了这事。

    一般都是一个级别的奖，叫一拨人领。

    刚刚宣布三等奖获奖名单，并没有叫到李瑜，难不成李瑜是省二等奖？

    想到了这一点，马元青有点惊讶！

    不过转念又一想，李瑜获得省二等奖很合理嘛！

    那天比赛考试，他都没有做出来的试题，李瑜做出来了。

    他还是听李瑜说了一遍解题的过程，才明白那一题原来是那样做的。

    对于李瑜能拿一个比自己更好的奖项，马元青服气，他没什么好说的。

    和马元青一样惊讶的还有站在李瑜身边的孔梦青。

    孔梦青用有点疑惑的目光扫了李瑜几眼。

    难道这个李瑜和她一样，同样获得了省二等奖？

    她获得省二等奖的消息，她的老师已经提前通知她了，她是了解的，现在属于走个领奖过场。

    对于李瑜能拿到一个和自己同等级的奖项，孔梦青是有点吃惊的。

    看来她老爸口中这个别人家的孩子还是有点能耐的。

    那位颁奖的老师又说：“恭喜孔梦青同学，荣获省赛二等奖，过来领取你的荣誉证书吧。”

    孔梦青听到老师点自己的名，立马动身过去领取荣誉证书。

    刚往前走了几步，她忽然意识到这事有些不太对劲儿。

    李瑜不是和她一样获得了省赛二等奖吗？怎么老师点了她的名字没有点李瑜的名字呢？奇了怪了。

    同等级的奖项一共两个人，先点一个的名再点另外一个人的名，可能这是为了仪式感？

    毕竟学校获奖的一个就四个人，如果一下子就把四个获奖人的名字给点齐了，两分钟就结束了，就没有什么仪式感可言了。

    嗯，一定是这样的。

    想到了这一层，孔梦青有些哭笑不得，没想到学校颁个奖还挺讲究。

    孔梦青双手接过荣誉证书之后，颁奖老师又一次开口说话了：“恭喜李瑜同学荣获省赛一等奖。”

    话音刚落，颁奖老师以及校长室内的好几个老师和校长一起鼓掌。

    一等奖啊！建校二三十年了，终于出了一个一等奖了，连校长都特别重视这个事。

    李瑜领奖的时候，是第八中学的郑校长亲自给李瑜颁发荣誉证书。

    “感谢你们这些了不得的小伙子为学校赢得了巨大的荣誉，希望你们继续努力，再创新高，世界未来是你们年轻人的世界，奇迹将由你们来创造。”

    郑校长在把省赛一等奖和学校奖励两万块的荣誉证书交到李瑜手里时，发表了一番很有官方内味的发言。

    “我能获得这份荣誉，得感谢学校和陆老师的栽培，是学校给了我这个施展拳脚的平台和机会。”

    人家都当逗哏了，李瑜也不好干站着啥也不说吧？于是就当了一回捧哏。

    这个时候，后知后觉的马元青孔梦青二人才刚刚反应过来。

    什么？

    李瑜获得不是省二等奖，居然是省一等奖？

    ！！！

    难道他们的耳朵刚刚出了问题，听错了？

    也不对，李瑜拿到的那份荣誉证书上面清清楚楚写着李瑜同学荣获一等奖这样的字眼。

    耳朵出了问题，幻听了，总不能连眼睛也一块出了问题，幻视了吧？

    马元青回过神，确定了这个事实之后，除了佩服还是佩服！

    他感觉李瑜已经超出他太多了。

    如果李瑜拿了个省二，他或许咬咬牙，努努力还能追上去。

    人家直接拿了个省一，他拍马都赶不上了。

    孔梦青和马元青的反应不同，她的第一反应是要完蛋了。

    李瑜拿了省一，她爸能用这个别人家孩子的成功案例烦死她。

    “一起拍个照吧！”

    那位老师对李瑜四人说。

    获得了这种奖项，属于为学校争光了，肯定是要把照片拍下来挂到荣誉墙上的。

    领了荣誉证书，拍了照片，大家各回各的教室。

    学校已经在学生群里李瑜等人获奖的消息，整个学校的学生都知道了。

    李瑜脚刚踏进教室，就感受到了大家热情的目光。

    “隐藏实力三年，一朝亮剑斩获省赛一等奖的卷王回来了。”

    “卷王，我能摸摸你的荣誉证书蹭点气运吗？”

    “卧槽，这也太强了吧？省赛一等奖都弄回来了，我们学校建校以来的第一个一等奖。”

    “学霸，果然恐怖如斯！”

    ……

    李瑜一回来就被学生们围了起来，大家都要摸摸他的荣誉证书。

    “？”

    马元青一脸黑人问号。

    我这么大个人你们都没看见吗？我怀里搂着那么大的一面荣誉证书你们也没看见吗？

    我也没说不给你们摸啊！我为什么你们不来问我呢？

    ？？？

    原因很简单，三等奖每年学校都有人获得，大家都看过了，没有新鲜感了。

    大家就想摸摸李瑜的一等奖的荣誉证书，即便三等奖的证书和一等奖的证书其实没什么本质的区别，只是把‘三’改成了‘一’。

    李瑜不是什么小气的人，大家要摸摸荣誉证书这种小要求他肯定是不会拒接的。

    李瑜很大方的把证书传了出去，让班上的每个人同学都盘一遍。

    足足十几分钟后，李瑜才又拿到了自己的荣誉证书，摸一摸，感觉都快被盘出包浆了。

    这时，李瑜的大脑深处也传来了一个没有任何感情的机械音：“恭喜宿主，已经成为了一名公认的学霸，模拟世界每天开启一小时。”

