    第31章 黑风双煞

    “黑铁器已经拍卖完了现在开始拍卖技能书。”10分钟的时间在林枫四人的聊天中过去了，6件黑铁器也全部拍卖完了。

    随着拍卖师的话音刚刚落一本技能书便出现在了拍卖台的桌子上是战士的技能重斩。

    因为在转职所的导师哪里学习技能应该技能就要20金币所以有很多玩家基本没有学习技能，有的只学习了一个。

    “底价两金币，每次加价不能少于10银币，现在开始。”拍卖师把技能书放在桌子上跟众人看了一会开口道。

    “3.3金币”

    “3.8金币”

    “4金币”

    大厅里的人开始出价了不过林枫四人从拍卖会开始到现在都没有出价。

    因为他们根本看不上，在说了除了林枫浩然正气三人此行的目的是隐藏职业转职书。

    不止是林枫四人没有开口，跟林枫一样在3楼的包厢里的9个包厢从开始到现在都没有开口。

    显然那9个包厢的人都是从着隐藏职业转职书来的。

    15分钟后5本技能书拍卖完后，拍卖师又拿出来了一本技能书说道“这本技能书有点特殊，是采集术的技能书，底价10金币，每次加价不能少于1金币。”

    拍卖师的话音刚落下拍卖大厅一片哗然。

    “既然是采集术技能书。”

    “厉害了“天月星拍卖行”连采集术的技能书都能搞到。”

    就连浩然正气三人听到采集术技能书的时候脸色也是微微一变，而此刻大厅已经开始出价了。

    “我出12金币”一玩家出价道。

    “12金币也好意思说出来，我出15金币”上一名玩家刚刚出价就有另一名玩家出价。

    短短一分钟采集术技能书就被抬到25金币了。

    “我出30金币。”这时狂傲魔神走到窗口道。

    林枫三人看道狂傲魔神走到窗口前出价便也走了过去。

    “魔神你想要这本技能书？”蔷薇问道。

    狂傲魔神没有说只是点了点头。

    “40金币”这时跟林枫他们相隔两间包厢的7号包厢传出来一道声音。

    接着就看到一个青年走到窗口前看着狂傲魔神。

    “乱世逍遥，好久不见。”狂傲魔神看着前面的青年，便问候了一句。

    “好久不见啊，狂傲魔神。”乱世逍遥也笑着回应道。

    林枫看着乱世逍遥没想到此人就是乱世皇朝的会长乱世逍遥。

    “50金币，两位这本技能书我一世轻狂要了。”一个包厢的窗口又出现了一个青年。

    不可一世的公会的会长一世轻狂。

    “60金币”狂傲魔神冷冷开口道。

    “80金币”一世轻狂道。

    “85金币”乱世逍遥喊出了这样一个数字显然他的目标是隐藏职业转书，不是这个采集术技能书。

    “哈哈哈，你们乱世皇朝是不是没钱了，90金币。”一世轻狂大笑的看着乱世逍遥道。

    乱世逍遥冷哼一声，消失在了窗口前看来是放弃叫价了。

    “100金币”乱世逍遥刚放弃叫价狂傲魔神冷冷就开口道。

    一世轻狂听道狂傲魔神的报价沉思了一会道：“300金币。”

    “500金币。”狂傲魔神咬了牙直接把价格提升到500金币这可是两万五千RBM。

    “狂傲会长好魄力这技能书让给你了。”一世轻狂说完就消失在了窗口前。

    “500金币还有没有更高的，500金币一次.......500金币两次........500金币三次成交，恭喜三号包厢的狂傲魔神会长。”拍卖师拍卖锤落下拍卖师朗声道。

    随后就有一拍卖行的服务员拿着采集术技能书跟狂傲魔神交易。

    “好现在请出这次拍卖会的倒数第二件拍品20级的青铜器铠甲底价100金币每次加价不能少于10金币，现在开始”拍卖师接收到狂傲魔神交易完成的消息后拿出来一件铠甲后朗声道。

    “20级的青铜铠甲？？”

    “尼玛，这属性厉害了不愧是青铜器啊！”

    “看附加的技能可以让战士骑士这一类TM的生存能力提高一倍。”

    青铜铠甲一出现大厅震动，就连浩然正气三人跟其余九个包厢的人都出现在窗外查看一下那青铜器的属性。

    林枫为了不暴露这件青铜器是自己的也跟着浩然正气三人来道窗口看着天灵铠甲。

    “500金币。”大厅传来了一道淡淡的声音。

    大厅众连忙朝声音的方向望过去，想看看这位隐藏在大厅的大佬是谁。

    这见大厅的一角坐在一男一女男的俊美，女的性感。

    声音正是从那名俊美的男子口中传出的，大厅众人看他们纷纷脸色一变。

    而且他们旁边还空出来两个位置。

    “这两人是谁啊，怎么感觉玩家们都这么怕他们。”林枫看到大厅的众人反应便问道。

    “他们二人是在网游界臭名昭著的黑风双煞，专门以击杀玩家为乐趣。”蔷薇看着二人道。

    “原来如此。”林枫紧紧的盯这大厅角落的那一男一女，倒不是林枫怕了，林枫只是好奇这两人除了颜值有点高以为林枫看不出来一点可以跟黑风双煞这四个字联系在一起。

    “天地 人”浩然正气也看着一号包厢的三位青年目光一闪道。

    “700金币”9号包厢也传出一道叫价声。

    “此人是谁？”狂傲魔神看着9号包厢窗口的青年冷冷道。

    林枫看向了9号包厢的青年，看着他头顶上的ID:A林枫想了想也没有在华夏网游界听说过这个叫“A”的ID。

    林枫看向浩然正气跟蔷薇二人也摇了摇头不是自己也不知道。

    “800金币。”站在林枫身旁的浩然正气看了一眼浩然霸气开口道。

    “900金币。”接着狂傲魔神也喊出一个价格，然后看向浩然正气道：“不好意思啊浩然会长我正缺一件铠甲。”

    “没事，价高者得。”浩然正气无所谓的道。

    “1000金币”大厅里黑风双煞的黑煞这时也跟着开口了。

    “1200金币”

    “1500金币”

    “2000金币”1号包厢的天喊出2000金币的时候现场便没有人竞价了。

    “2000金币一次............2000金币两次”

    “2100金币”就在拍卖师准备成交的时候一道叫价声传来。

    (本章完)

