    王林无缘无故的，在周粥这边受了气，再想想李文秀，心想女人心海底针，果然深不可测。

    他忽然记起一句话：好好的一个人，干嘛要拿去结婚呀！

    这句话是《西游记》连续剧里二郎神的扮演者林志谦老师的一句名言。

    他又想到另一句名言，婚姻是一座围城，里面的人想出去，外面的人想进来。

    王林来到卫生巾厂，看到厂门口围了一大群人！

    金悦就在现场呢，看到王林的车，便丢开人群跑了过来。

    “这是怎么回事呢？”王林问，“不会是来退货的吧？”

    这些天，他最担心的事，就是怕商家来退货！

    产品广告是打出去了，但到底能不能热卖？

    消费者买不买单？

    这才是检验产品和广告的最终指标。

    “王总！”金悦含笑说道，“都是来进货的，很多客商，都是回头客哩！我问过他们了，他们都说，咱们的产品太好卖了！都卖断货了呢！”

    这些天来，卫生巾的广告，一直在不断的播出，观众的受众面也在不断的扩大，广告的效益产生出来了！

    王林松了一口气：“你登记订单，先别急着发货。”

    金悦道：“可是，他们都急着要货，说不发货，他们就不走。”

    王林笑道：“咱们仓库里，还有多少库存？”

    金悦道：“每个业务点，派了一百万片的任务，总共发出去两千多万片，现在仓库里还有一千多万片的存货。”

    王林道：“这样吧，给他们每人先发几箱货，就说其它的过几天再来拿。”

    金悦喜滋滋的道：“也只能这样做了。王总，是不是考虑增加生产线啊？”

    厂里的货卖得好，她比老板还开心呢！

    王林道：“先不着急。业务主任们的总结交上来了吗？”

    金悦道：“有十几个业务主任的已经交上来了，还有十个人的没有交。”

    王林今天过来，就是检查这个工作的，闻言说道：“没有规矩不成方圆，这十个还没交总结的业务主任，每人扣十块钱的奖金！如果再有第二次，扣五十块钱！”

    金悦啊了一声：“那要是第三次再犯呢？难道要扣一个月工资了吗？”

    王林冷笑道：“事不过三，你说呢？”

    金悦吐了吐舌头：“直接开除？”

    王林没有回答。

    金悦心想，王总平时看着和蔼可亲、平易近人，没想到却有雷霆手段！

    王林下了车，说道：“把那十几份总结送到我办公室。”

    金悦连忙答应：“好的，王总。”

    王林来到办公室没多久，金悦就随后进来了，把十几份业务主任的总结交给王林，又给他泡了茶水端过来。

    “什么玩意！”王林看着一份总结，左手拿着纸，右手在桌面上敲击，“这都是什么狗屁文章？连几个数据也写不明白！看得人脑瓜子痛！这样的人，怎么能当领导呢？”

    他生气的把手中总结，重重的拍在桌面上，发出啪的一声响。

    金悦正好放下水杯，不由得一惊，那水溅出一些来，吓得她连声道歉，又赶紧抽出纸巾来抹桌面上的水。

    王林没有理她，继续看下一份文件。

    “小学生写的作文，也比他写的有条理！这是什么字？连字都写不好！一张纸里面，不过几百个字，倒有十几个错别字！一鼓作气，居然能写成一股作气！就绪写成了就序！”

    金悦站在旁边，战战兢兢的，虽然害怕，但又忍不住扑哧一笑。

    王林又翻到下一张看，只看了一眼，又翻到下一张。

    最后，他把一叠总结，全部扔在地上，脸色铁青的道：“连个总结都写不好！我估计那十个没交总结的，是不是连字都不会写？所以没交？”

    金悦啊了一声，说道：“不会吧？王总啊，这些人都是工人，他们文化水平的确不高，以前在申纺厂里，都是普工，也用不着写总结这种东西，只需要操控机器就行了。他们写得不好，也在情理之中，你别生气了。我叫他们另外写过便是了！”

    王林冷笑道：“这都是从申纺厂分流出来的员工，而且是她推荐给我的好员工！真好啊！我谢谢她了！”

    金悦不知道王林嘴里说的她是指谁，也不敢问。

    王林忽道：“把纸给我捡起来。”

    金悦哦了一声，连忙把他丢在地上的纸，一张张的捡起来，放回到办公桌上。

    王林沉声道：“你逐个通知所有的业务主任，到总部来开会！下午两点钟准时开会，谁不来，自动离职！”

    金悦小心翼翼的答道：“好的，王总，我这就去通知。”

    “去吧！”王林端起茶杯，喝了一口，重重的放在桌面上，发出哐啷一声大响。

    金悦走到了门口，再次惊了一跳，吐吐舌头，赶紧出去，带上了房门。

    王林拿着这些总结，下了楼，上了车，直奔申纺厂而来。

    他把车子开到办公楼前，下了车，上了楼。

    周粥正在埋头工作，忽然听到办公室的门，嘭的被人推开来。

    她愕然抬头，看到居然是王林，倒是一怔，心想他什么时候变得这么粗鲁没礼貌了呢？

    王林气冲冲的走进来，站在她面前。

    周粥见他来者不善，也不怕他，问道：“你怎么了？在哪里受了气？找我来发火呢？”

    “呵呵！好一个周助理！你恨我就罢了，为什么要害我？”王林质问。

    “我害你？真是好笑！我怎么害你了？”周粥也瞬间来了气，“你最近火气大得很！动不动就拿我开涮！你在家里受了李文秀的窝囊气，有本事找她发火啊！哦，我知道了，她怀孕了，你不敢对她发火，是也不是？所以你就拿我来治气呢？我告诉你，我可不是你的妻子！我不是你的出气筒！哼！”

    王林把手里的十几分总结，拍在她桌面上：“你自己看看，这是什么玩意！”

    周粥好奇的拿起来看，一边问道：“这是什么东西？谁写的啊？”

    “我在全城每个区县，各设置了一个业务点，每个业务点各任命一个业务主任！”

    “然后呢？”

    “这些总结，就是那些业务主任写给我的！”

    “哦——跟我有关？”

    “跟你没有关系吗？周助理！这些人，都是你推荐给我的！亏了我对你那么好，对你这么信任！你就给我推荐了这些人？你自己看吧！写的都是些什么狗屁不通的文章！”

    “我觉得挺好的啊！”

    “好？你的要求也太低了吧？你仔细看看！一个业务主任，连最基本的业务总结也写不好！你让我怎么做生意、办工厂？”

    “又不是我写的！你冲我发火算什么？你找你的业务主任去发火啊！”

    “人是你给我的，我不要了，我要退货！”

    “这可新鲜了！我也没买你家的货啊！”

    “退人！”

    “对不起，分流出去的人，已经没有岗位再接受他们了。所以就算回流，我们也安排不了工作。因此，我们不接受退人的无理要求！”

    “怎么是无理要求了？买个货还有三包呢！”

    “王副厂长!”周粥也是个有脾气的人，而且脾气还蛮大，见他一脸的盛气凌人，她也一脸公事公办的态度，“我看，是你要求太高了吧？你也不想想，我们厂里的年轻员工，都是什么水平？大多数都是顶长辈的职进来的，有高中学历就很了不起了，有初中学历也很普通了。他们不是初中生，就是高中生，而且是学业成绩并不出众的那一部分人，真要成绩出众，也早考上大学了不是？也不可能来当普工了不是？”

    王林道：“这也太离谱了！”

    周粥道：“没办法！你有本事，全部招清一色的大学生啊！大学生能写会算，问题是，大学生毕业就是工程师，就是助理！你招得起这么多大学生吗？就算你想招，你也招不到！你也不看看，我国今年272万人参加高考，只有67万人考上了大学！录取率只有25%呢！以前各届的大学生就更少，也更稀有！我们那一届，全国总共只有32万人考上大学！这么一点大学生，分配到全国各地，每个单位能分几个人？”

    王林倒是一怔。

    周粥道：“王副厂长，你就知足吧！我给你的人，不是高中生，就是初中生，而且都是年轻人！好歹还能写出一份总结来！你现在去我们车间里，随便找几个女工来，你叫他们写写总结看看？看有几个人能写得出来？她们把笔杆子咬断了，也憋不出几个字来！”

    王林被她说得哑口无言，气顿时就泄了。

    周粥冷笑道：“你觉得我害了你？行，这活我真的不干了，你想请谁就请谁！谁爱干谁来干好了！”

    王林缓缓在椅子上坐下来，说道：“我也是着急，你看看他们写的总结，我都不好意思说他们是我的手下！”

    周粥道：“我不管，这是你的事了！实在不行，你把人退回来也行，我再换一批人给你，不过我可说好了，换的人也就这水平！甚至连他们都不如呢！除非你去招大学生！”

    王林为之语塞。

    周粥道：“你要是到社会上去招人，水平只怕还不如这批人！尤其是乡下来城里打工的，工价是便宜，但你就别指望他们给你写总结了，很多人连初中都没读完呢！”

    王林倒是相信她这话，如果让孙小蝶去写总结，肯定是写不出来的。

    这么一想，王林的心气，又平和下来了。

    见他不言话，周粥得了理，冷笑道：“给个话啊！王副厂长！你不给指示，我怎么知道接下来要做什么呢？”

    王林掏出烟来，点上一支，慢慢吸着，说道：“对不起，我不该冲你发火。”

    周粥委屈的抹了抹眼睛：“你受她的气，却找我发火？凭什么啊？我要是和你还在一起，和你还有关系，那我也就认了！可是我和你早就分开了啊！我又不是你的什么人！你拿她没撤，就拿我撒气！这算什么事？”

    王林道：“不关她的事。”

    “还不关她的事？你不是说，为了我身上的香气，你们都吵好几天了吗？为了你不受她的吵闹，我都把香薰给戒了！你看我这额头，这里都长一个小红疙瘩了！这就是螨虫过敏引起来！”

    “不至于吧？你也太小题大做了呢！”王林笑道，“这刚隔了两天没喷香，你就长小红疙瘩了？”

    “你还不信呢？你自己看！这不是小红疙瘩是什么？”周粥走过来，凑过脸，指着额角，让王林细看。

    王林看了看，她洁白额头上，还真有一个小红疙瘩，小小的，并不起眼，不注意看，完全看不出来。

    但女人心思细腻，对自己的脸更是注重，平时爱臭美，就看照镜子，哪里长了颗粉刺，哪里起了个红疙瘩，都会大呼小叫的。

    周粥也是个爱美的女人，很注重自己的脸部肌肤护理，今天一早起床照镜子时，就看到了这个小红疙瘩，马上就想到是螨虫过敏，心里就有些不爽，谁知道又挨了王林半天的训，她也把积攒在心里的情绪，痛快的发了出来！

    王林笑道：“没事，就一个小点点，过两天就好了。”

    周粥道：“还没事！我要是毁了容，我唯你是问！都是你给害的！”

    王林失笑道：“一个小红疙瘩就能毁容？你可真敢想象！”

    周粥道：“怎么不会了？我们厂很多女工，年纪轻轻的，就长一脸的粉刺，难看死了！有人形容她们，看背影迷死千军万马，猛回头吓死一头牛！”

    王林哈哈大笑。

    周粥道：“你还笑！没心没肺！”

    王林道：“你也别生气了，我这不是不知道情况，被这些总结给气晕了吗？真的，你要是老板，看到员工写出这样的玩意来，你也能气晕！”

    周粥道：“你有得选择吗？你没得选择！现在大学生不是你想招就能招的。”

    王林也明白这个道理，在国家进行大学扩招以前，私营企业想找大学生员工，的确是很难。

    周粥白了他一眼：“你也就这点本事，就知道欺负我！你有本事去冲李文秀发火啊！”

    王林被她的俏模样给撩得心动，一把握住她的手，往胸前一拉。

    周粥猝不及防，扑进他怀里……

