    ..，妙手回春

    第132章月圆之夜

    陈飞一口将肉咬入嘴里，眯着眼睛摇头晃脑的咀嚼起来，一脸沉醉的模样，“卫经理喂的菜，就是美味啊！”

    吃完，陈飞笑着将脸又凑了过去，眯着眼道：“卫大美女，再喂一个吧！”

    卫玲一下夹了小半盘菜，一口塞入陈飞嘴里，瞪着美丽的大眼睛，道：“哼，要吃，撑死你！”

    陈飞一口将菜全部吞下，然后灌了半杯水，拍拍胸口，打了个饱嗝，一脸享受的模样，“卫大美女喂的菜，就是好吃啊，太享受了。”

    “油嘴滑舌！”卫玲啐了一口，低下头，脸颊上染上一抹绯红，嘴角的笑意不由自主的露了出来。

    打打闹闹的和卫玲吃完了饭，二人的关系又好了起来，甚至比之前还要亲密很多。陈飞偶尔开一下卫玲的玩笑，她也不再是一副公事公办的冷漠脸，而是有些娇嗔的瞪陈飞一眼，然后羞得满脸绯红。

    这幅小女儿般的娇羞模样，配上卫玲那曲线婀娜的身材，还真是别有一番滋味，看得陈飞眼睛放光，心头有些火热了。

    将卫玲送到了公司附近的租住公寓，陈飞开车回家。顺便在路上给卫天打了个电话，询问了一下三天后敌人来袭的事情。

    卫天得知陈飞愿意出手后，可谓欣喜无比。毕竟，在他眼zhong，陈飞的实力可真了得。至少不会比他二叔差多少。有了这么一个高手，再加上乔三龙和龙叔自己，三名黄级后期高手，把握提升了不少。

    三天时间很快就到了，农历十五，月圆之夜。

    傍晚时分，卫天亲自开车过来将陈飞接到了卫家别墅之zhong。

    车子停在院zhong，卫天带着陈飞来到别墅后院。后院是一片大大的草坪，居高临下可以看到山下的风光，临近院墙的位置，还有一个巨大的游泳池，不仅风光景致不错；而且还是一个易守难攻的绝佳防御之地，是龙叔用心选的迎敌之处。

    卫天带陈飞来到后院的时候，后院zhong已经有不少人。

    其zhong不少身着黑衣黑裤的保镖，手zhong甚至还拿着手枪，正在一名五十来岁zhong年男子的指挥下布置防线。卫金龙也在一旁帮忙布置。

    发觉这边的动静，那人转身过来，目光扫到陈飞身上，眼神不由得一冷。

    而陈飞看到这人，目光也不由得一凝。这zhong年男子一头短发，肌肉遒劲有力，整个人显得很是精壮，和之前的肌肉男韦亚庚有些相似。

    “那就是乔三龙，我二叔从南方请来的三绝山高手。”卫天小声的在陈飞耳畔解释道。

    陈飞微微点头，算是认识了这乔三龙。刚才那一眼，他看出这乔三龙的实力，的确是黄级后期不错，距离黄级巅峰也不算太远。但要说就凭他和卫金龙，来抵抗一名黄级巅峰高手，那就还是有些勉强了。

    乔三龙目光在陈飞身上打量了一番，随即看向了卫金龙，道：“卫兄，这是——”

    卫金龙面色有些不大好看，朝乔三龙笑了笑，然后快步走过来，狠狠瞪了卫天一眼，低喝道：“你干什么？”

    卫天噘嘴，有些不服气道：“二叔，我跟你说过。飞哥是一名武道高手，很厉害的。这次飞哥愿意帮忙，我们的胜算能大不少。”

    “胡闹。你知不知道这次的敌人有多厉害？你这是在害小陈。趁时间还早，你快送小陈回去。你自己也一起，今晚就不要回来了。”卫金龙却根本不相信卫天的话，对卫天喝道，同时也是一种对他的保护。

    毕竟，在他看来，陈飞太过年轻，就算有一定的实力，也不会多强。况且，上次陈飞治好他妻子，展露了一手不俗的医术。

    一个二十出头的年轻人，将医术练到那种境界，已经要耗费不少时间了。哪还有时间分配到武道之上？

    卫天还要解释，卫金龙却根本不相信。

    此时，陈飞笑了笑，出声道：“龙叔，你不要怪卫天。这次的事情，是我主动要求过来的。”

    陈飞毕竟是自己的恩人，现在又是好意，卫金龙语气放软了，不过还是劝说道：“小陈，我知道你是一番好意。但这次的敌人，可不是一般人，实在是太危险了，我——”

    卫金龙这边还没说完，一个精壮的肌肉男右手打着石膏走了进来，正是那天和陈飞在餐厅zhong发生过冲突的韦亚庚。

    他一看到陈飞也在这里，顿时满脸怨恨的喊了出来：“你怎么在这？”

    乔三龙一看弟子那满脸怨恨的神情，不由得皱了皱眉，问道：“亚庚，怎么回事？你认识他？”

    韦亚庚咬牙切齿，满脸恨意，冷声道：“我这右手，就是被他弄断的。”

    “什么！”乔三龙目光一沉，表情冷了下来。

    卫金龙和卫天也齐齐扭头，看向陈飞，目光zhong带着询问之色。

    陈飞点点头，道：“那是他自找的，没事上来挑衅我。”

    闻言，乔三龙目光一沉，表情又阴沉了一些，压低声音，“小子，你说什么？”

    见状，卫金龙顿时头大。敌人还没来，结果自己人却先斗了起来。

    不过陈飞是自己的恩人，无论如何，还是要保下的。于是，卫金龙挤出一抹笑容，对乔三龙道：“乔兄，我看这是个误会。明天我请客，大家一起喝一顿，把事情说开，也就没事了。”

    “根本就不是误会，他——”韦亚庚不服的喊道。不过话喊到了一半，却被师父乔三龙制止了，然后沉声对卫金龙道，“既然卫兄开口了，那么这件事就先放到一边，先以大事为主。不过，我乔三龙的徒弟，不是谁都能欺负的！”

    冷哼一声，乔三龙面带警告之色，狠狠的瞪了陈飞一眼。

    陈飞不以为意，没有说话。倒是卫金龙，又赶忙过来安抚陈飞，“小陈，这件事实在是，我——”

    陈飞笑了笑，摇摇头，道：“龙叔，你不用解释，我明白。大事要紧，我这不算什么。”

    卫金龙闻言，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“多谢小陈理解，那你注意安全，我忙去了。”【.wx.io】    