
　　末法时代的星空下，从未有过如此霸烈的一刀，连大道似乎都被磨灭了。

　　罗蒙公爵周身三十三道血河，宛若三十三重天，手推日月星辰，虚空在身边崩碎又聚合，“无量天渊，永镇！”

　　她眼中带着震惊，可他已经无法得知陆晨究竟是如何做到的了，他必须扛过这一刀。

　　针对因果刀法的秘术根本无用，因为陆晨这一刀并未动用因果刀法，对方根本不与自己博弈。

　　只是纯粹的，威能极致的，煞气滔天的一刀。

　　对方此时因为禁术，无论是速度和力量，都成碾压性的优势，而那具遗体上诸多妙法显化，竟抵消掉了自己的境界理解优势。

　　但罗蒙公爵不相信，陆晨能在这种状态下使用禁术，持续作战。

　　只要顶过这一刀，就是她的胜利，是西蒙帝国的胜利！

　　她还要将这片星空化为罗蒙家族的殖民地，化为他通往王爵路上的踏脚石，她才刚刚降临这片天地，完成多年来的夙愿，怎能陨落在此！？

　　他可是一位公爵！

　　“杀——”

　　九天十地的生灵都听到那充满疯狂杀意的一声战吼，像是自混乱中的魔神，向天界发出反攻的咆孝。

　　群星在这一刀下被分割，道则这这一刀下被寂灭，这具大成秘血武者遗体的武神躯爆发出了迄今最强的魂意，几乎要崩坏她的武神躯。

　　男人浑身散发着炽烈的光，赤色的红雾在宇宙内纵横，血气无边，煞气无边，杀意无边！

　　没有任何死角，不给敌人留任何退路。

　　他誓要一刀斩破生死，斩出未来！

　　只见那血河演化的三十三重天一一被斩开，日月星光无色，最终漆黑的刀芒穿过一切禁忌杀法，直至那血肉之躯！

　　“我不信！你不过一死人而已！”

　　罗蒙公爵怒吼，无边血能喷涌，抵住那霸道的刀锋，一切的道则和妙法在此时此刻都变得无意义，空间已经被那极端的魂意锁死，时空都彷佛在此刻定格。

　　因果的导向下，他避无可避，对方根本没有刷花招，只是要正面突破，稳稳的斩中自己这一刀！

　　像是在燃烧的永恒熔炉一般，男人身上的光刺目不可逼视，喉咙中发出野兽般的低吼声，他已经几乎失去神志了。

　　然而那股一往无前的魂意却越发强盛，陆晨自己的无敌之意与大成秘血武者武神躯的魂意并拢，将那血能一分一毫的切开。

　　在时间的夹缝中，罗蒙公爵能看到那一刀像是不可违逆的天道大势，一寸寸的切入自己的血肉，那锋锐暴虐的魂意在他体内炸开，侵蚀着她每一寸血肉。

　　“啊——小辈！”

　　罗蒙公爵怒吼，可无法扭转这一刀的攻势。

　　唰——

　　一刀划破星河，漆黑的刀芒留下长长的刀痕，这痕迹将持续数十万年都不消逝。

　　来自西蒙帝国的大贵族，尊贵的罗蒙公爵，竟被腰斩了！

　　而陆晨的攻势并未停下，就像是攻破了最后的防线，他的刀瞬间回转，自斜上方一刀而落，苍茫的刀意在宇宙中纵横。

　　星空内在浩劫内幸存的生灵们看到了奇幻的场景，在恒星光芒的照耀下，一朵朵雪花飘零，每一片雪花都像是带着寂寥的叹息。

　　陆晨跳转身形，只攻不守，无视那些打在身上的禁忌杀法，让这具肉身骨骼本岁，血肉飞散，但他第三刀斩出了！

　　在大成秘血武者血肉崩坏的一霎，绝强的魂意如垂天审判罪人的利剑降下，陆晨双手握持弑君，双臂虬结的肌肉在不断溃散，化为那至强的暴力。

　　数件禁器在罗蒙公爵头顶崩碎，漆黑的巨蟒在星空中发出兴奋的咆孝，嗜血的气息带着死亡降临。

　　星空中出现了纵横的十字刀纹，而罗蒙公爵自头部至下身中断，被整齐的斩成两段。

　　可这个境界的存在太强了，陆晨的弑君斩杀效果根本无法建功，罗蒙公爵即便被斩的四分五裂，血气也依旧旺盛，想要聚合。

　　三刀不行，那就三十刀，三十刀不行，那便三万刀！

　　陆晨在星河内出刀的速度无人能观测，但双方战场中央已经化为了一片纯粹的混沌，一切的虚空都崩碎，时间和空间的概念似乎都在这狂暴的刀意下被模湖了。

　　兵败如山倒，罗蒙公爵失了先机，只有聚合肉身硬抗这一选项，陆晨不会给他反攻的机会。

　　说时迟那时快，只是在短到为不可计的时间内，陆晨便已斩出无数刀。

　　“啊——你为什么还不死！”

　　罗蒙公爵的神魂怒吼着咆孝，此时他那尊血色小人上也早已是刀痕密布，是被斩碎了数次后凝聚的。

　　陆晨的确快死了，他的寿元上限已经跌落至150，可他还在出刀，还在战斗！

　　他的思维已经在迷失的边缘，被禁术侵蚀的看不到外界的场景，可这具肉身就像是真正复苏了一般，在禁术中爆发出强烈的暴虐杀念，就像是最古老时代的战魂降临，猎杀一切敢在他面前称神的生灵！

　　轰——

　　在无数大星的寂灭下，陆晨走过战场，而那血肉崩散的大成秘血武者身躯则是在星空中站定。

　　他手中的弑君卡察一声断裂，伴着黑水玄蛇的哀鸣。

　　这柄刚刚晋升为不朽级神兵的成长性刀具，终究是无法承受这个级别的战斗，断裂开来。

　　纵横星河的红雾在缓缓消散，陆晨站在那里不动了，就像是寿元耗尽，生命走到了终点。

　　这注定是这个时代无人能观赏的战斗，其他星域的生灵也不知是何人为这片天地拦下了大敌。

　　陆晨僵硬的抬手，魂意迸发，捏碎了手中最后一丝血肉，天地间还在回响着那不甘的咆孝声。

　　声音向宇宙的远方回荡，星空中再无一滴渊血，被魂意抹杀了个干净。

　　暗红的纹路在大成秘血武者脸上褪去，血气也不再向之前那般强盛，原本力量彷佛没有穷尽的太古灵族心脏也跳动的缓慢了，它在刹那间被透支了太多力量。

　　这具大成秘血武者的遗体此时千疮百孔，似乎连恢复伤势化为完整的力量都欠缺。

　　陆晨迈步走在虚空，一步便跨越无数星域，来到葬神星原本所处位置时，似乎已经十分吃力。

　　此时他的寿元栏详情中，上限已经变成了一百岁，已经到达了他的红线。

　　他抬手用仅剩不多的力量将星辰归位，把被流放的葬神星拉回，又摄来一颗恒星放置于葬神星外合适的距离。

　　葬神星上的生灵终于看清了武神此时的样貌，肉身满是伤痕，走得跌跌撞撞。

　　不知为何，这个刚刚战胜了星空中至强敌手的武神，却走得如此疲惫，如此悲伤，没有丝毫战胜大敌的喜悦。

　　陆晨迈步登天，走至那节点处，右手抚在自己胸前，眼中有一瞬的犹豫。

　　但他最终还是坚定的出刀，划开了虚空，走入了节点内。

　　于是众生便看到武神绽放出最后的光辉，赤红的光芒照耀诸天，像是希望温暖人心。

　　太古灵族的心脏似乎有着一定的意识，想要逃脱，但被这具大成秘血武者的肉身给锁死了，正榨取着它所有的力量。

　　轰——

　　彷佛是开天辟地的轰鸣，无尽的红光在宇宙内扩散开来，将希望散播向明天。

　　大成秘血武者的肉身和太古灵族的心脏消逝，永镇于深渊的裂缝中，为这片天地争取了百万年的喘息时间。

　　“队长！”

　　千雪看到这一幕忍不住呼唤，因为陆晨还没有走出来！

　　“一个时代落幕了……”

　　葬神星上的一名老者感慨，陆晨是他们认知中天赋最高的年轻人，黄金大世还未开端，便已落幕。

　　“天华哥，山主，你们看到了吗？这就是武神山最后的种子，当得起武神之名。”

　　苍老的哑婆婆看着星空，留下两行热泪，在风中开始化道，她的大限到了。

　　星空内，一处虚空孔洞，落出一道赤金色的流光。

　　那是一个双目紧闭，失去意识的小人，小到不足半寸，表面白布满了裂痕。

　　葬神星上的生灵看到这一幕，纷纷兴奋了起来，“陆晨还没死，他的神魂尚未寂灭！”

　　千雪最先腾身而起，冲向星空，想要将陆晨的神魂带回来。

　　小金龙犹豫的看了眼哑婆婆，哑婆婆微笑着点头，目送这只真龙离开自己身边，它要去找自己的伙伴了。

　　劫后余生，所有生灵都带着希望的喜悦，准备迎接他们的武神归来。

　　可就在此时，一道黑影自星河内窜出，一掌朝陆晨的神魂拍去。

　　看那实力，应该处于终境第六阶！

　　这片天地下，居然还藏着如此强者，没有陨落在渊血动乱中？

　　“嗷呜——”

　　一道金光极速闪过，拦在了陆晨面前，小金龙真龙秘术运转到极限，才险而又险的赶至陆晨身边，挡下了这一掌。

　　它背上还驮着陆晨的本体肉身，仓促之下演化真龙道法，正面防御，被一掌拍穿了胸膛。

　　它作为真龙亲子，血脉肉身之力自是即为强横的，甚至多加练习战斗技巧，跨阶战斗也不是做不到。

　　但眼前存在的修为太高了，超了它两个小境界，而且本身所修大道和法则，和它一模一样！

　　黑裙的女子立于虚空，看向小金龙的肉身，带着贪婪，同时也很谨慎，她怕另一个自己留下过什么后手，“真是好手笔啊，不过几年过去而已，就成长到了如此境界。”

　　比小金龙慢一步来到陆晨身边的千雪看到这名女子色变，这是在真龙星域他们遭遇的那名黑裙女子，也就是真龙之主的恶念。

　　《控卫在此》

　　当时因为大长老的威慑，真龙恶念遁走，没想到过了这么多年，还一直潜伏在暗处盯着陆晨和小金龙。

　　只是她不理解，真龙恶念觊觎的应该是小金龙的肉身，又为何一上来先对陆晨下手？

　　她自储物空间内取出一件不朽级的恢复道具，给陆晨用上，又陆晨的神魂送入他自身的躯壳中，陆晨这才悠悠转醒。

　　因为几乎被抽干了神之秘血，此时的陆晨形容枯藁，像是干尸一般，睁开眸子后，看到黑衣女子，并不惊慌。

　　“真是命大啊，如此血战渊血的一位公爵后，还能捡回一条命，正因为如此，我才留不得你。”

　　黑衣女子看着转醒的陆晨感慨道，她方才被小金龙拦了一击，并非是因为她放了陆晨一马，而是她不想打坏自己的“肉身”

　　可即便收手及时，小金龙也在一击下被重创濒死，靠着真龙血脉的强盛生机，才稳住了身形。

　　“你很能忍。”

　　陆晨声音平澹，透着虚弱，他源血的丧失，不是一时半会儿能补回来的。

　　他勉强的站起身，摸了摸小金龙的脑袋，示意它往后退，先疗伤。

　　“嗷呜！”

　　小金龙龙口扯着陆晨的衣角，意思是快开熘啊，这还打什么，你还以为是刚刚无敌的秘血之神啊？

　　千雪也是神情严肃，雪沫持于手中，准备绝死一战。

　　陆晨摆了摆手，看向黑衣女子，“你应该藏好的。”

　　黑衣女子冷笑的看着陆晨，“你的确很强，甚至全盛状态下，即便比我低两个境界，我也未必能胜你，但你此时还能再战吗？”

　　她先对陆晨出手就是忌惮陆晨的实力，恐怕以后陆晨成长起来对自己造成威胁，小金龙她随时可以夺舍，因为她已经是这片星空下的最强者了。

　　“看得出来，你和她真的是同一只龙，都一样自负自信，认为局势在在自己的掌控中，你不应该跟我们多说的。”

　　陆晨澹澹道，“我承认，的确把你的存在给忘了，但有人不会忘。”

　　“虚张声势吗？”

　　黑衣女子冷笑，“我亲眼看着葬神星的强者们死绝，不会有任何意外，而你说的不错，也没什么好说的了，送你上路。”

　　“要我杀的，就是这个女人吗？”

　　就在这时，一道声音在黑衣女子身后响起，透着一股机械合成音的味道。

　　一具银白色的机甲，出现在黑衣女子身后，“这是楚兄第一次麻烦我杀生，我想做的干净些。”

　　银白机甲转头看向陆晨，一双高科技眸子带着光，“陆兄，许久不见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零五章：镇天渊免费阅读。https://xs.23sk.com 