    第1007章 三无萝莉七濑舞

    进入山谷的薄雾范围，眼前的景色骤然变化。

    在山崖上方看起来静逸悠然的村落，仿佛被打上了一层“哔哔扯”特有的阴间滤镜，哪怕是普通的树木溪流，都透出一种晦暗阴森的色调。

    “夜魇队长，这里的空间很稳定，似乎没有空间裂缝。”

    「七濑舞」忽然发觉无人回应，转身却见后方已是空无一人。

    果然有幻术么……

    由于早有准备，「七濑舞」并未有所慌乱，转头看向了趴在肩头的黑色管狐。

    两只管狐整齐的看向右侧。

    「七濑舞」谨记着罗戒的叮嘱，毫不犹豫的奔向管狐所注视的方向。

    啪啦啪啦——

    四周老旧的木屋发出阵阵杂乱的脚步声，不计其数的大头怪物手脚并用从黑洞洞的门窗内爬出，双眼闪烁着诡异的红光，如受到食物吸引的虫群般蜂拥而来。

    这夸张的数量令「七濑舞」脸色微变，手中翻出三只折成貂鼠类动物的折纸，以灵力激活上面的咒符后抛向前方密密麻麻的大头怪物。

    ——「纸遁·折纸·镰鼬」！

    三只折纸纸镰鼬离手后瞬间膨胀了数倍，每一支都有婴童般大小，前足锋利的纸刀泛着金属般森寒的反光，冲入大头怪物群中掀起一片腥风血雨。

    三道刀光如闪电般快速游走，每次短暂的停顿都会留下一具气球皮般的尸体，随即湮灭化小指尖大小的银色立方体。

    然而，这些大头怪物的数量终究还是太多了，三只折纸镰鼬还没冲出十几米，就被不断推搡的大头怪物挤在其中，七手八脚的撕扯成了无数的纸片。

    「纸遁」通用性很强，配合咒符术几乎可以在任何条件下作战，除了容易被火属性攻击克制，其他方面几乎没有弱点。

    但「七濑舞」终究还没有到达那个级别。

    三只折纸镰鼬被破坏，她已没有其他的群攻手段，慌乱之下只能抛出大量纸张，在自己的周围竖起一圈围墙般的坚固防御，暂时将大头怪物群阻挡在外。

    但这终究不是长久之计。

    纸围墙本身没有防御力，只类似于骨架的灵力载体，每承受一次攻击，都要以她自身的灵力去抵消。

    才短短的几秒钟时间，「七濑舞」就感觉到自己的灵力已经下降了两成还多。

    果然……还是应该多学一点攻击的手段么。

    单薄的纸围墙上，投射出无数扭曲摇动的影子，刺耳的抓挠拍打声在狭小的空间中反复回荡。

    仅剩的这点时间已来不及使用传送符，「七濑舞」默默的掏出一张咒符，这是她目前绘制成功的唯一一张「轰爆符」。

    她曾听学院里的学姐们说过，无论是在魔界还是幽界，战败并不一定会死亡，但活着绝对比死亡更痛苦。

    她不觉得自己能有「井河阿莎姬」校长那种坚毅的心志和忍耐力，所以她一直将这张「轰爆符」贴身携带，必要时这就是自己生命最后的闪光。

    撕拉——！

    失去灵力的纸围墙终于被撕破，大头怪物们从破口鱼贯而入，一双双闪烁的红眼好似无数饥渴的野兽。

    「七濑舞」用最后一点灵力激活了「轰爆符」，突然一束纤细的丝线从天空中射下，缠绕住她的手臂，拉扯着她的身体腾空而起。

    手中已经发光的咒符被一股大力打掉，落入下方已经堆积成小山的大头怪物群中，爆开一朵升腾的巨大火团。

    “夜魇队长？”

    「七濑舞」这时才注意到她竟是被罗戒抱着悬浮在十几米高的半空中。

    “还好赶来得及时，不然就得去怪物群里捡你的骨头了。”

    罗戒也是收到了【幽灵管狐】发出的警报，才率先赶来救「七濑舞」，其他几人的【幽灵管狐】目前还很安静，应该是没有遇到什么足以致命的危险。

    “给您添麻烦了。”「七濑舞」一板一眼的道着歉。

    “嗯……七濑同学，有没有人说过你很少年老成？”

    “什么意思？”

    「七濑舞」不明所以的望着罗戒。

    “没什么。”罗戒无所谓的笑笑，“三无萝莉虽然很有萌点，但这种时候还是娇羞一下比较可爱。”

    「七濑舞」想了想，取出一张画有少女漫画羞涩脸的纸张放在脸上。

    “是这样么？”

    “……你平时对别人也这么敷衍吗？”

    “抱歉，我天生面部神经失调，做不出普通人那种复杂的表情，所以平时只能用纸面具代替……别看我现在这样，其实被夜魇队长这么抱着，我还是很害羞的。”

    「七濑舞」面无表情的换上了一张面带红晕翻白眼吐舌头的纸面具。

    罗戒：“？？？”

    “哦？抱歉，拿错了。”

    「七濑舞」闪电般的收起刚才的错误面具，换上了满脸涨红的漫画脸面具。

    罗戒：“……”

    等等，这只萝莉为什么会随身带着刚才那种表情的面具？究竟是打算什么时候用的？

    “夜魇队长，怪物要上来了。”

    尽管罗戒与「七濑舞」悬浮在十几米高的空中，下方的大头怪物竟仍是不肯放弃，踩踏着同伴的身体不断向上攀爬着，短时间内竟是堆叠成了一座高塔般的形状，肉色的大头摇摆蠕动着，看上去极为恶心。

    “抓稳了。”

    罗戒的身体再次上升了几米，狭长的火焰从他紧握的右拳两侧喷出，转瞬化作一杆犹如实质般的火焰长枪。

    ——「怒日炎枪」！

    从天而降的火流星贯穿了大头怪物堆叠的高塔，明亮的红光从怪物之间的缝隙内透出，随即喷射出汹涌的炙热烈焰。

    吃痛的大头怪物们挣扎翻滚着，十几米的高塔顷刻崩塌，浑身火焰的怪物落入下方的群体中，点燃了更多的大头怪物。

    得自《开挂高中生即便在异界也能从容装哔》世界的战略魔法「怒日炎枪」，虽然基础威力不高，但持续时间却是极长，在不受到任何干扰的情况下，甚至可以持续不断的向四周喷射火焰整整一个小时。

    被簇拥在中心无法动弹的大量大头怪物，痛苦挣扎了近半分钟后化作了满地的「幽核」，外围的大头怪物挂着程度不等的火焰四散奔逃，拥挤踩踏中滚起更大的火团，仅有不到半数狼狈的逃回四周的木屋。

    但奇怪的是，可以引燃大头怪物的火焰，却无法点燃这些看似普通的木屋，哪怕用技能强行破坏，这些木屋也会在短时间内恢复成原本的模样。

    “算了，不管这些房子了，把这些幽核捡捡，我们去跟其他人汇合。”

    「七濑舞」愣了一下，才从刚才那场滔天火海的景象中惊醒过来，赶忙扔出一只袋鼠型的折纸傀儡，跟在一溜小跑往嘴里塞的狗子「小可」后面一起打扫战场。

    ?  ?昨天晚上，我忽然受到了来自遥远宇宙的精神刺探，为保护地球不被破坏，只能将战场转移到远在数千光年之外的M78星云……所以，少更了一章，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

