    方惜摸了摸自己的脸，松了口气，冲着惠道连声道谢：“谢真人，谢真人，我感觉好多了！”

    余律凑过去细看，而张胜很是惊讶，缠着惠道就问：“真人，您这个铜镜，莫非是仙家法宝？一照就出了一道光，这种事，我只在志怪话本里见过！”

    惠道心中微苦，叹着：“这是我师祖所留之宝，有着师祖的法力，只是用一次就少一次，要不是为了方公子，我还舍不得！”

    方惜心胸开阔，不记仇，虽两次符水吃了苦头，可现在既治好了，很是感谢，听了这话，立刻会意：“多谢真人慷慨相助，我今天带钱不多，再捐十两聊表心意，以后还有贡捐奉上。”

    说着，就取出一块元宝，十两重，底白细深。

    这数字可不小，就算方家是官绅之家，一个还没有成家的子侄一年就二三十两，小道童连忙接过，明显露出笑容。

    苏子籍看惠道一眼，发现这看似贪财的老道，并没有将目光落在被小道童捧着的银子上，又见诸人肃容，陡然间明白，这道士虽刚才失手，但桐山观既能成名，确有些真本事。

    惠道似有所察，看向了苏子籍，想到刚才的事，眼神带着一丝异样，就笑着说：“诸位，请到里面奉茶。”

    说着，廊下本有小僮扇炉煮茶，迎着入内，不久就有茶叶罐进来。

    “这是七馈春，虽不算最好，聊以发之兴致。”惠道说着，给各人倒茶，香气渐渐弥漫，大家品茶，果觉清香爽口。

    张胜喝了几口，就忍耐不住，问着：“真人，这法术，我等很是羡慕，仙道可以学么？”

    哪个少年不求仙羡道，这话一出，所有的人都挺直了身子竖起耳朵静听。

    惠道听了，看了下众人，目光一闪，又转瞬即熄，苦笑：“求仙羡道，我也想，要不，我也不会当了道士。”

    “世人说，法术易得，大道难求，只是这法术也难得，多有三弊三缺之难，并且就算咬了牙，认了这弊缺，也不过换得些皮毛之术，一辈子难以成就，更不要说大道了。”

    “你等都是公子，大有前途，说不定还是未来的贵人，可愿无钱无权，还受得鳏、寡、孤、独、残诸种之苦？”

    “若是愿意，贫道倒不吝啬开得墙门。”

    说话认真，语气诚恳，诸人听了，身一紧，心一缩，张胜就第一个摇头：“要我一辈子无权无财还罢了，还要断绝家族，无有子嗣，这还是免了。”

    郑应慈放下茶杯：“求仙羡道，多是飘渺，富贵不是坏事，就算是想要不朽，在生民立业的大道中求，也更是直道，这些法术，我是没有缘分了。”

    苏子籍手捧着杯子，只是笑笑，并不说话，只有方惜又摸了摸自己的脸，有点心动，只是想着家里的财产，以及俏丽的未婚妻，一咋舌把话吞了回去。

    “生民立业的确是大道，功德很大。”惠道听郑应慈这样说，见着众人反应，也不生气，只是一笑：“只是有着官道，自然就有小径，小径也能通得幽微之处，可所谓天生诸道，自然有用！”

    “来，请喝茶，茶微凉，别有风味，再凉就不好喝了。”

    大家于是喝茶，这时茶微凉带着幽香，果别有味道，来到桐山观就提高了警惕的苏子籍，却敏锐发现，惠道对自己只有好奇，并无恶意。

    “难道欲害我的桐山观道士，并不是此人？”

    “这也有可能，一个道观里，必不会只有一名道士。”

    但又一想：“惠道是桐山观观主，难道真不知情？”

    因这种怀疑，在众人离开时，这位观主似乎想与苏子籍亲近一些，苏子籍并没有给这个机会。

    “方公子，贫道有一事，欲叮嘱你。”惠道突说着，方惜脚步就是一顿，回头看向他。

    “你此次回去，不可再轻薄孟浪，贫道近日将要云游……”后面的话，惠道没有说，可意思已十分明显。

    若再惹了这等事，你可未必能找到我。

    方惜顿时哭丧下脸：“我知道了！”

    又再次千恩万谢，方与众人一道出来。

    这时，外面细雨蒙蒙，苏子籍定了定神，不管害自己的事是否与惠道有关，兵来将挡水来土掩，凡事来了，自己接着就是！

    “不过，惠道说近日要离观云游，又要做什么呢？”

    “苏兄，雨渐渐大了，现在去县城，就算有着牛车，必会染上湿气，何不去我家避避雨？”见苏子籍欲与余律一同回城，方惜忙邀请，虽都是临化县人，但方惜与郑应慈并不住在城中。

    方郑两家都是本县大族，说的巧，还是同一个村三秋渡的人家，随着乱世平息，三秋渡地处要道，渐渐繁荣，变成镇子。

    而方郑两家各有读书人换了门庭，分家不分宗，成当地赫赫有名的两大姓，号称联合起来，盘踞半镇。

    苏子籍对此亦有所耳闻，知方惜是好客，但方家是官绅之家，规矩很重，且方惜病初愈，今日必是一家人说体己话的时候，自己何必赶着惹人烦？

    就是有着与官绅人家结交的心思，也要暂时压下，于是婉拒：“方兄，改日罢，今日眼看着幕色渐重了。”

    “就是天色晚了，才要住上一宿，春雨甚寒，一旦感染了风寒，可就是不得了的事情了。”

    古代畏风寒如虎，因没有特效药，一旦肺炎，就无药可治。

    余律看看天色，虽是下午，但因下起了细雨，雨丝中夹杂着细雪，寒风猎猎，说着：“表哥其实说的是，还是住上一宿吧！”

    张胜也嚷嚷：“苏兄，你总想读书，方家可有不少藏本，去读读也是不错，就去吧！”

    “想读书，我家真有，老爹花了不少力气，弄了三千册。”方惜立刻说着：“到家，我们秉烛夜读。”

    见得众人诚恳，苏子籍心中一动，自己本来就书少，方家有书，不知道是不是可以进益，当下稍推辞，就答应了。