    

    汉武帝也不会罢黜百家独尊儒术，但是秦江不需要酸臭附儒。

    他要公羊儒学。

    要的是铁铮铮的儒学，而不是卑躬屈膝过于奉承的儒学。

    同样的也代表着新的行业诞生。

    向秦国推进医者制度，郡县之中，都有官职傍身的医者，他们负责给贵族看病，那至于普通百姓的病那就等着吧！

    有空过去去看看！

    百家都是如此对大。

    秦江更是积极什么？掌握这股力量才是长治久安之道，如果这么做，秦国足以掌握最顶尖的科技力量。

    凭着学宫，到时候里面百家争鸣，秦国的国力也足以横扫天下而不败……。

    郭开也不和秦江客气，他知道秦江是出了名的财大气粗，对于秦江既然都开口了，他肯定笑纳了。

    “谢君上！”

    “快去拿茶吧，你也无须多礼！”秦江满不在乎的回营。

    他对这事情别往心里去，对于他来说这点茶叶算什么。

    “不知长房来找我，有所谓何事？”秦江看向郭开。

    他这就是明知故问了。

    郭开抬起头：“为了入秦！”

    其余的墨者都坐在他身后，捧着茶杯，爱不释手，仙茶这件事情，他们可是早早都听说过。

    入秦这件事情，矩子也曾经问过他们的意思。

    他们现在还剩下几千人，经过投票之后大部分人是支持入秦的，只有极少数的人不愿如此。

    甚至公然反对，比如郭开，他就是反对派。

    最后矩子决定派郭开来万年县试探一下，秦江听到郭开这么说，松了一口气。

    正所谓识时务者为俊杰，如今秦国平定诸国，天下大同，其实也是变相阻止了站着。

    一年前矩子对秦国是极其失望，觉得秦始皇嬴政不顾当前局势滥用民力，等到秦始皇死后天下必经大乱，墨家不愿意看到天下再起刀兵就想离开。

    没想到正好秦江横空出世，让秦国走向发生变化。

    秦国南征百越，墨子当时不看好。

    百越算是弹完蛮夷。

    但都是宁死不屈蒙氏。

    秦国长途作战，粮草论运输都是问题，更别说百越天气潮湿，道路泥泞不堪湖流，河流，湖泊，港汊众多。

    战马无法发挥出优势，重型器械没法运到前线战场，不利于秦军作战，真打起来，秦国就算赢了。

    也是要耗个几年时间，根本打不赢百越，要真是这样，秦国真有可能会被拖垮。

    当时秦国的内部矛盾也非常多，为了转移矛盾选择对外开战是最好的，但可惜秦国挑错了方向。

    然而让矩子没有想到的是，秦江出面揽了下来，秦国调转方向，先锤死了匈奴，然后天将祥瑞，亩产千金。

    同时大兴工业让普通百姓的日子过得更好了。

    这对墨家来说是难得的表现机会，墨家最擅长的就是工事，如果能入秦那也是好事。

    你们曾经帮助项燕，对抗秦国，你这次说要入秦，你觉得本君会相信吗？秦江不动声色地放下茶杯，他不是要为难郭开。

    而是如果不这么说没法交代。

    楚国摸着当初反抗秦国不知道添了多少麻烦，现在兵器一放下，又说要入秦。

    天下见哪有这种好事，做了事情那是要付出代价的，不是投降归顺就能罢休的！

    秦江是是秦国的神威侯，文昌君肯定站在秦国那边的。

    他可以为百家谋福利，前提是这些人效力于秦国。

    郭开听到秦江的话，长舒一口气，他眼光炯炯有神，注视着秦江。

    “此次我来万年县就是为了入秦之事！”当年秦国暴虐，挑起战事。

    今时今日，秦国在君上治理下改变不少，又建立起天下第一学宫，包容百家，我墨家自然要来分一杯羹。

    可不能让儒学和法家专美于人前，墨家更要重回显学。

    郭开开语气笃定。他虽然当初反对入秦，但也反对出海。

    出海危险太大，九死一生，而且背井离乡的感觉可不好受，放弃中原的一切跑到外面去，去一个人生地不熟的地方，文化不同语言也不同，许多亲朋好友都断了联系，这样可真的好吗？

    留在秦国传承墨家学说，这么做自然是最好的。

    秦国在秦江的帮助下正在慢慢变好，慢慢改变，不再是以前那个暴虐的秦国了。

    君上有什么不放心的，大可以直说！

    那可太多了！秦江无奈地看向郭开，楚国摸着素来和秦国不合。

    突然要入秦，本君怎能不防备？

    若说天下第一学宫会有诸多勋贵子弟入学，他们会放心有楚国摸着教学？

    如果是你们暗中下手又该怎么样？

    他这可不是在为难郭开，而是需要一个承诺，他答应下来很容易，可其他的贵族呢。

    他们会容易对付，他们会放心？

    换言之，他们会让这群危险分子当自己家孩子的老师？

    万一郭开他们下黑手又该怎么样，这种担心并非空穴来风，为人父母谁会这么做？

    况且还有诸多公子公主入学，这更麻烦。

    郭开一时语塞，不知道该怎么回答好。

    这让他怎么保证？

    他并没有怪秦江，只能说所有处的位置不同，他要做在秦江的位置上，会做的比他还过分。

    “长房，不知该如何担保，但我墨家所做所行，从不虚言，既然是决定入秦，就不会用这种下三滥手段，否则我们根本不会来！”

    “如果君上不行只能作罢！”郭开说话间站起身长舒了一口气，虽然说这次没能成功，有些遗憾，但也没多少办法，谁让他们之前得罪的秦国。

    要知道他们现在还被通缉。

    秦江直接处死他们都没问题。

    但秦江没有动手，这年头有一样东西比生命还要重要，那是面子，墨家传承数百年。

    怎么可能会败坏自家风气？

    有什么事，光明正大的来说，要造反就要造反，绝不当面一套背后一套。

    既然决定入秦，那就不会造次，更不会借此杀害没有反抗能力的小孩。

    否则的话他们还怎么立足？

    既然秦江不信他们那也没必要留在秦。

    看到他要走后，扶苏都有些着急了，秦江那究竟要做什么？

    好不容易墨家愿意归顺秦国，就这么给赶走了？

