    颜紫兰有点慌，有种偷情被抓的感觉，她也不知为什么会这样，很害怕花香月知道她藏有一个男人在这里。

    　　在练功房的沈翔，其实早就知道花香月来了，他的神识总是会时不时在外面扫荡。

    　　花香月进来的时候，他就第一时间发现，虽然他的神识无法直接看见她，但却能扫描出她的身材，甚至是脸型的轮廓。

    　　所以她在不远处的浴池泡澡，沈翔也是一清二楚的。

    　　现在颜紫兰回来，沈翔发现她在厅里坐立不安，还时不时趴在浴室门，就知道她在担心什么。

    　　“紫兰姐，我都不慌，你慌什么？”沈翔马上用神识向颜紫兰传音。

    　　脑海里出现沈翔的声音，颜紫兰就马上肯定，这是沈翔在用强大的神识和她交流。

    　　沈翔能有这种程度的神识，也让她感到惊讶，不过现在不管沈翔身上发生什么，她都见怪不怪了，她早就见识过沈翔的种种神奇之处。

    　　颜紫兰悄悄来到练功房外，低声道：“沈弟弟，我怕香月二话不说就直接打你！”

    　　“如果她打我，你保护我吗？”沈翔笑道。

    　　“当然保护！但是……”颜紫兰轻轻跺了跺脚，轻轻咬着唇，很是纠结的样子，“沈弟弟，要不你先离开百花楼吧？或者，我另外安排住所给你！”

    　　“没事，我能摆平香月姐！”沈翔笑道：“她在泡澡，身材真好！”

    　　“啊？你能偷看！”颜紫兰娇躯一颤，被惊吓到了。

    　　如果这件事让花香月知道，那百花楼说不定会被暴怒的花香月弄塌不可。

    　　“没有，我只是用神识扫描到！你的身材我也一样能扫描！”沈翔回应。

    　　“小坏蛋，你好讨厌，怎么能随便扫描人家的身材？人家最近胖了，你别乱扫描好不好！”颜紫兰跺足轻声骂道。

    　　“我只是大概知道而已，别太慌张……你的神识曾经也很强，你应该知道这种扫描的过程。”沈翔笑道。

    　　“好吧！你等一下千万别和香月抬杠行不行？总之……你谦让她就行。”颜紫兰道：“其他的交给我应对，我一定是站在你这边的，不对不对，我应该帮香月的！”

    　　“萧大姐说了，让你把我当作夫君一样来对待的，你站我这边就对了！”沈翔笑道。

    　　“小坏蛋……她只是让我信任你，用夫妻间的信任来做比喻，你别偷换概念！”颜紫兰又跺了跺脚。

    　　就在这时，花香月从浴室出来了，而且身上只是简单的披着一套白色的浴袍。

    　　天生媚骨的花香月，举手投足间都妩媚动人，那种妩媚的姿态光是看见，都觉得有一阵难以形容的美妙奇香扑面而来。

    　　她此刻就像明月之下的艳媚花儿，艳而不较弱，媚中带着冷艳与气势。

    　　就连颜紫兰，每次见到花香月，都会痴痴看着。

    　　“紫兰，好久不见，我好想你！”花香月眼神迷离，带着媚笑，直接扑向颜紫兰。

    　　“放开紫兰姐，有什么冲我来！”沈翔在练功房内突然大喊道。

    　　颜紫兰愣住了！

    　　她之前就让沈翔别乱说话，没想到这一开口就这么招惹花香月。

    　　“香月，快穿好衣服！”颜紫兰连忙拿出一套红裙，催促道。

    　　花香月如玉藕般的长臂轻轻一摆，淡淡笑道：“不用！紫兰你看着点，看我怎么让这种小狼狗原形毕露！”

    　　“沈公子，我已经来了，你不出来见见我吗？”花香月就这么叉着腰，站在练功房外面，她是一点都不怕沈翔出来。

    　　“香月，他打开门出来……就……”颜紫兰很着急，连忙站在花香月前面。

    　　“没什么，就怕他不敢出来！”花香月冷笑道：“沈公子，你有本事偷我紫兰姐，你有本事快门把我也偷走！”

    　　就在这时，那扇门突然动了下。

    　　花香月连忙裹浴袍，这让颜紫兰暗暗松了一口气。

    　　“紫兰，你看见没有，这就是男人！”花香月轻哼道。

    　　“紫兰姐，我还在修炼，暂时不出去！你先把那粒血元丹给香月姐鉴定鉴定，看看是否合适大家吃下炼丹！我和她是有些误会，但有些事，还是要和她配合的。”沈翔说道。

    　　颜紫兰连忙拿出沈翔炼制的血元丹！

    　　本来，花香月还想说几句不用看了什么的，但听见这个沈公子能炼制血元丹，她就说不出来了。

    　　一个少年，能炼制血元丹，这意味着什么？意味着吊打隔壁天恒帝国的那个天才太子！

    　　花香月看见颜紫兰递过来的血元丹，见到第一眼，嗅到那股丹香，她就轻轻吸了一口冷气，然后睁大那双妩媚的丽眸。

    　　“这是……天级品质的灵丹！”花香月很震惊的道：“血元丹也能有王级品质的吗？一般来说，至少八阶灵丹，才具备出王级品质的啊！”

    　　“啊？这就是传说中灵丹之王吗？”颜紫兰也很吃惊道：“不是说，丹药师炼同一种丹，一万粒才能出一粒的吗？非常罕见的！”

    　　“岂止是万粒，有的丹药师，穷尽一生，都无法炼出一粒丹王来！”

    　　花香月满脸的难以置信，然后看向练功房。

    　　她很肯定，这个沈公子就算用脚去炼丹，都足矣吊打天恒帝国的太子。

    　　“香月，沈公子真是萧大姐的小徒儿，你没去问她吗？”颜紫兰道。

    　　“我问了，但我不太相信！现在，我信了！”花香月轻轻咬了咬嘴唇道：“紫兰，看来他真不是你的小狼狗！”

    　　“说什么呢？”颜紫兰翻了翻白眼，嫣然笑道：“他萧大姐的小徒儿，我自然不能把他当外人，更何况他确实帮了我很多忙……来，我和你说说！”

    　　花香月接下来很耐心听着，因为她真的想了解一下这个沈公子。

    　　花香月毕竟也是丹药师，她想知道沈翔是怎么炼出灵丹之王的。

    　　听完颜紫兰叙说沈翔帮助她的事，花香月更加好奇了，而沈翔却迟迟不出来。

    　　人的好奇心就这么勾起来的！

    　　而沈翔也很了解这一点，所以他拿出一个面具，他要把自己英俊无匹的脸遮住，不让花香月看，要勾起她的好奇心，要她好奇得睡不着觉。

    　　傲世丹神

