    主持人向嘉宾们介绍了这次录制节目的地点，便是国内最大的滑雪场，

    “你们平时喜欢滑雪吗？”主持人和三个嘉宾互动，镜头里完全没有慕笙的身影。

    “还好，我运动细胞比较差。”阮盈盈冲着镜头抿嘴笑，眼睛里带着羞涩，

    【哇，我们盈盈要不要这么谦虚啊，省级运动员还差的话，那我简直就是个弱鸡了！】

    【盈盈一如既往的谦逊，不像那个慕笙，粉丝跟正主一样不要脸，下个蛋都恨不得朝全天下打鸣。】

    【期待期待，我盼了这么久终于等到阮盈盈滑雪了，肯定超级帅！】

    “我可是听说盈盈你曾经是省级运动员，今天可得给我们露一手。”主持人热情的邀请阮盈盈，

    “那我就献丑了。”阮盈盈谦虚道，

    此时的弹幕里已经刷起了满屏幕的期待，所有人都等着看阮盈盈飒爽英姿，

    然而阮盈盈往前走了一步，却又突然转头，“其实阿笙妹妹也很喜欢滑雪的，不然阿笙妹妹和我一起吧。”

    镜头跟着阮盈盈的目光移过去，不远处，慕笙低垂着头，正摆弄着手里的小雪人，

    听到阮盈盈说话，慕笙抬起头，那双含着冰雪的眸子蓦然凉到人的心里去。

    慕笙唇角微勾，带着张扬的自信，“好啊。”

    【？？？？慕笙上回演出跳舞那个四肢不协调的场面还在我脑海里循环，就她还滑雪？雪滑她还差不多。】

    【我们盈盈就是心地善良，估计是看慕笙一直没有镜头，所以照顾她想带上她一起上镜，呜呜呜，太善良了吧，我爱我们盈盈一辈子。】

    滑雪场上，阮盈盈已经换好了滑雪服，纯白的滑雪服配着她甜美的长相，倒有几分特别的美感。

    “那我献丑喽，”阮盈盈冲着镜头笑了一下，然后轻轻一跃，跳上了滑雪道，

    看得出来她是有几分底子在的，动作相比较旁边其他人来说更加规范，她站在滑雪板上，风拂动她的长发，阮盈盈一边滑一边朝着镜头招手，

    一路从滑雪道顶到最底端，阮盈盈都保持着比较优美的身姿，

    等她表演结束，弹幕里已经全部都是赞美声，

    【啊啊啊，太好看了！完全想不到清纯玉女还有这么野性的一片，是我的小野猫没错了！】

    【真正的运动员路过。。。看得出来她有点底子，但这些就是最基本的动作啊，你们去训练场让教练带着练半天也能做到的。】

    【呵呵，前面的少酸了，装什么黄泉路人呢？你行你上啊？阮盈盈滑的不好，难道慕笙滑的好？笑死人了。】

    弹幕里粉丝和专业人士一度吵起来，就在此时，镜头里，慕笙朝着旁边的专业赛道走了过去，

    后期在综艺里打了个大大的问号，“慕笙这是去做什么呢？”，观众们也是同样的疑惑。

    下一秒，视频里直接出现了三个巨大的感叹号，把观众们都看蒙了，什么情况，后期抽风了？弄这么几个大感叹号做什么？

    然后，大家就看到镜头里，一个黑色的身影如风一般飘了过来。

