    “长城上没有狼烟升起，他们是怎么入塞的？”胡英明喃喃了一声。

    秦玄策翻身上马，冷笑道：“也许这伙人一直都在长城以内呢。”

    “这……怎么可能？！”

    王笑与秦玄策却不理会他，策马便往军阵前驰去。

    广袤的大地上，两千护卫骑军已列好阵。在他们身后，三千军户还在慌慌忙忙地列阵。

    远外，清军的行进速度极快，这会功夫便已将距离拉近了一半。

    风雪中，能看到一个一个矫健的黑影。

    虽只是黑线，腾腾的杀气却已弥漫开来……

    张永年眯了眯眼，握着刀柄的手微微战栗了一下。

    有几年没与建奴打过仗了，此时他有些紧张、亦有些亢奋。

    屏神、静气……他闭上眼，听着马蹄重重踏在地面的声音，让自己的心跳跟随着这个声音。

    “咚!咚！咚……”

    有鼓声响起。

    “端火铳！”张永年大喝道。

    清军的骑兵更近，张永年已经能看到他们在张弓搭箭，他却还是镇定地坐在马上，用目光数着对方的人数。

    “一千人，真奴应该不到五百。”

    双方更近。

    张永年缓缓抬起手中的长刀。

    “点火绳！瞄准……”

    ~~

    田海策马跑在队伍的最后。

    迎面而来的冷风如刀一般在刮着他的脸，他心里却满是振奋。

    ——也不知田五夫何时变得那么聪明？竟能说动了库勒察将军出兵为田将军报仇。今日必要手刃王笑！

    他转头想看一看田五夫，却发现对方竟是已经跑散了，不知道落到了哪。

    此时没有时间细寻，田海也不在意，稍稍放慢马速，夹紧了马肚子，用仅有的一只手将刀拔出来咬在嘴里，接着拉起缰绳、策马冲刺。

    断了一只手确实不方便，但没关系，今日这一战必能踏平王笑的人。毕竟，楚军的战力自己还是了解的。

    如此想着，田海眼中战意昂扬……

    ~~

    “砰、砰、砰……”

    火绳燃到尽头，一排排火铳的枪口亮了亮。

    对面的清军中有十几个骑士落下马来。

    张永年高昂着的长刀猛然斩下，大喝道：“冲锋！”

    “杀！”

    两千护卫骑军迎着一千清军，策马冲刺上去。

    对付已经跑动起来的骑兵，这确实不是最正确的应对。

    若时间充裕，能布好拒马、壕沟，让步卒以长枪迎战，再让骑军侧应冲锋，这一战张永年能好打很多。

    但现在事起仓促，卢龙卫步卒也没有战力。

    那便只好让骑兵迎战。

    若两倍于敌却连一战的勇气都没有，这支护卫军怕是再难成长。

    眼下这个冲锋的距离是张永年算过的，正好可让己方的马匹提到足够的速度、拥有足够的冲力。

    另外，对方的马匹虽已经跑起来，却也已力竭。

    那就，硬碰硬吧。

    “杀啊……”

    ~~

    “放箭！”

    库勒察用满语大喝了一声。

    箭雨如蝗、激射而出，马上的战士却还依然保持着飞快的马速。

    库勒察在满语里意为‘面目黝黑’，库勒察人如其名，生得一张大黑脸，雄壮有力，很是威武。

    他是正蓝旗的牛录额真，两年前入塞后便一直留在楚境。

    领着五百人在楚境而没有透出半点风声，一方面自然是有人帮忙打掩护；另一方面也是因为库勒察颇为谨慎。

    今日库勒察本不想出战，他并不在乎田弘化死不死，那样的合作者在楚朝将领中并不难找。但田五夫的一番话却说动了他……

    秦成业的三子秦山河战败投降以来，这些年大清国给秦成业的劝降书已经递了数十封，如今终于有了些许成效，据信报传来，宁远的粮草几已耗尽，连秦家的家丁都不能吃饱饭了。

    章京大人已下了死令，不能让粮饷入辽。甚至不惜楚朝京城的细作暴露，也要刺杀卢正初……得手之后，秦成业的投降似乎已指日可待。

    但这时候，库勒察得到田五夫的消息：楚朝的怀远侯王笑带了粮饷，同时还有给秦成业封伯的诏令。

    库勒察迅速下了决定，截杀王笑，抢下这批粮食。

    他手上虽只有五百八旗兵、五百汉八旗兵，但两千楚军加上三千乌合之众，他完全不放在眼里。

    ……

    一轮箭雨射出，楚军中顿时有数十人摔下马来，冲刺的速度便缓了一缓，队伍便有些散落起来。

    “放箭！”

    八旗兵控弦极快，顷刻又是一轮箭雨。

    ~~

    空中“嗖嗖”声不绝于耳，接着便是叮叮当当声和惨呼声响起。

    张永年沉着脸，面如铁铸。他挥刀拨开箭矢，大喝道：“加快马速，冲过去！”

    “杀！”

    战马身上巨大的肌肉摆动着，蹄铁重重踏在地上，溅起无数的雪与泥土。

    双方越来越近，彼此都没有退避的意思。

    护卫军拿出黑布，罩在马的眼睛上。

    他们自己却不能闭眼，只能眼睁睁地看着对方撞过来。

    渐渐的，双方的兵卒能看到对方脸上狰狞的表情，能感受到对方身上冷酷的杀意。

    刀锋高高扬起……

    “嘭！”

    一声声巨响！

    一声声嚎叫……

    两方人马轰然撞在一起！

    人仰马翻。

    巨大的冲击力将前排的骑士撞下马来，接着，重重的马身猛然摔下来。

    兵卒惨叫，悲马长嘶。

    “杀！”

    刀锋落下，血花飞溅。

    滚烫的热血泼在雪地之中，消融了积雪，化成满地的淤泥。

    失去了残肢的人与马在淤泥中翻滚嚎叫着，瞬间便形成惨烈的地狱景象……

    ~~

    王笑远远看着这一幕，眼睛眨都不眨一下。

    在他身后，卢龙卫的军户很堪堪列好阵，还在整理着队形。

    一派的乱忙与慌张。

    他们依然还是瘦弱不堪的样子，手中提着兵器，满脸的恐惧。

    过了一会，王笑提着缰绳策马在队伍中缓缓而行。

    “你们给我记住你们今天的样子。”他开口喊道。

    “你们记住自己今天是如何懦弱、如何慌张，像一群待宰的雏鸡在等着建奴的马蹄踏过来，他们会杀掉你们的至亲，然后像猪狗一样奴役你们！”

    “但我希望有一天，你们成长为真正的战士之后还能记得今日，并且永远不再低头！”王笑说到这里，掷地有声地大喝道：“因为今日这一战，我们必胜！”

    “必胜！”

    只有寥寥几个人跟着高喊了起来。

    王笑转头看去，见到了孟朔一脸坚定地挥着拳，方勇勇一张脸已涨得通红。

    他居然还看到了胡敬事、夏向维、孙知新这三个书生。

    只有这六人高喊着“必胜”，一幅信心满满的样子。

    看起来像傻子一样……

    王笑冷着脸，也不理他们，再次高喝道：“你们再看看在前面厮杀的同袍，给我记住这一幕！”

    “他们皆有马匹，本可以逃。但为了给你们争取时间列阵，他们抛掉自己的性命，用身体挡住建奴……然后呢？就为了让你们这样慢腾腾地阵列？！”

    “一群废物！”

    说到这里，王笑已满面怒容。

    他拔出火铳，抵住最后一个入队的兵卒的额头，怒叱道：“我几乎恨不得毙了你们！”

    那兵卒是个二十岁左右的小伙，被他这么一骂，登时整个身子如筛子般抖动起来。

    没有人敢应话。

    王笑本期待有人会应一句“我们不是废物”之类的。

    但没有……