    第426章女子当贤淑

    正厅里，陆娇因为韩同在，很是不好意思，抬眸瞪了谢云谨一眼，警告他安份点。

    谢云谨立刻笑着点头表示知道了，他掉头望向韩同的时候，脸上神色淡然，依旧和从前一样。

    韩同心里那叫一个委屈，云谨你这也太区别对待了，不高兴。

    谢云谨才不管他高不高兴呢，他淡淡的望着韩同说道：“和你嫂子说一下商队和店铺的事，另外再说说我们商队未来的计划。”

    韩同立刻望向陆娇，介绍起南北奇货店的事情来。

    “这南北奇货店还是云谨想出来的生意，主要经营奇货，大周周边有好几个国家，边境一直有交易，我们把南边的货物收购回来，高价卖到北边去，再把北边边境的东西高价卖到南边去。”

    “我们初步计划是先开两个店，一个是清河县的店铺，一个是京城那边的店铺，不过眼下这两个店都很小，一来不打眼，二来不易惊动别人，店铺生意太好，肯定会惹人眼红，到时候就易生事，所以我们先做小，等到将来有能力的时候，再在大周各个府城开这样的店铺。”

    陆娇点了一下头，觉得不错：“不错，挺好的。”

    陆娇一说话，谢云谨下意识的挺直了背，娇娇夸这生意不错，等于在夸他了，这是他想出来的生意。

    陆娇没理谢云谨，望向韩同道：“商队要注意安全。”

    韩同笑着说道：“知道了，嫂子，商队里本身就有会武功的师傅，我们还从田家镖局请了护镖的师傅，主要是用来保护商队里的人和运回来的货物。”

    陆娇点了一下头，笑看着韩同道：“你做生意肯定比我们好，以后这些事你做主吧。”

    谢云谨不高兴了，娇娇夸韩同了，不开心。

    对面韩同立马接受到了谢云谨的不悦，立刻望向陆娇道：“我们家虽然做生意，但我本人实在算不得聪明，一直以来都是云谨帮着我，他才是聪明的。”

    谢云谨满意的望着韩同，没白教，不错。

    陆娇好笑的望了望谢云谨和韩同，经历过了之前的磨难，这两个人不出意外，以后就是好兄弟了。

    “嗯，我知道了，以后你若是有拿不定主意的事，可以来找我们。”

    韩同立刻点头，他知道云谨聪明，但这个嫂子也是厉害的，不但医术高，做生意也很厉害，人家神不知鬼不觉的就弄出了油坊和药妆药坊。

    油坊里的油已经开始往外售卖了，他们家去进货，只进了一点，实在是不够分的。

    “嫂子，你能不能和程祥他们说说，以后我们家去进油，多给点货啊。”

    陆娇望了韩同一眼，点头道：“行，下次他们过来，我和他们提一下。”

    这下韩同高兴了，抱大腿抱对了，不但可以抱兄弟的腿，还可以抱嫂子的腿。

    “明天四支商队就要出发了，你们家眼下有事，就先不要去送他们了，这事全权由我来安排就行了。”

    韩同说完把南北奇货店的契约书交给了陆娇：“嫂子，这是在县衙登记过的契约书。”

    陆娇点了一下头：“行，你去忙吧。”

    韩同告辞走了，后面陆娇打开契约书看了看，然后惊讶的开口：“分四成股份？”

    谢云谨没从她手里拿钱，那么组建商队，开两家店铺的钱应该都是韩家出的，现在韩同还分给谢云谨四成的股份，这是不是有点多了？

    陆娇掉头望向谢云谨：“会不会有点多？”

    谢云谨听了陆娇的话，忍不住笑了起来：“事实上他本来要和我五五分成的，后来我坚持要四成，他才作罢。”

    谢云谨说完，伸手握住陆娇的手说道：“他愿意这样就这样吧，反正以后我们两家是要经常来往的，多点少点不必太计较，日后他若是有麻烦，我们也会相帮的。”

    陆娇想了想，确实是这么个理。

    “嗯，我知道了。”

    陆娇话落见谢云谨握着她的手不放，忍不住开口提醒某个人：“你该去书房读书了，虽然不去书院，但在家里也要好好的温书，别忘了明年的乡试。”

    谢云谨还没有动呢，陆娇率先抽回身，起身往外走。

    后面谢云谨只得起身往隔壁的书房走去，娇娇说得没错，他必须认真读书，努力争取拿到明年的乡试第一名，他可是有妻儿要庇护的。

    谢云谨想到鲁院长家的夏娘子，不就是因为他娘子身份低微，所以给她脸色看吗？

    以后他们肯定还会遇到这样的人，所以他得给娇娇挣个诰命。

    谢云谨在府里，除了读书，就是陪着四个小家伙和陆娇。

    四小只格外的高兴，本来小朋友们不来上课，他们挺冷清的，结果爹爹竟然留在家里陪他们，还陪他们练功，教他们画画。

    娘亲教他们算数，最近娘亲教了他们九九乘法口决。

    四小只背的极快，很快就学上了，没事的时候就拿出来背一背，完全当背儿歌了。

    一家人过得格外开心，早上谢云谨陪四小只练功，练完后一家人一起吃早饭，然后谢云谨去书房读书，四小只去学习，中间谢云谨抽空教四个小家伙画画，陆娇除了处理府里的事，就是给刘子炎和田晋安治疗。

    刘子炎和田晋安的治疗很可喜，刘子炎身上的寒症，虽没有彻底治好，但手脚不那么冷了，一觉睡到自然醒，这是他这么多年来过得最开心的一段时光。

    刘家，刘爷爷刘奶奶别提多感激陆娇了，三五不时就做些好吃的点心送过来，都是刘奶奶亲手做的。

    陆娇不收都不行，刘爷爷刘奶奶现在看陆娇，那就是看亲孙女的眼光。

    田家的田晋安，脑子也清明了很多，神智开始恢复，言行举止不似几岁的孩子了，慢慢像个大人了，最可喜的是恢复神智的田晋安竟然分外的聪明，田家人请了教学的先生来教他识字，他竟然学得很快。

    田家人大喜过望，田欢带了一车一车的东西登门道谢。

    陆娇不收都不行，最后只得收下来，田欢现在和陆娇的关系好到让谢云谨吃味。

    “女子当贤淑，那女人半点不贤淑，白为女人也。”

    (本章完)

