    第1952章巨大差距！   

    “实不相瞒，我家将军跟乌书将军是未婚夫妻的关系。”

    

    这番话，让龙帝很是意外，旋即就笑道：“既然是这样，我在那边都是一样的吧。”

    

    “不不不。”

    黑甲男子摇头：“您有所不知，我家将军跟乌书很不对付，怎么说呢...具体的小的不太好透露，但有一点可以向您保证，您要是到了我家将军那边，所受到的待遇绝对会比这边好！”

    

    “这样...”龙帝摸着下巴思索片刻后道：“我会慎重考虑的，过几天给你答复。”

    

    他不会听信对方一面之词就做出决定，自己还得打探打探下消息。

    

    另外，即使要走，在这之前，也得先将混沌神猴传给自己的咒语给散播出去。

    

    这些天他一直忙着自己的事情，都还没有功夫去做这个。

    

    黑甲男子见龙帝没有当场拒绝，眼睛一亮，而后点头：“好，您的意思我明白了，那就不打扰您了。”

    

    黑甲男子走后，龙帝也离开了营地，目光游走，开始搜索合适的对象。

    

    眼下，他所掌握的天兵有二十万，可以说是位高权重了。

    

    所过之处，一个个天兵都露出敬畏之色。

    

    龙帝来的时间虽然不长，但所做之事莫不是惊天动地，寻常人一辈子都完成不了。

    

    经过一番巡视，龙帝很快就找到了一百多个目标。

    

    这些是他发现意志力比较弱，相对好处理的。

    

    把他们叫到帐篷内，以强大的精神力进行催眠，然后将咒语植入其识海中。

    

    这咒语不会立即就释放出来，而是会随着时间的推移一点点浮现，以水滴石穿的方式。

    

    这样做的好处是没有半点突兀，会让他们打心底的觉得这咒语就是天赋的一种，没事的时候自然而然就会念诵。

    

    连续叫了好几批，数千天兵被他进行催眠。

    

    就在龙帝还准备继续的时候，命令来了！   

    眼中闪过一道厉色，旋即龙帝就恢复平静。

    

    外面，一名身穿神甲，体魄雄健的偏将军走来，见到龙帝后微微点头示意，而后道：“金参将，将军有令，着你即刻率领二十万天兵，进攻2139号行星路线，不得有误！”

    

    龙帝正色：“领命！”

    

    随即，一声令下，二十万天兵行动有序，排成一条长龙，往外进发。

    

    那偏将军则是拿出一副星图给龙帝，上面详细的记载了所有可以进攻的路线。

    

    不过，龙帝仅仅看了一眼就不在意了。

    

    既然对方要应阴自己，那么这路线图十有八九就是有问题的。

    

    果不其然，随意一扫，就发现不对劲。

    

    至于龙帝是如何知晓的，在闭关之前，就已经让其中一个分身去搜集这相关的信息，并且传递给他了。

    

    乌书跟乌八要害自己，方方面面都考虑到了，甚至于，这二十万天兵中，估计有不少都是他们安插进来的，等到了合适的时机，就会反噬他。

    

    不过，乌书跟乌八将什么都算计上了，但唯独没有算计到的就是他的实力了！   

    这，便是龙帝可以翻盘的最大依仗！   

    吼！   

    一只三头血狼被牵了出来，走到龙帝面前。

    

    这是正三品都会配备的坐骑，有着万劫境巅峰修为。

    

    龙帝坐了上去，三头血狼化作一道血光，瞬间就到了队伍的前头。

    

    龙帝左手按在居中的一个狼头上，嘴角带着莫名之色。

    

    这头坐骑，也是有问题的。

    

    被龙帝的手按着，三头血狼六只眼睛中都闪过本能不安。

    

    下方，乌八跟乌书出现，两兄弟脸上都带着残酷与冰冷。

    

    乌书道：“大哥，他死定了。”

    

    乌八咧嘴：“便宜他了，就这么轻松死去。”

    

    虽然他认为龙帝这次必死无疑，但心中还是十分的不爽。

    

    如若不是龙帝，他现在估计都已经半只脚踏上帝君了，更不会是现在这样财权尽失！   

    乌书眼睛眯了起来，自顾自的说道：“乌香香那贱/货还想要把金十给招揽过去，存心是要跟我作对，不过这下子她得失望了，注定是白忙活一场。”

    

    “那贱/货不好对付啊。”

    乌八眼中闪烁着冷芒：“不过，你要是可以拿下她，以后在家族中的地位将会大大提升，我倒是有一个计策，你想不想听听。”

    

    “哦？”

    乌书扭头，来了兴趣：“大哥请说。”

    

    “你应该有在她身边安插棋子吧，把消息传递出去，就说龙帝会有危险，给她一个错误的信息，以那女的自负，绝对不会带太多兵力过去，到时候...”   

    乌书眼前一亮：“大哥好计谋，如此一来，在关键时刻我在强势现身，就可以逼迫她屈服于我！”

    

    乌八阴冷一笑：“略施小计罢了，如若不是我粗心了，区区金十怎么可能让我如此狼狈？”

    

    ...   

    黑暗的虚空中，什么都没有，只有一团巨大金云承载着二十万天兵不断前进。

    

    龙帝端坐在三头血狼背上，狂戮刀被他取了出来，平方在跟前，一只手握住刀柄，一只手捏住刀身，眼睛闭着。

    

    源源不断的妖力与战意注入其中，这个过程已经持续了好几个时辰。

    

    狂戮刀内部也即将饱和。

    

    一旦里面所蕴含的力量爆发出来，绝对是惊天动地的。

    

    胯/下的三头血狼越发的不安了，感觉龙帝越来越重，像是驮着十万座巨山！   

    大概出发两天后，黑暗的虚空中，忽然有微弱的血光浮现，进而迅速扩大，宛若一轮血日！   

    一尊高达百万丈的天人出现，巨大的瞳孔中涌动着滔天杀机。

    

    这还是个老朋友：楼炎冥！   

    “蝼蚁，我们又见面了！”

    楼炎冥声若狂雷般炸开：“今天，就是你的死期！”

    

    双方经过这么多年的征战，总会有一些意志力不坚定的天兵被蛊惑，成为天人族的走狗，暗通曲款。

    

    对于楼炎冥能够一眼就认出自己，龙帝一点都不感到奇怪，脸色更是没有半点畏惧，神色淡然：“就光凭你一个，可是杀不了我的。”

    

    楼炎冥大手一挥，身后，密密麻麻的天人出现，一百万，两百万，三百万...最后，足足六百万的精锐出现！   

    

    

