    “咔擦！”

    洁白的小嫩牙咬开剑身上的白色剑气，直接就将剑身咬下一个缺口。

    “吧唧吧唧……”

    “嗯，烧烤味。”叶小凡咀嚼着嘴中的碎渣，细细品味着，随后眼睛一亮，嘀咕了一声。

    “叮咚！”

    “宿主经验+200”

    “一口两百经验，还有谁，我就问一下，还有谁！”

    叶小凡听到脑海传来的提示音，顿时变得激动了起来，就像饿死鬼投胎一样，张开小嘴巴，低头咬起了清风剑。

    “叮咚！”

    “经验+200”

    “经验+200”

    …

    叶小凡一连吃下十几口，将十几米高的清风剑咬下一个大大的缺口，清风剑在叶小凡体内迅速被消化分解，炼化成大量的真气，将叶小凡的境界往前推进。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为10级筑基境”

    “恭喜宿主领悟玄·疾风剑法（行如风，剑如影，一呼吸连续拔出六剑，天下武功唯快不破，自动修炼到顶级状态。）”

    “嗷呜！”

    叶小凡抬起小脑袋，兴奋的呐喊了一声，一秒钟拔剑六次，那到底是多快的速度，其中还有拔剑出鞘和回剑。

    叶小凡脑海中浮现一副画面，一个黑袍身影，六十公分大小，带着一盏黑斗笠，腰间插着一柄宝剑，站在黑夜下。

    “以后本宝宝就是一个标（biu）准的剑客了。”

    叶小凡摸了摸鼻子，十分神气的嘟囔道，然后低下脑袋继续吃起清风剑了。

    几分钟的时间，十几米高的清风剑，以极快的速度消失着，只剩下插在地里半米不到的剑尖。

    “咔擦……”

    “叮咚！”

    “经验+800”

    “恭喜宿主升级，当前等级为一级金丹境！”

    “正在凝聚金丹……”

    “金丹凝聚成功！”

    叶小凡吃下最后一块黑铁，体内就传来暖洋洋的力量，将自己的灵根凝聚成一颗拳头大小的金蛋。

    “咦”

    “金丹境的金丹不都是鸡蛋大小吗，我这个怎么比他们还要大上几倍？”

    “宿主体质特殊，所凝聚的金丹自然比其他人要大。”

    “原来如此。”

    叶小凡点了点头，小脸上涌上笑意。

    “宿主达到金丹境，开启御空飞行能力。”

    “御空飞行，不知道有没有比我的浮空术快一点。”

    “唰！”

    叶小凡意念一动，催动体内的真气，顿时脚下生风，身体刹那间冲上高空的云层中。

    “啊！！”

    叶小凡飞上云层，因为第一次使用御空飞行，不知道怎么控制真气的运作，这不刚冲上云层没多久，身体就像一颗导弹一样，径直砸向山峰。

    “砰！”

    叶小凡脑袋着地，发出一道闷响声，山顶上的裂缝变得更加大。

    “咔擦……”

    “轰轰！！”

    山峰体表出现一道道裂缝，无数的碎石从体表滑落，砸向山脚下的纳克斯学院。

    “不是吧，只是用脑袋砸了一下，这山峰就要塌了？？”

    叶小凡捂着小脑袋上的包包，疑惑的看着快速解体的山峰，郁闷无比。

