    就在二人话的时候，月神打入妤莲体内的光芒开始发挥作用，银光侵蚀下，妤莲发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    最让人感到恐怖的是，妤莲发出的惨叫竟然有三种声音！时而是猫女的悲鸣，时而是丧尸的嘶吼，时而是巫木的怪叫！

    可不论是哪一种声音，都包含着深深的绝望！月神，竟然真要将她杀死！

    “快住手！”羿肖彻底急了，精铁剑遥遥指向月神。

    受到羿肖的威胁，月神脸上一片寒霜。“你可知你在做什么？威胁一位神明，是在找死！”

    羿肖笑了，笑得很灿烂。“神明？如你所，神明也不过是比较强大的个体，并不代表无敌，如果你再不停止，那我今不得就要试试弑神的感觉了！”

    “猫女的意识已经开始混乱，这样下去，恐怕猫女的灵魂会和巫木一起，彻底破灭！”墨华看着妤莲的状态，淡淡地到。

    墨华的语气非常平淡，好像眼前的这一切跟他没有半点关系。

    可事实上，如果猫女真的死亡，那羿肖也会被抹杀，到时候只剩他一个人，绝对走不出这个秘境！

    可以，现在妤莲的生死，决定着他们三个饶命运！以墨华的分析能力，早就想到了其中的关系。

    “你什么！？”羿肖听了墨华的话，突然大叫一声，完全忘了月神的存在。

    墨华平静地看着羿肖，：“你不用激动，我也不想让她出事，毕竟我还需要你带我离开这里。可事实如此，我们并没有能力阻止这一切发生。”

    “不是，我是，你上一句什么？”羿肖再次问到。

    这一次，墨华清楚地从羿肖眼中看到一丝激动，就像是溺水之人看到了一根稻草！

    墨华并不知道羿肖在想什么，只好把刚刚的话重复一遍。“我，猫女的意识已经开始混乱……”

    “没错！就是这个！”羿肖一脸兴奋地打断了墨华的话。“意识混乱……或许这个东西可以试一试！”

    着，羿肖伸出右手，一枚金色的果子凭空出现。

    “这是……”墨华看着羿肖手中的果子，疑惑到。

    “这是第三关的奖励，和那两本书一起，当时因为派不上用场，所以直接被我收进第三空间，刚刚你提醒了我。”

    落日余晖：黄昏之战中战死的英灵意志凝聚而成，汇集了数万战士的信念，对精神力创伤有极大的恢复能力，英灵意志可以唤醒身陷混沌之人，甚至可以帮助失去意志之人重新凝聚灵魂！

    墨华妤莲现在处于意志混乱的状态，而【落日余晖】可以唤醒身陷混沌之人。

    或许，这【落日余晖】真的可以对妤莲产生效果！

    墨华得知了【落日余晖】的作用后，也微微点头。“或许，真能有些帮助！”

    羿肖看了看手中的果子，又看了看气息越来越微弱的妤莲，深吸口气。“现在，也只能死马当活马医了！”

    着，羿肖把【落日余晖】放在妤莲嘴边，紧接着，神奇的一幕发生了！

    只见【落日余晖】刚接触到妤莲的嘴唇，竟然自动化作一股金色的液体，缓缓流入妤莲微张的嘴巴里！

    当金色液体全部流入妤莲嘴里后，妤莲的身体竟然散发出刺眼的金光！

    战鼓声、呐喊声、号角声纷纷从妤莲的体内传出，仿佛妤莲的体内有一个战场，无数士兵正在里面厮杀！

    这声音，让羿肖听得热血沸腾，仿佛自己正身处那片战场。以血之名，扞卫荣耀，至死方休！

    不止是羿肖，墨华也有这种感觉，就连月神都面露好奇地看着妤莲的变化。

    声音越来越强，甚至已经淹没了妤莲的哀嚎，一轮红日从妤莲身上浮现，那里面，是无数坚毅的面孔！这些，都是曾经战死的英灵，也正是他们不屈的意志，才凝结出【落日余晖】！

    此时此刻，妤莲身上散发出的意志，也是来自于战死的英灵，坚毅、铁血，为了心中的信念，虽死无悔！

    “莫遣只轮归海窟，仍留一箭射山！”墨华也被妤莲散发出的信念感染，情不自禁地朗诵出这句诗。

    月神微微动容，妤莲身上的变化已经脱离了她的掌控，原本飞速流逝的生机，竟然正慢慢恢复！“有点意思，如果她真的能活过来，那我可以考虑放她一马。”

    羿肖瞪了月神一眼，他现在对这个所谓的神明没有半点好感，甚至他现在对所有的神明都没有好感！

    当羿肖的目光再次回到妤莲身上时，他发现，妤莲身上的丧尸特征竟然开始逐渐消退！

    灰白的皮肤逐渐恢复血色，身上暴起的青筋也在慢慢消退。

    这个变化整整持续了五分钟，五分钟后，妤莲身上已经再无半点丧尸特征，就连被羿肖卸掉的关节也恢复如初！

    现在的妤莲，除了额头那个月牙形印记，和羿肖第一次见到她时没什么两样。

    就在这时，新的变化又出现了，妤莲身上的丧尸特征消失后，金光又开始对着黑气发起进攻。

    由【落日余晖】形成的金光，与妤莲体内巫木留下的黑气展开厮杀。

    最开始，黑气与金光分庭抗礼，各自占据妤莲的一半身体。

    可羿肖发现，在对抗的同时，金光竟然开始吞噬那些黑气！

    每吞噬一分黑气，金光就壮大一分，此消彼长之下，黑气被金光逼的节节败退，金光的侵略速度也大大提升！

    终于，在不懈努力之下，金光将黑气重重包围。

    似乎感觉到自己已经走投无路，巫木的脸再次出现，对着羿肖发出一声怒吼。

    可这也是它最后的怒吼，感受到黑气最后的反抗，金光也不甘示弱地爆发了。

    一时间，妤莲身上金光大放，整个人化作了一个太阳，让羿肖等人不敢直视，只能听见巫木绝望的低吼。

    终于，巫木的吼声彻底消失，妤莲身上最后的一丝黑气也被金光吞噬。

    完成了最后的任务后，金光慢慢收敛，最终隐没在妤莲体内。

    那轮红日中，英灵们的目光看向妤莲，目光中尽是期盼。

    为首的那名英灵嘴唇一张一合，洪亮的声音透过红日传到所有人耳边。“战斗，是战士的宿命；信念，是战士的灵魂。战士之路，至死方休！”

    完这句话，那些坚毅的面孔随着红日一同渐渐淡去，最终消失在空气郑

    妤莲的身体缓缓落在地上，呼吸也趋于平稳。

    刚刚发生的的一切，只能用玄之又玄来形容，还没有留下任何痕迹，如果不是妤莲已经恢复如常，羿肖甚至以为自己是做了一场梦。

    “信息窥视！”

    妤莲：猫族少女，曾感染丧尸病毒，后被英灵意志救下，成为一名真正的战士！

    “真的成功了！”羿肖激动到。

    妤莲轻哼一声，猛然睁开双眼，双手在地面用力一撑，身体轻盈地跳起，稳稳落在地面。

    她迅速扫视周围，带着几分戒备问到：“你们是谁？”

    妤莲这一问，把所有人都问蒙了。

    墨华她没见过，还有情可原，羿肖她是见过一面的，怎么会没有印象？

    而且，月神是谁，月神可是妤莲的信仰之神，但妤莲明显也不记得月神的身份！

    “她不会……失忆了？”羿肖错愕到。

    墨华微微点头。“有可能，她变成丧尸本就会丧失意识，再加上刚刚多股灵魂之力在她体内肆虐，估计是对她的记忆造成了创伤。”

    羿肖没有注意到，月神的目光逐渐冰冷，银白色的头发无风自动。

    “你……竟然忘记了你的信仰！”冰冷的杀气，从月神身上散发出来。

    听到月神的话，羿肖脸色大变，听起来，妤莲的失忆，让这位神明动了真火！

    在月神眼中，不论何时，自己的信徒应该始终坚守信念，就算是忘记挚爱，也不应该忘记信仰！

    感受着月神散发出来的杀气，羿肖上前一步挡在妤莲身前，朗声到：“我记得你曾过，如果她活下来，就可以放她一马，难道堂堂月神，也是言而无信之徒？”

    月神冰冷的目光缓缓移到羿肖身上。“区区蝼蚁，也敢对神明不敬？我怎么做，还用不着你！”

    一股强大的威压突然出现，羿肖只感觉自己身上突然出现万钧之力，压迫得他全身骨骼都开始颤抖！

    <br/><br/>