    “我们来这里，是求见云中王殿下的，请他让我们见一见，云将军。”蓝家主也不再废话，直接切入主题。

    “你们见她有何用？难不成，还能将她救好啊。”小老头无奈，他们两个人在这里研究了那么久了，但是，一点用都没有！

    “救活是可以，但是其余的伤势，我等可能，没办法啊。”

    蓝老爷子开口。

    “嗯？你说的是真的？”鹤老头闻言，更是微微蹙眉，略带一些怀疑，东陵蓝家，似乎也是一个大家族，从东陵存在之时就存在，不过一直不与三大家族争锋，所以并不在三大家族之列。

    “嗯，不过具体……这是我蓝家之秘，不能告之各位，还请二位，让我们见云中王。”

    蓝家主点头。

    小老头和鹤老头闻言，互相对视了一眼，随后，叹了一口气，然后两人转身，进了房间，去叫北冥渊。

    ……

    “能救人？那你们三天之前为啥不说？”蓝容撇嘴，不明白他们想干什么。

    蓝老爷子闻言，没好气地拍了他的脑壳一下，开口道：

    “你懂个屁，小兔崽子安静点。”

    蓝容撇嘴。

    心里暗自嘀咕，明明就是嘛，还不让人家说。

    他默默地撇嘴，刚想在辩驳什么的时候，赫然之间，一道身影顷刻之间出现在他们的面前——

    男人一袭玄袍，尊贵恍然神祇，周身的气势，不由得令人俯首。

    这个人，赫然就是北冥渊。

    “参见云中王。”众人一愣，连忙行礼。

    北冥渊凝视众人，旋即，开口道：“你们，有什么办法救她？”

    “这个…”蓝家主欲言又止，他看了看周围的人，表示有点为难。

    北冥渊不语，只是凝视着他们，而蓝家主见此，最后，也是无奈地开口道：

    “想必，云中王殿下…知道东陵的护国大阵吧，大阵一直是由我蓝家守护，百年来，此阵护我东陵龙脉百年无虞。”

    “所以，要用护国大阵，引天地灵力汇聚，蕴养云将军，方可使其苏醒。”

    蓝老爷子接过话，随后，继续开口道：

    “一百年前，东陵曾有预言，倘若百年之后有人能救国于危难之间，我等，必然要救人。”

    他们这些天，思索了好久，最终才想到她，应当就是预言之人。

    “云中王，能否让我等见一见云将军？”

    北冥渊闻言，随后，点了点人头，身形一闪，便是已经进入房间之内，在场的人见了，都不免感叹一下，这瞬移…可不是谁都可以用的啊。

    必然是很强大的实力才能有啊。

    蓝家主他们见此，感叹过后，便是赶紧进去看。

    ……

    房间内——

    少女面色苍白，躺在床上一动不动，若非还有那么一丝丝气息，他们都要以为，她死了呢。

    北冥渊站在床边，神色凝重，他的血可以救人，所以，这三天……她就靠着他的血得以存活。

    若不然，早在三天之前……她取了那人人头之后，便会魂归幽冥。

    他的血能维持她的生命，但是，却不能让她醒过来，经脉受损之下，她无法吸收灵力，这样的情况若是持续下去。

    以后，就真的是一个彻彻底底的废人了。

