    第659章官路迢迢059

    山蓝县的领导班子，对修路这件事很重视，经过近二个月的筹划，终于动工了。

    动工那天，山蓝县农书记和吕县长，想请张书记去参加那个仪式，张一凡没有参加，倒是乌逸龙去了。

    市电视台和报社，一定将这件事，当成是头等新闻。永林市好久没有在政绩上，出这样的大新闻了。为此，郭部长还亲自到市委请示这个问题。

    郭部长此次前来，有几分将功赎罪的味道，张一凡却懒得与他计较，对报道的事，做了几点指示，便打发郭部长离开了。

    而张一凡重点考虑的，则是路一修通，接下来就会谈及到锰矿的问题，山蓝县的锰矿，将关系到整个山蓝县乃至永林地区的经济。因此，这是一个十分谨慎的问题。

    由于山蓝县的矿藏十分丰富，市委市政府就得制定一个合理的开采和招商方式。以前招商困难，白给人开采也没有人要，现在不同了，公路动工，肯定很多人就瞄上了这块宝地。

    其实，张一凡的真正目的，不在于卖矿，而且决定将路修通了，给山蓝县班子增加压力。除了锰矿的开发，还有广省加工产业的引进不是？

    只是要等这种加工业形成规模，恐怕得五年十年之后的事情了。

    胡雷也很想插手锰矿的事，他又一次来到永林，跟张一凡商量，自己愿意无偿赞助一千万，支援山蓝县修路。

    张一凡不赞同他的做法，现在山蓝县政府已经出台了一个方案，等路修好，设一个收费站。到时以贷款收路，收费还贷的名义，名正言顺地将钱收回来。

    这一方案，张一凡考虑过了。也同意收费站的这做法，否则这路岂不是白修了？

    到时路一通，肯定有很多的车子，经过山蓝县取道107国道，然后去广省。谁也没有理由，让山蓝县背债修路，然后供大家免费行走。

    站在市委的角度，张一凡倒是觉得无所谓，永林地区下辖九县二区，就象十一个兄弟一样。不管哪个县，区做出了巨大贡献，对他这个市委书记来说，结果总是一样。

    但是张书记出面，帮助山蓝县贷款的事，让很多的县，区看得眼红，于是，登门拜访的人越来越多了，都指望着这个张书记给弄点钱下来。

    财神爷啊，谁不喜欢？

    张一凡自然不能全都答应，因为山蓝县是他决意搞出来的试典，到底行不行？还有待时间的考证。没想到这些人看了眼红，居然私下里说张书记偏心。

    有人甚至有会议上，公然说出来，张书记是不是太偏心了，要一碗水端平啊！

    张一凡对这样的话，一笑了之。

    他这样帮山蓝县，主要有两个意图。

    第一，

    山蓝县的班子还算清廉，有上进心，至少他们能主动找到自己，说出心中的想法。他们有经济头脑，只是苦于没有突破口。缺少一个契机，而张一凡就给他们提供了这个发展的契机。

    第二，

    山蓝县有独特的地理位置，和丰富的矿藏分布，这两点缺一不可，离开了任何一个环节，自己也不会出这个面。

    张一凡把话摞出来，很多人就不说话了。人家是敢第一个冲在前面的人，当时他们主动提出来，向张书记靠近的时候，你们都干什么去了？

    张一凡要的就是这效果，你们这些人，只有看着眼红的份。等到山蓝县政绩出来了，他们这班人的升迁机会，肯定要大于其他人。这是理所当然，也是必然的结果。

    胡雷从省城打来电话，“听说有人已经在打锰矿的主意了，凡哥。”

    张一凡问道：“山蓝县的锰矿，不是一般的人能动得了的。它要带动一方经济，动辙几十个亿，恐怕你胡雷也没有这么大的一笔资金吧？谁还能打它的主意？再说了，这次锰矿的开采，政府会加大监管力度，不是随随便便哪个就可以做到的。”

    胡雷道：“我听说是永林方面，有些人已经在省里走动了，过两天我来看看。你说的几十个亿的资金，我已经想好了，准备把萧萧拉下水。投资五个亿，三年之后，还她三十亿。”

    “你去抢钱吧？三年你能保证三十亿的利润？”张一凡才不信。

    胡雷却是十分自信，“你放心好了，这绝对是一个赚钱的项目，而且风险不大。五个亿对她来说，根本不成问题。”

    “问题是五个亿在她手里，也许会变成五十个亿甚至百亿，而在你手里，有点难度。”张一凡道。

    “做实业和股市是两码事。你得相信我。我自有办法三年之内，翻六倍。”

    “说说你的计划！”听到胡雷这么说，张一凡倒是有了兴趣，这小子什么时候变精了？除了多情，还能多才。锰矿赚钱是一定的，但他不相信胡雷能把五亿变成三十亿。

    胡雷道：“你就是相信她，也不相信我。这样跟你说吧！昨天我跟老爸商量过了，准备筹划分公司上市。但是现在少了一个契机，如果能把这锰矿拿下来的话，我就有把握了。现在连上市公司的名字都想好了，永林锰业。”

    胡雷接着道：“只要把锰矿拉起来，二到三年之内上市。到时几块钱一股的原始股，上市的时候发行价在四五十块也不是什么难事。你说，这十几倍的市盈率你还担心什么？只要公司一上市，萧萧就可以全身而退，剩下的事情归我了。你说这样行不？”

    靠，原来是打的这个算盘，张一凡想了想，胡雷这种说法，并不是不能实现。只是大半年不见，这小子倒是越来越精了。他就点点头，“那你同萧萧去说吧！”

    “不过，我还是建议一点，你这名头不够大，最好是拉一个名头响一点的。到时永林市班子好动作一点。”张一凡提醒了一句。

    胡雷道：“我知道，以前没有人看中这锰矿，但现在不同了，有了通往国道的公路，肯定很多人已经私下里蠢蠢欲动。我已经和金先生取得联系，到香港注册一家分公司，再拉李氏集团入股，然后利用港商的名义，打进国内市场。有了这个身份，很多问题便迎刃而解。”

    “死奸商，越来越精了。”张一凡骂了句，胡雷便哈哈地大笑了起来。

    两人聊了一阵，胡雷贼兮兮地笑道：“前段时间在永林那个民族大浴场，发现了一个不错的妞，娘的，那叫声真是爽歪了。带劲！从来没有见过这样的女孩子，哥，寂寞的时候，要不要借给你填填空？保证你上一次就上瘾。”

    张一凡骂了句，“德性。是不是那个叫金兰珠的浴场部经理？切，早就一双玉臂千人枕，两片香唇万客尝了，亏你还拿她当宝。”

    “这个你就不知道了，象这种女人，越风骚越带劲。这才是真正的浪女，你们想象不到的。”胡雷喋喋地笑了起来，然后他叹了口气，“唉，古人云，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。花堪折时直须折，莫待无花空折枝，这些古人的金玉良言，你们居然一点都不记得了？”

    胡雷一付孺子不可教也的口气，张一凡道：“少废话，说重点吧！”

    胡雷这才笑嘻嘻地道：“永林市财政局的那个钱程，曾经跟她有一脚，你明白我的意思。我可是为了你，不惜牺牲色相打入敌人内部。亲兄弟，明算帐，这个人情，我得跟你讨回来！”

    “什么？她居然跟钱程有一腿？”张一凡倒是真的愣住了，早就听说，民族大浴场的后背老板很强硬，难道是他不成？

    他沉吟了半晌，“行，这个人情我记下了。”

    PS：十一点不到，第二更，呼呼……

    到此为止，鲜花涨到一千加更五章的承诺实现，谢谢大家！鞠个躬！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

