    查文斌仔细看过老王已经标出来的将军庙原址，就当场卜了一卦，卦象所示这将军庙确有地宫存在，但在这平地里，确实是看不出个所以然来，查文斌又带着老王爬到了将军庙对面的一座山上，站在了山顶往下眺望，这一看不要紧，差点让老王惊出了眼珠子。

    只见一条蜿蜒的小河从西边流出，在此地形成一个交汇之处，这就是传说中的青龙取水口，东边一座山脉将高耸的脊背绵延千里，却在此地突然降低山势，直插大地，放佛一条巨龙的脑袋忽然地下，正是那个取水口！

    两条青龙于此地取水，可想这个取水口的风水到了怎样一个境界，再看将军庙的遗址被老王用白色石灰粉标记出来，一只硕大的乌龟跃然于地面，乌龟的头部正是指着那个小水潭。

    别说老王震撼了，就连查文斌也被这副景象所惊叹，这是怎样一块风水宝地，乌龟凌驾在两条龙头之上，同时吸取着真龙之气，加上日月精华，别说一只猫要成精，就怕是一只耗子呆久了也能成个王，这里完全符合埋葬一个帝王！

    “三个头，都指向同一个地方，应该就是那里了。”查文斌掐着手指，低头私语：“老王，你看见将军庙对面那座小石桥没，如果我猜的没错，地宫就应该是在那座石桥的位置，走我们下去看看。”

    当查文斌和老王再次下山的时候，已经是太阳落山了，两人迫不及待的赶到那座青石板的小桥之处，凭借着刚才的记忆，查文斌挑到河里仔细寻找蛛丝马迹。

    “老王，你看，这块石头上浇筑的是不是糯米稀？”因为古代没有水泥这种现代建材，所以在建造的时候，权贵都是用糯米熬制成浆，充当现代的水泥，那玩意的牢固程度是完全可以媲美现代水泥的，曾经在土改的时候，我们那的一些古代墓葬都是用这种糯米浇筑的，都是需要依靠炸药来炸开，可见其坚硬程度。

    这糯米稀倒出来的石头，自然也是难不倒这老王的，考古的他，什么稀奇古怪的没有看见过，确定了地点之后，查文斌跟老王就返回了住地，也就是我家的老房子。

    自从那事情过后，考古队暂时驻扎在我家的老房子里，一来大家也方便照顾，二来还是因为查文斌的原因。

    第二天一早，老王带着人去买了几袋子酸醋，全部装在大桶里，拉到小石桥下面，用瓢一瓢一瓢的往石头缝里浇筑，慢慢的那些石头居然就松动了，不到一上午，松动的石头就被队员们打开一个大洞，果然，这里面别有洞天。

    老王又招呼人抬来鼓风机，往里面送了一个小时的空气，之后用绳子吊着一个鸭子送进洞里，过了约莫10分钟，拉出来，鸭子看上去没什么异样，这才招呼大伙儿进去，打头的自然就是查文斌了。

    几只强光矿灯打进去之后，这地宫的全貌就展现出来了，地宫呈长方形，一个篮球场大小的天地里，空空荡荡，矿灯扫过墙壁的时候，所有人都停止了呼吸。。。

    一幅幅的壁画占据了这个不大的空间，老王如获似宝的感叹，这简直就是巧夺天工的国宝，小心翼翼的抬起脚步，一步步的挪过去，鬼才知道，这阴森森的地宫里会不会留下什么陷阱。

    好在是虚惊一场，壁画的第一幅是讲一只猿猴在一个洞里，接着就是一个年轻人和猿猴在一起，第三幅描述的是年轻人跟猿猴磕头下跪，一副连着一副，到倒数第二幅是一个白胡子的老头驾着仙鹤西去，最后一副则是一口棺材摆放在大殿中。

    查文斌这个道家弟子，一看就明白了，这就是传说中的弹子和尚！原来那不是传说，而是真的，他再也按耐不住激动的心情，颤抖着走向另一面墙壁。。。

    墙壁的另一面，描述的是一个道者降妖除魔的画面，虽然有些夸张，但是也足够让查文斌忍不住激动起来，原来这些都是存在的。

    老王的灯光打向正面，一个木制盒子静静的躺在神龛上，整个墙面画的是道家三清，所有人的目光都盯着那个盒子，，修建如此之大的地宫，里面除了壁画，就这么一个小盒子，这里面是什么？恐怕它的价值，已经超过了众人的衡量了。

    查文斌跟老王几乎是同时走了过去，老王专业的套上手套，和刷子，所有人都围了过来，激动人心的时刻就要来了，就在老王清理完毕之前，查文斌建议还是先给三清先做跪拜。

    众人觉得最近的怪事一桩接着一桩，也不敢怠慢，恭敬的祭拜完之后，老王颤抖着打开盒子。

    从外观看，这是一个紫檀木盒，没有任何锁扣，上面雕刻着八卦，查文斌总是觉得有什么不妥当，但也说不出来，就在那里闭目思考。

    老王已经是等不及了，还没等查文斌喊出那句小心，老王已经打开了盒子，一团火光从老王手里燃起，下意识的手一抖，盒子就到了地上，瞬间就给烧的剩下一堆木炭。。。

    其实这个地宫建造的很稳定，这盒子里面是放了硝和硫磺的，千年过去了，依然很稳定的被老王触发了机关，一把火烧的干干净净，这盒子里到底是什么，恐怕只有壁画的人知道了，在深深的自责中，老王看着一脸忧郁的查文斌也不敢说话，毕竟这可能是道家老祖宗的遗物，修道之人，怎么会不想一睹庐山真面目。

    众人回去一分析，不过事情倒是明了了，跟之前查文斌猜的八九不离十，这个地方原本应该是弹子和尚所见，西去后，没有火葬，而是就地埋在了地宫里，后来的青莲教占了这里，打开地宫，拿走了盒子，放了个小机关在这里，也抬出了棺材，这上等的金丝楠木，里面的尸体千年过后都没有腐烂，可是古代皇帝老儿才能躺着的，青莲教的教主，一不做，二不休，拉出了弹子和尚的尸首，不知道处于什么目的居然把尸体给封在墙壁里，自己死后趟了进去，还不给下葬，就睡在这大殿里。

    至于那盒子里的东西，众人听查文斌说起那个传说，都认为可能就是传说中的《如意册》，至于下落，恐怕还要破解了那一段墙壁上的文字才行。

    照着这个解释，这庙里一正一邪两股力量就应该是弹子和尚和青莲教的教主，那一晚查文斌破了邪气，庙里应该就只剩下道家的力量了，查文斌当机立断，把中招的所有人，也包括我全部又重新安排到了将军庙，做了一场法事，请求老祖宗化解我们身上的邪气，说完也怪，当我们这些中招的人朝着那面曾经埋过死人的墙壁磕头之后，第二天就放佛没事了一般。

    那些壁画，后来都被文物部门给整个给挖了回去，那座地宫也被重新封了起来，大庙也被锁上，后来香火还一直挺不错，经常有人来这烧个香，求个平安。

    查文斌带着好多疑惑回了老家，将军庙的事到此暂时就告一段落了。

    等到我差不多十岁那一年，我们家一个亲戚过世了，她是我外公的表姐，我们喊大姑婆。

    大姑婆是在家里午睡的时候突然就死了，连医院里都没去，下午地里回来的儿子一看，已经没了呼吸，哭天喊地的一嗓子吼，全村人就都去了。

    那时候农村还没搞火葬，所以但凡上了年纪的老人头等大事都有两件，一件是给自己搭一副棺材，也叫做寿材，另外一件事就是给自己选一个宝穴。这大姑婆身前已经给自己办浩了两件事，所以死后没多久，就入了棺，只是盖子没盖上，供人吊唁。

    淫威是我们长辈，自然也是需要去的，磕头上香之后就跟表哥表姐一块儿去玩了，头一天晚上表哥喊我早点睡，说第二天晚上有道士过来唱大戏，什么戏呢，道士作法事自然最大的看点就是过仙桥了。

