

    第二天进宫之后，陆离三人就直接去了王美人住的长宁殿。王美人出来的时候脸色有些不好看，特别是在看到跟在陆离身边的谢安澜的时候。美人相忌，王美人虽然算得上是个美人，但是跟谢安澜却明显不是一个级别的美人儿。

    “见过王美人。”三人齐声见礼，王美人脸色更加难看轻哼了一声道：“你们有什么事？”虽然她如今还是个美人儿，但是跟薛棠儿一眼，宫中的宫女内侍们都已经改口称呼她为婕妤了。此时再听到美人这个称呼，心中自然更不高兴的。更何况，谢安澜的相貌让她嫉妒不说，柳浮云更是柳贵妃的亲外甥，这三个人中有两个就让她看不顺眼，连带着看陆离自然也没那么顺眼了。

    不知是不是昨天柳家的事情耗费了太多的经历，柳浮云今天看上去精神有些不太好，也没有说话。陆离侧首去看谢安澜，示意由她来开口。谢安澜微微点头道：“打扰王美人了，臣妇与柳大人陆大人奉陛下之命调查贵妃娘娘小产一时。有些事情想要询问娘娘。若有冒犯之处，还请见谅。”

    闻言，王美人脸色顿时一变。厉声道：“你们这是什么意思？你们怀疑是本宫害了柳贵妃不成？”

    谢安澜淡定地道：“只是例行的询问，还请娘娘见谅。”

    王美人冷哼一声，挑眉道：“本宫若是不见谅呢？本宫可是有了陛下的小皇子，若是小皇子被吓到了有个什么万一，你们谁担待得起？”

    谢安澜轻叹了口气道：“娘娘的意思是，为了避嫌我们最好请皇后娘娘和陛下驾临，以保护娘娘和小皇子么？或者，还可以加上贵妃娘娘？”

    王美人咬牙，恨恨地瞪了谢安澜一眼。她现在最怕的就是见到柳贵妃，更怕陛下真的如皇后所说的将自己大的孩子交给柳贵妃抚养。心中早就恨不得柳贵妃就这么病死了算了。可惜柳贵妃的命似乎比所有人想象的都要坚韧。那日凤台宫中发生的事情宫里也有不少人听说过了。经历了那样的情况，寻常女子只怕就算没有命丧当场也撑不过去了。但是柳贵妃昏迷了几天想来之后，却似乎渐渐地好了。听说已经能让宫女扶着在殿中走上几步了。

    谢安澜有些叹息，这位王美人当真不是一个适合在深宫里生长的女子啊。

    “有什么事，你们问吧。”王美人冷声道。

    谢安澜嫣然浅笑，“多谢娘娘。”

    王美人冷笑一声没有说话。

    谢安澜随口问了一些琐碎的小问题，似乎跟柳贵妃小产的事情没有什么关系。比如什么时候入宫的，在宫里跟谁关系好啊，对柳贵妃有什么看法啊，以及柳贵妃小产那边有没有遇到刺客，有没有被吓到啊之类的问题。太过琐碎而且无聊，开始王美人还认真的回答，越到后面就越有些不耐烦了。最后干脆冷冷的看着谢安澜不说话了。

    谢安澜也不在意，见她不肯说话便淡淡一笑点头道：“多谢娘娘，我们的话问完了。若是以后还要什么事，再来叨扰娘娘。”王美人愣住，原本她还对这三个人充满了戒心，但是这个女人问的都是一些鸡毛蒜皮毫不相干的事情，就这么问完了？

    见她愣住的模样，谢安澜笑道：“娘娘不用担心，此事我们心中已经有数了，不会随便牵连不相干的人的。娘娘安心养胎便是。”

    王美人困惑地皱眉，都忘了原本是想要向谢安澜发火的。听了谢安澜的话，旁边的陆离和柳浮云也跟着站了起来，“打扰娘娘了，臣等告退。”

    直到三人离开了长宁殿，王美人依然是一副困惑不解的神色。心中忍不住暗暗猜测这三个人到底知道了什么？不过转念一想，柳贵妃的事情确实是与她无关，她又何必想那么多呢？与其猜测是谁想要害柳贵妃，还不如好好想想如何保住自己腹中的孩子。

    出了长宁殿，三人又去了几处别的嫔妃住的宫殿。依然是由谢安澜开口询问，问的问题也是五花八门让人摸不着头脑。宫中的嫔妃们一时间人心惶惶，纷纷猜测起其中的因由。经过了昨晚一个晚上，慎刑司发生的事情宫中的嫔妃们自然也知道了不少。不过却完全没有人表现出什么惊慌或者试图找陆离等人套话什么的。可见昭平帝后宫嫔妃的心理素质倒是都相当不错的。

    在宫里转了一圈，三人才回到御花园里找了一处凉亭坐下来休息。昭平帝虽然命令他们入宫查案，但是也只是吩咐了陆离和柳浮云几句罢了，其余事情基本上一概不管。原本柳贵妃和皇后倒是应该帮他们安排，无奈柳贵妃和皇后现在都不待见他们。于是虽然他们入宫查案没人刁难，但是别的帮助例如找个地方休息，喝个茶啊什么的一概没有。

    坐在御花园最高处的凉亭里，谢安澜四周看了看对这个地方十分满意。凉亭建在假山上，是整个御花园最高的地方。坐在这里视野开阔，无论什么人过来他们都可以看的清清楚楚，更不用担心有人偷听，实在是比随便找个什么空置的宫殿方便多了。

    唯一的缺点是…好渴，皇宫的待客之道太差了。

    “柳大人，昨儿…您家里没什么吧？”谢安澜看看柳浮云眼睑下的青影，忍不住问道。

    柳浮云扯了扯嘴角，道：“多谢夫人关心，一切还好。”

    谢安澜当然知道事情不可能真的如柳浮云说得还好了。甄家就算是再没落也是皇后的娘家，名正言顺的皇亲国戚。柳家的公子打算了人家甄家嫡子的腿，甄家怎么可能善罢甘休？不过以柳家一贯的行事作风，只怕也不会低声下气的向人家赔礼道歉谋求解决之道，这事儿还不知道要怎么闹腾了。

    柳浮云今天进宫…好像没有去向柳贵妃请安，很显然他也知道在这些事情上他是无法和柳贵妃打成统一的意见的。

    陆离听着他俩说话，望着坐在对面的柳浮云若有所思。

    柳浮云道：“陆大人可是有什么话要说？”

    陆离淡然道：“柳大人，有时候断尾才能求生。”

    柳浮云却是一愣，显然没想到陆离会跟他说这个。好一会儿，方才对着陆离拱手道：“多谢陆大人提点。”

    其实，以柳浮云的才智这种事情哪里需要陆离来提醒，他怎么会想不到？但是有些事情说起来容易做起来难。断尾求生，去腐求全，但是如果腐烂的不仅仅是无关紧要的尾巴，而是整个家族的大脑和心脏又该如何是好？不破不立？将整个家族都推翻了重新来过？就算柳浮云有那个能力，但是别人会给他这个机会么？一旦柳家元气大伤，那些早就虎视眈眈的人们只会立刻扑上来将他们撕咬的支离破碎。柳浮云还太年轻，还不够强大，如果他是柳家的家主，那么他可能还有机会。很可惜，他不是。所以他只能眼睁睁地看着柳家渐渐地沉沦却无能为力。

    陆离对柳家的结局不感兴趣，他并没有如一般人一般的憎恶鄙薄柳家，但是同样的他也不喜欢柳家。之所以出言提醒，一则是为了柳浮云的才能，二却是随意踩柳家一脚罢了。无论柳浮云怎么决定，其实都救不了柳家的。即便是没有前世的经历，只说柳家如今的境况也绝对称不上号。一个名声狼藉，有着专宠二十多年骄纵任性却无子的贵妃的家族，最后怎么可能全身而退？

    “贵妃娘娘小产的事情，柳大人有什么看法？”陆离问道。

    其实对于这件事，所谓的调查不过是这个过场罢了。以柳浮云和陆离的心智，幕后凶手到底是谁其实并不难猜，只是需要证据罢了。

    之所以这么大费周章的在宫中调查，不过是做给别人看而已。

    柳浮云叹了口气道：“对方做得很干净，若是一直查下去，只怕会查到皇后娘娘身上。”

    陆离挑眉，“这么说，柳大人是不想查到皇后娘娘身上了？”

    “这件事…我相信皇后娘娘是无辜的。”柳浮云道，皇后或许确实是想要害死柳贵妃的孩子，但是她却不会这么做。因为一旦柳贵妃出了什么事，皇后就是第一个被怀疑的对象的。更何况，皇后自己也没有孩子，她都忍了二十多年又何必急于一时？柳贵妃身体不好，就算平安生下了孩子，也很难说能活到什么时候。而皇后始终是皇后，就算将来的新皇不是她的亲生儿子，也依然要称呼她一声母后。最重要的是，皇后没有这样的能力，那个宫女招供的也太容易了一些，让人觉得有人故意想要将事情往皇后身上引。皇后这二十多年一直安分守己，在朝堂内外名声绝不是柳贵妃能比的，除非他们能拿出如山的铁证说服所有人，否则一旦皇后因为柳贵妃被废，柳家只怕真的会激起朝堂内外很多人的痛恨。

    再联想到柳七和甄家公子的事情，柳浮云不得不怀疑有人想要挑起甄家和柳家之间的争斗。

    甄家代表着皇后，以及大义，柳家背后有柳贵妃和皇帝，若是真的闹起来，最后的事情只怕就不止是柳家和甄家那么简单了。

    陆离道：“但是柳侯和柳贵妃只怕不是这么想的。”柳家和柳贵妃很明显都是想要趁机弄死皇后以及和皇后有亲的王美人。柳贵妃可能是因为迁怒和怨恨，柳家只怕是为了利益。一旦王美人生下龙子，甄家可能会再一次重新崛起。

    谢安澜有些诧异，“柳侯向柳大人施压了？”

    柳浮云勉强笑了笑，没有说话，谢安澜却已经明白了。柳浮云查这个案子并没有她和陆离的轻松，而是顶着极大的压力在查的。按照柳家的意思，只怕是希望柳浮云直接设法将事情扣到皇后头上去了。

    三人正说话间，一个内侍急匆匆的从另一边跑了过来，在假山下面道：“柳大人，陆大人，陛下召两位御书房见驾。”

    柳浮云和陆离双双蹙眉，柳浮云问道：“不知陛下因何召见？”

    内侍犹豫了一下，还是道：“两位柳侯还有甄国丈带着人进宫了。”

    显然，还是为了昨天的事情。

    无奈两人只得起身随内侍往御书房而去了。因为昭平帝并没有召见谢安澜，谢安澜只能留在御花园里等着。她是女子，留在内宫里倒也不怕冲撞了谁，反倒是御书房外面时不时有外臣来去又与朝臣们办公的六部班房离得近，更加的不方便。

    目送两人离去，谢安澜百无聊赖的趴在昨天叹了口气。心中暗暗希望这件事早些完结比较好，以后再也不想进宫来了。虽然御花园里确实是风景如画，奇花异草美不胜收，但是却着实是让人有些憋屈不自在。还不如坐在城外庄子的田埂上看一望无际的麦田舒服。

    正在谢安澜漫无目的的胡思乱想的时候，一个宫女端着点心和茶水走了上来。谢安澜微微挑眉，看着眼前陌生的宫女。他们三个在这里坐了两刻钟都没人想到送茶水来，陆离和柳浮云才刚走就立刻有人来了。难道她看起来像是很馋嘴，很傻很天真的模样么？

    “见过陆夫人。”那宫女微微一福，含笑道。

    谢安澜坐起身来，“不敢，这位姑娘是…”

    宫女道：“奴婢不过一介宫女罢了，不敢当夫人如此礼遇。皇后娘娘听闻陆大人柳大人和夫人在御花园中议事，令奴婢送些茶点过来。倒是没想到…奴婢来晚了，陆大人和柳大人竟然不在么？”

    谢安澜笑道：“他们有事儿去别的地方了，我在这儿歇一会儿。姑娘原来是凤仪宫的女官么？”

    宫女道：“奴婢不过是个上不得台面的小丫头罢了，哪里敢当女官之称。”

    她猜也是，如果是凤台宫有品级的女官，她应该会有印象才对。

    那宫女将手中的茶点摆放到桌上，道：“夫人辛苦了一个上午，请用些茶点吧。”

    谢安澜微微点头，“多谢。”却并不动手。

    那丫头见状，忍不住问道：“可是茶点不合夫人的胃口么？皇后娘娘平素最爱这芙蓉糕呢。”

    意思是，这是皇后娘娘赏赐的，就算是不喜欢也要吃一点，不然就是不给皇后面子。

    谢安澜唇边勾出一抹极淡的笑意，轻声道：“原来皇后娘娘喜欢芙蓉糕啊，说起来宫中的点心我确实是没有尝过呢，能得到皇后娘娘的赏赐，当真是天大的福分。对了，不知姑娘怎么称呼？”

    那宫女神色稍霁，道：“奴婢名唤月梅。”

    谢安澜点点头笑道：“月梅姑娘，左右无事不如你坐下来陪我一起喝杯茶可好？”

    叫月梅的宫女连忙摇头道：“奴婢只是宫中侍候人的宫女，岂敢与夫人一起并坐。若是让宫中的女官姐姐们看到了，非要拔下奴婢的一层皮不可。”

    谢安澜无奈的叹了口气，伸手拈起了一块精致小巧的点心，道：“那真是可惜了，一个人吃东西，总是没有两个人吃着有滋味一些。”

“夫人说得是。”月梅应和道。

    见谢安澜将点心往口中送去，月梅垂眸恭敬地站在身边。却突然听到身边一声轻响，原本坐在旁边不远处的谢安澜已经出现在了她的身边。月梅还来不及反应，一只微温的手扣住了她的脖子下一刻一块点心被塞进了她半张开的口中。

    宫中的点心做得极为精致小巧，为了方便贵人取用又不会露出不雅的模样。这芙蓉糕被做成了花朵的模样，每一块却只比指甲盖大了那么一点。点心被塞进月梅口中之后，她下巴被人微微用力一抬，原本扣在脖子上的手也松开了去，点心立刻就被她吞下去了大半。

    谢安澜放开了月梅悠然的坐回了原位。月梅蓦地睁大了眼睛惊恐的望着眼前美丽绝伦的女子，捂住自己的脖子一只手探入口中想要将刚刚被迫吞下去的点心抠出来。但是她再怎么努力，也只是呕出了一些点心的碎末罢了，还是有大半已经被她吞入了腹中。

    “你……”月梅死死地等着眼前的谢安澜，腹中传来剧烈的绞痛让她捂住了腹部摔倒在地上。

    谢安澜对她挑眉一笑，站起身来高声叫道：“来人啊！有人中毒了！死人了！”

    原本幽静的御花园立刻就喧闹了起来，不远处有宫女内侍以及宫中侍卫纷纷朝着这边涌了过来。

    谢安澜蹲在月梅身边，柔声道：“呐，给你一个机会，谁让你来的，说出来我救你一命。”

    月梅怨恨的望着谢安澜，眼神中还带着几分不屑，一丝血丝从她口中溢出，“你当我…傻么？这种毒根本没有解药。”

    谢安澜耸耸肩，“那真是可惜了，前些天林珏正好送了我一瓶解毒的灵药呢。正好我也不想用在你身上，安息吧，这笔账我会算在你主子的身上的。”

    月梅冷笑，鲜血源源不断的从她口中涌出，“就凭你？”

    等到宫中侍卫冲进凉亭里，就看到躺在地上已经毒发身亡的月梅，以及脸色惨白，跌坐在地上的谢安澜。看到谢安澜，原本脸色冷肃的侍卫统领神色也稍微缓了缓。无论任何男子，看到一个绝色女子犹如惊恐害怕的模样，总还是会多几分怜惜的。

    “陆夫人，发什么什么事？”宫中侍卫都知道这两天柳浮云和陆离带着陆夫人入宫查案，即便是没见过也不难猜出谢安澜的身份。

    谢安澜看了一眼桌上的差点，颤声道：“这位姑娘送了点心和茶水过来请我吃，我…我怕不合规矩并不敢用。她便留下来说是陪我一起吃，但是才吃了一块，就…就突然捂着肚子倒在了地上，然后就…”侍卫统领神色肃然，在宫中发生了这种事情他们绝对是难辞其咎。还好这点心是送到了陆夫人跟前，若是送到宫中那位贵人跟前，那后果……

    侍卫统领挥挥手，沉声吩咐道：“快，去禀告皇后娘娘，去太医院请一位御医过来！”

    “是。”身后两个侍卫立刻飞身而去。

    侍卫统领这才回头看向坐在地上的谢安澜，道：“陆夫人，您能自己起来么？”

    谢安澜点点头，扶着凉亭的柱子慢慢站了起来。只是脸色苍白的靠在柱子上，一副勉力支撑的模样。侍卫统领看了看地上的宫女，忍不住皱眉道：“夫人说，这宫女说要陪你一起吃点心？”除非有主子的允许，宫中的宫女是不能随便行动的。坐下来陪人吃东西，更是不可能。

    谢安澜一脸不解地看着他道：“是啊，我原本不想吃，我…不太喜欢吃芙蓉糕。但是这位姑娘十分热情的劝说，我也不好拒绝。正打算吃一个…”指了指一边地上，地上还有一个已经摔坏了的芙蓉糕，“没想到她就突然……”说到此处，还有一些惊魂未定的模样。显然是吓得不轻。

    听了她的话，侍卫统领的眉头皱的更紧了。如果这位夫人说的话是真的，那么这宫女显然是得到了谁的命令一定要让陆夫人将点心吃下去。但是这宫女显然自己也不知道这点心里有毒，才会这样毫不犹豫的陪着一起吃了。没想到竟然就这么葬送了性命。

    看了一眼谢安澜，侍卫统领很是头痛的道：“还要请夫人在这里暂留片刻，让我们将此事调查清楚，也好给夫人一个交代。”

    谢安澜无声的点了点头，似乎还没回过神来。

    凉亭外传来一阵脚步声，几个人快步走了进来，“严统领，出什么事了？”

    当先的一个人穿着御医的官府，相貌英俊，年轻俊秀，不是林珏是谁？

    林珏踏入凉亭，看到站在一边的谢安澜微微挑了下眉，很快就将视线移开了落在了地上的尸体身上，皱眉道：“这是怎么了？”

    严统领沉声道：“这个宫女突然毒发声望，还请林御医看看这是怎么回事。”

    林珏抬起头来，扫了一眼谢安澜挑眉道：“没问题，交给本官便是。严统领尽管放心，只要是这世上有的毒，本官定然给你查的清清楚楚。”

    严统领苦笑，“有林大人，在下自然是放心的。”

    现在他担心的不是能不能查到这毒的来历，而是怎么跟陛下和皇后娘娘交代。

    