    皮克谦卑道，“他们是治疗师，战斗力弱，要是这么过去，碰到什么危险，肯定死，而我，就是防御稍微强一些的战士，其实也没什么战斗力。”

    林萧真佩服对方这借口，不过林萧不是二傻子，当即回了句，“我还是探秘师来着，更没什么战斗力。”

    “就是因为你乃探秘师，所以更加容易知道哪有危险，哪没危险。”皮克露出期待神色。

    不仅如此，这里面的几位女生，一个比一个浪。

    “林哥哥，你就帮我们吧。”

    “林哥哥，如果你愿意第一个过去，我们回头，送你一件我们的东西给你。”

    “林哥哥，回头，我当你妹妹都行。”

    ...

    这些人，是当自己没见过女人？还是觉得，自己喜欢她们这么浪，这么开放的女人？

    一想到这，林萧真好奇天墓府都是招了什么人，要嘛心胸狭窄，要嘛风骚无限。

    再不然，就是心狠手辣。

    这让林萧感慨起来，“还好我是最纯洁的。”

    大家不知道林萧所想，而皮克看林萧没答应，继续怂恿，“林兄，你看，这几位美女都求你了。”

    求我？我就得去平白无故送死？

    这可不是林萧的作风，不过林萧心中暗笑后，一脸神色难看，“这么多美女求我，我自然该义不容辞，只是。”

    “只是什么？”这些女子，一个个好奇看向林萧，而其他男子也很期待。

    林萧迟疑了下说道，“我这么一去，怕碰到有什么危险，所以你们有没什么保命，或者好东西给我，这样，我即便碰到危险，也能帮你们解决！”

    大家一听，觉得挺不错，于是各个拿出好东西，什么丹药都送上，尤其皮克，还送上一匕首，“这匕首，是我一次捡到的，就当送你了。”

    林萧一看，是灵器。

    对方竟然舍得送自己？

    打死林萧都不信，不过林萧勉为其难收下，“行，我收下了。”

    只见林萧看了看五根后暗笑，然后走向第四根，而大家好奇林萧为何选择第四根。

    林萧自然说试试。

    于是大家一个个盯着林萧，看看这木头会不会出问题，而前方会不会有危险。

    就这样，林萧渐渐消失在黑暗中，而他们手中的探测灯，一一打在林萧身上，给林萧探路。

    直到林萧到达对岸后，大家大喜，以为林萧这条路是安全的，谁知林萧突然双手抓住木头，用力一拉。

    这木头往前挪，然后当场从上面掉入黑暗悬崖中。

    这一幕让八人都傻眼了，而皮克更是喊道，“林兄，你干什么？”

    “这墓地的东西，就一个，你们真当我傻？”林萧冷笑后，又把其他几根全扔下去。

    随后拍了拍手，看着目瞪口呆的众人，“下次找人当炮灰前，先考虑清楚，自己是不是不该那么狠心！”

    说完，林萧转身离去。

    只留下这些人各种大骂，尤其皮克气呼呼道，“别让我逮住他，不然我废了他！”

    那些女子更是一个个狠心，“我一定撕碎他的嘴！”

    “该死的，他还拿走我们那么多东西！”

    “这么有这么无耻的人！”

    ...

    林萧熟练的穿梭在这墓地的各种陷阱中，甚至还用清毒丹，穿过各种有毒气之地。

    就这样，林萧不到半个小时，就来到了墓主之人的“卧室”。

    只见一石棺，四周墙壁什么都没，倒是石棺缝中，传来一阵阵风声。

    “这里面有什么东西？为何风声这么大？”林萧好奇问道。

    鬼灵鼠答道，“估计里面放了什么法宝。”

    “哦？法宝吗？”

    “你们要找的什么珠子，也许就在里面。”鬼灵鼠解释道，而林萧却说道，“笔记上说，这位主人，是一养蜂人，而外面那些蜜蜂，都是他养的，是吧？”

    “应该是吧。”

    林萧啧啧道，“这人，真厉害，竟然能养这么多凶残的蜜蜂。”

    一阵感慨后，林萧就上前，然后用力推了一下盖子，但在这里面，竟然没看到尸体。

    “空墓？”林萧惊了起来。

    鬼灵鼠纳闷，“不对啊，你笔记上可没说这里是空墓。”

    林萧拿出笔记，自己看了下，而这上面只说秦沐王自己来这，但没打开盖子，所以墓内，有什么，他还真不知道。

    这让林萧不解了，“你说你主人，都来到这了，为何他就不打开？难道他来这里观光？随后做个笔记，就走了？”

    “也许吧。”鬼灵鼠也不知道怎么回事。

    林萧无奈摇头，“回头，一定问问你主人，他是不是很喜欢看人墓地。”

    说完，林萧仔细检查棺内，发现这里，确实有一颗金光色的小珠子，犹如弹珠一样。

    而这东西，正是天墓府的任务。

    不过在这珠子边上，放着一小本子，好像是这主人留下的遗言一样。

    林萧好奇拿起。

    打开本子后，可以看到这墓地的主人，很不舍那些“蜜蜂”，因此希望有缘人，能得到这珠子。

    不仅如此，那些蜜蜂只要见到这珠子，以及修这本子上的口诀，就能让那些蜜蜂认主。

    “这可是好东西啊。”

    于是林萧看了一眼，发现是一种叫《御虫术》，熟练度越高，能控制的昆虫越高级。

    而外面的蜜蜂，只要0.2熟练度即可。

    这就意味林萧得把《御虫术》先修炼到0.2才行。

    本来林萧打算有空在学，但这珠子，回到天墓府，就得当任务给他们，所以唯有给出去前，把外面蜜蜂拿下，才是最好的选择。

    因此林萧盘坐下来，二话不说，在这“冥想”了，而且“荒源戒”内的星荒源足够。

    但就废时间。

    只见林萧整整花了两天时间，才把御虫术，从0修炼到0.2，不过这技能效果，倒是挺不错的。

    御虫术

    技能类型：御虫

    技能品质：S级

    熟练度：0.2

    技能效果：在技能加持下，能和四十级虫子交流，同时能控制二十级以下的昆虫，甚至发起命令。

    有效控制范围：1-200米（受熟练度影响）

    熟练度提升方式：通过星荒源能修炼（是否提升？）

