    毕竟，马特默多克之前能够拿得出手的战斗机巧，在二楼学员面前，也占不到什么优势，他的身躯素质，也并不比二楼学员要强，他唯一厉害一点的，就是感知能力了，但是在战斗方面，也没有太多的展示机会。

    看起来，马特默多克有些要泯没于众生的样子，至少，在整个复仇者联盟之中，他已经有些拿不出手了，但是这段日子，确实马特默多克最开心与快乐的时光。

    因为一个盲人重新恢复视力的快乐，是常人完全无法想象的，马特默多克已经爱上了这样能够看到光明的日子了。

    “马特，你跑到那么近的地方做什么？”就在强尼布雷泽被关进了监狱密室之中，捍卫者联盟看守了他一天之后，卢克凯奇看着突然跑到监狱密室外面的马特默多克奇怪的问道。

    “我听到，他的呼吸，好像有些不太对劲……”马特默多克皱紧了眉头看着监狱密室之中的强尼布雷泽，从他的眼睛看到的情况来看，强尼布雷泽正在闭目养神，看起来好像并没有任何的问题，但是马特默多克的耳朵告诉他，强尼布雷泽的身上，仿佛在发生着什么变化，他的呼吸已经变得不同了！

    “呼吸不太对劲？”卢克凯奇听到马特默多克的话，不由得愣了一下，然后下意识的看了一眼监控画面，当没有看到强尼布雷泽出现异常时，卢克凯奇松了一口气，笑着说道，“马特，我觉得，你就是太紧张了，他看起来，像是睡着了一样，呼吸自然是有变化的……”

    “不，好像并没有那么简单……”马特默多克的眉头紧锁着，依旧没有要松开的意思，因为此时马特默多克的心中，隐隐有些不安? 仿佛有什么不好的事情即将发生了一样。

    “我看啊? 你就是太久没有承接过任务了，所以看起来十分紧张的样子? 不过好像也是? 我们每一次，都是在打酱油? 也难得让我们干了一点活啊……”卢克凯奇走到了马特默多克的身边，笑着拍了拍马特默多克的肩膀轻声说道。

    “不? 真的不是……”马特默多克下意识的摇了摇头? 正准备解释一下，突然间热浪来袭，监狱密室，竟然直接被轰炸了开来！

    “不好！”卢克凯奇下意识的阻挡在了马特默多克的身前? 这是卢克凯奇一直以来战斗保持的习惯? 因为他强大的物理防御能力，即使是在复仇者联盟之中，也是排的上号的，尤其是在修炼了传奇九变强化了之后。

    “轰！”的一声，但是? 让卢克凯奇完全没有预料中的事情发生了，一股钻心的疼痛与热浪? 直接将卢克凯奇轰飞了出去，来自于恶灵骑士的地狱之火? 可不仅仅是物质层面的力量，还拥有着灵魂层面的伤害。

    之前在遇到罗根这个开启了变身之中? 同时拥有着物质与灵魂层面防御的家伙? 地狱之火并没有任何的作用? 但是对于只拥有者物理防御的卢克凯奇来说，地狱之火，就没有那么好承受了！

    不仅仅是卢克凯奇飞了出去，连带着他身上的马特默多克也飞了出去，紧接着，监狱密室的废墟之中，走出了一个浑身冒火的骷髅架子，身上涌动着强大的地狱之火，然后一步一步的走向了卢克凯奇与马特默多克。

    “警报！警报！”复仇者大厦之中的警报声响了起来，贾维斯在复仇者大厦的各个角落播放着监狱密室那一层的画面。

    “去死吧！”就在这时，杰茜卡琼斯一跃而起，一脚踹向了恶灵骑士。

    “嘭！”的一声，但是可惜，已经进入了传奇层次的杰茜卡琼斯，远远不是恶灵骑士的对手，她的攻击，对恶灵骑士并没有造成任何的伤害，反而是直接被恶灵骑士给抓住了。

    “你！有罪！”将杰茜卡琼斯抓在手中，恶灵骑士的眼睛之中，地狱之火开始旋转着，他注视着杰茜卡琼斯的眼睛，沙哑着喉咙再一次使用出了审判之眼，“看着我的眼睛，你的灵魂，被你曾经杀死的人侵蚀了，感受他们的痛苦吧！”

    “小心！不要看着他的眼睛！”匆匆赶来的罗根赶忙冲着杰茜卡琼斯提醒了一声，但是，一切已经太迟了，杰茜卡琼斯的眼前，闪过了无数的画面，那是杰茜卡琼斯杀死的那些人留下来的画面，那是一个个灵魂在痛苦的哀嚎着。

    “啊！”杰茜卡琼斯感同身受一般，即使她并不后悔杀死那些人，但是很明显，她的意志，并没有史蒂夫罗杰斯坚定，因此，她感受着一个个灵魂侵蚀自己时，她的口中发出了刺耳的尖叫声。

    “嘭！”的一声，黄问的身形出现在恶灵骑士的身边，一击蕴含着佛光的如来神掌直接轰在了恶灵骑士的脑袋之上，直接将恶灵骑士的身躯轰炸开来，骨头架子直接散落了一地。

    但是，一切已经来不及了，地狱维度之门已经打开了，杰茜卡琼斯的灵魂，直接被吸入了其中，或者说，是被无数个亡魂给拖进去的，黄问也没有办法在这个时候出手，因为黄问也不确定，自己这样出手，会不会对杰茜卡琼斯的灵魂造成什么伤害。

    “原来，是在这里等着我是么？”黄问微眯着眼睛，眼中闪过了一道寒芒，他总算是知道，墨菲斯托到底在算计着什么了，这个地狱维度之门的背后，绝对不是墨菲斯托所在的地狱维度，而是路西法所在的地狱维度！

    黄问看了一眼散落在地上，依旧燃烧着地狱之火，并没有死去的恶灵骑士，在那个面目表情的骷髅头上面，黄问仿佛看到了来自于墨菲斯托的嘲讽，嘲讽已经要步入陷阱之中的黄问！

    “噗通！”得一声，杰茜卡琼斯的身躯摔在了地上，她的眼神之中已经看不到瞳距，失去了灵魂的她，生命气息正在飞快的流逝着。

    “嗡！”的一声，黄问挥了挥手，一股气力打入了杰茜卡琼斯的身躯之中，维持住了她身体的生机，不让她的身躯过快的衰败。

