    “事情？”

    听着杜文的话，柳梦雨停顿了一下，不过也很快清楚对方是什么意思了。

    “放心吧，没什么事情，你好好修炼就好了。”

    现在柳家的事情，并不适合让杜文去做什么，或则应该说，她现在也没有办法做什么，只能等后续情况了。

    而之前的比武也是一拖再拖，真正需要杜文出手帮忙的时候，不是现在。

    “对了，如果再遇到这样的事情，直接联系我就好了，如果联系不到就找我爷爷，他会帮你的。”

    “毕竟这事情，有一些人也是因为我才针对你的，你就不用不好意思了。”

    说着说着想到现在这边的情况，为了担心杜文觉得她不行了就不好意思联系她，所以还是提醒了一句。

    现在她虽然是有点麻烦了，但是，保住他，还是挺简单的。

    开着车，还一边着杜文，说明了一下现在的情况。

    “恩，我知道了，谢谢柳姐。”

    听着柳梦雨的话，杜文还是一阵舒服。

    现在她自己岸边都有麻烦，都还能说这样的话，那自然是没的说。

    而现在，杜文其实也思考过了，其实，对于他练武之路，最大的顾忌，其实还是他的家里。

    因为家，所以在很多的时候，他都是选择了，最小的可能，什么做不了得选择。

    当然，他可不是什么武疯子之类的。

    因为这样就直接将自己一家人全部杀光，那完全就不是一个人了，可能是神经病了。

    太过于纠结了。

    “说起来，真的要柳姐帮忙的事情，倒是有一个。。”

    想了一下，杜文还是说出口了。

    “如果可能的话，如果有的时候我出了什么事情，希望柳姐能帮助照顾一下我家里人。”

    也没有多说什么要求之类的话。

    这仅仅是求助，求人帮忙，哪里有那么多的废话。

    “你可不要乱来，以你的天赋，继续修炼几年，基本上没有什么人会随便招惹你了。”

    听到这话，柳梦雨直接提醒了一下。

    不过想到杜文的话，最终还是给了个答复。

    “至于你家里，不用你说我也会尽力的，你就不用担心了，武道一途修炼坎坷，你现在遇到麻烦是正常的，不要因为一时之气就冲动遇到事情解决不了就找我。”

    柳梦雨倒是十分的淡定。

    仿佛现在这一切，都尽在掌握一样，实际上，真正算起来，柳梦雨对于现在的情况。

    也有点难料了，或许，真正的可以让柳梦雨有底气的，也就是柳向阳老爷子了。

    “谢谢。”

    最终什么都没有说，对于这武者之路的引领人，杜文也清楚对方做了许多。

    之所以说这些话，只是想着自家人后续有点把握，不要被牵连而已。

    以免他真的遇到什么事情，无法老老实实不抵抗。

    那样的话，毫无疑问，唯有打过一场才知道是什么情况了。…

    最终，柳梦雨送着杜文回家，两人也没有继续多说些什么事情。

    因为担心有什么东西突然跳出来看他不爽，所以杜文接下来这几天，他其实也过得很好老实。

    每天就是修炼，趁着自己现在是高提升阶段，实力提升了再说。

    现在已经接近五星武者了，真实爆发，或许一下高级武者都比不上他。

    如果遇到什么事情，这让他还是有点底气的。

    “不愿屈服，不愿屈服。”

    “卖国者下台。。”

    “犯罪者必须严惩。”

    “东城国永不屈服。”

    一大早起来，杜文顺着之前的计划开始行动，还是直接前往市中心的武馆。

    不过这次，路过市政厅的时候，却发现了一些稀奇的事情。

    “学生？？”

    有学生有成年人，大部分人还是学生，杜文能够从这其中看到他们以前学校的校服。

    听着他们呼喊的这些话语，明显是出了什么事情了。

    国家大事？这两天也没有见到有什么新闻报道。

    反正起码电视上是没有发现。

    数百名清湖市的居民，直接将这清湖市的市政厅给围住了，里面的人出不来，其实也不敢出来。

    而在门口，还守着不少治安队员，一个个尽忠职守的倒是没有让人乱来。

    门口的治安队员时不时还跟那几百名抗议人员的对话。

    不过这效果微乎其微，十分的明显，没有人愿意听对方的话。

    现在不仅仅还是治安队员劝说居民离开，就连居民都在劝说治安队员的人，不要拦住他们，让里面领导出来将事情说清楚。

    “真是作孽啊，没有想到就我们这里，会发生这样的事情。”

    在杜文看热闹的时候，旁边其实还有不少人在看热闹，在杜文不远处，还有一名大妈望着那几百号人围堵住的市政厅说着。

    明显就是清楚这里面发生了什么事情。

    “阿姨，您知道这是发生了什么事情吗？”

    望了一下那中年女人，手上还带着刚从买回来的蔬菜猪肉之类的东西，明显是刚从菜市场回来的。

    “小伙子，这事情你都不知道，这可以说整个清湖市都知道了，国内其他城市甚至外国都知道了，这一下子东城国的脸都丢光了。”

    一听到这话，中年阿姨十分惊奇的说着。

    而在说话的时候，也有一种恨铁不成钢的语气。

    不是对于杜文，而是对于这清湖市的领导层的选择。

    “阿姨，能不能跟我说一下，我这几天比较忙，没有其他的事情。”

    看着这怒气慢慢的阿姨，杜文也清楚这肯定不是什么好事情。

    而且都堵到这市政厅了。

    这可以说是非常夸张了，起码就杜文在这个世界的十几年，这是第一次遇到这样的事情。

    引发众怒了？？

    “呵呵呵，好，阿姨跟你说啊。”

    或许是本身这中年阿姨十分的有八卦天赋，十分的喜欢好这口。

    随后两人站在这边聊了起来，而这旁边的人，其实也有不清楚是怎么回事的。

    倒是没有过来插嘴，只是默默的靠近了一点，听听这还是怎么回事。

    而看着人越来越多，这阿姨也说得越来越起劲。

    将自己知道的一切，有一说一，全部明明白白的说出来。

    说实话，这阿姨的表演十分的清楚，不去当老师真的是太可惜了。

    。				

