    修行功法，来这个世界一个半月的时间了，还是头一次接触修行，进度似是落后了许多。

    看着这一枚晶莹剔透的玉简，张放心中微微有些激动。

    御剑乘风去，逍遥天地间，这称得上是每个炎黄子孙的梦想吧，他如今实实在在地就要踏入这一步，如何不激动呢？

    稍稍平复心情，张放拿起这枚玉简，学着当时罗十六第一次拿到玉简的模样，将其摁在眉心上。

    很快，无数内容缓缓没入自己的脑海之中，醍醐灌顶。

    玉简里面的内容进入自己的脑海之后，便已经是印象深刻，张放甚至觉得自己倒背如流都不成问题。

    可笑自己还装模作样问罗十六是不是功法记错了，也得亏罗十六是个老实孩子，否则自己这宗主的地位怕是要狠狠被撼动。

    稍微梳理了一番脑海中的功法内容，张放盘腿坐下，微微沉下心神，便就能感觉到周身的灵气在缓缓涌动。

    再顺着功法，打开周身的气窍，这些灵气便缓缓为自己的身体吸引而来。

    出师大捷，一帆风顺，这修炼看着也不大难的样子，还是自己是天选之子，绝世天才？

    这一坐下去就忘了时间，等终于感觉腹中饥饿难耐之际，他已经快要达到练气一层了，距离破境也只不过是临门一脚而已。

    算了，先别练了，吃点东西去。

    张放从床上跳下来，看了一眼天色，如今天色微微露白，他良久才反应过来这已经是一天一夜过去了。

    果然是山中无甲子，寒尽不知年，难怪金铃儿在那宫阙上一坐就枯枯不知时节。一入修行，便是远了岁月啊。

    稍稍感慨了一句，张放再次自得于自己的修行天赋，罗十六一连半月苦练都未曾达到练气一层，而自己只是随随便便坐了一会儿就堪堪突破，这天赋高低，自然明显。

    孤坐高处的金铃儿忽然勾起嘴角嗤笑一声。

    这凡人。

    得了我金铃儿莫大的机缘，一大道与一宗气运加身，更无论每日在这山上喝着洗身的灵泉水，吃着固基养神的灵果儿，诸多因果，换做一头猪都能有此进度，兴许这头猪根本不用修行功法就足以踏入修行一途。

    如今这凡人竟还为这一点蝇头之进度而欣欣自得，果然是坐井观天。

    相较于张放来，金铃儿倒是略微吃惊于另一人。

    张放正准备去灵田摘几个熟了的果儿来吃，忽只觉心中一动，一股灵气冥冥之中降临到自己身上，而体内灵气则疯狂涌动，不得平息。

    如今他也晓得，这是突破的前兆。

    我张放竟有如此天才，在外走一走就能破了这练气一层的境界么？

    来不及多想，张放赶紧盘腿坐下，缓缓梳理体内涌动的灵气，半晌之后睁开眼睛，双目之中闪着一丝微光。

    练气一层了。

    他拍拍屁股站起身来，先前没敢多想，如今突破之后再仔细琢磨着，始终是觉得这突破来得古怪，这从天而降给自己踢了临门一脚的灵气是哪儿来的呢？

    忽而心中一动，张放看向自己的宗主令，这莫不是门下有弟子突破之后给自己带来的反馈？

    罗十六突破了？

    苦修了这么长的时间，总算是有了回报。

    张放走到宗门广场，就见罗十六还在宗门广场上盘腿坐着，面色如常。

    张放微微皱眉，这模样也不像是达到了练气一层的样子，莫不是金铃儿突破了？

    张放抬头看了金铃儿一样，金铃儿同样枯坐如初，也不先是突破了的模样。

    如她这等不知道什么境界的修士，突破莫说天地变色，好歹也会来点风风雨雨以做锣鼓喧天吧？

    这就奇了怪了，不是罗十六，不是金铃儿，那还能是谁？

    张放忽然想到了什么，面色略显震惊。

    不能吧？

    难不成她的天赋还能跟本宗主平分秋色？

    “宗主大人，果子。”

    小文柔捧着几个果子走过来。

    张放看着小文柔身上微微浮动的灵气，问道：“你突破练气一层了？”

    小文柔点点头。

    张放眼神微微变色，没想到这丫头竟然是天赋异禀之人啊。

    他满意摸了摸小文柔的脑袋，“丫头做得不错，以后继续努力知道了么？”

    “弟子知道了。”

    张放点点头，顺手从小文柔手里拿起一个果子啃了一口，猛闭上眼睛，脸皮抽搐，半晌之后缓过劲来，转头看向小文柔。

    小文柔弱弱道：“宗主大人，您昨天自己说喜欢吃生果子的。”

    张放嘴角抽了抽，硬生生将嘴里那一块果肉吞进喉咙里，一口都不敢再嚼。

    “做得好，以后不准再这样做了。”

    正此时，张放只感觉耳边一阵香风吹过，转头一看，就见金铃儿在自己边上站着，吓一跳。

    小文柔脆生生对金铃儿行礼道：“弟子见过师尊。”

    金铃儿颔首，“你去吧。”

    “弟子知道了。”

    小文柔将手中几个没熟的灵果放在地上，行了一礼之后又捧着几个熟透的灵果走向罗十六。

    “师兄？师兄。”

    “啊？”罗十六睁开眼睛，看到小文柔之后忙起身道：“师妹。”

    “师兄吃果子。”

    罗十六咧嘴笑了笑，接了过来，随意在身上擦了擦，刚准备咬，就看到不远处站着的张放与金铃儿，忙站直行了一礼，得到金铃儿摆手示意之后才坐下啃了一口。

    “师兄好吃么？”

    “好吃。”

    这面金铃儿瞥了一眼张放手中的灵果，“好吃么？”

    张放故意摆着宗主的威严，“还行，我就好这一口。”

    “吃一个给本尊看看。”

    张放沉默半晌，“有句老话是做人留一线，日后好相见。”

    “吃不吃？”

    张放忙道：“魔尊大人，您就饶了我吧！”

    金铃儿冷笑一声，这打肿脸充胖子的德行也不知道是从哪里学来的，山里人都这样？

    张放见金铃儿没下文，便笑嘻嘻道：“魔尊大人你也是看小文柔天赋好才下来的吧？我早就看出这丫头天资不凡了。”

    金铃儿道：“这丫头天赋是不错，在本尊看来，还是比不得他。”

    她看向罗十六。

    小文柔每日照料着花花草草，尽管修行天赋好，怕是也不会怎么将心思放在修炼上。

    而罗十六尽管修行天赋差，可日复一日的苦修，持之以恒，从不倦怠。

    张放道：“这修行一途中，汗水比得上天赋么？”

    “若是寻常只怕比不过，可这是魔道。”金铃儿道：“人定胜天。”

    张放看了罗十六和小文柔一眼，心中只道各有际遇，随后转头看向金铃儿：“不过你既然不是因为这个，那是……”

    金铃儿不吭声，只看向山下。

    正此时，就听见一声喊，“我乃凌云宗徐秀。”

    “我乃沧浪宗邓田。”

    “我乃青冥宗庞俊飞。”

    三人异口同声顺下，“携重礼特来拜访贵宗，还请前辈勿怪！！”

    这，邻居来串门了？好事啊！

    张放还没说话，就听金铃儿阴着脸冷声道：“好胆，还真敢闯我宗门，看本尊不将你们碎尸万段。”

    张放听了这话一愣，慌忙道：“你干嘛？别人好心好意带着礼物来拜访，你杀他们干嘛？”

    “一个脑满肠肥，一个精瘦如鼠，一个眼神飘忽，定然不是什么好货，我且杀了再说！”

    “等等等等等等！！”张放赶紧道：“别一口一个杀啊，这还没搞清楚什么情况呢不是。人不可貌相，海水不可斗量，怎么能以貌取人呢？况且两军交战还不斩来使呢。”

    金铃儿转头眯着眼看着张放，“你倒是敢指手画脚。”

    张放道：“我哪里敢有这个心思？只是魔尊大人你想想，如今我们需要的安心发展修炼培养弟子，你杀了这别家宗门的使者，别家宗门莫不是记恨于我们？”

    “记恨又怎样？敢瞪本尊一眼，本尊屠了他宗门上下，鸡犬不留！”

    张放心中只暗暗骂了一句这杀心比山还重的女魔头，嘴上却说：“话不能这样讲，就算这几个宗门入不得魔尊大人的眼，但好歹也是在附近立根上百年，总有门道。咱们不知道的他们知道，咱们不方便做的他们可以做，更何况在我们左右也算是屏障，何必断自己手足呢？况且，杀了他们惹来其背后宗门，屠了其背后宗门，又将引来别家忌惮，一环扣一环，这要杀道什么时候才能休止？我自是知道魔尊大人不怕，可终归是浪费时间不是？几个小人物，何必要因此大动干戈，浪费我宗门宝贵的时间？”

    金铃儿似是听进了张放的话，问道：“那你有更好的办法咯？”

    张放道：“魔尊大人你只管回房歇……修炼，这事儿我来处理就好。”

    “让他们进来？”金铃儿皱眉，“脏了我的地。”

    张放心道你还有这种洁癖不成？

    “魔尊大人只管放心，我保管万无一失。就算他们进来了，有您老人家在这里坐镇，他们还能翻天不成？”

    金铃儿忽瞪了张放一眼，张放只觉得身上忽然一阵拔凉，心道我这说错什么话了？

    “处理不好拿你试问！！”

    金铃儿随即身形消失不见，却没忘甩下一句变声之后的喊话。

    “进！！”

