    

    
“肖恩劲射破门！本赛季三次对阵拜仁慕尼黑，肖恩都有关键进球，他已然成为了拜仁克星！

    
这一次是罗本前场丢球导致勒沃库森的反击进攻得手！

    
勒沃库森今天的防守明显在罗本这一点上加强了逼抢力度！

    
我想拜仁慕尼黑众将肯定有所顾虑，他们一周之后还要去伯纳乌与国际米兰争夺欧冠冠军！

    
如果这场比赛受伤的话，那肯定是他们无法接受的。

    
海因克斯正是瞧准了这一点，丝毫不介意让这场比赛的逼抢对抗变得更加激烈！

    
勒沃库森在德国杯决赛1:0领先拜仁慕尼黑！

    
现在就看拜仁慕尼黑在这样的情况下该如何进行反扑！”

    
拜仁慕尼黑确实有着征战欧冠决赛的顾虑，不想勒沃库森那么肆无忌惮！

    
当他们重新开球之后，里贝里在左路的表现依旧高光而出色，在他趟球杀到罗尔费斯面前时，里贝里佯装出球给跑来接应的穆勒，随后却加速趟球从外线完成突破，在卡斯特罗上前封堵时，他再将球迅速分给了中路的穆勒，后者一脚斜塞将球送入左边路底线前。

    
里贝里抢在卡斯特罗转身回追之前便已经来到了底线前，他顺势趟球变向切入禁区，面对弗里德里希的封堵，里贝里冷静地将球再斜传禁区左肋地带。s3();

    
穆勒插上迎球一脚抽射打出！

    
足球直飞球门中路偏左下位置，阿德勒第一时间扑救将球挡出！

    
动作无比灵敏！

    
足球被挡在了禁区内，回防到禁区内的克罗斯并不转身，向后大力拉球将球送去了禁区外，避免被奥利奇反抢得手。

    
比达尔在禁区前将球控制住，勒沃库森想要打出快攻，但是卡德莱茨边路送出的直传球没有传到肖恩的脚下，肖恩往中路跑位，卡德莱茨却传球去边路，肖恩再折返回去时，拉姆抢先一步将球断下。

    
拉姆顺势趟球上前发动二次进攻。

    
本来拉姆助攻是根据形势而决定的，罗本一旦打出进攻压力，牵制住了防守兵力，那么拉姆悄然杀上去就有着偷袭杀对手一个措手不及的效果。

    
但罗本今天是猛虎架不住群狼的情况下，拉姆就不得不助攻了，因为要保证右路的进攻威胁，否则只靠里贝里恐怕也很难打出足够的威胁！

    
一颗暗旗转为名棋，这本身威胁也会被削弱不少。

    
因此当拉姆杀到前场右路时，比达尔直接协防边路对他进行逼抢，拉姆在小范围内与罗本进行了撞墙配合下底后再将球横扫禁区内。

    
奥利奇在禁区右肋腹地小角度射门直接将球打在了球门边网上！

    
柏林奥林匹克体育场看台上勒沃库森球迷助威的声势转瞬之间盖过了拜仁慕尼黑球迷发出的声势！

    
勒沃库森今天在球场上的运转效率依然很高。

    
比赛第24分钟时，克罗斯在中场一脚贴地直传将球送到了禁区前中路，施魏因施泰格贴身盯防着肖恩，此时基斯林在禁区前领球后佯装出球给内切的肖恩，这让范博梅尔立即冲去对他进行逼抢，谁知基斯林却与罗尔费斯完成了撞墙配合！

    
出球后基斯林立即转身冲向了德米凯利斯的身后，罗尔费斯的传球如期而至恰到好处！

    
基斯林不作调整直接起脚射门！

    
布特横扑出去双掌将球挡出禁区外。

    
眼看门前一波险情刚平，但飞出禁区外的足球却被肖恩控制住，一波又起！

    
施魏因施泰格伸脚逼抢时，肖恩左脚扣球转身，拉开与施魏因施泰格的距离后横向拨球再略微绕小弧线跑位调整了步点，紧跟着一脚重炮轰门打出！

    
此时布特才刚刚起身，连续扑救难度极大，肖恩这球打向了球门中路偏左下位置，却见范比滕快步移动侧身用身体将肖恩的射门挡了一下，足球击中范比滕的大腿外侧后折射飞向底线，擦着左门柱外侧飞出界外。

    
呼！

    
柏林奥林匹克球场惊叹声四起。

    
肖恩面不改色，拜仁慕尼黑众将却是头皮发麻心底冰凉！

    
勒沃库森的攻势一浪高过一浪，而且不仅仅是肖恩的威胁，像基斯林与罗尔费斯之前的配合，这本身就是必须严加防范的进攻点！

    
可以说这三次拜仁慕尼黑与勒沃库森的对决，显而易见的是拜仁慕尼黑防守兵力不足以完全限制住勒沃库森的分布广泛的进攻火力点！

    
而范加尔又不愿意削弱拜仁慕尼黑原有的进攻配置，这使得在对阵勒沃库森时吃了不少亏。s3();

    
执教豪门与执教平民球队的差别便在此处，在豪门终归是要追求华丽攻势的，不然的话怎能展现出豪门的强势风采！

    
比赛第29分钟，拜仁慕尼黑忽然在前场中路打了一波快攻，施魏因施泰格快速跑到前场接应到了里贝里的传球，他送出一脚贴地斜塞将球送到禁区前偏右地带。

    
穆勒在停球后遭遇克罗斯的逼抢，他迅速将球横敲给了右路的罗本。

    
罗本眼见卡德莱茨与比达尔气势汹汹地上来逼抢，顿时心就凉了半截，果断地快速将球斜塞右路底线。

    
只见拉姆风驰电掣杀上来在底线前将球再传中。

    
他的传中球送去了禁区前偏左地带。

    
里贝里在这里迎着落下的足球一脚凌空抽射打出！

    
足球划过一道炫目的抛物线直坠球门右上角！

    
世界波！

    
门将阿德勒毫无反应！

    
这球来得快，根本没有时间去做出扑救。

    
当里贝里将球轰入勒沃库森球门时，拜仁慕尼黑球迷也好，场上拜仁慕尼黑的球员也罢，都感觉十分提振士气！

    
里贝里狂吼着冲去场边庆祝，宣泄着自己无法出战欧冠决赛的郁闷！

    
“哇哦！OMG！里贝里凌空抽射世界波破门！

    
这脚射门没有门将能够封堵住！

    
阿德勒在门线前呆若木鸡！

    
拜仁慕尼黑扳平了比分！

    
毫无疑问里贝里是今天场上表现最出色的拜仁慕尼黑球员，他的进球十分关键！

    
在拜仁慕尼黑处在劣势时，这个进球能够很好地缓解球队的压力！”

    
勒沃库森众将顿时有些无奈，拜仁慕尼黑终究是豪门，除了在联赛第一场交锋时，拜仁慕尼黑因为里贝里和罗本无法登场而在安联球场输的比较惨之外，后面两次交锋，拜仁慕尼黑尽管处于劣势也还是能够取得进球。

    
创造机会能力太强了！

    
遏制住了一个罗本不足以冻结拜仁慕尼黑的攻势，要不然拜仁慕尼黑是怎么杀入欧冠决赛的呢？

    
范加尔久违地发出怒吼，为里贝里的进球喝彩。

    
海因克斯倒是气定神闲，拍拍手让球队振作起来不要被丢球所影响了心态。

    
在比赛重新开始之后，勒沃库森明显加强了攻势。

    
比赛第36分钟，肖恩在前场跑位来到了中路，罗尔费斯则直接拉边去了右路，肖恩接应到比达尔的传球后直接进行中长距离的转移传球。

    
足球被他传去了右边路。

    
罗尔费斯在右边路停球后见到巴德斯图贝尔冲出来逼抢，他立即将球斜塞对方身后。

    
比达尔前插之后沿着禁区边缘领球后再向底线方向趟球一步，随后调整一步后送出传中球。

    
基斯林在前点吸引了德米凯利斯跟防。s3();

    
范比滕在中路锁定了肖恩的位置，抢在肖恩冲顶之前卡住位置让肖恩无法头球攻门，然后他轻松地头球解围出去。

    
打这种传中球想要攻破拜仁慕尼黑的球门还是有些难度的。

    
范博梅尔在禁区外控制住足球后，拜仁慕尼黑的快攻就地发起！

    
拉姆右路快速套上，勒沃库森中前场球员也如潮水般向后场回防而去。

    
当拉姆在过了半场时遭遇克罗斯来逼抢时，他果断地将球直传前方。

    
此时勒沃库森后场防守兵力人数有所下降，罗本便想要依靠自己的能力去创造破门机会。

    
当他领球后迅速拨球变向内切闪躲卡德莱茨的封堵时，不料卡德莱茨根本没有去看球，而就是锁定了罗本，对方变向，卡德莱茨就去阻挡他的前进线路。

    
罗本压低重心强行贴着卡德莱茨身体挤了过去，但这显然拖延了他的速度。

    
当他想要再次控球时，本德率先上来将球趟走！

    
罗本恼羞成怒地朝主裁判怒吼起来，认为卡德莱茨的动作应该是犯规，但是主裁判无动于衷。

    
大概主裁判认为罗本趟球变向之后便已经失去了对球权的控制。

    
拜仁慕尼黑原本能够发动一次快攻，可是进攻夭折之后防线又拉响了警报！

    
本德将球直传前方，从边路跑来中路控球的克罗斯没有停球，直接一脚长传将球吊向了禁区右肋地带！

    
这脚传球非常突然，展现出了克罗斯出色的大局观和传球脚法。

    
基斯林反越位前插摆脱掉了德米凯利斯，拜仁慕尼黑防线原本是向前顶防的，因为本身他们在进攻中，谁知道这一下突然变成了他们防线遭受了巨大的压力！

    
德米凯利斯与范比滕同时快速回撤，可比他们更快的是勒沃库森两名前锋！

    
基斯林反越位成功后在禁区右肋地带迎着落下的足球甩头摆渡！

    
布特弃门而出朝他冲来的半途却见足球飞向了门前中路，再急停去中路封堵已经来不及了！

    
肖恩跟进不等球落地便是一脚凌空垫射将球送入了面前的空门内！

