一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩轻声关上门后，并没有立刻就转身走开，而且屏气凝神，想要多听几句二世祖路易斯到底跑来做什么目的。

    什么目的，他其实已经有猜到一点点，

    只不过，究竟二世祖路易斯会不会如他所料那样，专程跑来伊莎贝拉老寿星跟前搬救兵，还是无法确定。

    “陆哥哥……”

    乔妮安娜这时跟在后面也上了楼。

    瞧见陆亦轩猫在外祖母卧室门前偷听里面人说话的小动作，她蹑手蹑脚到了跟前，香软的身子突然一扑，紧紧贴靠在了陆亦轩背后，也一副作势想要偷听的架势。

    陆亦轩还真是有点疏忽了乔妮安娜的出现。

    被这磨人小妖精冷不丁来这么一下，真给暗惊一跳。

    尤其是被磨人小妖精自身后这么相拥着，乖乖，那滋味儿……

    所谓，做贼心虚啊！

    还好就是，乔妮安娜压根不疑有他，更不知道他脑子里都在打些什么算计。

    赶紧转身做了个噤声手势，又趁机轻刮了一下乔妮安娜的鼻子，向后呶了呶嘴，示意离开门边。

    “小乔，你怎么做贼似的，走路也不带点声音，吓我这一大跳！”

    乔妮安娜娇憨地嘟嘟嘴巴：“陆哥哥，路易斯表哥这人就是那么混蛋，你别跟他一般见识。

    你放心好啦，

    他就是再在伊莎贝拉外祖母跟前闹，也无法改变，伊莎古堡已经归属于你的事实。

    而且外祖母也只是心疼他不学无术，没有生活技能，才一直这么纵容宠溺他。

    但是自从他天天做电视直播秀，现在很多无良毛病都已经改掉了，所以总体而言，外祖母和整个家族的人，都还是很认可这个结果的，你完全不用担心其他事情……”

    陆亦轩哪儿是在关注这茬事啊！

    伊莎古堡的产权归属，早就已经走完了相应法律流程，现在他就是这座古堡的真正主人。

    说不好听点，他要是直接跟二世祖路易斯翻脸，这家伙还敢驱车直撞而入，分分钟一个电话召来加州警察抓了这小子压根一点问题没有。

    所以他当然不可能担心二世祖路易斯来抢夺古堡产权什么的，完全没必要。

    不过，真相没法跟乔妮安娜去解释，只能是顺着这小女人担心的话题，表达一番自己的宽宏大度态度。

    还好，乔妮安娜对情郎哥哥那是一百二十个放心。

    二人说说笑笑，很亲昵地挽着手一起转身下了楼，不再去理会二世祖路易斯的突然到来，究竟又要掀起什么风浪。

    其实，

    怎么说呢！

    陆亦轩自然也是早就知道，伊莎贝拉和英伦女王的表姐妹关系，也早就在这层‘亲戚’关系上面动过一些歪脑筋。

    甚至是，还动过脑筋，打算找北美总统李根这位‘老熟人’，也套一套近乎。

    拉关系套近乎的终极目的，自然还是要将矛头指向马尔维纳斯群岛之争，想要实现搅乱一江春水的图谋。

    思前想后，自己真要如此操作，未免有些过于露于痕迹了些。

    即便真能谋划得当，小有所成，搅乱了战况，让这场上一世记忆中，只持续短暂两个月左右的战争，拖延更久。甚至搅乱了南美洲这一区域，将之变成中东那等超敏感热点区……但是事后，即便事情真能功成，这些洋鬼子们只怕稍微动动脑筋，就能反应过来，甚至要怀疑，是不是东

    方大国的意志，趁机在背后搞事。

    这与我兔改开之后的韬光养晦既定国策显然是背道而驰的。

    国家一贯以继之的形象不能轻易受干扰，这不符合国家最大利益诉求，很可能会犯下因小失大的路线式错误，这样的责任，显然也不是他陆亦轩能够担当得起，同样不是，借机让中船公司狠发点战争财所能平衡

    得了。

    所以啊！

    目标尽管是定下了，但具体要如何去实现，还真是不能操之过及，只能摆着一个谋事在人，但成事只有在天的心态。

    淡定，从容。

    绝对不能留下任何刻意为之动向。其实，他透过武田真二停播《路易斯要爆炸》，又透过武田真二向路易斯释放出必须前往马尔维纳斯群岛拍摄新节目这样的信号，终极目的，无非就是要把路易斯这个二

    世祖的积极性给调动起来。

    至于说，节目制作团队，是否真要出现在马尔维纳斯群岛前线阵地，反而不是一定要如此操作。

    当然，能去战争第一线的话，节目效果肯定会更火爆，影响力会更加的巨大。

    但是指望一个纨绔二世祖去做到这一切，有点过于强人所难了些。他所谋求，最差的一个结果，就即便二世祖路易斯不敢去马尔维纳斯群岛战争第一线，但只要这混蛋拿出他做电视直播秀的疯狂劲，在往后的节目之中，多加关注一下战

    争相关话题，让民间的关注度集中爆发出来。

    届时，他再用其他方式暗作呼应一番。反正要达到的一个结果，让欧美民间关注这场战争的声音更激烈更繁杂一些，典型就是模仿上辈子老美搞事操行，每每要搞掂哪个不开眼国家之前，先行操纵着互联网舆

    论，让对手不战先自乱了阵脚。

    当然，他眼下想要做到这一切，实在力量过于单薄了些。

    想要单枪匹马搞这么大的CASE，岂是脑子里想像一下那么简单。

    还是那句话，他可以选择暗中去搞的小动作方式有很多，毕竟也是经历过新世纪互联网时代洗礼的成熟网民，上辈子老美经常玩的这些套路，网络之上可是有无数神出鬼没的大神做过

    总结案，举个例子，用钱去雇佣一些媒体，玩一玩最为原生态的水军战略，最起码在资金方面，他是压根不缺的。

    但有一点，

    搞这些小动作的第一枪，绝对不能是他或者他雇佣的水军来打响。

    所以，找一个对政治这种玩意完全门外汉的愣头青家伙跳出来，让二世祖路易斯化身成欧美社会的愤青代言人，就显得尤其重要了。

    “二世祖路易斯，你可一定要争点气哦！你可是手握一把好牌，英伦女王都是你的表祖母大人，你很有潜力当个振臂一呼的大英雄，老子挺你，加油啊！”