    也不知闻人雪跟上边交流了些什么，反正这时间不短。

    方云足足等了半个时辰，闻人雪这才一脸笑容地出现在面前，含笑说道：“云弟弟，有两个好消息，一个坏消息，你想先听那个？”

    石猴小亚吱吱叫了起来：“好消息，先听好消息，是不是能搞到银河星辰钢？”

    方云摸摸小亚的小脑袋，低声说道：“先说说坏消息吧。”

    闻人雪表情一正，肃然说道：“老祖说了，你的情况比较特殊，我闻人家族可以跟你交朋友，可以为你提供信息和资源服务，但是，不能干涉你的成长，也不能给你提供庇护，他说，这原因你自己明白，所以，坏消息就是，老祖拒绝给你和你朋友提供特殊助力，所有难关，必须你自己扛过去。”

    小精灵易不由微微皱起了眉头。

    家族怎么会有如此选择？不应该是跟方云交好，然后把方云纳入家族体系之中吗？

    方云眉头微微皱起，方云自身并不惧怕任何考验，但是，方云现在需要成长的时间，对朋友的状况有些担心，还有些鞭长莫及，心中多少有些焦虑。

    看看方云的表情，闻人雪缓缓说道：“老祖还让我告诉你，任何磨砺，包括心性的磨砺，都是你必须经历的过程，那是一种不可违逆的千重星法则，如若其他人强行干预，恐会引起许多不必要的因果，对你也不见得是好事。”

    方云心中已经明白了大约是怎么回事。

    毫无疑问，那老祖应该根据自己的表现，判断出自己是纪元之星的事实。

    那么，按照他的说法，每一个纪元之星，都有可能在千重星经历许多磨练，这也是试炼的一部分，而自己遭遇到的困境，可能就是其中之一。

    董佳帅极有可能也遭遇到了类似的困局，目前也正在举步艰难之中。

    那么，从这个情况去分析，董佳帅那边，基本上不用太过担心，毕竟他也是纪元之星，可能已经触动试炼程序，可能会遭遇到许多困难，但只要不去特别凶险的区域，性命应该没有大碍。

    真正危险的是童雨童禾。

    她们随时都有可能遭遇不测。

    方云不知道千重星的试炼会残酷到什么程度，也就真的把握不准童雨童禾的命运。

    闻人老祖真的很在乎方云的感受，给闻人雪交代了很多东西。

    此时，看方云依然在皱眉沉思，闻人雪又柔声说道：“老祖还说，这种考验，相当于千重星的法则，无法避免，而且，潜能越大，法则力量越强，但是，法则运行有一定的规则，只要你将来变得足够强大，任何考验都只会变成你成长的养分。”

    千重星乃梯玛文明试炼星，女巫书市里边出现的典籍也有一些限制，相对来说，关于试炼之星的资料就比较少。

    如若没有闻人老祖的这些话，方云还真的不知道试炼之星到了千重星，会遭遇到这种类似法则般的考验。

    实际此时，方云心中已经有些明白过来。

    对于一颗蛮荒星球来说，六级文明，就绝对像是神一般的存在，极有可能，梯玛文明会用一种特殊的手段，给千重星的发展走向，制定出法则性质的规则，这效果，就类似天女魃的绝对领域一般，里边的很多法则都受到她的控制。

    千重星，或许就笼罩在梯玛文明的绝对领域之中。

    在广袤的星际之中，地球文明只能算是蹒跚学步的婴儿，很多东西，都不能用自己的眼光去理解。

    闻人老祖的意思，方云也听明白了。

    闻人家族如若强势介入到方云的恩怨之中，那么，他们家族就会成为法则的攻击对象，就会承担相应的因果，而搞不好自己面临的困难也就会更大。

    只不过，让方云比较奇怪的是，有些纪元之星的试炼，为何没有这种难度？

    难道正如闻人老祖所说的那般，千重星的规则，乃是潜能越大，自己要遭遇到的磨砺也就越强？

    如若真是如此，那么，修炼了本源之力的自己，遭遇到的难关，绝对会相当逆天。

    想通这些环节，方云深深地吸了一口气，真诚地对闻人雪说道：“多谢姐姐关心，多谢闻人老祖让我了解了许多情报，既然这样，那我就只能依靠自己的力量，去渡过这重重难关了。”

    闻人雪嗯了一声，有些担心的说道：“老祖的话，姐姐完全转给你了，不过，姐姐并不知道你是什么特殊身份，所以，我只希望你能小心些，我不希望你会出事。”

    方云点点头：“嗯，多谢姐姐关心，我知道应该怎么做的，好了，还有两个好消息呢。”

    闻人雪面色稍好，脸上浮现出淡淡的笑容：“这第一个好消息就是，你的几种灵丹，尤其是后面两种灵丹，都有着极高的价值，老祖鉴定之后，觉得这两种灵丹完全够格换取银河星辰钢，所以，老祖做主，给你两块精炼之后的星辰钢。”

    方云不由精神一振。

    石猴小亚高兴地在空中一个筋斗，吱吱叫了起来：“呀，真是太好了，我终于可以换根更强的棍子了。”

    最后一种本源丹，那才是方云真正的独门灵丹，这灵丹，除了方云，其他炼药师，包括方云的师父千岑，都绝对炼制不出来。

    这是方云高度压缩了各种灵肉，然后将其作为容器，灌注了灵暗物质炼制而成。

    可以说，除非能感知并且牵引动灵暗物质的修士，这灵丹绝对炼制不了。

    以方云的手段、机缘和造化，修炼灵气本源的速度都快不了，估计这世上，能炼本源灵丹的修士，也就是绝无仅有了。

    话说，要不是星辰钢的等级远超方云现在的修炼水准，要不是很想给石猴整个称手的战具，方云还真不会露出如此手段。

    让方云比较欣慰的是，闻人老祖果然识货，看出了本源丹的价值，而且也很大方，直接拿星辰钢过来给方云，免了方云去竞拍。

    闻人老祖虽然说是不参与方云的恩怨，不给方云提供任何庇护。

    但有一点可以肯定，那就是，他绝对在打擦边球。

    比如现在，他调给方云的就是价值更高的精炼之后的星辰钢，这一来可以免除方云许多麻烦，二来就是可以提升战具威能。

    方云也不得不真诚地说一声：“谢谢，有了精炼星辰钢，小亚不用多久，就能拿到称手的战兵。”。

    闻人雪含笑点头，然后说道：“第二个好消息就是，根据你对拍卖行的贡献度，还有你即将参与竞拍的几件拍卖品，老祖决定将你的蛮荒部族雾市黑钻卡，直接升级为修士雾市白金卡，诺，这是白金卡……”

    方云对白金卡没有太多的概念。

    不过，小精灵易却不由微微一震，脸上浮现出激动表情，对方云说道：“恭喜公子成为雾市贵宾。”

    方云接过闻人雪手中的白金卡，往手腕上一带，这卡中，许多信息自然涌上方云心头。

    方云稍稍一看这里边的福利内容，不由心中又是一动。

    闻人老祖绝对有相当的诚意，他虽然没给方云直接承诺，也表示不会干涉方云身边的事，但是，他却用一些特殊的方式，给了方云很多特权，让方云将来有了更多的信息来源和更多的资源来源。

    白金卡在手，方云享有多达七折的拍卖优惠价格。

    也就是说，方云看中一件拍卖品，只要动用白金卡的特权，最终定价之后，还能打七折。

    白金卡在手，方云可以添加特殊的通讯对象，只要不是特殊区域，就能跟通讯对象远距离通话，随时保持联系。

    黑钻卡也有通话能力，但方云处于被动，闻人雪和小精灵不联系，方云就没有主动通话的能力。

    白金卡，则是双向。

    白金卡还有个最大的特权，那就是，每次拍卖行拍卖会开启，无论雾市是不是开市，方云都能得到一些内幕讯息，如若对拍卖会比较感兴趣，白金卡还能开通一个小型传送阵，将方云传入拍卖行。

    也就是说，今后，哪怕雾市没有开启，闻人雪所在的拍卖行有拍卖会的话，方云也是有机会参加的。

    这就厉害了。

