    国际调香师大赛转眼在即，地点就定在北城的北阁山庄。

    所有选手需要提前两天到达山庄做准备。

    出发前，云清打了个电话给钟离。

    “阿离，帮我个忙。”

    ……

    帝王大厦。

    霍景深刚刚结束会议，信步往办公室走，秘书亦步亦趋地跟在后面，捧着文件等他签字。

    推开办公室的门，他目光微微一顿。

    只见沙发上，司慕白百无聊赖地把玩着手里精巧的打火机，幽蓝的火苗蹿跃着，火光下那双不显山露水的桃花眼潋滟至极。

    他听见脚步声，掀了下眼皮，对走进来的霍景深笑得格外灿烂。

    “四哥。”

    “有事？”霍景深口气里听不出一丝欢迎的情绪。

    “受人之托，给你送点东西。”司慕白取出一个精致小巧的黑色瓷瓶，“云清调制的香薰精油，让你睡觉之前点上。”

    听到‘云清’的名字，男人那张清俊冷淡的脸上总算了一丝人类的温度，他取过那瓶精油，揭开盖子，漫出来的是一股淡淡熟悉的药香……

    霍景深唇角挑起浅淡的笑意。

    “这是什么味道？”司慕白也闻到了，沁人心脾的气息。

    霍景深合上了盖子，淡淡扫了他一眼：“她的体香。”

    司慕白：“……”

    他为什么嘴贱非得问这么一句。

    霍景深取出口袋里震动的手机看了眼。

    云清：【霍先生你付过钱的，作为你的医生，我有义务提醒你按时吃饭。】

    霍景深嘴角笑意更深，难得好耐心地一字一字回复过去。

    【嗯，等霍太太凯旋。】

    而另一边，云清刚刚下车，她没想到霍景深会秒回。

    ‘霍太太’三个字看得她莫名有点脸热，把手机塞回了包里。

    眼前就是北阁山庄。

    云清来得迟了些，等在门口负责接待的是个盘着头发的女人，约莫三十出头，一双吊梢眼看上去很不耐烦。

    她胸口的工作牌上写着名字——刘秀芬。

    检查完云清的参赛函确认无误后，刘秀芬从头到脚扫了她一眼，意味不明地冷笑了一声，旋即转过身道：“走吧云清小姐，我带你去你住的地方。”

    云清跟在刘秀芬身后，一路七拐八绕，最后停在了一间破烂偏僻的吊脚木楼前。

    “到了。”刘秀芬推开门，霎时灰尘铺面，长时间没人住，里面散发着一股霉味。刘秀芬嫌恶地掩住口鼻，用手在面前扇了扇。

    云清粗略地朝房间内部扫了一圈，这种地方叫猪圈狗窝都不过分……根本不可能住人，墙上都爬满了霉斑。

    “没有别的房间了吗？”

    刘秀芬一脸为难：“云小姐，你别难为我啊！你来得晚，那房间都让别人先到的选走了，就剩下这么一间啦。”

    云清明眸微眯，透出几分不易察觉的冷光。

    这次来北阁山庄参加比赛的，一共有十名晋级选拔出来的选手。

    此外还有另外三个空降名额，云清是其中之一。

    房间肯定是早就安排好的，这个刘秀芬摆明是故意整她。

    “只剩下这一间了是吧？”云清微微一笑，取出手机，“那我打个电话问问评委会的主席阿曼达，看她能不能帮忙……”

    听见这话刘秀芬当时表情就变了，有些慌。

    不是说这个叫云清的毫无背景，孤身一个跑来比赛，随她拿捏欺负吗？

    ……她怎么还会认识阿曼达？？

    “云小姐……”刘秀芬正想说点什么，一道熟悉带笑的嗓音插了进来。

    “哟，姐姐真是好硬的后台好大的脾气啊！”云妍书跟几个女伴一块儿走了过来，她冷眼睨着云清，似笑非笑，“自己来迟了，没抢到好房间，还欺负人家一个工作人员……姐姐，你这么过分，我都看不下去了！”

    刘秀芬见到云妍书就跟见了主子的狗似的，瞬间腰板就挺直了。

    她吻强硬地对云清道：“云清小姐，你打给谁都没用。我们北阁山庄是帝王集团的产业，可不归阿曼达管！”

    原来如此……

    云清听到这里算是彻底明白了。

    怪不得这个刘秀芬会这么针对她，看来是想讨好云妍书。

    帝王集团为八竿子打不着的云氏豪掷千金，所有人都以为帝王集团那位总裁是为了云妍书才出手……如今已经传成了一段令人羡慕的佳话。

    云妍书有可能成为未来帝王集团的总裁夫人……那自然是人人争相巴结讨好的对象！

    而云妍书素来是爱开屏的孔雀，很享受这种待遇。

    云清想起那晚在饭店包间里，云妍书连坐上桌的资格都没有的情形不禁好笑……

    这女人真是虚荣至极，可悲可怜到极点。

    “你那是什么表情？”云妍书被云清怜悯又可笑的眼神看得浑身不舒坦，她冷冷警告道，“姐姐我劝你还是不要闹事，按规矩来！”

    “按规矩来？”云清听笑了，她微微挑眉，眼波横扫过去，居然带着几分凌厉的压迫感，“你云妍书的规矩吗？早上没刷牙，这么大口气？”

