    “死！”

    骤然，雪绒侍神女须发贲张，上面浮现出了浓浓的银色芒光。

    厉啸声起，从它背后隐隐浮现出了一座恢宏神殿。

    那神殿静静悬浮当空，从四周不断地有种种祝祷声响起，一缕缕、一丝丝、一束束奇妙的能量灌注而入，令得神殿愈发坚凝——

    信仰神力！

    虽然只是最为粗浅的运用，但是此刻她所执掌的力量依旧恐怖至极。

    仅仅是简简单单地立着，神殿便散发出一股岿然不可动摇的气息。哪怕是准独尊境强者，在其面前，都会油然生出一股惊惧感。

    （那名先锋将死得好冤！）

    褚薇薇与罗野两人暗道。

    从雪绒此番出手便可看出，之前先锋将裴晟被第一兽魔王钳制住时。

    若是她肯动用这手段，完全可以帮助裴晟避免被吞噬的结局，然而，她并没有！

    “就这？”

    面对雪绒侍神女的暴烈手段，江浩却是微微一笑。

    刹那间，他识海中神秘黑纸嗡然一颤，一股玄妙的力量呼啸而出，叠加于江浩手掌。

    继而，江浩蓦地一掌抓出，生生冲着那座庞大的神殿抓去！

    “自寻死路。”

    雪绒侍神女眸子微凝，肃杀之气绽放而出。

    她以为那座神殿可以轻轻松松地碾杀江浩，结果，万万没有想到——

    “哗啦啦！”

    神殿在距离江浩仅仅还有丈许距离时，就像是堆砌的砂砾遭遇台风。纷纷扬扬地洒落而去。

    不仅如此，雪绒侍神女还感觉到，自己生命本源正有一股力量，被江浩一并攫取而出。

    那种感觉，于她而言，简直像是被抽筋剥皮一般，她当场痛得哀鸣一声，昏死过去！

    “倒是睡得及时。”

    江浩哂然，收起了神秘黑纸的力量。

    他现在可以确信，这世间必定还有许多强者明悟信仰神力的妙用。不过，他们只能最为粗浅地运用，远远无法与自己相较。

    雪绒侍神女同样如此，刚才那些信仰神力来源于域界战场中的神殿加持。可惜，她无法完美发挥其中力量，最终还是被江浩斩杀一空！

    便是信仰神力，都被统统吞噬。

    “嗡！”

    当是时，从雪绒侍神女体内浮现出了一缕缕光晕。

    继而，光晕凝聚，形成了一尊风度翩然，双眉入鬓，身形修长的中年。

    他眸中仿佛蕴含着无尽世间沧桑变幻，便是静静看着，也宛然可以洞穿人心。

    “这位小兄弟，我这后辈不懂事，可否高抬贵手，放她一遭？”

    中年男子温文尔雅，从容不迫地道，“某，安戮王，必铭记小兄弟恩情！”

    安戮王！

    听其所言，身份竟然是云梦大域七藩王之一的“安戮王”。

    也是裴晟效忠的对象，如今在域界战场留下神殿的强者，安戮半皇！

    （原来如此。）

    褚薇薇与罗野突然明白了，为何先前雪绒侍神女明明有力量救先锋将裴晟，却是不曾出手。

    其根源，就是安戮王——

    裴晟贪念发作，想要生生吞噬雷犼神魂，从而潜修，不断突破，以期突破半皇强者！

    他贸然出手，不是因为安戮王，也不是为了所谓的恭贺“冠军侯大婚”，纯粹是因为一己私欲。

    正因为如此，安戮王才不愿救他！

    现在，雪绒侍神女的终极手段都被江浩破解，被逼无奈之下，安戮王才不得不现身。

    “半皇神魂！”

    罗野倒吸一口凉气，胆大如他，此刻都不由生出了退缩之心——

    安戮王可不是掌雷子，他目前修为与战力都处于巅峰时期。

    即便是他们巨灵家国，其坐镇者，修为也不过就是半皇之境罢了。

    这等强者真魂现身，任何人都不得不掂量一二！

    褚薇薇同样如此，忌惮无比地看去。

    在他们二人看来，面对这等强者，江浩最佳的反应，无疑便是恭敬服软，讨那位半皇强者一份欢心。

    然而——

    江浩哂然一笑：“后辈？凭你也配？”

    此言一出，罗野与褚薇薇齐齐骇然。

    安戮王更是神色一凝，无穷无尽的难以置信与杀意，爆涌而出！

    未及发怒，江浩便是淡然开口：“实界祭炼，神魂转化……若是令得月瞳族知晓，不知他们是否会承认你这‘前辈’？”

    这话听来莫名，罗野两人皱眉，神色显得有些莫名其妙。

    反倒是安戮王！

    他双眉倏然一挑，爆冲出了无比震怒惊骇之色。

    安戮王温然面目消散无踪，代之而起的是滔天的杀意：“胡言乱语！该杀！”

    凌厉的神魂气息弥漫天穹，眨眼间幻化成为一尊足足数千丈高下的魂体，轰然冲向了江浩的识海。

    这一击，他分明是想要以自己神魂，冲垮江浩的神智。若是被其得逞，江浩自然魂魄破碎，浑浑噩噩，如行尸走肉。

    但，安戮王自己也不会好受，同样要缺失一大份本命神魂！本尊必将受到巨大影响。

    这是真正的两败俱伤之举。

    他的反应越是激烈，罗野与褚薇薇两人越是确信——

    其心中有鬼！

    于此同时，江浩却是古怪一笑：“图穷匕见么？可惜，依旧是空忙一场。”

    他赫然不管不顾，任由安戮王神魂侵入识海。

    自从见到雪绒侍神女，他就认出对方正是月瞳族传人。

    这一种族无比强者，至强者虽非界尊，但也相差无几。

    铁血营卫中“银瞳”就是旁系传人，而雪绒施展出火系法则攻击之后，江浩可以确定，对方的身份更为高贵，乃是月瞳族的嫡系！

    安戮王必定是机缘巧合，囚禁了雪绒侍神女。

    随后，他妄想通过神殿祭祀等等手段，转化雪绒侍神女的神魂，从而令得自己的本命神魂夺舍其身！获得一尊月瞳族的分身！

    这种种图谋，被江浩看得清清楚楚。

    毫不夸张地说，若是令得月瞳族知晓，自己嫡系族人居然会被区区半皇算计，怕是非要愤怒地碾平整个云梦大域不可！

    正因为如此，被识破算计之后，安戮王才会如此惊恐。

    下一瞬——

    “吼！”

    安戮王还没来得及摧毁江浩神魂，便是惊骇地瞪大了眼睛，发出了不甘的大吼。

    继而，一张弥漫天穹，无边无际的黑色纸张轻盈地覆盖。

    “小儿！放开我！再不松手，你必将受到我安戮军团的报复……速速放手！你母亲将于域界战场之中，嫁于冠军侯为妾，你若放开本座，可让你母亲为正妻，享无边荣耀……啊！混账啊！本座发誓，必尽起域界战场神殿之力，令你母亲成为最为卑贱的侍妾！受尽羞辱……啊！！！”

    凄厉的惨嚎声响起，安戮王的神魂“嘭”地一声炸开，消散得无影无踪。

    对神秘黑纸而言，这世间的神魂攻击，无疑是小儿拿重锤，可笑至极。

    莫说半皇，便是真正的皇主级别强者想要夺舍，江浩都丝毫无惧！

    但，先前安戮王所言，令得他心中生出了强烈的急迫感——

    母亲！

    七日之后！

    自己，必须赶往域界战场！

