    第790章 再见曲肖儿   

    与此同时，各种各样的飞行兵器从盘龙帝国另外的几大势力驻地中，飞天而起，冲入了虚空，迅速消失不见。

    

    

    转眼间，两天过去。

    

    

    楚天等人乘坐的青色葫芦早已是飞出了盘龙帝国的范围，进入了诸多小国的地盘。

    

    

    进入了这些小国之后，青色葫芦又是猛地加速，飞速从虚空之中一闪而过。

    

    

    在此过程之中，也曾经碰到了小国中的一些不开眼的土霸王，意图拦截青色葫芦，杀人夺宝。

    

    

    不过这些土霸王稍稍感受到了青色葫芦上泄漏出的可怕气息之后，立刻面露惨白之色，匆匆退去，大气都不敢喘一口。

    

    

    等青色葫芦彻底离开之后，这些土霸王往往都是遥望着远去的青色葫芦，脸上露出了强烈的后怕之色。

    

    

    哪怕是傻子，也能够猜出青色葫芦上坐着的都是盘龙帝国真正的大人物，很可能随手就可以灭掉一个小国所有的高手！   

    

    唰！   

    

    青色葫芦极速飞行，完全是不知疲倦，又是飞行了一天之后，渐渐地进入了一片黑色的沼泽地之中。

    

    

    这片沼泽地面积极大，一眼望去，几乎是望不到边际。

    

    

    “这片沼泽地乃是墨苍战场的最外围区域，再飞行一段时间，就会进入真正的墨苍战场，原先是没有这片沼泽地的，只是因为数十年前的那一场半圣大战，才导致了这片沼泽地的出现！”

    

    

    酒老打破沉默，低声说道。

    

    

    “嘶……”   

    

    “怎么可能，一场大战，居然打出了一片面积如此巨大的沼泽地！”

    

    

    “半圣的力量虽强，但是应该打不出这么大一片沼泽地吧？”

    

    

    楚天等人听到酒老的讲述后，顿时倒吸一口凉气，双目微微圆瞪。

    

    

    不过，也有人当场摇了摇头，有些不信酒老的讲述，觉得酒老的讲述多少有些夸张了。

    

    

    毕竟，半圣虽强，但终究不是真正的圣者，神通本领还是受到了限制，很难制造出如此惊人的地理剧变。

    

    

    “哼！你们知道什么，若是一位半圣，当然是不可能制造出如此巨大的沼泽地，但若是接近于十位半圣，全都手持半圣兵器，互相混战呢？”

    

    

    酒老听到众人的悄悄议论后，当即冷哼一声。

    

    

    互相混战？

    

    

    楚天仔细听着，迅速抓住了酒老话中的一个要点，不禁眉头微皱。

    

    

    按照当初拍卖会上云海王的说法，墨苍战场是诸多的半圣，同时围攻墨苍半圣，结果到了酒老这里，却是变成了互相混战！   

    

    这两者之间可是差别巨大！   

    

    “看来数十年前墨苍战场形成的故事，并没有那么的简单啊……”   

    

    楚天心中暗暗思忖。

    

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    青色葫芦终于是飞出了黑色的沼泽地，进入了一片小型的绿洲之中，随即降落在了一片绿洲中间的空地上。

    

    

    空地之上，早已是有着三拨势力队伍等待。

    

    

    落地之后，楚天一眼扫过去，通过穿着，立刻判断出了这三拨势力的身份背景。

    

    

    其中穿着天蓝色衣袍的乃是齐天宗，穿着灰色衣袍的乃是灭灵宗，而穿着金色衣袍的则是皇室沈家！   

    

    齐天宗和灭灵宗一样，都是二十名弟子到场，而皇室沈家到场的人数却是达到了四十多人，比其他的势力足足多出了两倍！   

    

    墨苍战场毕竟是被皇室牢牢控制着，出现这个结果，楚天也并不怎么感到意外。

    

    

    扫过全场之后，楚天暗暗摇头，另外三大势力，准备进入墨苍战场的弟子，全都是生玄境强者，他并没有看到一个熟悉的面孔。

    

    

    酒老和另外的三名领队抱拳见过之后，随即带着众人盘膝坐下，开始闭目养神，耐心等待剩余势力的到来。

    

    

    唰！   

    

    仅仅不到半个时辰后，一道剧烈的破空之声从天空中传出，在场众人急忙都是抬头，眼睛顿时一亮。

    

    

    此时此刻，一支巨大的粉色拂尘从天而降，诸多身着碧绿宫装的年轻女子皆是从拂尘之上一跃而下，落在了地面。

    

    

    “落霞宗到了！”

    

    

    看到都是年轻女弟子，楚天身旁的傅聪当即笑着说道。

    

    

    此时此刻，楚天整个人却是呆若木鸡，眼睛死死地盯着落霞宗的一名宫装女弟子，再也无法移动丝毫。

    

    

    此刻楚天死死盯着的人影，不是别人，正是自从盘龙盛会一别之后，许久未见的曲肖儿！   

    

    曲肖儿眉梢一皱，似乎是感受到背后有着一道火热目光在一直死死地盯着自己，不由地转过身去。

    

    

    “是你！”

    

    

    和楚天四目相接的一瞬间，曲肖儿顿时一愣，随即眼眶之中瞬间快速变得湿润，似有些许的泪光在轻轻跳动。

    

    

    一息后，曲肖儿刚要迈步，走到楚天的近前，却是听到一声焦急叮嘱在自己的耳边响起！   

    

    “等等！这里是公众场合，暂时先不要过来，尽量小心一些！”

    

    

    发出这声叮嘱的不是别人，正是楚天！   

    

    听到楚天的叮嘱后，曲肖儿眉头又是一皱，骄人脸庞上露出了一丝的不解之色。

    

    

    她有些想不明白，自己明明和楚天认识，并且许久未见，关系极其的亲密，为什么两人现在不能近距离接触？

    

    

    不过，既然楚天这样要求了，她自然是不会违背。

    

    

    很快，曲肖儿盘坐了下来，皱眉传音问道：“为什么？”

    

    

    “事情有些复杂，一句话说不清楚，我们两个暂时先装作互不认识，等进入了墨苍战场之后再详细沟通！”

    

    

    楚天嘴巴翕动，沉声回道。

    

    

    “好吧！”

    

    

    曲肖儿点了点头。

    

    

    楚天这时面露一丝的无奈之色。

    

    

    他在铁血龙教中的敌人势力异常强大。

    

    

    现在谁也不敢保证，裘天人或者萧腾龙，或者其他的什么人，不会买通铁血龙教，或者其他势力的一些弟子，暗中对他不利！   

    

    所以，为了保护曲肖儿，两人暂时还是不好公开相认。

    

    

    “咦……”   

    

    突然间，楚天身旁的裴冷妃，望着曲肖儿，轻咦一声。

    

    

    她居然看到了一个许久之前见到过的熟悉面孔，此女正是当初盘龙盛会上以双重武魂的傲人天赋，被落霞宗收入门下的曲肖儿！   

    

    一瞬间，裴冷妃又是注意到了曲肖儿和楚天两人的目光不时地隔空碰触，嘴巴皆是在微微翕动，明显两人是在暗中互相传音交流。

    

    

    啪！   

    

    裴冷妃的一只手掌突然间拍在了楚天的肩膀上，同时半是玩笑，半是质问地低声问道：“呵呵，正在和谁悄悄打情骂俏呢？”

    

    

