    虎叔沉默，如今祸已经闯了，以林辰的性子，估摸他们解释也没用！再加上前几次受的闷气，虎叔也压抑了很久，他点头道：“成，明天我喊大家过来，等林辰！”

    “虎叔，这才对嘛，这个林辰虽然很出名，可谁知道他有多能打啊，说不定是唬人的货色呢！”

    陆少大喜，笑道：“虽然，他也是隐门的人，但实力只是隐门的外门弟子，有什么好忌惮的啊！”

    “你说的也对！”

    虎叔赞成。

    陆少继续道：“而且这次，我喊来一个高手坐镇了，明天你就知道了！”

    第二天一早，凤来酒楼。

    整个酒楼都被包了，大门口满是豪车，更有大量小弟围在四周。

    而酒楼中，羊城道上的大佬齐聚，坐在那里喝茶。

    有老人，也有中年人，每个人身上都有着浓浓的煞气。

    “这个林辰，当年可是将唐门都打走的啊！”

    “如果不是陆少出面，我真不敢惹他！”

    “陆少的来头很可怕，或许能改变羊城道上规矩也不一定！”

    对林辰，大家还是很忌惮的。

    不管是在江湖还是道上，林辰都大名鼎鼎。

    而这时，陆少带着一大群人到来。

    “陆少！”

    每个人都站起来打招呼，极为的客气。

    对陆少的来头，大家都不清楚，但知道很可怕，毕竟北方那边的大佬全部给面子他，更隐晦的提醒过陆家的恐怖。

    “大家都来了！”

    陆少笑了笑：“坐吧！”

    众人坐下，心中渐渐安定，没这么害怕林辰了！甚至想着有陆少出头，羊城道上的格局被改变也有可能。

    而他们，早就想改变了。

    毕竟羊城有林辰在，许多事都很难插手，比如毒品等等的。

    但若这位江湖霸主倒台，新世界与白花花的钞票肯定在等着他们。

    “我知道大家都很忌惮林辰！”

    陆少这时说道：“不过你们放心吧，我已经请来了高手！”

    说着，他看向身后的一名男子。

    只见这人拥有一头红色长发，体格魁梧，站在那里仿佛一尊杀神般。

    “陆少，这位是！”

    有人好奇道。

    “赤发鬼！”

    陆少介绍道：“这么说吧，他不是江湖的人，而是来自华夏某个地方，至于是什么地方，你们就不必知道了！”

    “但，我可以告诉你们，这人要一统江湖，不过反手之易而已！”

    “我知道你们在场有众多的高手，但我告诉你们，所有人加起来都挡不住他一只手！”

    众人听完后纷纷抽冷气。

    他们都是道上的人，手下高手无数，结果挡不住人家一只手，这吹的太厉害了吧！“赤发鬼，让大家看看你的本事！”

    陆少知道大家不信，转头道。

    那拥有红色长发的男子冷哼一声，似是有些不爽。

    因为他来自隐门，实力强大！如今要对一群世俗人展现实力，这对他是个侮辱。

    但陆少的面子，他要给！其实，他虽然来自隐门，但却是隐门弃徒，曾在隐门杀了许多外门弟子，被隐门通缉。

    后来躲到东南亚几年，一个机缘巧合认识了陆少，从此帮陆少做事了！而经陆少的帮忙，他也改头换面，最终隐门通缉他的事也不了了之！轰！他伸出手掌，一股红色火焰爆发出来！“这个！”

    众人全部吓呆，凭空生火，而且是庞大的火焰！这无疑超出他们的想象了！什么亚州拳王，格斗宗师，第一杀手，在这人所掌控的力量面前，通通是个屁！“这人的实力，估计就像小说里面的仙人啊！”

    众大佬自信心大提，林辰不过是一个江湖霸主而已，遇到仙人，他算个毛线啊。

    “江湖把戏吧，打架可不是靠唬人就行的！”

    这时，一名瘦削，但气势彪悍的光头走了出来，手握一柄长刀。

    “万人斩！”

    见到这人，许多人眯起眼帘。

    这男的很出名，并非说他很强很强，而是他杀的人很多，足足有万人了。

    要知道，这万人都是靠着一刀刀杀出来的，不是靠炸弹，子弹横扫。

    所以万人斩的杀气很可怕，在亚州一带大名鼎鼎。

    他曾被军队围剿过，靠着杀气震晕海外军队。

    “你，一介凡人，也配质疑我？”

    赤发鬼眯眼看去。

    “配不配，打过就知道了！”

    万人斩握刀扑来，一刀劈出，有红光绽放，如死神一刀般。

    这是杀气太浓所致！哪怕他武功不高，单凭这股杀气就赢了九成了。

    唰！这一刀落在赤发鬼身上，如将他斩成了两半。

    人们全部呆住，这就输了？

    唯独陆少冷冷一笑，江湖人对付修道者？

    根本不是一个等级的！“杀气凝结的不错，可惜不懂修炼之法，只会用蛮力，浪费浪费！”

    突然，一道冷漠的声音响起，只见赤发鬼出现在万人斩身旁！刚刚斩中的只是残影而已！万人斩脸色剧变，他这一刀看似简单，但却是有门道的，再厉害的高手遇到这一刀都会分神，被一刀劈杀。

    但这人居然没事！“尔等蝼蚁！”

    赤发鬼冷喝一声，舌头吐出，仿佛一柄剑般射向万人斩！咔嚓！万人斩的头颇被舌头贯穿，仰面倒下。

    再看赤发鬼，他背负双手，靠着舌头就将万人斩击杀！要知道，这是舌头，不是剑啊！“厉，厉害！”

    众人再无怀疑了。

    而陆少见大家都放心了，他满意点头。

    比起这些人的无知，陆少更清楚林辰也去过隐门。

    但去过隐门不代表是高手，毕竟隐门的修道者，实力可是有天地之差的！＂虎叔，把多余的桌椅搬了吧，我们几次给林辰面子，是他不给我们面子，那么今天，我们也不必给他面子！＂陆少又道。

    虎叔冷笑点头，他也没想到陆少将隐门弃徒弄来了！很合适！这种隐门弃徒哪怕出手了，隐门与陆家也不会知道。

    就算违反了隐门的规矩，那也是赤发鬼违反了，不代表陆少。

    再说了，林辰也去过隐门，凭什么他能在世俗兴风作浪，而陆少不行呢？

    没多久，林辰带人到来。

    他身后只有两人，一个魏老曾经的学生飞龙王，一个花龙王花奈落！花龙王笑笑道：＂敢拆林先生的家，希望这些人骨头硬朗一点，别还没动手就倒下了！＂＂对方也是隐门的人，估计会喊来一些高手！＂林辰淡淡道。

    

