    白雪如絮。

    飘落在裸露的肌肤上，凉丝丝的，却并不难受。

    洛青舟淋着雪，突然想到以后每晚不仅要去给秦大小姐请安，还要来给那位岳母大人请安，不禁叹气。

    秦大小姐好敷衍，喊一句“大小姐”就好了。

    他就算想废话，人家也不会理他。

    但这位岳母大人……

    却是一言难尽。

    难道以后每次来，都要夸赞她的美貌一番？

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    关键是，她可是一个长辈啊，不该正经点，严肃点，端庄点，矜持点吗？

    新娘子不对劲。

    小侍女不对劲。

    没想到这位岳母大人，也不对劲。

    这秦府一家人，都不对劲。

    洛青舟在心里暗暗叹了一口气，不想再为这些闲事烦恼。

    还是抓紧时间修炼吧。

    迎着风雪，很快来到了秦大小姐所住的庭院。

    院门打开着。

    门上突然多了一只牌匾，牌匾上娟秀的写着四个大字：灵蝉月宫。

    下面还有一行小字：闲人勿进，进者断腿。

    “灵蝉月宫？”

    洛青舟不禁莞尔。

    这一看就是百灵的手笔。

    不过这名字倒是起的可以，月宫之中，住着三个仙子。

    一个呆，一个冷，还有一个……花。

    喜欢采花，花样也挺多。

    院里很安静。

    没有声音，也没有人。

    洛青舟直接走了进去，轻车熟路地从房屋旁边的青石小道，来到了后花园。

    即使外面寒风凛冽，雪花飘飘。

    那一袭白衣的月宫仙子，依旧安静地坐在池塘边的凉亭中，神情清冷地看着书。

    百灵一袭粉裙，手里拿着一朵花儿，亭亭玉立地站在凉亭里，对着他俏皮地眨着眼睛，脸上却戴上了一张粉色的面纱，遮住了嘴鼻。

    欲盖弥彰吗？

    洛青舟眯了眯眸子，走了过去，在凉亭外停下，淋着风雪，低头恭敬道：“大小姐。”

    那一袭白衣的月宫仙子，抬头看了他一眼，微微点了点头，算作回应，神色平淡漠然，仿佛并不认识他。

    洛青舟站直了身子，这次没有立刻离开，而是看着她旁边的粉色少女道：“百灵姑娘，今日怎么戴了面纱呢？”

    百灵叹了一口气道：“姑爷，我昨晚没睡好，生病了，咳嗽，怕传染给小姐和姑爷。”

    说完，装模作样，很虚假地咳嗽了几声。

    洛青舟看向了她的脖子。

    竖起的领子，带着雪白的绒毛，恰好遮住了那里。

    “姑爷怎么一直盯着人家看？人家害羞。”

    百灵扭捏了一下身子，故作羞涩状。

    她这般装扮，明显就是心虚。

    洛青舟心头已经明了，所以对她并没有之前的疏冷和拘谨了，拱手道：“百灵姑娘，可否单独跟我去前院一趟，我有些话想对百灵姑娘说。”

    百灵立刻捂着俏脸，羞涩地道：“姑爷……人家不要跟你单独说话…姑爷要是有话，就当着小姐的面说，人家听小姐的。”

    洛青舟盯着她的眸子，思考了一下，目光一动，左右看了一眼，道：“夏婵姑娘今日不在吗？”

    百灵立刻把身子扭了回来，撅起小嘴，幽幽地看着他道：“姑爷又要见异思迁吗？人家不答应姑爷了，姑爷就要去找婵婵了吗？”

    洛青舟又左右张望了一眼，方低声道：“百灵姑娘，其实我想对你说的事情，是关于夏婵姑娘的，你可以跟我出去一趟吗？”

    “关于婵婵的？”

    百灵一愣，随即双眸一亮：“姑爷可以先透露一下吗？关于婵婵的什么事情？”

    洛青舟拱了拱手道：“既然百灵姑娘不愿意听，那我就告辞了。”

    说完，不再停留，直接转身离开。

    百灵顿时急了，连忙挥手道：“姑爷，等等我！我要听！”

    说着，就追出了花园。

    洛青舟并未去前面，而是在外面的通道里等着她。

    百灵兴奋地追了过来：“姑爷，关于婵婵的什么事情啊？现在可以告诉我了吗？”

    “可以了。”

    洛青舟看了她一眼，突然扑到她身前，一把抱住了她的纤腰，像是那晚洞房时一样抱着她旋转了一圈，直接粗鲁地把她按在了旁边的墙壁上，贴着她的身子，逼视着她。

    “啊！”

    百灵失声惊呼，花容失色，双臂抱胸：“姑……姑爷，你要干嘛？”

    洛青舟盯着她的眸子，一手揽着她纤柔的腰肢，一手伸到了她的耳边，缓缓地取着她脸上的面纱，低声道：“别怕，让我看看……”

    说着，把她脸上的面纱全部取了下来。

    那粉嫩湿润的小嘴上，果然出现了一道被咬的痕迹！

    “姑……姑爷，别……别这样，人家……人家害羞……”

    百灵咬着嘴唇，睫毛轻轻颤动着，一脸惊怕羞涩的模样，但俏丽粉嫩的脸颊却没红。

    洛青舟近距离盯着她，目光复杂。

    百灵羞答答地道：“姑爷，你……你到底要干嘛？是想轻薄人家吗？人家要喊了啊，你再不……呜……”

    突然，她睁大了眼睛，嘴里的话戛然而止。

    洛青舟突然吻住了她的小嘴，双臂紧紧抱着她的纤腰，狠狠地亲吻着她，报复着她……

    良久，方对着她的嘴唇用力咬了一口，松开道：“不干嘛，就是想以牙还牙。”

    百灵睁大眼睛看着他，小嘴微张，心跳加速，呼吸急促，白皙的脸蛋儿上终于染上了两抹红晕，像是被吓傻了一般，保持这个姿势和表情，一动不动。

    “百灵姑娘……谢谢你……”

    洛青舟又抱着她盯着她看了好一会儿，方缓缓地松开她，转身离开。

    走了几步后，又回过头道：“虽然你们骗了我。”

    说完，迎着风雪离开。

    百灵依旧靠在墙角，一动不动，神情恍惚地呆了半晌，方抬起玉指，摸了摸嘴唇。

    突然，她感到一股寒意袭来，扭头看去，一袭淡绿衣裙的冰冷少女，从后花园里无声地走了出来，目光冰冷地看着她。

    百灵看着她嘴唇上的伤口，又看了一眼她脖子上的红印，安静了数息，突然一脸委屈道：“婵婵，不怪我，你也看到了，姑爷强吻的我，姑爷好霸道，好大，力气好大，我反抗不了……”

    夏婵抱着剑，在风雪中一动不动地盯着她，垂落在纤腰间的乌黑长发，在风中轻轻摇曳着，仿佛她此刻眸中的情绪。

    百灵蹙着柳眉，低着头，可怜兮兮地抽泣道：“婵婵，人家好可怜的……早上突然被你强吻，咬破了嘴巴，现在又被姑爷这样……呜呜，人家不想不活了……”

    她装模作样地哭泣了一阵，抬头看去，那抱剑少女不知何时，已经离开。

    她立刻又追了上去，委屈地怂恿道：“婵婵，我支持你惩罚他，狠狠的惩罚他……我陪你一起，好不好？”

    没有人回应。

    只有吹来的寒风，呜咽出声。

    灵蝉月宫，又如天上宫阙。

    清冷如幻，寂静如初。

