 一咬……“咔咔——”脆倒是挺脆的。

难道味道真得不错？

萧茉莉这样想着，便认真地咀嚼起来。

可只咀嚼了大概三下，当这食物的味道被味蕾感应到、传入脑门的时候，她就一下子僵住了。

然后……“噗！呸呸呸！”

她都完全顾不上什么女孩子家的矜持了，立马把嘴巴里的东西全部吐了出来，然后连忙拿起一旁的茶壶倒了杯茶喝下清洗了一下味道，然后气呼呼地看着杨天道：“这……这是什么东西嘛，明明难吃得要死，你……你是故意的吧？”

杨天哈哈大笑。

算是用笑声回应了她的疑问。

萧茉莉那叫一个气啊，恨不得举起杯子砸到杨天的脸上。

杨天笑了好一会儿，才停下来，看着萧茉莉，道：“这是什么东西，你自己应该再清楚不过吧？”

“那你还故意装作好吃的样子，骗我吃？”

萧茉莉瞪了杨天一眼，道，“你也太坏了吧？”

“不这样的话，怎么能让你尝尝你自己做的东西究竟是什么味道呢？”

杨天笑道，“我可是用心良苦好不好？

为此我也是自损八千了，不是么？”

“你……你真变态，”萧茉莉气呼呼道，“这……这么难吃的东西，你还能装成一副好吃的样子，连我都被骗到了。

你……你是得有多变态啊！”

“这个嘛……其实也没什么，”杨天耸了耸肩，道，“我从小到大，吃过的难吃的东西，多了去了，甚至可以说超乎你的想象。

所以，哪怕这东西的确很难吃，也还没有到我忍受不了的地步。

况且……这毕竟是你亲手给我做的嘛。”

萧茉莉听到这里，微微一怔，抿了抿嘴，道：“你……你突然提这么一句干嘛？”

“堂堂萧大小姐，这么早起床，亲自下厨给我做一顿早餐。

虽然做出来的东西不怎么样，但这份心意和价值，都是在的，”杨天微笑道，“哪怕只是为了这个，我也得吃一点啊。

不然，岂不是辜负了你的一份心了？”

萧茉莉微微一颤，愣了一下，小脸都微微一红。

但旋即她又嘟了嘟小嘴，傲娇道：“你……你少胡思乱想了，哪有什么心意？

我……我只是有另外的目的好不好！”

“哦？

什么目的？”

杨天道。

“你吃了我做的早餐，那就得付钱吧？

虽然……虽然味道，可能有那么一点点……一点点的问题，”萧茉莉说着说着，自己都有点不好意思了。

但随后又语气一转，道：“但是！吃就是吃了，报酬是必须得给的。”

“付钱？”

杨天笑了，道，“多少钱？

我给就是了。”

“当然不是说真得付钱，钱多庸俗啊，我才不在乎呢，”萧茉莉轻哼道，“我要你多给我一个灵药药方！要求和之前一样，必须是我没见过的、比较精妙的药方！”

“哦，原来你是为了这个啊，”杨天微笑道，“可真是够努力的呢。”

“那是当然，”萧茉莉扬起雪白的下巴，道。

然后伸出手，道，“来吧，交出方子吧。”

杨天想了想，倒也没拒绝，笑着点了点头，“既然你这么想要，那就如你所愿吧。

不过，我有一个要求。”

萧茉莉一听杨天答应了，顿时心里一喜，问道：“什么要求？”

“明天的早餐，还是让仆人做吧，”杨天一本正经地说道，“天天吃焦炭，对胃不好。”

“呃……”萧茉莉愣了一下，然后小脸通红，恼羞成怒，“去死啦！就算你想吃我也不会再给你做了，哼！”

……这天晚上。

八九点钟。

按照古武门偏向古风的生活节奏，这个时间，大部分人都已经度过了晚餐之后的小憩时光，各自回房去洗漱沐浴，准备休息了。

而就在这时，一个老人神不知鬼不觉地来到了古武门，造访了苏家，直接来到了苏青云的书房里。

苏青云原本是陪着老太太一起聊了会天，才回到书房，准备思考一下最近的一些家族事务要怎么处理。

可这刚来到书房，却发现书房里的灯是亮着的。

走进去一看，只见一个陌生的老人正坐在书案一侧的椅子上。

也没喝茶，也没看书，就那样静静地坐着。

苏青云顿时一惊，表情微变。

他眯起眼睛，仔细地打量了一眼这个突然出现的神秘老人。

这老人样貌并不特别，就像是一个在山村里随便就能看到的老头儿。

衣着也很朴素，是那种毫不花哨、甚至有点廉价的布衣。

气质，也非常普通。

属于那种在人群中看了一眼就不会有兴趣去看第二眼的人。

似乎……一切都很稀松平常？

苏青云正疑惑着，忽然，感受到了什么东西。

等等……他凝神静气，仔细地感知了一下，忽然发现，这老人身上蕴含着浑厚如大海一般的可怕气息。

或许是这份气息太过宏大，太过浩瀚，如天如地，又非常内敛，所以苏青云都没有第一时间就反应过来。

可此刻，当他仔细一感知，就彻底傻眼了。

内心也掀起了惊涛骇浪！这种浩瀚如海洋一般的感觉，苏青云可是极少感受到。

他很清楚，哪怕是气劲强者，也很难有如此可怕的、让人望而生叹的力量。

仔细回忆一下，上一次有这种感受，还是面对已经突破的杨天的时候。

这么说来……难道，这老人家，也是……苏青云一下子睁大了眼睛，一脸震惊地看着这位老人，竟是有些不敢说话了。

“苏青云，苏家家主，是吧？”

这时，老人却忽然开口了。

他平静地看着苏青云，说道。

苏青云内心已然凌乱不堪、浪涛不断。

他的脸色都一阵一阵地发生着变化。

沉默了好几秒，才勉强镇定下来，深呼吸一口气，对着这位强大无匹的老人道：“是的，我是苏青云，也是苏家家主。

高人，不知您是……”“我的名字我自己都快忘记了，也不重要。

你只要知道，我是杨天的师父就够了。”

老人淡然道。

 