    “混蛋！他怎敢如此狂妄！”

    军队中后方，李牧黝黑中略微泛白的浓眉皱起，霎时间便勃然大怒。

    他们知道吴铭的不好惹，明白如果想通过强硬手段直接拿下吴铭，自己的手下可能会牺牲无数将士的性命；

    所以他们一开始选择了谈判式的沟通。

    但谁知道，吴铭直接就开打，一副懒得和他们再多说一句话的样子，如此霸道肆意的行为，怎能不让李牧等人内心泛起怒意。

    而随着吴铭的冲阵。

    十万大军也瞬间有些躁动起来。

    敏锐察觉到这一点的李牧看了眼王翦的方向。

    而不止李牧一个人，七国中其他的许多将领，包括李斯、张良等人，皆是下意识的看了眼王翦的方向。

    因为这一次六国十万联军的行军途中，他们已经通过商议，确定了联军暂时以秦国的王翦为首。

    李牧和其他人对此并没有发表什么多余的意见，原因也都很简单。

    因为强秦的国力，也因为联军中将士数量最多的就是秦军，再加上王翦的声望，这些足以让王翦并不需要出多大的风头；

    便水到渠成般的直接拿下‘带头大哥’的位置。

    这也让李斯若有所思，想清楚了一路上王翦为什么好几次面对他的暗示，皆是不怎么理会。

    不过王翦和李牧等人也各自心知肚明；

    说是以王翦为首，但王翦对其余五国的军队并没有多大的调动权。

    如果三国时期十八路诸侯讨伐董卓的时候，盟主袁绍对其余诸侯如曹操、袁术等的调动权是十的话；

    那王翦就只有一也不到。

    所以待众人看王翦并没有做出‘向其余五国发号旗令’这样彼此都尴尬的举动后；

    李牧等人也都收回了目光，把心思都放在了怎样对付吴铭，和减少自己国家军队伤亡的方面！

    这一次，之所以要选择六国联军来拿下吴铭；

    除了因为吴铭的棘手外，便是秦、赵、魏、楚等六国，对齐国动了心思！

    ‘然而，十万联军虽然兵强马壮、人多势众，更有李牧将军、王翦将军这样的七国名将……但终究是各自为营、一盘散沙；

    这六国十万大军，真的能留下这位披甲神君吗？’

    大军边缘，张良内心想着，他虽然看不见吴铭的踪影，但凭借大军喊杀声和惨叫声的传出方向，却也能确定吴铭的位置。

    而流沙Ｆ４中，以张良和吴铭的接触最少，但此时此刻，张良却是有一种很强烈的预感；

    那就是这一次的十万大军，或许根本留不住吴铭！

    ‘如果十万大军依旧奈何不了这一位的话……七国未来的风云会怎样变幻；

    恐怕将会系于这位神君一人之手！”

    ……

    漫天的惨叫声如同狂风般，随着吴铭一人一剑的冲阵，掀起一大片腥风血雨；

    不时有马匹和将士被吴铭撞飞在半空中，哀嚎着落地后砸倒一片。

    吴铭一开始选择凿穿的包围圈方向，那里驻扎的大多数是楚国军队。

    随着楚国将士凄厉的喊叫声越来越大，乃至透露出一股绝望；

    领头的项梁也从一开始全副武装，准备找吴铭‘决战沙场’的姿态逐渐沉默下来；

    这让一直拼死阻拦项梁去找吴铭的几个亲卫松了口气。

    “此人……比传闻中还要可怕……”

    项梁满脸的凝重，他不缺悍勇，但他也和很多人一样；

    从不认为‘螳臂当车’会是勇敢，那不过是愚蠢而已；

    而随着楚军的伤亡越来越大，项梁的眼眸中闪过一丝悲痛后，便马上施展号令，让楚军开始全面防守。

    只见不到半柱香后。

    随着吴铭的冲阵，在李牧、王翦等领头将领的命令下，包围圈开始逐渐朝着楚军的方向缩去；

    弓弩、战车、骑兵……

    各类将士随着将领们的调遣快速变动着，森严有度，散发肃杀之气；

    尤其是赵国的李牧，这位号称‘军阵之神’的名将，赵国的将士在他的号令下；

    似乎成了一块块浑然一体的铁板，光是气势就和周边其他国家的士兵们区分出来；

    最为明显的，就是和赵国一比便马上相形见绌的韩国和魏国。

    ‘韩国国力羸弱，这一次来的军队数量也最少……但魏国……看来魏王倒是别有心思！’

    李牧霎时间便察觉到了什么，但眸光闪烁一下后，他并没有露出什么异样之色，把精力开始集中在吴铭的身上。

    而吴铭把楚军整整凿穿了一半后；

    方向猛的一转，转而冲向了楚军另一侧的赵军！

    这让项梁和诸多楚军将领暗自松了口气的同时，李牧也是大喝一声：

    “好胆！今日本将军就领教一下阁下千军辟易的手段！

    也用阁下的血来祭奠先前死在阁下手中的赵国将士亡魂！”

    ……

    赵国军队，吴铭并不是第一次交手。

    先前，在这个已经被吴铭追杀到消失匿迹的罗网组织挑拨下，和其有利益关系的赵、齐两国贵族，皆是选择对吴铭出了手。

    但和那一次被吴铭轻而易举便凿穿的赵国军队不同；

    此时在李牧的领导下，吴铭面对的赵军强大了太多，无论是装备、兵力、士气、战斗力……皆是相差甚大。

    吴铭在李牧越来越阴沉的脸色下，把赵军凿穿一半后；

    体内的气血和内力也逐渐见底。

    “不要让他施展恢复体力和内力的手段！”

    随着看出端倪的李牧的厉声大喝；

    围住吴铭的赵军将士，皆是或用兵刃，或用绳索，把吴铭周边的残兵断刃都扫到了一旁；

    让吴铭没有随手‘嚼铁’的机会！

    吴铭脸色如常，手中含光剑如同在画卷上随手勾勒，‘轻盈’的划断了身侧一个赵国士兵的身体，泼洒磅礴血雾；

    脚步一转，身体朝着后方撤去。

    他体内如今的罩门已经越来越小，近乎消失，而以他此时的肉体防御力，即使气血之力和内力缺失，导致不足以撑起‘硬功之膜’；

    但也不是寻常士兵能伤到的，他要开始拉扯了，当一个人的机动性等各方面素质是敌人的百倍、千倍时；

    你会发现‘风筝’敌人的难度远比你想象的小！

    然而下一瞬。

    “铮——”

    吴铭四周的寻常赵军士卒中，突然有几个身穿普通士卒服饰，但手持利刃的武道高手一起朝着吴铭发难！

    “哼，早就察觉到不对劲了！”

    冷哼一声的吴铭并没有露出任何惊慌之色，反而眼眸中精芒大涨，一座插满神剑的虚拟山峰拔地而起；

    朝着那几个武道高手碾压了过去。

    霎时间几个武道高手脸色一白，身形踉跄；

    但领头的一个却是很快便挣脱出来，让吴铭也有些意外，轻咦了一声。

    “受死！”

    领头之人大喝一声，手中厚重锋利的长剑如同蛟龙出海，朝着吴铭的脖颈全力刺了过去！

    “——叮！”

    但随着一声脆响，吴铭却是把头一低，直接把那柄长剑用下巴夹在了自己的脖颈处。

    “怎么可能？！连将军的镇岳剑都……”

    领头之人惊骇无比后便是脸色一急，想把镇岳剑抽回来，

    （ＰＳ。临淄城之战下一章完结，见书友们反响还不错所以写详细了点，这章卡字数了。２３９５）

