    “呵，筋骨严重受损，气血大亏伤及根本，若无大机遇，唐昊此生恐怕再难冲击95级以上境界。而且，如此伤势，想要痊愈也是千难万难, 耗时甚巨。”独孤博冷笑，“唐昊虽然全身魂骨满配，但想要修复这么重的伤势，没个几年根本不可能，也就是说，他的实力想要恢复到之前的95级，最起码也得几年，甚至，根本就不可能再回巅峰。”

    魂师经脉受损, 气血大亏可不是开玩笑的，没有极为珍贵的药草奇物帮忙，极难弥补。若是唐昊还没吸收第九魂环还有机会，弥补的气血，甚至断裂的骨骼，都可以通过吸收魂环来修复弥补。可现在唐昊已经是封号斗罗，仅靠肉身的造血能力恢复，可以说是极为缓慢。

    这无疑会大大拖累修炼的进度，阻止魂师向更高境界迈进。

    而唐昊的年纪早已过半百，肉身本就不复巅峰，如今再受重伤，修炼起来就更难了。

    “不错，如此看来，我们未来的计划将会进行的更加顺利。”剑斗罗一脸微笑，“九心海棠武魂很少在魂师界现世，真正体验过治疗效果的魂师极少。叶夫人这次故意有所保留, 明显是骗过了唐昊兄妹俩。哈哈，想不到九心海棠这份稀缺性这次竟然还帮上了我们大忙。那唐昊恐怕也没想到过九心海棠其实是有希望帮他治愈筋骨上的损伤的。”

    叶家虽然表面上跟七宝琉璃宗关系疏远, 实际上却是越来越紧密，尤其是在七宝琉璃宗取得天下第一宗门，雪清河被任命为帝国太子之后。而一个月前宁小天在大庭广众之下强势宣布自己和柳二龙的关系，这件事直接让叶家和七宝琉璃宗的信任关系达到了巅峰。

    毕竟，皇室权利再大，也比不上一个家族实力强大，性格又护犊子的女婿靠谱。

    “呵，这唐月华倒是好心机，竟然还知道隐瞒唐昊信息，将我岳母骗过去。这次的事，我记下了。”宁小天声音冷然，他很清楚，若是叶纤柔提前知道受伤的是唐昊，她肯定会借故推脱。但被骗到了别人的地盘，就身不由己了，唐月华此举，又何尝没有胁迫之意。

    这时，阿柔一脸忧色地插话，“也不知道大明和二明受伤了没有。”

    小舞也是一脸担心，看着宁小天道：“是啊！天哥, 宗主，我想回去看看。”

    “嗯。”宁小天转头看向剑斗罗，“剑爷爷，麻烦你明天带着柔姨和小舞回星斗大森林一趟，顺便问问事情发生的具体过程。”

    这时，脑海中突然传来蓝银王呼唤，“小天，顺便让阿柔前辈帮我问问领地的情况。”

    “嗯，剑爷爷，顺便去看看蓝银王前辈的领地情况，唐昊发生战斗的地方很可能发生在蓝银王前辈的领地，也不知道有没有遭受到破坏。”宁小天又道。

    除了晚上睡觉，一般情况，他都会放开精神之海，让蓝银王也能观察到外面的情况。毕竟，总是待在精神之海也挺无聊的，出来了解了解人类的风土人情也很不错。而且，魂兽重修需要接触人类才能更近一步，蓝银王多见识人类的生活方式，或许会在未来有所帮助。

    “好！”剑斗罗点头应下。

    众人继续吃饭。

    不多时，酒足饭饱，各自离去。该休息的休息，该修炼的修炼。

    白鹤也是一脸愉悦地离开，他要去将唐昊深受重伤的事情告诉两位好兄弟。

    让他们也高兴高兴。

    .......

    几天后，剑斗罗归来，身后跟着一脸不悦的阿柔母女。

    进入房间，剑斗罗直入正题，“唐昊确实是被大明和二明所伤。”

    说着，又转头看向漂浮在宁小天身旁的蓝银王，“蓝兄放心，战斗时二明特意避开了领地中心...”

    随即，将战斗过程向众人转述。

    蓝银王听完，脸色已是极为难看，愤怒不已，“这唐昊竟是如此可恶。”虽然被二明特意引开，但毁掉的那片区域，仍是存在大片蓝银草，虽然都是年限低的，但那也是它的子民啊。

    这时，原本还在沉默思考的宁小天接过话，叹息道：“阿蓝，如果我所料不差，这事应该跟我有关。那唐昊应该是发现了蓝银皇魂骨被拿走，又发现你不在，因此怀疑到了你头上，这才将怒火发在你的领地和子民身上。”

    “小天，这不怪你。我与领地内的蓝银草皆是吾皇子民，那唐昊因为吾皇的魂骨丢失，竟然将怒火无端发泄在吾皇的领地和子民上，如何对得起吾皇当初的献祭？由此可见，那唐昊从一开始就是居心裹测。哼，肯定是觉得我离开了，无法帮他儿子觉醒血脉才恼羞成怒。”蓝银王一脸气愤，叹息道：“如此心思歹毒之人，吾皇真是不值得啊。”

    “还有另外一件比较奇怪的事。”剑斗罗又道，“我们在当初那个水潭旁边的森林里，发现了成堆的魂兽尸体，而且都是携带剧毒的蜘蛛和蛇类魂兽。但奇怪的是，它们体内的剧毒都消失了，全身干枯，身体没有一丝能量，就像是被吸干了一样。”

    “嗯？”宁小天顿时眉头一皱，转头看向宁风致，“父亲，麻烦你尽快派人去查探唐三的魂力等级，我怀疑这些魂兽是被他吸干的。那块瀑布毕竟是当初蓝银皇本体所在地，周围又多蓝银草，是最适合唐三修炼的拟态环境。”

    “唐昊不管是为了带唐三去见他母亲，还是修炼特训，都有可能。”

    “而唐三的外附魂骨，据我当初对战时观察，应该是出自魂兽人面魔蛛。我现在怀疑唐三的外附魂骨继承了人面魔蛛的吞噬能力，能够吞噬魂兽体内的能量辅助修炼。如果是真的，那唐三现在的魂力等级绝对比之前提升了许多。”

    闻言，剑斗罗罕见地脸上生出怒色，“若真是如此，那唐昊岂不是在助纣为虐，培养自己的儿子成为邪魂师？以唐三的实力，怎么可能猎杀如此众多的剧毒类魂兽，还带到了一个地方！”

    “可恶，他这么做怎么对的起吾皇！？”蓝银王虚幻的身形都气的有些扭曲，精神力剧烈波动，“如此看来，我之前的推测应该是对的，唐昊肯定是有心让他儿子日后吞噬我提升修为。”

    宁小天连忙安慰，“阿蓝，消消气，放心，他蹦跶不了多久的。”

    这时，另一边的宁风致也发话，“这件事我会尽快派人去确认。”

    “不过，此时牵涉到昊天宗，暂时不宜声张。唐昊既然如此培养自己的儿子，唐月华和昊天宗未必不知道。”

    说到这，他面色转为凝重，“身为上三宗，竟然协助培养邪魂师，这已经不仅仅是危害到我们七宝琉璃宗了，若是放任唐三继续成长下去，恐怕将是整个魂师界甚至整片大陆的威胁。”

    邪魂师最可怕的地方就是能通过吞噬生命来提升修为，实力晋升的极快。但修为来的太容易，沉浸在这种实力快速提升的快感中，会变得越来越无法遏制自己的吞噬欲望，最终沦为无限制吞噬生命的恶魔，危害到整个人类。

    这也是魂师界在处理邪魂师问题上，能一直统一口径，见则灭杀的原因。

    “好在唐三现在实力还低，吞噬的对象还只是低阶魂兽，不然后果简直不堪设想。”宁风致叹息一声，继续道：“对付昊天宗这样的顶级宗门，我们不得不慎重，还需要花费些时间搜集证据。”

    说完，看向一脸愤慨的阿柔母子和蓝银王，“还望三位能够理解。”

    阿柔点点头，“嗯，此事确实牵扯巨大，宁宗主按自己的想法行事便是。”

    “放心，那些魂兽尸体我已经收入魂导器了。那些魂兽尸体上的伤口独特，到时候当面对质，容不得那唐三不认。”剑斗罗微微颔首，“另外，我建议让老白派些人监视唐三的动向，继续搜集唐三吞噬魂兽的证据。最好是带着魂导器留影石过去将画面记录下来，关于这个，我们宗门没有多少，我建议求助武魂殿，让他们匀些过来。”

    留影石是建造影屏的主要材料，历届全大陆魂师大赛总决赛上，武魂殿使用的大屏幕就是以留影石为核心建造的，他们七宝琉璃宗平时又不办大赛，因此收集的并不多。

    而且这玩意都是无数年来大陆上的人从遗迹里挖出来的，目前大陆上还没有哪家势力有相应的锻造工艺。

    加上市面上出现过的数量不多，可以说是收集一块少一块，极为稀缺。

    “嗯，此言有理，我会尽快吩咐下去。”宁风致点点头。

    “还有这个。”说着，剑斗罗从魂导器里掏出一块漆黑的魂骨，“这就是唐昊掉落的那块魂骨，二明给我的，你们看该怎么分配？”作为一名用剑的封号斗罗，高年限力量型臂骨不可或缺，他父亲、爷爷都是曾经达到超级斗罗的人物，自然家有传承，两块都不比眼前的这块差。骨斗罗这么多年来也早就在宁风致和他的帮助下获得了适合的。

    独孤博完全是狗屎运，靠仙草跟武魂殿换就搞到了合适的。

    而目前宗门里，有资格吸收的，除了宁小天战队里的几个小家伙，在他看来也就杨无敌比较适合了。毕竟，这块魂骨上的技能，据他目前了解到的唐昊作战信息，应该是偏爆发的。

    “这块魂骨年限已经达到了8万年，而且技能偏爆发。”剑斗罗补充道。

    “父亲，我的建议是给扬长老。”宁小天毫不犹豫道，“杨长老的破魂枪武魂，是不输于昊天锤的顶级强系武魂，而且走的是单属性路线，施展魂技时对手臂造成的负荷不小，尤其是使用破军秘法后。吸收这块魂骨，也能减轻其负担，让他发挥出百分百的实力。”

    “另外，如今距离魂师大赛开始只有不到一年时间，计划即将拉开。在这种时候，高端战力越多越好，这块魂骨交给扬长老目前来说是收益最大的。”

    “嗯，天儿分析的不错。”宁风致点点头，看向剑斗罗，“剑叔，这块魂骨，就由你亲自去交给杨长老吧。”

    “好。”剑斗罗微微点头，将魂骨收入魂导器。

    “既然如此，大家先回去吧。天色不早，早点休息。”宁风致看了眼窗外，微笑道。

    “嘿嘿，你们先休息。老骨头和老毒物还没回来，我先去老杨那里蹭顿酒喝，顺便帮他护法吸收魂骨。”剑斗罗一脸笑嘻嘻，转身离开。

    果然，酒才是重点嘛...宁小天扯了扯嘴角，也告别下楼。

    封闭精神之海，宁小天走进柳二龙房间，嘘了一声，小步走到她身边躺在大退上，耳畔贴近肚皮，除了心跳声，什么也没听到，但他却很享受这种感觉，仿佛在见证生命的形成。

    “小家伙，你可得快快长大啊。”宁小天笑呵呵道。

    有孕的女生总是容易心事重重，睡前来陪柳二说说话，已经是他每天必须做的事情之一。而且，第一次当爹，他也想成为孩子成长的见证者。

    “都还没成型呢。你说这些有个屁用...”柳二龙猛翻白眼，伸手理了理丈夫发丝，又道：“小天，我爸已经回信了。他现在正在加紧处理家族事务，再过段时间就会过来跟我团聚。”

    “也好，有岳父陪你说话，也不至于太闷。”宁小天回道。

    “嗯。”柳二龙也是展露笑容，一家团聚，一直是她的心愿之一。

    继续说了些悄悄话，宁小天帮柳二龙盖好被子，转身离开。

    轻轻敲了下门，咯吱一声，门被打开，叶泠泠俏丽的小脑袋出现在眼前。

    惊呼声中，宁小天一把将她抱起，脚一踢关上门，额...脸色突然愣住。

    松软的大床上，娉娉婷婷，还坐着一个。

    微垂的眸子，五官精致，面颊沁着红润。身穿一身粉红睡袍，小手拧巴地放在大腿间，很是拘谨的样子，胸襟被挤压出夸张弧度，身材好到爆炸。

    “竹清...”施施然将叶泠泠放下，宁小天尴尬地笑了笑。

    闻言，朱竹清脸色更红了。

    俏生生地站起身，小步走到宁小天身边，轻声道：“夫君...”

    ......

