    “没关系，我给你报仇！”

    萧南天拍了拍他的肩膀，便走到了桌子前。

    见到雷子手上的筹码后，根本就不需要别人说，马上就有人给他让了位置。

    “看样子是个有钱人啊，手下输了几百万，连问都不问一句。”

    “我也想找一个这样的老大！”

    ……

    围观的人窃窃私语，看待萧南天时，目光都变得古怪了起来。

    龙五也是一脸亢奋。

    在他看来，这个世上就没有萧南天做不到的事情。

    “你们等着吧，怎么赢的我的钱，马上就得乖乖的给我送回来。”

    龙五十分得意的说道。

    那荷官显然也是见过大场面的人，一点也不惊讶，对着萧南天做了个请的手势，“请下注。”

    “我这个人不信邪，我还押闲。”

    萧南天笑了笑，让雷子将所有筹码都扔了下去。

    见到那摞成山一样的筹码，在场的人全都惊呆了。

    “在看样子，这些钱至少也得有四五千万吧，就这样全押了？这也太不知死活了吧？”

    “你懂什么？这叫艺高人胆大！你没见到他连眼皮都没有眨一下吗？显然是看出了什么门道，跟他一起下注，绝对没错的。”

    “好，我也跟十万押闲。”

    “我要二十万，这是我全部家当了！”

    ……

    很快，大家都下了注，就等着捞钱了。

    结果，萧南天毫无意外的输了！又是庄！仅仅几十秒钟而已，四千万便打了水漂。

    在场的人全都愣住了。

    说好的高手呢？

    原来是个棒槌啊！刚刚跟着下注的就成人欲哭无泪，其中有几个，甚至直接就吓得晕了过去。

    就连龙五也是张大了嘴巴。

    在他的印象中，这是萧南天第一次翻船啊！

    而萧南天，却似乎一点都不在乎，甚至连脸上的表情都没有发生任何变化。

    就好像桌子上的那些筹码不是钱似的。

    “看来咱们今天的运气不怎么样啊！”

    萧南天望向陈涛：“咱们输了多少？”

    “算上龙五他们刚刚输的，大概七千万！”

    陈涛道：“我们只带了这些。”

    七千万！这伙人进入赌场不过三五分钟而已，屁.股都没坐热，就输了七千万？

    经常在赌场里玩，傻瓜见得多了，但还没有见过像萧南天这样的冤大头。

    “先生，还要继续吗？我们还有很多种玩法。”

    荷官的脸上依旧带着微笑，不过心里已经把萧南天等人鄙视了几百遍。

    简直就是一群傻瓜啊！

    这样的人，就算再有钱也没用，因为那些钱今天是你的，明天就是别人的了！“还是改天吧。”

    萧南天道：“下次我多带点来。”

    “随时恭候！”

    荷官的脸上现出一摸失望。

    她真想萧南天再多玩一会儿，说不定她干完之后，就能买游艇别墅，然后退休了。

    光是她能拿到的提成，都是一笔天文数字啊。

    “真是活该我发财啊！”

    萧南天等人刚刚离开，一个梳着大背头的男子便出现在了赌桌旁边。

    “我早就听说过龙夏人傻钱多，但也没有见过像他这样的啊，这么一会儿就输了七千万，就算是金山银山，恐怕也禁不住他这么败家！”

    他最喜欢这样的人。

    这人不是别人，正是帝豪赌场的经理，孔亮。

    他为人精明，帮赌场赚了不少钱，有个外号叫做小孔明。

    本来，以他的能力，完全能从事其他更有前途的行业，但他偏偏选择了赌场这一行，看重的就是其中的暴利。

    随便设个局，一晚上轻轻松松就能赚几十万。

    他从来没有失手过，所以野心也越来越大，区区几十万已经没办法满足他了。

    “马上找几位高手来，如果明天这个土大款在来，就别让他走了。”

    孔亮搂着女荷官，“等干完这一票，我给你买钻戒。”

    另一边，萧南天等人也回到了元宝店。

    这里表面上看起来是经营殡葬生意的，其实内部的装潢非常好，是萧南天特意吩咐建成的秘密落脚点。

    “天哥，对不起。”

    龙五低着头，“都怪我，让你白白输了那么多钱。”

    那可是七千万啊！如果用在老百姓身上，不知道能救活多少人，可是却被他们一下子输光了，心里难免有些犯罪感。

    “今天，我们去的目的就是输！”

    萧南天笑了笑，根本就不在乎。

    啊？听了他的话，龙五便是一愣。

    大家去赌场不就是为了赢钱吗？怎么还有人是奔着输去的？没的他发问，就已经被马如龙跟拉走了。

    “放心吧，天哥不会怪你的。”

    马如龙拍了拍他的肩膀说道：“干的不错，这次给你算头功！”

    他们前脚刚走，后脚便有一人进入了萧南天的房间。

    很年轻，看起来还不到三十岁，面容有些腊黄，一幅营养不.良的样子。

    “萧先生。”

    他打了声招呼，便恭恭敬敬的站在了一旁。

    “你认识我？”

    萧南天问道。

    “我不认识，但我师父经常提起你，他老人家说，如果不是你的话，他那条老命早就没了。”

    一边说着，他一边打量萧南天，眼睛中似乎都在发光。

    因为他见到了自己的偶像，那个传说中的男人！

    因为如果不是眼前这个男人，那他的师父早就已经死在了赌场中，就不会有日后的无双赌圣，更不会有他……

    “你叫高崖，对吧？”

    萧南天问道。

    “对，是我。”

    年轻男子显得有些紧张，他没想到萧南天竟然知道他的名字。

    “我倒是听你师父提起过你的名字，听说你深得他的真传，这几年混得声名鹊起啊！”

    萧南天笑了笑，“那个老头子怎么样了？”

    “师父很跟以前一样，不服老，更不服输。”

    说到这里，高崖神色一凛，“不管他认不认，当年的事情都给他造成了不小的影响，我.日夜苦练，为的就是有朝一日能够给他报仇。”

    “正好，你的机会来了。”

    萧南天道：“我现在正好需要人帮忙。”

    “我这条命都是萧先生给的，任由您差遣。”

    高崖的心中有些吃惊。

    因为他的师父可是说过，萧先生的赌术在他之上啊。

    难道，连萧先生还需要人帮忙虽然心中在不少疑问，但他并没有多说什么，总之萧南天怎样吩咐，他就怎样干。

