    部落中大部分的人对时间不敏感，部落中计时的东西也比较原始，他们用日晷来判断时间。

    在部落山顶远离部落火种的某处，有着一个大型日晷。

    但祈明是明白准确的计时仪器的意义的，于是他便试着改良部落中的那个日晷，使其刻度更精细，同时它还尝试着制作机械钟表……可惜他的知识储备HIA不足以支撑他搞明白机械钟表的机械结构，他研发失败，不过在这过程他收获了许多机械结构方面的知识。

    钢石之前购买的八音盒，还有千斤顶，就是收获。

    机械钟表祈明是搞不出来，他退而求其次，便搞出来一个大型的沙漏计时器。

    而后他发现……

    似乎这沙漏计时器，比部落的日晷也好不到那里去。

    好在有着炎黄血脉源源不断的灵感支撑，还有着九年义务教育打底，他倒是成功制作出了一个发条摆钟……虽然，依旧不是便携机械钟表，但他已经很满意了。

    还记得那天，他端着骨质的摆钟，来到祝这里的时候。

    祝向他道：“时间？”

    “占卜即可，或者是举行临时仪式，向日月与四季之灵祭祀，自会有所得。”

    祈明：“……”

    祈明转头就要把它好不容易制作出来的钟表砸掉，还是祝赶紧拦住了他：“不是谁都能占卜，也不是谁都可以举行仪式沟通万灵。”

    祈明细想，发现确实是这样。

    部落中仅有祝能够占卜，只有那么几位巫能够主持祭祀仪式。

    而部落中的其他人……

    于是祈明地摊售卖的物品中，就增加了发条摆钟一项，而且卖得还非常火爆。

    虽然祈明制作出了法条摆钟，让他对每一天的时间有了更清晰的把握，但他因为他沉迷学习与锻炼的原因，对更大范围上的时间流逝却没有了概念和感应，就比如……眨眼间就又要开始狩猎了，他却还觉得上次外出狩猎就在前天。

    吸取教训，祈明在家中的一面墙上，开始刻画“正”字。

    ……

    这次的狩猎平平无奇，祈明他们就是正常的狩猎凶兽，然后回到部落，再没有遇见什么惊险的事情。

    可以说是无惊无险，顺顺利利。

    而祝在他们出发狩猎前的占卜结果是：“西南方向，山林丰硕，是为小吉。”

    回到部落，进行例行的祭祀，然后是分配各自的收获……回到家后，祈明在石墙上刻画上十五道笔画，然后稍微整理收获就安然睡去。

    这次的狩猎不惊险，但依旧是让他精神疲惫。

    到了第二天，祈明将缺一笔的“正”字补全，然后来到山顶观看新的三支狩猎队出发仪式。

    到了下午的时候，祈明依旧是在练习百兽拳，但他现在练习的百兽拳与部落中记载的百兽拳，已经有了许多不同——动作不同，节奏不同，但看上去更加圆融，更加协调。

    所谓，练习的是招式，学到的是技巧，感悟的是经验。

    祈明这是有了自己的感悟，并且将这些感悟消化，对自己的百兽拳进行了演化。

    祈明现在这些天，着重练习鲤拳，鲤拳在他手中已经脱胎换骨，在黑山和祝看来，这已经十分趋近于真正的图腾战法……所谓十分趋近，却是因为缺少了时间的沉淀和打磨，底蕴还不够深厚，在细节方面也还不够完善。

    练习一会儿，祈明休息下来。

    他坐到传承山洞门口的一块大青石上，从牙钱中拿出腌肉吃起来，当然也不只是腌肉，他还时不时喝两口他特制的饮料（一种壮大气血的巫药汤剂）。

    杨子鳄则躺在他旁边，露出白肚皮，晒着太阳。

    他尾巴一甩一甩，很是悠闲。

    休息一会儿，祈明又开始练习鲤拳，而小家伙则是爬起身来，吃一旁祈明放下的腌肉了。

    所谓百兽拳，是取兽之形，以得兽之力，祈明现在掌握了鲤拳真形，也就意味着他已经掌握了鲤之力……值得一提，兽之力也不是力量的意思，而是技巧、特点，当然兽的力量也是少不了的。

    祈明在练习，他周身有一道黄鲤鱼虚影浮现。

    这鲤鱼虚影先是在祈明周身游动，随后径直撞入到了祈明体内，不，应当说是将祈明笼罩包裹。

    祈明身高两米二，而这个看起来就像是某种金黄色的胶冻的黄鲤虚影，让他的身高涨到了两米五，祈明被包裹其中，却也没感觉到任何的不适，反而是感觉十分地舒适，感觉周身被笼罩的那些范围尽在掌握中。

    一种莫名的安全感油然而生。

    他在练习鲤拳，而这鲤鱼虚影随着他身躯肢体的摆动，也活了过来……

    ……鱼尾击水，荡起阵阵水纹，鱼身灵活游动，灵敏到了极点，鱼鳍划开汹涌水流，将水的阻力卸除，甚至是借用这些力道，使其成为前进的动力，就像是一条真正的，在激流中驰骋的游鱼。

    一旁的一人一鳄，都全神贯注地看着。

    他们观看祈明练习，就像是看一场精彩的表演，其中的技巧实在让他们目不转睛。

    而祈明……

    他身上蒸腾出热气，灰白的盐粒铺满他衣服的内里。

    他体内发生着某种奇异变化。

    被吃下的兽肉在体内急速消化，种种身体所需的营养与能量被提取而去，进到血液之中，而后在祈明的呼吸间，他的心脏也怦怦跳动，血液又静脉流入又从动脉泵出，汹涌浓稠的鲜血在血管中流遍全身，而那些营养和能量也随之传到身体各处。

    在祈明的感应中，随着他练习鲤拳，他身体若烘炉，吃下的食物被快速消化，成为道道暖流，滋养全身。

    而他的图腾之力，也随着心脏的脉动，随着鲤拳的动作，在身体内流转，甚至是与消化得来的营养和能量相融合，化为某种神秘物质，强化着改造他身体各处。

    练习一会儿，祈明再次停下来。

    这却是因为他腹中已经空空如也。

    再次吃掉一些腌肉，祈明继续练习鲤拳，图腾之力与被吃下的食物消化而成的营养和能量，化作神秘物质，继续滋养、强化和改造他的身躯。

    祈明的储备的图腾之力与兽肉，被快速消耗着……

    而他血液愈发精纯沉重，筋肉在那神秘物质的作用下晶银锑透，变得更加有生机，更有力，皮膜也更强韧。

    而祈明的骨骼，在这种神秘物质的滋养与冲刷下，在图腾之力的引导下，闪烁着微光变得纯白如雪，上边隐隐浮现出某种独特而又奥妙的纹路。

    ……

