    第183章能闻见兔子的气味

    “锦宝，我回来啦！”夏巧巧已经迫不及待想给锦宝绑头发了。

    虽然她把头发剪短了，整个人像男孩子一样，喜欢爬树玩泥巴，但毕竟还是一个女孩子。

    一旦看见可爱漂亮的小奶娃，想给她绑辫子的心就蠢蠢欲动。

    绑什么辫子好呢？夏巧巧思考着。

    她有两根红头绳，可以给锦宝绑羊角辫，左边一个，右边一个……

    锦宝绑羊角辫的样子一定很可爱！光想一想就超级兴奋的。

    夏巧巧激动地想到这儿，脚刚踏进门槛，看见一个人影跑进屋里。

    “你要干嘛鸭？”小锦宝朝进了里屋的苏军根问，“偷……兔兔？不许偷，五哥哥，的兔兔……”

    “什么？偷兔子？”

    夏巧巧忙冲进里屋，果然看见苏军根弯腰把兔子从窝里抱了出来。

    “这是小武的兔子，你不许碰！”

    没想到夏巧巧会冒出来，苏军根说：“这兔子本来就是我最先看见的，凭什么给苏小武？”

    “有本事等小武回来你再和他当面对质啊，偷东西算什么？你赶紧把兔子放下！”夏巧巧大声说道。

    “我说了这只兔子是我的，我只是拿回我自己的东西，才不是偷呢。”

    苏军根说完，趁夏巧巧不注意，一手抓着兔子，一手从口袋里抓出一团泥沙，直接往她的脸上丢。

    “呸呸呸！”

    夏巧巧急忙捂住眼睛，将不小心吃进嘴里的泥土吐了出来。

    等她再睁开眼的时候，苏军根已经抱着兔子溜走了。

    “该死的大混蛋！偷小武的兔子就算了，居然还敢拿泥土丢我，看我到时候抓到你不把你给揍扁了！”

    夏巧巧说着就要冲出去追苏军根，看见屋里的小锦宝，又担心她一个人留在屋子里不安全。

    “我先带你去找你奶奶吧。”夏巧巧拉着锦宝的手走出房间。

    锦宝奶奶正在厨房里忙活一家人的饭菜，锦宝爷爷坐在炉子边塞柴火。

    “你说老大和老二他们两家的房子要盖多久呀？”李秀娥说。

    苏长柱摇了摇头，“不晓得，不过老大家应该比较快，可能半个来月就能把土房子盖好，老二家就不一定了。”

    “老二家媳妇儿一大早就不见人影,是去她自个儿的地里了？”

    “应该是吧,她不是想早点儿搬走吗？昨晚催着二壮去镇上请几个木匠和泥水匠来帮忙呢。”

    李秀娥“哎呀”一声,“请那些人来干嘛呀？工钱多贵呀？还要包吃包住的。”

    “何止包吃包住哦，还要天天管酒、管烟、管饭呢。”

    农村里流传着一种说法，“荒年饿不死手艺人。”

    这些手艺人都是祖传的技术,一般都是爷爷传给父亲，父亲再传给儿子,极少会传给外人的。

    有些人十二三岁拜师学艺,由着师傅打骂使唤,老师傅也不把真正的技术交给他，就怕教会徒弟饿死师傅。

    例如木匠、篾匠、铁匠、泥水匠,即使进了生产队，也是拿最高的工分干最清闲的活儿，毕竟手里头掌握的是一门技术,旁人不会。

    “所以呀,自己想办法盖房子就好了,咋还要请人来干呢？钱烧得慌呀？”李秀娥不住地摇头。

    “那老二家媳妇儿看着精明,实际上就是个败家的，存不住钱,那二十多块钱刚拿到她手里，就得被她花了。”

    苏长柱叹了口气，“要说持家啊,还是老大媳妇儿比较厉害。”

    “这几年下来，一分一厘的攒,她能攒到那五十二块钱，也是厉害了。”

    说到这儿,李秀娥压低声音，“指不定除了那五十二块,她还偷偷藏了其他钱呢,咱们不知道。”

    “干啥？你想让桂兰她把其他钱都拿出来啊？”

    李秀娥摇头，“拿出来干嘛？老大没工作,他们一大家子五张嘴要吃饭，让他们慢慢用呗。”

    他们说话时,夏巧巧经过厨房,想把锦宝送进去。

    小锦宝朝她摇了摇头，“姐姐，带锦宝去……追兔兔……”

    “你想和我一起去追回兔子？”

    “嗯嗯。”奶娃娃点了点小脑袋。

    夏巧巧有一些为难,“可是你不能跑步,你的腿太短了。”

    “我知道，兔兔在哪儿。”

    “你知道？”夏巧巧疑惑地皱起眉头,“你怎么会知道啊？”

    锦宝伸出肉嘟嘟的小食指,指了一下自己的鼻子，“闻得到……”

    走出屋子后，她一心记挂着五哥哥的兔子，担心苏军根把兔子给吃了，然后隐约之间就闻到了一股气味。

    说不清道不明的味道，不过有种直觉告诉她，那是兔子的气味。

    既然能命令狼跪下，那闻到兔子的气味应该也不是什么不可能的事情了。

    锦宝这么想着，便决定和夏巧巧一起去把五哥哥的兔子追回来。

    “哇！隔这么远你居然能闻得到兔子的味道，你的鼻子也太灵了吧？”夏巧巧十分惊叹地说。

    “咱们，快走吧，怕……兔兔死掉……”

    听锦宝说完，夏巧巧忙点头，“好好,得赶紧逮住苏军根那个大混蛋臭小子，救出兔子！”

    她们手拉着手走出院子。

    每到一个分叉路口,锦宝总能立刻指出下条该走的路，一点儿也不犹豫。

    夏巧巧起初还有些半信半疑，直到远远看见麦田边几个熟悉的身影。

    其中有个就是苏军根。

    另外几个男孩子,她如果没有认错的话，好像全都是李土旺的跟班。

    李土旺是生产队队长李大树的儿子，仗着他爹是队长，老在村子里耀武扬威的，欺负年纪小的孩子。

    小武不到三岁刚和奶奶回村子的时候就曾经被他欺负过。

    后来因为苏小武他弹弓打得好，老是能把李土旺打个猝不及防，还差点把他的家给烧了，李土旺怕了他，才没有再找他的麻烦。

    村子里的孩子们现在划分成了两派势力。

    一派是李土旺，一派是苏小武，前者老是拉帮结派欺负人，后者则是几个孩子抱团取暖不被欺负。

    夏巧巧定睛看了一会儿，见李土旺也在人群里，正和苏军根说着话儿。

    “这就是苏小武的兔子？”李土旺拎起兔子耳朵，“真肥啊！”

    说话时，他情不自禁吞咽了几下口水，“咱们直接把它给烤了吧？”

    (本章完)

