墨连城开口：“还有一个问题。”
　　还有？男孩惊讶。
　　这一次，他能说的，真的都说了。
　　接下来，除了用带路，换得暂时跟在他们身边一阵子，他不知道，他还能替他们解答什么。
　　男孩问：“你还想知道什么？”
　　“你能告诉我，他是谁么？”某爷问得随意，伸手指向一个方向。
　　他指着的，是正在陪小娇娇在玩的……少年？！
　　那一边，小娇娇在少年的诱哄之下，摘了一个怀抱的花，嘴里嘟嚷着，说是要喂虎虎吃！虎虎吃饱了就不会要回家了！
　　小娇娇正玩得不亦乐乎，少年虽一直微微笑着，陪伴小娇娇，但是，对他们这一边的交谈，他听得一字不漏。
　　听到某爷意味深长的询问，少年抬眸。
　　四目相对。
　　强者，交锋。
　　林子的气压，明显快速下降。
　　对于某爷突如其来的这个问题，众人无比惊讶。
　　旋即，又觉得，理所当然。
　　小白虎和少年之间那点端倪，还是有迹可寻的。
　　叫他们失望的是，迎接上少年似笑非笑的目光，男孩瑟缩一下，“我、我不知道。”
　　没有意义的答案。
　　依照前头小虎崽畏惧少年的样子，他应该知道才是，可是，小虎崽此刻表情，又不像说谎。其实，小男孩也说不清道不明那种本能的畏惧，是来自什么原因。
　　不知道么？某爷微微蹙眉。
　　少年不着痕迹地勾了下唇。
　　然后，小男孩又补充一句，“我、我就本能地……有点不敢靠近他。”
　　停顿一下，小男孩又小心翼翼问，“他是谁？不是跟你们一伙的么？”
　　闻言，一众人都无语。
　　他们要是知道，犯得着问他？
　　倒是，没有再纠结这个问题。
　　那边，少年带着摘了好多花花草草的小娇娇回来。
　　小娇娇热情地请男孩吃草，男孩惊恐万分地摇头，连连后退，被小娇娇追着撒腿先跑。
　　少年浅笑看着。
　　而墨连城淡淡看少年一眼，没说什么，吩咐继续赶路。
　　这一次，有了男孩带路，他们很顺利地避开了一片沼泽地，通过了魔鬼沼泽林。
　　在将近走出沼泽林的时候，他们遇到了一点曲折。
　　前不久追杀男孩的那三个人的父母，居然追过来了！
　　中年男女的修为不错，一看见男孩，还有跟男孩同行的曲檀儿等人，便红着眼，失控叫喊着“纳命来！”然后，自投罗网了！
　　真的是自投罗网！
　　那段时间，小男孩带路的同时，还时不时给众人讲解一下周围的环境和美食。后来，一群吃货从男孩口中知道，有一种名唤宝珍鸟的飞禽，肉质嫩滑，齿颊留香。据说那肉香，香气宜人，烤起来一度能香飘万里！
　　秦岭等人对这鸟，很是垂涎。
　　奈何那飞禽很是狡猾，反应灵敏，远远地就能感觉到其他生物的气息，等待那生物靠近，它已经飞得远远的，而且，飞行的速度极快。
　　秦岭他们试了好几回，连某女的天眼也用上了！
　　居然，没能捕捉到一头宝珍鸟？！
