    当漩涡家族，再回到涡之国的时候。

    故土，家乡，所有人忘不了的存在。

    明明才离开很短暂的时间，但在漩涡家族成员心中，仿若已经离开很久，被迫逃离的时候。他们以为永远回不到这里。

    轻吻故土的大地。

    热泪盈眶。

    一切都在情理之中。

    逃离中的他们，当知晓可以回来的时候，没有人相信，他们知道面对的敌人是谁，能存活就已经是万幸，打败很难去奢侈。

    或者不敢去想。

    家虽然不在了，但故土还在，一切都还在。

    身为族长的漩涡水户，自然由她来掌控大局。

    而无夜可最怕这些繁琐的小说，拉着众女退到边缘地带去。

    就在无夜身边的漩涡希雨，看着有序的主持着家族众人，从新选择家园，有序的安排一切，不由嘴角带笑，慢慢侧身，看着身边的男人。

    神情有些复杂。

    不知道内心是否该说一声谢谢。

    保护了整个漩涡家族，但一切本源，似乎这是这个男人引起的。

    但如果没有这个男人，也许没有这么多事，但漩涡家族永远是他人的附属，安全有了保证，但没有了自由与尊严。

    而现在，虽然经历了种种磨难，但似乎更安全。

    但是否，我们现在算是附属在这个男人的身下？

    “想什么呢？”

    无夜来到漩涡希雨身后，双手从她腰间环绕过去，要抱住她的柳腰。

    这一切漩涡希雨没有挣扎与躲避，反之身后的无夜凝固在哪里。双手距离她的柳腰还有数寸。

    杏眼倒竖的漩涡希雨才慢慢从其中走出，回头，不满的盯着无夜道：“下一次，可不仅仅只封印你的身体了。”

    无夜浑身被黑色纹印覆盖。禁锢了身体！

    伸手，漩涡希雨准备解开对无夜所使用的封印术。

    可手还没有碰触到，无夜身体轻微一动，黑色纹印全部崩解开！一把抓住正好伸过来漩涡希雨的小手，在外人眼中，仿佛是漩涡希雨主要要来牵住无夜的手。

    “放手！”

    漩涡希雨咬牙切齿道。

    “那可不行，似乎你忘记我们的赌约了，需要我提醒吗？”无夜邪笑道。

    漩涡希雨更怒了：“水户把一切都告诉我了，这是诈骗，休想我同意。”

    “可不能把自己的笨归结到别人身上，这是不道德的，你同不同意可不是你说的算。”无夜轻轻在漩涡希雨身边说道。

    两人仿佛紧紧抱在一起。

    “快到放开我。”漩涡希雨挣扎着，族人虽然没有在附近，但可也不远，都还看得见。

    “大家以后再也不用担心任何安全，而保护漩涡家族的其实并非我，现在我要郑重的向各位解释一人。”远处传来漩涡水户的声音。

    顿时。

    无夜与漩涡希雨两人都感受到，有数百道目光投射在他们身上。

    “快点，别逼我发火。”漩涡希雨恶狠狠道。哪有半点以前仙子的淡雅气质。

    依旧没放。

    无夜轻抬着头，正好看见数百道目光。

    最先看到是漩涡水户的目光，那包含愤怒的目光，分明在威胁自己，让快点放开希雨。

    而其余漩涡家族成员的目光，则很是错愕。

    高贵不可攀的大长老，居然在一个人男人怀里，那可是大长老啊，是现任族长的母亲，是上一届族长的妻子，而且还是家族最强者。

    种种殊荣。

    让漩涡家族成员，没有一人敢有半点不敬。

    可偏偏心中高如云神一般存在的大长老，居然很温顺在在一个男人怀中。

    反正在外人看来，漩涡希雨的确很温顺在无夜怀中。

    漩涡家族成员神情很怪异。

    不敢看，也不敢说。

    但不少男人眼中出现怒火，大长老是家族中所有男人的女神，毋庸置疑，虽然没有人心中有邪念，在他们心中，大长老根本不属于尘世。

    没有人配得上她。

    可现在居然有人敢抱大长老，怒火冲天。

    自己明明眼神示意了，居然还明目张胆抱着我的母亲，可恶。

    漩涡水户面带微笑却咬牙切齿道：‘无夜，你帮了我们这么多，大家都想好好感谢你一番，能不能前....”

    “不能！”

    “......”漩涡水户懵了。

    如果不是顾忌自己族长的身份，都快气的直跳脚了。

    “快点放开我，不然我会先杀了你，然后再自杀。”漩涡希雨语气反而平静下来。

    “你杀不了我。”无夜轻笑在她耳边说道。

    “那我自杀。”很淡的声音，但却很笃定。

    “你也自杀不了。”无夜还是轻笑的声音：“自己答应的，哭着都要兑现，对不对？”

    “你......”

    虽然看不见族人此时目光，但漩涡希雨能感受到那一道道怪异的目光，让她想逃，可偏偏有挣扎不开。

    本以为自己已经见过这个男人的无耻与霸道。

    没想到居然低估了。

    “你到底想怎么样？”

    “我才是受害者好不好，是你先要反悔不兑现诺言的，我只是以自己手段取回自己应该的，别说的我好想是大恶人一样。”无夜无辜道。

    “......”

    “好，给我放开。”

    无夜一下子就放开了。放开那一刻，在她耳边轻声道：“晚上去找你。”

    漩涡希雨神情似乎没变。只是娇躯轻微颤动一下，脚下一软，但立即稳住。

    看着该死的无夜终于放开自己的母亲，漩涡水户那气呼呼的表情稍微平复一点，但依旧咬牙切齿道：“无夜，能不能过来一下。”

    ..

