    过了一会儿之后，比武比赛就正式开始，场内来了很多的人，四大家族都已经在一起了，和一些高手激起场外的人看热闹的人。

    外面的人为了这场比武比赛兴奋的不得了。

    “今天比武比赛可真是好阵仗呀，四大家族的高手都已经来齐了，他们究竟是为何要举行这么大一个比赛呀？”

    “好像听说，听说是因为因为白家得到了一个很厉害的宝贝，但是他们四大家族都想要，于是白家就提出来，谁赢到了比赛睡觉能得到那件宝贝，反正他们输了的话，就要把自家的宝贝都交上来。”

    “原来是这样呀，这白家可真是好聪明呀，要是他们赢了的话，岂不是四大家族的宝贝都被他们凑齐了？”

    “虽然话是这样说，但是想要赢得这场比赛也不是这么容易的事情吧，毕竟四大家族也不是吃素的。”

    “说的也是，说的也是确实是这样的，不过白家也挺厉害的，既然他有勇气举行这场比赛的话，说明还是有一些底气的。”

    “底气是底气，但是自信归自信，不一定自信的人就一定能够赢吧？”

    “瞧你这么说的，这也不一定呀，既然是大家族，白家都已经这么自信的来举行这场比赛，说明家底子还是挺厚的，若是没有一些实力哪里敢举行呀。”

    众人在议论纷纷之中，大家都已经准备就绪。

    白家第1个上场的是一个大力士，长得非常的高，壮手里面有个锤子，他的名字叫牛大壮是力气很大的意思。

    他们也出场了，一个很厉害的高手，也是力气很大的那一种名字叫做铁锤，他们两个人站在高台之上就像是一对兄弟一样，他们两个人都鼓足了精气神上前试探着。

    底下的人看着他们两个人目瞪口呆，都忍不住笑了起来。

    “他们两个人也太厉害了吧，怎么看都像是一对兄弟呀。”

    “就跟双胞胎一样，你们说他们两个人谁能够赢呢？”

    “这个也说不准啊，感觉他们两个人都很厉害的样子，真不知道怎么说了。”

    “我觉得牛大壮可能会赢，你们觉得呢？”

    “那也不一定呀，我觉得这个铁锤看起来动作非常灵敏的样子，我觉得铁锤一定可以赢的。”

    “既然这样的话我们来赌博好不好？我压牛大壮赢，你们压铁锤，如果我赢了的话，你们就把钱给我。”

    那些人不亦乐乎的在那里玩着赌局，狗蛋在高空之中看着白露也在旁边，静静的喝着茶水。

    【你觉得哪一个会赢呀？要不我们去赌一局？】

    【你有良心吗？难道你不应该觉得是白家一定会赢吗？】

    【对呀，我也觉得白家一定可以赢的，我就是想问问你嘛，你觉得白家真的一定可以取得胜利吗？】

    【你问这个我怎么知道呢？我又不是老天爷。】

    【就算你不是老天爷，你也身死老天爷了，压在我的心里面，你就是很厉害的那一种，我就求求你了好不好？你告诉我谁会赢得比赛，你告诉我是不是白家？】

    【我真的不知道，就算是因为我千遍万遍，我还是不会知道的。】

    【好吧，既然你都这样说了，那就好吧。】

    狗蛋拿着手里面所有的钱走到了下面，直接堵了白家的牛大壮赢。

    白露看到他们在底下玩野区压了一把，压了自家的牛大壮一样，白露在旁边焦急的看着眼神，娇媚辣眼的对着狗蛋说道。

    “看得我好焦急呀，你觉得牛大壮一定可以吗？”

    看着白露焦虑的样子，狗蛋点了点头，我有的安慰说道。

    “当然可以赢呀，你就放心吧，肯定是可以赢的。”

    白露轻轻点了点头，心里面还是不放心双手闭合在那里默念着。

    很快有大招就和铁锤开始打了起来。

    他们在台上你打我一下，我打你一下，打的不亦乐乎，两个人打的不可开交，没想到你不让我，我不让你自然气骨相当。

    笔下的人更加的焦虑了因为他们可是压力大价钱的。

    “这可怎么办呀，他们怎么两个人都看起来这么厉害，到底谁会赢呀？”

    “我怎么知道是会阴呀，反正我压了牛大壮会赢，我就喜欢牛大壮会赢。”

    大家就在那里焦急的看着，那个铁牛比赛之前，就喝了一大瓶的水，水里面已经被下了药，如今他已经是输了全身的力气，脸上的通红，底下的人都看得目瞪口呆。

    他们不知道为什么铁牛的力气为什么这么大油大涨，居然一下子就败了下来，显得有一些劣势。

    “这是怎么回事呀？这个铁牛的力气怎么突然变大了，而且脸红彤彤的。”

    “这个我们怎么知道呀？应该是把全身的力气都爆发出来了吧，真的是笑死我了，可能铁锤真的会赢，你们要输了。”

    牛大壮之前老爷就已经告诉过他，他们可能会吃一种会让身体变强的药，但是结束之后就会死去。

    牛大壮虽然属于劣势，但是却没有放弃，从地上爬了起来，冷冷的一笑，擦了擦嘴角的口水。

    “莫要激动，放心吧，你的牛爷爷还从来没有输过，你就是我的手下败将！”

    铁牛顿时哈哈大笑了起来，因为他现在感觉自己浑身充满了力量，绝对能够打得过牛大壮的。

    “做人还是不要太过自信了，有一些自知之明比较好，很明显你现在不是我的对手呀？”

    牛大壮擦了擦嘴角的口水，于是两个牛高马大的又在台上打了起来，牛大壮心里面不停的告诉自己，不管怎么样一定不能放弃，一定不能让让白老爷失望。

    白老爷站在高处静静的看着眉头微微的紧锁，他已经告诉牛大壮了，希望他能够拼尽自己全身的力气，即便是输了这场比赛也没有关系。

    很快牛大壮又被狠狠地倒在了地上。

    场外的人看到这里的时候都起哄的说道。

    “瑶大壮赶紧投降吧，要不然可不要被打死了，你不是那个铁牛的对手！”

    “是呀，赶紧认输吧，你们可是签了生死契的，到时候被铁牛打死了，可是不负责任的，赶紧投降吧！”

    铁牛不知道他现在的力气为什么变得如此之大，只觉得他现在能够打得过牛大壮，心里面就很开心，很得意，双手插腰得意的看着牛大壮。

    “兄弟你还是不要不要这样子了，赶紧投降了好不好？我的拳头可不是吃素的，我真的可能一拳头打死你！”

    牛大壮摇了摇头，摇着嘴唇从地上爬了起来，财判竖着，一二三倒酒的时候。

    牛大壮又爬了起来，擦了擦嘴角的口水，白老爷告诉他，他必须要把铁牛身体里面的药的时间耗尽，到时候等耗尽之后，铁牛就会直接暴毙，到时候他就会认输了。

    “别再白日做梦了，我就算是死了我也不会认输的！”

    “那你可真的是好魄力呀！”

    “对呀，我确实是好魄力怎么样了？来呀，继续打我呀，你就要是打死我，我的骨子也是硬的！”

    铁牛没有想到刘大壮这么有骨气，信念还是佩服的，于是又继续打了起来，牛大壮现在开始有些闪躲尽量躲避铁牛的招数，铁牛哈哈大笑觉得牛大壮非常的没用。

    “你真的是笑死我了，你就这么没用吗？就知道躲来躲去，你以为我跟你玩躲猫猫呢？”

    那些人，买了牛大壮了，真是气得不行，一直嘴里面怒吼着。

    “牛大壮你倒是起来呀，你倒是和他打起来呀，别让我们失望呀，别让我们的钱打水漂！”

    “就是就是，那可是我们大辈子的基因训，你不能让我们的钱就这样没了呀，要不然非让我们打死你不可，你不被天佑打死出去也被我们给打死了！”

    “就是就是，你可一定不要放弃呀，为了我们的钱一定要赢呀！”

    牛大壮听着外面的声音，只觉得声音很聒噪很烦人，也继续和铁牛开始打了起来，铁牛的力气实在是太大了，一拳头打在他的脑袋之上，牛大壮吐了一口鲜血趴在栏杆身上，身体摇摇欲坠。

    财判都已经看不下去了，如果再这样打下去的话，刘大庄很有可能被打死，皱着眉头全街道。

    “你就别打了，就算是我求求你了好不好，再打下去的话你真的会死的！”

    “是呀是呀，你就别打了吧，再打下去是真的会死的呀！”

    牛大壮摇了摇头，对着裁判说道。

    “你不用担心放心吧，我就算是死我也不会投降，就算是死，我也是个有骨气的人。”

    白露都已经看不下去了，眼泪都已经流了下来，刘大壮是多么一个傻多么老实的一个人，虽然说长得牛高马大，看起来不像是什么好人，实际上是非常善良的一个大叔，白露走上前去。

    “大壮你就别打了，再打下去你就真的死了，留得青山在，不怕没柴烧！”

    牛大壮回头看了白露一眼，轻轻的摇了摇头，擦了擦眼角的眼泪。

    “小姐你不用劝解我，我已经下定决心了，一定要尽最大的努力完成这场比赛！”

    白露无奈地摇了摇头，皱着眉头说道。

    “这是何必呢？”

    “我不想辜负小姐。”

    白露哭着眼泪流下来使劲的摇了摇头，抓着那个栏杆，大声的说道。

    “没关系呀，辜负就辜负吧，这又没有什么，怎么能拿自己的生命开玩笑，只要你能活着我们就很开心了，你可是我们的白家的大酱，我们怎么能够没有你呢！”

    牛大壮还是摇了摇头，他知道那个阴阳阵对于他们来白家来说是多么的重要，即便是死也要誓死护着。

    “小姐您就别去了，我都已经下定决心了，您和姥爷都对我很好，我都铭记在心里面，所以现在是我报恩的时候了，也就算是再劝也是没有用的！”

    狗蛋走上前去劝解。

    拉白露的手温柔的说。

    “你就别劝了，就算是你再劝也是没有用的，他是不会听你的话的，我们就应该选择相信他，我相信他一定是可以的。”

    “可是可是我真的很难过怎么办？你要让我怎么办？”

    狗蛋拉着白露走了过去，白露在那里一边哭着一边看眼睛都是红彤彤的，狗蛋很心疼的，把她的眼泪给擦干净了。

    “好了好了，别哭了，再哭就不好看了。”

    刘大壮现在已经被打的遍体鳞伤可是依然没有放弃，手紧紧的攥在一起就像是一名将士一样勇猛，他是一名英雄，所有的人在那里惊叹着，也没有人再骂牛大壮了。

    时间一分一秒的过去了，没想到5个小时已经过去了，居然还没有打出胜算，底下的人深吸了一口气，牛大壮已经打的全身都是血了。

    他不断的告诉自己已经坚持5个小时了，再坚持下去再坚持一个小时他就赢了。

    底下的人都纷纷劝诫着牛大壮，他们对于这个战士很是心疼。

    “还是别打了吧，再这么打下去真的就没有性命了呀！”

    “是呀是呀，别打了，就算是我们求求你了吧，你让我们真的是丢了一颗心呀！”

    就在下一秒，本来以为牛大壮已经坚持不了了，没想到铁牛的一个拳头正当要吹响刘大壮的脑子的时候，突然铁牛的身体就像是僵硬了一样，一动也不动的站在那里，随后吐了一口血倒在了地上。

    众人都已经看呆了，但是不知道是怎么回事儿。

    “这是怎么回事呀？怎么铁牛突然就这么倒下了？莫名其妙的刚刚还力气那么大，一点都没有受伤的样子，太离谱，太奇怪了吧！”

    “我也觉得太离谱太奇怪了吧，这到底是怎么回事呀？难道说是有内幕被人下药了吗？”

    “我也觉得有可能是这个原因，这白家也太恶心了吧，居然是这么拙劣的计谋还真的不是人破了江湖人的规矩看他们怎么在这里立足！”

    财判也不知道怎么回事，看到铁牛倒下之后输了石山，没有站起来就宣布了牛大壮取得了胜利那些买了牛大壮的人都在底下欢呼着。

    “太好了，太好了，牛大壮赢了，我们发财了发财了，真是太好了，看来我们的期望果然没有错…！”

