    虚空发出巨大的嗡鸣声，转生的元古再次被黄铜八卦图镇压得粉碎，周峰如一尊掌握灭世之力的仙王，傲立在天空之上。

    人群一阵骚动，他们没想到元古刚复生就再度被击杀，几个原始湖的古族强者蠢蠢欲动。

    刷！

    远处再次发出璀璨的神光，元光转生轮又一次浮现，面色苍白的元古第三次重塑身躯。

    可是，此等太古皇开创的秘术虽然逆天，他的本源却是消耗巨大，若是再有两次，他就会真正的寂灭！

    “再度重生又任何，我再杀一次就是！”

    周峰首次感受到帝皇秘术的惊人，特别是它们在血脉后裔的手中，更是能发出无比伦比的威力。

    “元皇道剑！”

    转生的元古一声厉喝，眉心处发出千万缕神辉，一柄恐怖的小剑从中缓缓浮现，血色的秩序神链缠绕，散发着将一切归于天地的气息。

    “那是……圣人之剑吗？”那柄杀意惊世的小剑，让很多人都为之骇然。

    “同阶战人族，古皇血脉怎么会动用圣兵！”一个古族王者傲然道：那是元皇经文中最后一篇的禁忌杀伐秘术！”

    古皇、大帝开创的经文，在最后一篇中，他们都会将一生的道凝聚成几种无上神术，是帝皇级古经的精华所在，也称为禁忌秘术。

    就算以元古在原始湖的地位，现在也不过才学习一两种，元皇道剑就是其一。

    “不输于人族九秘的禁忌秘术！”周峰露出凝重之色，对那柄小剑极度警惕。

    铮！

    元皇道剑鸣动，发出亿万神辉，犹如一道永恒的光，带着恐怖的秩序神链，瞬息而至。

    噗！

    一道血花在天空洒落，以行字秘的速度，周峰也没能避开那柄小剑，直接被穿胸而过，一个前后透亮的伤口出现，鲜血淋漓。

    不但肉身受创，更有无数的血色神链缭绕在伤口处，让那里燃起了璀璨的光焰。

    那里化道的力量，要将他消融于人间，化为天地道则的一部分，这才是元皇道剑的恐怖之处。

    化道！这是所有修行者都惧怕的力量，众人感到阵阵惊悚，第一次看到禁忌秘术的恐怖威能。

    “我人族的天骄，难道终究不敌古皇血脉！”有人低落的感叹。

    “元皇道剑的化道力量，就算我把它斩中都要饮恨！”元古头悬元光宝轮，眉心的神光化为密集的法则神链，驾驭着元皇道剑，大喝道：“今日你在劫难逃！”

    “铮！”

    秩序神则凝聚的小剑，在虚空划过一道弧线，再次杀敌而来。

    轰隆……！

    者字秘运转，体内血液如大河之水在奔腾，周峰洒落的鲜血被接引来了回来，伤口瞬间复原，但化道的力量却如附骨之蚁，驱除的很缓慢。

    “铮！”

    他体内的兵祖诛仙剑颤动，九秘之兵字决运转，诸般兵器似的符文在其眼中闪烁，让杀来的元皇道剑受到了干扰，踩着行字秘避开了这一剑。

    “并非实体兵器，神则凝聚的道剑，让兵字秘的威能都减退了数倍！”周锋一步踏出，移形换影般退到远处，身上的化道力量终于被驱除。

    “你……！”元古微微变色，刚才他感应道剑受到了干扰，居然没有再次劈中，此等禁忌秘术可是连一般王者都可以斩杀。

    “古皇秘术也非无敌！”周峰一声清喝，双目中有无比古老的符文闪动，仿佛不属于这个纪元，射出两道璀璨的神光，化为两条金色的小龙，迎向那柄法则道剑。

    真龙困天术！

    “铮！”

    “吼！”

    元皇道剑发出亿万光华，众多血色秩序神链闪烁，要将一切化道，融化于天地间。

    真龙宝术演化的两条小龙，犹如仙金铸成，不朽不灭，将法则道剑紧紧缠绕，不断磨灭。

    吼！

    僵持了几个呼吸，两条真龙发出怒吼，生生将元皇道剑绞得粉碎，它们虽然也在化光消融，却闪电般的射出，交替而行，犹如金色的龙剪划破虚空，把元古剪成两段，坠落天空。

    “那是什么神术？居然破了元皇道剑！”诸多古族露出了惊色，那可是太古皇的禁忌秘术，那个人族竟然也把它破了！

    “从来不曾听闻过这种神术！”很多老古懂都表示不知道。

    “无敌是人，而非术！”周峰踩着行字秘，瞬间跨越空间临近，手中划出道痕，化为一方古老的翻天印，如一片青天坠下，将元古的两断躯体镇成一片血雾。

    “啊！！”

    法则神链闪烁，璀璨的元光转生轮再次带着元古在远处重塑，只是他更加虚弱了，发出不服的怒喊：“你让我意外了，竟数次打碎了我的肉身！”

    “我说过，时代变了，古皇血脉也不能横行世间！”周峰立身天宇之上，战意冲霄，俯视着他，道：“今日打到你形神俱灭为止！”

    “你让我怒了！”元古发出低沉的咆哮声，犹如一尊受伤的魔兽，气息依然可怕。

    轰！

    空间剧烈震荡，一片恐怖的魔云将他环绕，天地间响起了神秘的祭祀音，仿佛在召唤太古的可怕存在，他的身上居然升起了丝丝古皇气息，同时其躯体也在龟裂。

    “不行！”

    突然，天地间响起一声大喝，圣威弥漫千里，很多人面色惨白的瘫倒在地上，瑟瑟发抖，这是古族祖王的气息。

    “你还未到王者境界，不能施展这种古皇禁术，否则会自损害根基！”天空上出现一只枯瘦的大手，散发着丝丝缕缕的圣威，将元古要施展的神术压了下去。

    显然，他想强行施展远超自身境界的禁忌秘术，到时能否打败周峰难说，他自己可能就先崩溃了，所以暗中的太古祖王才出手阻止。

    “小小人族，我翻手灭了他便是，何需如此！”

    周峰面色一紧，脚下神纹闪烁，瞬间将行字秘发挥到极致，下一秒就退到百里外。

    轰！

    一道恐怖的光束凭空出现，属于圣人的威压弥漫，将他刚才站立的地方射的完全泯灭，化为一个恐怖的黑洞。

    “这……太古万族的祖王出手，要扼杀威胁古皇血脉的人族天骄，谁人可挡？”一些人族低声惊恐道。

    太古万族复苏后，除了天皇子、凰虚道、元古、麒麟子等镇压人族年轻一代外，众多祖王更是让人族惶恐不安。

    因为那是相当于远古圣人的存在，当世根本没有人可以匹敌，人族圣贤已经伦为传说。

    十多年前的圣城被紫山古族攻打时，疑是当世圣人的存在出现过，那也不过是悬花一现，再也没听说过。

    而且就算一位圣人在世，也难难以抵挡太古万族，这也是现在人族惶惶不安的原因。

    “太古的祖王，你这是何意？”周峰冷声喝道，已然料到可能发生这样的事，没想到真有祖王出手。

    现在这个时期，人族圣人不显，太古王族的祖王可以说是肆无忌惮。

    “你这人族虽有几分天资，但在本王手中不过蝼蚁罢了！”

    暗中的祖王漠然视之，恐怖的威压再次弥漫，一只遮天蔽日的大手盖压苍穹，禁锢虚空。

    周峰面色剧变，强大的身躯吱吱作响，那只大手还未落下，就让他难以承受。

    看来只能催动帝兵突破出去了，否则必将陨落在此地。

    至于杀了那个祖王？机会太小，除非能够出其不意将帝威打中那个祖王。

