    望着眼前，淡然而立的项云，金帮主、王意之、杨义三人都是难掩惊容。

    方才三人全力一击，已然将自身内外兼修的实力，发挥到了巅峰，没想到还是奈何不了对方，甚至连一丝伤害都没有造成，实在是教人难以置信。

    所谓“内练一口气，外练筋骨皮”，江湖上真正顶尖的强者，几乎都是内外兼修的好手。

    三人原以为，项云的剑法即便高超，但如此年轻，内功总不可能与三人相比。

    然而，最后那一击的对撼，三人将内功催动到极致与项云碰撞，却非但没有压过项云，反而感觉到对方的内力，浩如江海，深不可测，这就由不得他们不惊骇了。

    连内功也如此高深，难道此人是打从娘胎里就在修炼了？

    惊骇过后，三人也是忍不住面露苦涩之色，因为今日他们注定要铩羽而归了。

    无奈摇头，杨义一抱拳对项云说道。

    “少侠年纪轻轻，竟有如此绝世武功，难怪能够在江湖上掀起一场腥风血雨，杨某不才，自认并非阁下对手！”

    项云闻言，却是朝着对方一拱手道。

    “兄台何出此言，杨家梨花枪法虚实结合，变化莫测，亦是让在下大开眼界。”

    杨义闻言，苦笑不语。

    而此时，丐帮金帮主却是皱眉看向项云道。

    “阁下武学高深，我三人合力也不是你的对手，金某甚是敬佩，但我江湖武林，众多豪杰葬身阁下手中，这笔账却不能就这么算了。”

    一旁的王意之也是脸色阴沉的看着项云道。

    “不错，犬子王维义，与阁下无冤无仇，但在洛阳城外，也被阁下废去修为，如此大仇，老朽便是拼了这条老命，也不能就此罢休！”

    闻言，项云却只是淡淡一笑道。

    “在下姑且不与二位争辩对错，江湖上的道理，不外乎拳头大小而已。

    你们要杀我，难道还想让我自缚双手，或是手下留情吗，这就是你们的道理？”

    闻言，二人皆是一时语塞。

    金帮主乃是汪剑通的师尊，也是此次对项云发起追杀令之人，他自然已经从汪剑通那里，了解到了当日事发的经过。

    其实正如项云所言，江湖上的恩怨，最是难以评说对错，更多的是以拳头说话。

    那一战，众多武林人士围杀项云和李沧海，各种暗器、甚至是毒物都用上了，已然是违背了江湖规矩。

    但项云却杀了太多武林人士，还废了好些门派的高手，亦或是少主、门主……影响委实太大。

    而丐帮又是这场武林大会的发起者，为了给各门各派一个交代，金大不得不发出江湖追杀令。

    随着一波又一波的强者出手，前去劫杀项云的那些人，多则百人，少则数十人，但每一次能够活下来的，却不过一两人。

    江湖上各门各派死伤的强者，越来越多，这件事情也越来越大，如今已经震惊了整个江湖，最终金帮主终于亲自赶来，连同万盛门老刀王，以及杨家枪传人杨义。

    三名当世顶尖的武林豪杰，一起出手，誓要将项云这个名不见经传，却屠杀了半个武林的魔头斩杀，却没想到，仍旧是折戟沉沙。

    而三人虽然忌惮于项云的实力，但如今，江湖中死在项云手中的强者，实在太多，几乎牵涉到江湖所有门派，此事已经不必争论谁对谁错，而是不死不休的局面了。

    对于这两人的态度，项云并未在意，刚想开口说些什么，却是突然眉头一挑，望向身后西北方向。

    项云皱了皱眉，旋即转身对三人道。

    “三位，在下尚有要事在身，恕不奉陪了。

    另外，若各大门派还想报仇，尽可继续派人前来，但下一次，我可不会再留活口了。”

    “你……！”

    金老大脸色一变！

    “阁下未免太过狂妄了！”

    王意之也是怒发冲冠，手中豹头刀嗡嗡作响，俨然有拼死一战的架势。

    项云却是转身就走，但他刚迈出一步，又顿了顿。

    “今日与三位交手，在下颇有感悟，为了表示感谢，便送给诸位一个忠告吧。”

    说着，项云抬手一招，虚空中那飘飘洋洋的雪花，忽然快速凝聚，眨眼之间，竟是在其手中，凝聚出了一柄冰雪长剑。

    见到这神异一幕，三人都是瞳孔一缩，心中惊诧莫名。

    而下一刻，在三人更加惊骇的目光中，项云的身躯竟是缓缓升空，手中冰雪长剑高举向天，骤然一剑斩下！

    “嗖……！”

    一道雪白剑光扫下，直接斩在三人所在的这座山丘之上，剑光当中落，一闪既逝。

    下一刻，项云的身形直接消失在了风雪之中。

    三人正惊愣的抬头望天之际。

    “轰隆隆……！”

    忽然，脚下的山丘剧烈震动，传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    三人都是大吃一惊，察觉不妙，立刻运转轻身功法，向着山下极速纵掠！

    就在三人刚刚飞掠到山脚之际！

    “轰隆……！”

    身后一声石破天惊般的巨响，三人回望身后，只见那座足有百丈之高的山丘，竟然从当中一分为二，分割的山体向着两侧轰然倒塌！

    霎那间，烟尘与冰雪滚滚四散，三人脚下大地仿佛地震一般，剧烈摇晃！

    一瞬间，三人的脸上神情骤然僵住，呆呆的望着这一幕，半晌没有说出一句话来。

    良久，当烟尘散尽，大地回归平静。

    “咕嘟”清晰的吞咽声，从三人喉间传出。

    “哐当……！”

    王意之手中的九环大刀，滚落在地，他手指颤抖的指向前方，那座已经被夷为平地的山丘，张嘴半晌，却是说不出话来。

    一旁的金帮主，额间冷汗涔涔，周身都已经被汗水浸湿，他声音嘶哑，甚至有些颤抖。

    “凌空虚度，剑劈山岳，这……这家伙究竟达到什么境界了？”

    此刻，杨义也是一脸的惊骇欲绝之色，他握紧手中长枪，深吸了一口气，又长叹一声道。

    “天外有天，人外有人，此言果真不假。

    此人的实力，怕已经达到“鬼神莫测”的地步，我等能够捡回一条性命，已是此人手下留情了。

    金帮主，这“追杀令”你还是立刻撤了吧，招惹这等存在，怕是会赔上整个江湖的！”

    金大闻言，全身一震，如当头棒喝！

    他从未想过，自己昔年无比向往，并为之疯狂奋斗的“江湖”，竟会有如此脆弱的一天！

    这一刻，金大雄壮的身躯骤然一塌，背脊弓曲，整个人仿佛瞬间苍老了十几岁，心中再任何无雄心壮志，更不敢升起丝毫报仇之心。

    ……

    却说此刻，李沧海的身边已经多出了三道身影。

    为首之人，一袭红裙飞扬，容貌妖冶，魅惑天成，正是逍遥派大弟子巫行云。

    她身侧是与李沧海容貌极其相似，同样美若天仙的李秋水，以及身形伟岸，丰神俊朗的无崖子。

    当三人飘然落地，看到好整以暇站在雪地中的李沧海时，巫行云依旧是神色漠然，而李秋水脸上，则浮现出一抹如释重负之色。

    至于无崖子，表面上仍旧是波澜不惊，但那一双星辰般澄澈的眼眸，却闪过一抹隐晦的亮光。

    当看到三人出现的一刻，李沧海的表情却是复杂无比，一双妙目急忙向着身后张望了一眼，心中暗呼。

    “完了，完了，大师姐，师兄还有姐姐都来了，那家伙可千万别现在回来呀。”

    “你这丫头，不在养心阁静修，怎的跑到这里来了，你知不知道我们有多担心你。

    此刻，李秋水一步上前，便拉住了李沧海的胳膊，目光再度上下扫视李沧海，确认他身体无恙后，才完全放松下来，但眼中随即带上一丝责备之色。

    “哼，回去定要好好责罚你这丫头一番，让你长长记性！”

    “姐姐，你别这样嘛！”

    面对李秋水的责备，李沧海吐了吐舌头，一脸的告饶之色，煞是可爱。

    而一旁无崖子此刻站出来，笑道。

    “小师妹，三师妹这也是爱之深，责之切，你这次偷偷溜下山，连师尊他老人家都被惊动了。

    你可知道，三师妹为了你，可是煞费苦心，在师尊面前说了好些好话，生怕师尊责罚于你呢。”

    此言一出，刚才还面带斥责神色的李秋水，瞥了眼无崖子，俏脸不易察觉的一红，又装模作样的瞪了李沧海一眼，但脸上的“冰雪”却是已经消融大半。

    无崖子又道。

    “不过有了这次教训，相信小师妹下次一定不会再犯了，是吧，小师妹？”

    无崖子望向李沧海，冲她暗中使了个眼色。

    李沧海忙顺势说道：“师兄说的是，沧海下次再也不敢了，姐姐你莫要生气。”

    一边说着话，李沧海却是胆战心惊，不时偷偷回望。

    她实在没有料到，自己的师兄师姐，会在此刻到来，心中深恐项云赶回，一旦被三人撞见，项云定会没命的。

    虽然心中很想再见到项云，听他讲的故事，吃他做的美食，与他一起结伴同游，可为了保住项云的性命，李沧海犹豫了半晌，终于是一咬牙，对三人说道。

    “大师姐、二师兄，姐姐，咱们赶快回山吧， 我这就去向师尊请罪！”

    此言一出，李秋水和无崖子都是面露讶然之色，这位小师妹什么时候，变得如此懂事了？

    而正当李沧海想要出言催促之时，一旁一言未发的巫行云，一双冰冷的眸子，骤然扫向李沧海，开口道。

    “小师妹，你应该不是一个人回来的吧？”

    此言一出，李沧海的俏脸，顿时煞白一片！

