    “寻呼机没电了。”方蛰一本正经的胡说八道，打脸的是，这时候寻呼机响了，继续胡说八道：“才换的电池。”

    “真的不能帮忙么？我爸爸头发都愁白了！”吴明珠还是向着她爹的。美人计什么的，吴明珠没打算用，知道不好使。云珏那样的女生都同居了。

    “老话说，求人不如靠己。”方蛰很生硬的回答，吴明珠都想掉头就走了，最后还是再努力一下：“我爸爸也不是为了自己，实在是那些工人太难了。”

    “既然如此，有的话就得说在前面，现在不早了，明天吧。明天上午我来接你们。”方蛰觉得火候差不多了，没有再继续熬她。

    吴明珠松了一口气，这才注意到方蛰的车：“车哪来的？”

    “这两天就在忙这个事情了，我毕业不打算接受分配，创业的话没车不行，凑合买的。”

    这逻辑，吴明珠以为自己听错了，方蛰打开车门：“我看你也没心情跟我一起吃饭，我送你回去吧。”吴明珠想想还是上了车，好奇的打量车里的一切。

    方蛰没有轻视她的意思，淡淡道：“等你出国了，车就不稀奇了。国内的车现在卖的贵，是因为少。将来这种车，也就是七八万的样子就能买到，到时候你还会嫌丑而看不上。”

    看着方蛰熟练的驱动车子出发，吴明珠真正的体会到两人之间的差距，这一下纠结了。也许以后去了米国，能追上他的层次，但是现在肯定是差距不小的。难怪云珏能看上他。

    “要不，一起吃饭吧。”吴明珠下车的时候还是发出了邀请。

    方蛰的嘴角微微上翘，隐藏的笑意很难发现。人啊！

    “好！”方蛰答应的很干脆，吴明珠顿时笑颜展开。方蛰努力的扭开视线，论颜值她比云珏差距也不大，也是很高的那种，打分九十起步。

    “那出去吃吧，家里地方太小。”吴明珠又回到的车上，方蛰笑道：“叫上你爸吧。”

    “哦！”吴明珠哧溜一下，快速的又下了车，回到屋子没到三分钟就出来了。吴龙斌低着头跟着走出来，方蛰也不讲绅士风度，站在车门边把烟灭了，自己先上车。

    车是什么？过个三十年，就是个代步的工具。这年月，有车和没车差距太大了。差不多就是明珠塔顶层和地面的距离那种。

    饭馆是路边随意找的一个，停好车下来，三人进去落座，点菜之后方蛰端起茶杯道：“有的话，我要说在前面。”

    父女二人点点头，表示没问题。这会也没能力作妖了，看清楚现实了。

    “我呢，没图你们家什么东西。这点很重要，必须说清楚。”方蛰说着看一眼吴龙斌，吴明珠想说话，方蛰给她一个严厉的眼神，吴明珠把头低下了，头一回发现方蛰的眼神如此的冷，能让人的心跳被冻住似得。

    “我晓得了。”吴龙斌变得坦然了许多，很干脆的点头认可这个说法。本来就是，你闺女毕业就出国了，我能图你老吴什么？

    “接下来就说说承包的事情，老吴打算以什么方式操作？先说好，我不是吃斋念佛的善人，没好处的事情我是不做的。”方蛰毫不掩饰自己的目的时，气势也出来了。好歹是当过老板的人，虽然买卖不大。

    “按你说的做，这总可以吧？我只想找点事情做，顺便帮帮那些工人。”吴龙斌把底细给亮出来了，这人就没想过自己当老板，不然不能把方蛰往前面推。以前还觉得方蛰未必有实力，看见桑塔纳的时候，彻底服气了。

    方蛰要知道这样，心里肯定觉得悲哀，一个重生者还不如一辆车来的有面子。

    “那就好，现在先吃饭，明天到我那，好好商量一下该怎么做。吴老板的任务是把情报搞清楚，看看现在承包的进程谈的如何了。”方蛰强调了一句。

    吴龙斌顺从的点头：“这个好办，随便找个人问一句就知道了。那个，叫我老吴吧。”

    “行，那你叫我小方就好了。”方蛰也知道吴龙斌为难，不知该怎么称呼。还是太年轻了一点，在很多人的眼里，年轻就是实力不足的象征。

    “还是叫方先生吧。”吴龙斌迟疑了一下，称谓上保持尊重。

    “行，你觉得好就行。”方蛰没有在这个问题上纠缠，端起茶杯：“要开车，酒不喝了，以茶代酒，祝接下来的合作愉快。”

    吴明珠楞了一下：“合作？”方蛰点点头：“当然是合作，我事情那么多，哪有多少精力去管承包的时候，以后劳动服务公司那一摊子，都是你爸爸管理。我呢，也就是定个规矩和发展方向，占股分红。”

    “你事情多？”吴明珠一副我不相信的样子，一直觉得方蛰挺清闲的。

    “不信拉倒，反正你出国了也看不到。就这样，干杯。”

    话说开了，这顿饭吃的还算有滋味，吃完了方蛰结账，开车把二人送回去。刚进家门，寻呼机就响了。一看号码，赶紧回过去。

    “陈院长好，陈院长辛苦了。”马屁赶紧拍过去，电话那边的陈院长心情不错，回一句：“本来能快一点的，这不是分管人事的副院长出差才回来么？对了，吃饭的地方最好选淮扬菜，酒要上茅台。”

    “没问题，时间定在周六晚上如何？”方蛰确定一下。

    “行，这时间不错，不用赶。”陈院长肯定的回答。

    挂了电话，方蛰又拨了刘世铎的号码，接通后那边哈哈大笑：“方蛰，你不给我打电话，我都要给你打，神啊诶，下午刚满仓，收盘前一条阳线往上拉，势不可挡啊。”

    “别着急高兴，明天一定还有反复，关键是周四那天。只要我们不恋战，不敢多说，百分之三到五十的利润还是有把握的。”方蛰给他吃颗定心丸。

    接着问他哪有好的淮扬菜，要请客。刘世铎大包大揽，地方他帮忙定下来，茅台他也帮忙弄一箱二十年的陈酿，烟他也能几条好的。送礼要送，烟酒问题不大。

    方蛰挂了电话，赶紧联系白莉，那边电话要打楼下的公用电话，喊一声。

    挂了电话等几分钟再打过去，果然是白莉接听。

    说起请客的事情，白莉吃惊道：“这么快啊？”

    “这还算慢的呢，行了，记得这个事情就行，周六我开车来接你。”