    梁昭煌与杨庭广真君迅速收拾了战场，却是没有再向着‘赤焰东域’赶去，而是转向赤焰平原方向飞遁而去。

    在他们与黑榕王缠斗、厮杀的这段时间中，仙朝这边已经彻底发起反击，追杀妖国妖族出了‘赤焰东域’，重新进入赤焰平原区域范围。

    而至于那些妖王，梁昭煌与各位元婴真君也都有联系，了解到情况，除了金冠鹰王最后取出一件秘宝，借来一道妖皇之力冲破了刘长元真君的追杀、且将其重创，其余野猪妖王、琉璃虾妖王也都已经被斩杀。

    便是金冠鹰王遁逃而走，估计也不会再留在琉州半岛上。

    可以说，如今的琉州半岛上妖王基本都已经被清空；妖族各部落妖兽，也在数年的鏖战、厮杀之中，基本都被消耗过半。

    如今，仙朝各家门阀还在各位元婴真君的带领下，一路追杀剩下的妖族部落、妖兽，其中大半之数不是被斩杀、就是被俘虏了。

    整个琉州半岛上，妖国妖族基本上已经没有什么抵抗之力了，彻底敞开了防御，任他们侵略、开疆拓土。

    梁昭煌估计，后续占据琉州半岛，最大的麻烦，恐怕是清除那些‘真灵祭台’，建造天坛、地庙，接引人道之力而来洗练天地、灵气，反而要耗费更多时间、精力。

    此外，妖国妖族已溃，琉州半岛此时几乎已经不设防，后面各处土地、灵材、矿脉等资源的占据、分配、开采等等，都将成为主要问题被提上来，超过与妖国妖族的作战、厮杀问题。

    梁昭煌身为梁家家主，统领这次开拓琉州半岛、建立新州的行动，梁家此后也将立足琉州半岛、晋升世家门阀。

    可以说，这里以后将是梁家的根基之地，对于其中的资源、门阀家族、势力分配等等问题，自然需要高度重视。

    梁昭煌想要在一开始，就将这些问题处理好，不至于留下什么漏洞、遗患，导致后面新州建立之后，下面还有各种麻烦、后患来拖累梁家对于新州的统治与发展。

    就像当初瀛州新立，‘兰芝玉’谢家靠着仙朝中央、皇室之力，方才成功晋升世家门阀，占据瀛州。

    因此，对于瀛州建立过程中，许多资源、门阀家族、势力的分配、安置等问题，谢家几乎都难有插手之力。

    以致后面，瀛州建立之后，谢家在很长一段时间中，势力范围、占据的资源等等基本都只在瀛洲岛上。

    至于瀛州之下八郡，除了谢家自身打下来的玉梨郡受其掌控之外，其余七郡对于谢家或多或少都有所抵制，甚至使得瀛州世家谢家，在数十年中，都难以插手其余七郡之中利益、势力。

    其中尤其以‘流泉酿’李家统领的冰泉郡，对抗最为鲜明；其余‘风云箭’张家统领的金沙郡、还有藤原郡、谷风郡等等都有或多或少的抵抗。

    梁昭煌当时身为瀛州之下新海郡郡守，对于州中世家谢家与下方各郡门阀的关系，感受、了解无疑是最为清楚、深刻。

    当然，谢家毕竟已经晋升为世家门阀，各郡郡望门阀比之世家门阀，终究还是有着难以弥补的差距。

    在其后几十年中，谢州牧带领着谢家，在瀛州、以及东海之中，借着对付血海魔君、布衣盟、以及八方阁余孽、东海海盗等等多次行动。

    又是巡视八郡，又是联合战斗、消磨郡望门阀之力等，终是将自家世家门阀的威严重新立了起来，将八郡各家郡望门阀都压下。

    后来甚至扶持投降而来的‘青云’薛家、‘碎云风’高家，又掌控了藤原郡与谷风郡。

    可谓是一切向好。

    但即便如此，到如今瀛州世家‘兰芝玉’谢家，对于冰泉郡、金沙郡等插手余地依然十分有限。

    更甚者，仙朝中央、皇室，在瀛州之中还占据半壁之力。

    瀛州世家‘兰芝玉’谢家，想要完全掌控瀛州，还有很长的路要走。

    有着谢家前车之鉴，梁昭煌自然不容许家族将要建立的新州，沦落到瀛州那样的地步。

    他和梁家可不想耗费个几十年，甚至更长的时间，来慢慢收拾新州之中各种抵抗之力，那太耗费时间与精力了，而且也太浪费资源了。

    梁昭煌要做的是，在这新州将要建立的一开始，就将各方势力、资源都分配、掌控好，以确保他和家族能够对于新州最大的掌控力。

    而想要做到这一点并不容易。

    虽然说，他如今的情况比之当初谢家要好上无数倍，甚至整个琉州半岛的开疆拓土，他也是名义上的统领，占据着大义。

    并且，这一路征战、厮杀下来，他斩杀的妖王就有龙龟王、琉璃虾妖王、玄蛇妖王、赤焰狮王、青鹏妖王、黑榕王六个，其中甚至有妖王后期。

    而他们梁家统领的战兵队伍，也一直都在与琉州半岛上妖兽队伍的厮杀、战斗之中，冲锋在第一线，为此同样是死伤惨重。

    可以说，无论是从名义上，还是从战绩、功勋上，他和梁家都是占据着有利地位。

    这将对于他与家族掌控新州，分地盘、划资源、立规矩都有这不少的好处，远超当初的瀛州世家谢家的境地。

    但是，他与梁家在新州的占据、土地、资源等分配、开采问题上，同样面临着许多问题。

    首先便是扬州世家‘龙江’杨家与青州世家‘长风’刘氏。

    此前，梁昭煌为了对付妖国调来的黄眉猿王、金冠鹰王两个妖王后期的存在，他与杨家、刘家达成协议。

    需要各给两家一处大型资源矿、三处中型资源矿、以及十处小型资源矿三百年的开采权限。

    这协议他自然不可能返回，在拿下琉州半岛之后，需要尽快履行。

    但是，这协议中，同样有可以推敲的地方。

    当时时间紧急，且各家对于琉州半岛上各处资源矿的具体情况都还不太了解。

    所以，当时达成协议，却是没有具体规定那些资源矿的种类、位置等。

    这些无疑都是可以推敲、利用的地方。

    毕竟，同属大型资源矿，一处灵玉矿脉与一处灵土矿脉，自然就大有不同了。

    梁昭煌自然是要先保证自家对于资源矿种类、位置的要求。

    而至于交易给杨家、刘家的资源矿，自然是尽量想要选取不太重要的资源矿种类，以及地理位置。

    但是，可以想见，杨、刘两家必然也会利用、推敲这协议，想要占据好的资源矿、重要的地理区域。

    这其中的矛盾，就足够梁昭煌烦心、处理的了。

    除此之外，仙朝中央派来的蒋茂真君、方宏真君、以及大量的战兵队伍，同样在开拓新州过程中，付出、牺牲许多，战绩不俗，肯定也是要在新州建立之后，占据一定利益、地位的。

    仙朝也不可能让这新州，脱离仙朝掌控之外的。

    此外，还有东海王、瀛州世家谢家，各有付出与功绩，且实力、地位在那里，自然也不可能无所求。

    肯定会要求占据一些利益，开采资源、灵材等。

    甚至，就算他们不能直接插手新州之中地盘，也必定会扶持起一些门阀家族，在新州之中占据地盘、发展立足；以后都是这些世家门阀、势力在新州之中立下的钉子，是梁家掌控新州的绊脚石。

    对于这些问题，梁昭煌都要考虑好、辨别好，就算不能在一开始将这些问题解决、将这些钉子拔除，也要尽可能的纳入掌控之中。

    除此之外，还有法相宗。

    虽然说，法相宗不属于仙朝体制之内，且在袁真君陨落之后，法相宗几乎就退出了对于琉州半岛的进攻、开拓行动。

    真说起来，梁昭煌完全可以将他们扔在一边，不予理会。

    但是，法相宗毕竟也是一个有着元婴真君的势力，比之许多世家门阀不弱。

    并且当初也是一起结盟，进攻的琉州半岛，甚至法相宗还付出了一位元婴真君，陨落在这战斗中。

    从哪方面看，梁昭煌都不会认为，在拿下琉州半岛之后，法相宗会放弃这其中的利益。

    到时处理起来，又是一桩麻烦事。

    相比于这些世家、元婴宗门，剩下那些追随而来开拓新州的郡望门阀、甚至是东海之中的中小型宗派势力等，虽然要简单一些，但是想要理清却也需要耗费不少时间、精力。

    东海之中的中小型宗派势力且不说，基本都是投靠的梁家，被梁家收拢、编练为战兵队伍，在这次开拓新州过程中，也是为梁家冲锋在第一线，死伤惨重，陨落的金丹修士都已经超过十人。

    甚至有些投靠而来的中小型宗派，基本都已经灭门了。

    对于这些势力、修士，梁昭煌与梁家自然不会亏待，而且他们也将是梁家统领新州各郡、各县的重要棋子，与梁家关系紧密、祸福同享，自然是要大大奖励、扶持。

    倒是好处理。

    但是那些郡望门阀家族，就有些麻烦了，能够从仙朝横跨东海，来到琉州半岛这里，参与到开拓新州的行动中。

    这郡望门阀必定都是有着不弱的实力、底蕴，而这也往往意味着他们都有着数百年、乃至上千年的传承，背后人脉、关系错综复杂。

    其中甚至还有与梁家直接联系、乃至联姻的郡望门阀存在。

    他们利益诉求也是各有不同，有想要利益的，有想要资源的，也有想要土地、迁移到新州立足的，还有是其他世家、势力埋下的钉子等等。

    其中赏功罚过，资源、土地分划等等，处理起来必定是千头万绪，稍不注意就会一团乱麻，甚至埋下隐患。

    这甚至将是比和妖王战斗、厮杀，更为麻烦的新挑战。

