 秦命正站在皇天之城以东的草原深处，远远望着像是巨龙般盘卧的大城，趁不死邪王他们不注意，从永恒纹戒里招出了仙王战胄的胸铠。胸

    铠很快便绽放起金色强光，淹没了他们所有人，也把方圆千米左右的草原都染成金色。

    不死邪王他们闪电般惊退，撤到百米之外，怒视着秦命。秦

    命收回胸铠，压制了金光，前后不过几秒而已。

    “秦命，你耍什么花招？三十里外就是皇天之城了，你想死吗？”方溟怒斥秦命，他们正紧张进了皇天之城会不会有危险，又会不会被秦命坑死，秦命这突然一下真的惊到了他们。“

    我也很意外，手突然就亮了。”秦命脸上带着淡淡笑容，目光却望着皇天之城，那里果然是有仙王战胄。按照计划，杨巅峰他们差不多都已经进城了，刚刚那股金光差不多能让他们警惕。不过皇天之城面积庞大，建筑物众多，还有起伏的山群，更有各种厮杀对抗，或是异常的灵宝情况，他还得按照约定多释放两次，才能让杨巅峰他们确定仙王战胄的位置，到底是在林家，还是被林家藏在了什么地方。

    “你最好清楚自己在做什么！秦命，你如果耍阴招，我临死前就算自爆，也要拉你陪葬。”墨麟语气森冷，怒视着秦命。这家伙看起来人畜无害的，却总给他们一种心惊胆战的危险感。“

    我再说一遍，我不是来送死的，更不会害你们的，放心放心。”

    放心？我们特么的不放心！非常不放心！方溟和墨麟脸色阴沉，从没有这样渴望弄死一个人，可又偏偏下不了手。不

    死邪王提醒着秦命：“我们没必要着急相互陷害。在这乱武时代，你需要一个帮手，更需要一股明面上的力量。而不是精灵岛那种看似强悍却不能利用的力量。不死门虽然不能跟妖火宗那样的相提并论，却也是一股非常强大的力量，我们之间有相互合作的基础和条件，与其相互陷害，不如合作共赢。”他

    已经考虑了一路了，虽然和不愿意跟秦命谈合作，更不希望被秦命控制，可不得不接受现实，在没有办法制伏秦命之前，他只能选择稍稍放低尊严，换种方式跟秦命交往。“

    邪王能有这种想法，我很高兴！那我也坦诚一下！”秦命微微一笑，抬起了右手，光芒一闪，仙王战胄的胸铠再次出现在手里。不一会儿，胸铠仿佛苏醒一般，透发出一股古老而威严的气势，更绽放强烈的金光。

    “仙王战胄？！”不死邪王之前就怀疑秦命进林家的目的很可能就是那个，尽管秦命直接否定，可是能值得秦命冒险的，也只有那东西了。

    “没错！仙王战胄的胸铠！”秦命在手里托了一会儿，估摸着皇天之城里面的杨巅峰他们引起注意了，又重新把胸铠收回永恒纹戒。

    “你真的是要从林家抢他们的那部分？”不死邪王面色凝重，他公开身份过去，之后又偷走战胄，岂不是等于向林家宣战？到时候林家绝不可能饶了不死门。等消息扩散开，八荒兽域那里更会找上门来。“

    我未必会抢仙王战胄，就算真要拿下，也是要尽量的神不知鬼不觉，不可能那么明目张胆的送死。”

    杨诺严厉的看着秦命：“如果我们真要公开身份，八荒兽域肯定不会饶了我们，不死门会遭殃，我们为什么要帮你？”“

    前面就是皇天之城了，进去容易，出来难，而且是要么一起都出来，要么都别想出来。”秦命直视着邪王那双凌厉漆黑的眼睛，神情变得认真起来。

    “我说的要不死门转到精灵岛附近，不是开玩笑。你们早晚都会回到不死门，并公布身份，难道那时候八荒兽域就会饶了你们？就算你能有什么准备，可能扛得住八荒兽域的打压？而且，不死门那里肯定已经乱了，他们还能等你们几年时间吗，等不起了！与其到那时候，守着一堆烂摊子应付八荒兽域，不如现在就回去控制住局面，到精灵海域寻求庇护。而这，才是你我双方合作的真正基础。”

    秦命伸手到不死邪王面前。“我们合作，我绝口不提万岁山上发生的事，到时候只有穷奇知道，它散布消息都没几个人相信，你们面对的敌人也只有八荒兽域。邪王，你不是甘于人后的人，天下将乱，时空扭曲，正是拨潮弄海大干一场的时候，你是守着不死门的烂摊子，疲于应付那些破事琐事，还是跟我联手战一战这天下？而这，才是我们合作的第二个基础！”

    不死邪王深邃的眼眸微微晃动，连细长的剑眉都微不可查的一皱，他冷冷的看着，迟迟没有伸手。墨

    麟和方溟凌厉敌视的神情都稍微一变，多了几分复杂。

    秦命的手还是放在不死邪王面前：“都想着害人，都得死。都各退一步，都放下一点，我们才能真的共赢，或许还能合作出一场不一样的精彩。邪王，你们都是聪明人，我也希望你们都能想清楚。”不

    死邪王看了秦命很久，终究还是抬起了手，跟秦命握到一起。他什么都没有说，也没有做什么表态，可这么举动显示他开始考虑了，只不过……邪王拿不准秦命真正的想法，只是那么安抚，还是真的有意愿。

    方溟他们都皱着眉头，因为完全看不透秦命。秦

    命跟不死邪王用力握了握手，在即将进城之前，能稳住他们，达成一个还算认真的协议，起码心里有点底。至于要不要真的跟不死邪王合作，秦命其实从内心里警惕这个人，却不得不承认，如果能跟这样的人真的合作起来，绝对会产生巨大的效果。在

    他们往前走了十里之后，秦命第三次招出胸铠，这一次足足持续了三十多秒才放回去，跟着邪王他们走向皇天之城。

    不死邪王没有再任何停顿，径直走向城门，可微垂的眼帘显示他内心正在做着挣扎和思量。 