    嘭！

    两人碰撞了。

    只是一瞬，两个真正的“绝顶高手”便暴发出了常人难以想象的威势！

    拳脚碰撞，沉重的力道沿着身躯传入到地上。枯黄的野草瞬间就被踩进了泥里，连地面都塌陷下去一尺深。

    而这才只是起手！

    二皇子一拳打出了自己的八成力量，还算留有一些余地。

    但陈立应付起来就已经感到了压力。

    两人一个力量47，一个57，差了整整10点！

    虽然二皇子只能发挥出95%的实力，但已经非常可怕了！

    拳头和拳头碰撞的瞬间，他感觉自己就像打在一座大山上一样，整条胳膊都有些麻木了，胸口一阵发闷。

    二皇子龙开玄也从陈立的手中感受到了强大的阻力，自己无往不利，连石墙都能轰碎的拳头，居然被挡住了。

    陈立果然是个高手！

    他心下大喜，不再保留，将自己的实力全部发挥了出来！

    砰砰砰砰砰~

    两人的拳脚快得如同夏蝉的翅膀，肉眼根本无法看清，每一秒都是最少十次的碰撞。

    拳打，脚踢，步伐在地上挪移。

    所过之处，地上的枯草纷纷被搅碎，露出了底下的黄土。

    而泥土在他们恐怖的力量践踏之下，变成了一个一个的凹坑。

    残影，全是残影！

        

    草原上数百米内，同时出现了多处两人交手碰撞的残影！

    实在太快了！

    一个是人类极限速度，一个更是超越了人类极限速度，两人的切磋过程普通人根本就看不清！

    哪怕是阿棍、大河焚火、天星这个层次的高手，看起来都觉得眼花缭乱。

    侍琴侍棋侍书侍画四位婢女跟随二皇子多年，对二皇子很了解，知道这次主子是真的动真格的了，一个个美眸之中都露出了惊讶之色。

    而龙悦，本来以为自己是来看好戏的。

    结果走得脚疼不说，居然还看不清两个人战斗的过程，只看到两个影子闪过来闪过去，就好像时间加速了好几倍一样。

    她顿时觉得自己白受罪了，早知道不来……

    小草原上，陈立和二皇子的战场不断变化着。

    在二皇子恐怖的力量压制之下，陈立有史以来第一次出现了无法抵挡的情况，节节败退！

    他没办法和二皇子硬刚，连续对轰三拳之后，便感觉自己的手臂仿佛要散架了一般，整条胳膊都在发抖。

    因此只能且战且退，寻找对方的破绽。

    但二皇子的速度比他更快！

    陈立在找破绽的同时，二皇子也在找他的破绽。

        

    时而闪身飞退，时而暴步疾冲。

    一个呼吸就能过招几十次的速度，使得他们的战斗已经几乎是由身体本能在行动，用到的都是平日里战斗、厮杀中磨练出来的本能反应。

    大脑的思考反而成了次要，因为大脑下达命令、实现命令，需要的时间远比反射弧更长！

    轰~

    陈立一时不慎，被二皇子一拳打在胸膛，整个人倒飞出三十多米，跌倒在地上。

        

    “咳……”

    他的胸口如同被坦克碾过一般，疼得倒吸凉气。

    太强了……

    这尼玛不是人啊！

    真的不是人！是超凡生命了！

    二皇子太可怕了，属性全方面超过他。

    当年陈立还弱小的时候，遇到巨人都没有这样难受过。因为巨人追不上他，打不过还能跑！

    “你还好吧？”把陈立击倒之后，二皇子没有乘胜追击，而是问了一句。

    陈立喘了口气，从地上跳起来，回道：“还行，不严重，再来！”

    吃了一波小亏，他也被激起骨子里的好胜心了。

    虽然实力不如二皇子，但他的实战经验却很丰富，当年还弱小的时候，有不少次都是血海里淌过来的！

    也不是完全没有一拼之力！

    唰！

    陈立说完便冲了出去，抢先出手。

    没有武器，他们能用的就只有拳脚。

    双拳的挥舞，两条腿的飞踢猛踹，无不是开山裂石的力量，打在常人身上绝对必死无疑，甚至可能会直接被轰碎身躯！

    也就只有同样强大的对手，才能吃得消。

    陈立化身猛虎，朝着二皇子发起狂风暴雨般的攻击。

    而二皇子不慌不乱，宛若一头灵猿，避让攻击的同时，不时送出三拳两脚，带着更甚于猛虎的力量，发起反击。

    啪！

    好不容易，陈立终于一拳打在了二皇子的身上。

    二皇子虽然极强，但受到如此猛烈的拳击也是很不好受，闷哼一声退了好几步才站稳。

    “你的实力比我想象的还要强一些。还好父皇没有派镇国宗师和林将军来对付你，否则他们恐怕都要折在你手中。”

    二皇子揉了揉隐隐作痛的胸口，感慨道。

    陈立也在感慨。

    还好之前见面的时候没抢先动手，否则这会儿自己估计都已经凉了！

    二皇子太强了，光是赤手空拳就几乎是压着他打的。

    如果拿起宝剑，那怕是真的一点机会都没有了。

    他自己胡乱耍耍的刀法，跟人家呈系统性学习的剑法相比，完全不在一个层面上。

    “还继续么？”陈立问道。

    二皇子微微一笑，摇头。

    “你我各吃对方一大拳，便算是打平了吧，你达到我的要求了。”

    “这也算打平？”陈立哭笑不得。

    明明自己必输，但二皇子却放弃了取胜的机会，没有继续打下去。

    大概……也是给他在下属面前留点面子吧。

    想到这一点，陈立对这位皇子殿下又改观了不少。

    身在帝王世家，还能如此为他人考虑的，本性应该是善良之辈。

    若是换成龙悦那种脾气，有这种本事的话，早就骄横上天了，肯定一见面就把他陈某人摁在地板上疯狂摩擦！

    这样的人，若是不考虑阵营存在冲突的可能性的话，倒是可以交个朋友。

    “你服用圣果时日较短，圣果的力量还没完全发挥出来。等再过几年，说不定你就比我更强了。算平手，我觉得很合适。”

    二皇子解释了一句，向他抱拳行了个江湖礼节，结束了这场切磋。

    陈立有样学样，也跟着一礼。

    虽然各自都只受了一拳的伤，但实际他们已经切磋了好几分钟，周围几百米内的草地都出现了不同深浅的坑坑洼洼，全是他们的脚印，野草更是一片狼藉。

    两人走回草原的边缘。

    五猛男和五美女正看得起劲呢，见他们居然不打了，不禁有点失望。

    “这就完了？我才刚看清楚一点呢……”龙悦嘟囔了一句，有些不满。

    “未分胜负，点到即止。我已经明白陈兄的实力了，没必要拼死相斗。”二皇子解释道。

    招呼一声：“我们回吧，悦儿还走得动么？”

    “当然……走不动。”龙悦想嘴硬一下，但两条腿的确是有点酸软了，想到回去也有十几公里，立刻老实了起来。

    “我背你吧，侍琴她们也疲惫了。”二皇子提议道。

    “这个……”

    龙悦有点犹豫。她和龙开玄虽然是堂兄妹，关系还算不错，但也没有好到可以趴对方背上的程度。

    男女授受不亲的观念在这个世界也是存在的，这种事对于女儿家来说，多少有点障碍。

    “那要不……我来？”陈立揶揄一笑，打趣道。

    “你想得美！”龙悦一看到他就来气，娇叱一声，仿佛恢复了体能，直接爬了起来，快步走开！

