    战国当然生气。

    那可是复活的海贼王！

    海贼王这三个字的意义已经远远的超越了罗杰的名字，在命运之主降临，海军威望大减的此刻，抓没抓住复活的海贼王，可以说意义重大。

    所以他才会在还不确定事件真假的时候，直接调动全军出击。

    先让实力最强大的卡普赶来，再让黄猿补位，再聚集所有的大将马不停蹄的赶过来，可谓是重视到了极致。

    就这样。

    居然还让对方给跑了，而且是抢走了天龙人的财宝后逃走的！

    “你是不是看我当元帅不爽，存心想要把我拉下台！”战国的口水都快要喷到卡普的脸上，“我就不相信你打了数分钟都抓不住他，他根本没有买多少罐子！”

    只是一听情况，战国就明白了是怎么一回事。

    无非就是卡普见到复活的海贼王，一时心起，多打了一会儿，结果被赶来的雷利骑脸一波。

    可以说，完全是不应该犯的错误！

    “让他逃走了，是我的过错。”卡普也光棍，“我愿意辞掉中将一职，重新当个小兵，不抓住罗杰誓不归还！”

    这一番话说的大义凛然，从中将直接到小兵，还自告奋勇的去抓罗杰。

    但是战国真的很想给他一拳。

    现在的海军就是他登上过命运之船，就是他的实力最强大。

    这样的他跑去当小兵？

    “我真的怀疑你是不是和我有仇啊，卡普！”战国大口的喘气，超级心累的摆了摆手，“罢了罢了，这个元帅谁愿意当谁当吧，老夫还想要多活几年。”

    “战国元帅，不会这么严重吧。”青雉有些意外。

    “不会这么严重？”战国冷哼的一声，“就算被骂的不是你们，你们难道不知道我海军这一段时间有多失败，如今在大海上，即便是一般的小海贼都有胆子和我们海军的舰队抢夺罐子！”

    自从沈默到来之后，海军的威望的确是严重衰减。

    甚至，单单命运之主的本身存在，就是对海军以及世界政权的挑战。

    但他们知道打不赢。

    所以想要拿回威严，只能够拿海贼开刀。

    可偏偏接连的失败。

    这一次海贼王归来，甚至抢走了天龙人的的财宝，很快就会传遍全世界，然后再一次的成为海军颜面丧失的大事件。

    甚至，整个世界的格局都会真正发生巨大的变化。

    所有人都想到了这一点，然后都只能够沉默不语。

    而事实，也正是如此。

    第二天。

    海贼王复活，并且暴打天龙人的消息，随着报刊杂志，眨眼间传遍了整个世界。

    四海震动！！

    白胡子看着报纸上面的海贼王的照片，忍不住呜啦啦啦的大笑起来。

    “罗杰竟然复活了啊，真没想到，这辈子还能有再看见那家伙的时候。”

    “命运之主带给我们这个世界的变化太大了。”马尔科颇为感慨的说道。

    “这样才好！”白胡子的声音嗡嗡作响，似乎心情十分的畅快，“也就只有那群自称为神的垃圾会头疼，对我们，对这个世界来说，命运之主的到来都是一件好事。”

    “没错。”罗宾也走了过来，“我心里是很感激他的，如果没有他的话，我也不会遇见老爹，更不会有直面压力的勇气。”

    这一段时间跟着白胡子海贼团，罗宾依然有种做梦般的感觉。

    主要是和她过去那种暗无天日的日子相比，变化实在太大了。

    “呜啦啦啦。”白胡子再是大笑了起来，“想要感激他的话，就努力买更多罐子，变更强吧，这就是命运之主对我们的期待，儿子们，咱们继续找命运之船！建设宗门，绝对不能输给罗杰！”

    “哦！”所有的人再次欢呼了起来。

    马尔科崇拜而又高兴的看着自家的老爹。

    自从登上了命运之船之后，老爹笑起来的时间比过去更多了。

    连带着船上的氛围都更加欢乐。

    而在船的角落上。

    艾斯看着手中报纸上的那张照片，不由捏紧了报纸。

    绝对要超过罗杰！

    他起身继续去训练场训练！

    罗杰复活的消息，对白胡子海贼团而言是一个激励，他们明白那是老爹在这个新时代的竞争对手，而另外的两个四皇，就有一点点的恐慌。

    “罗杰竟然复活了，那个罗杰！”大妈捏着面前的报纸，一边大口大口的吃着甜点，一边大声的问道，“还没有命运之船的消息吗？”

    “妈妈，我们已经将全部的人都派出去寻找了。”夏洛特·卡塔库栗站在旁边说道。

    “可恶，那可是罗杰！”

    大妈尤记得当初她所在的洛克斯海贼团是怎么被罗杰和卡普联手击败的。

    罗杰给她的压力，绝对超过了一般人。

    卡塔库栗的目光也带着惊疑，他从出生以来，还是第一次看见妈妈这么忌惮某个人。

    海贼王罗杰，上个时代的王者的归来，究竟会给他们带来什么样的变化？

    他也感觉到压力。

    而就在这时。

    另一个儿子忽然慌乱的跑了进来。

    “妈，妈妈，是凯多的电话。”

    “凯多？”大妈没有停下继续吃甜食的动作，直接让儿子把电话虫拿上来。

    同为四皇之一，而且同样曾经是洛克是海贼团的凯多在这个时候打来电话，自然是因为罗杰复活的消息，他们的地位受到了严重的威胁。

    也就是在这个电话之后的几天。

    百兽海贼团和大妈海贼团对外宣布，达成同盟，再一次的震惊了全世界。

    同时，他们加大了搜寻命运之船，以及聚集财宝的速度。

    其名下的势力，到处是哀鸿一片。

    也就是在这个消息传出后，海军的内部，正在召开一次极为重要的会议。

    在这次会议中。

    即便是战国元帅，也依然只有坐在次座听从的资格，因为此刻坐在主座上面的，上一任的海军元帅，现任的世界总帅。

    ——空！

    这是一个肌肉高高鼓起，看起来就异常凶悍的老人。

    “战国，你确定要辞去海军元帅一职？”空看着战国，“之前数次失败，虽然造成了严重的后果，但也并非全是你的责任，而且现在正是用人之际，我已经说服了五老星大人，暂且不给你任何处罚。”