    “为什么你会认识食蜂操祈啊？”

    这个问题，御坂美琴几乎是用质问的方式提出来的。

    原因无它，就是因为御坂美琴真的看食蜂操祈很不顺眼。

    “别怪我没有提醒你喔？”御坂美琴向着方里警告道：“那个女人可没有什么原则，或许在你不知道的时候就已经向你使用过能力，对你的精神进行过干涉，最不济也有可能窥视过你的记忆，你最好小心一点。”

    从旁人的角度来看的话，御坂美琴的这番话，估计很像是在说食蜂操祈的坏话吧？

    但是，方里却是知道，御坂美琴这不是故意在说别人的坏话。

    这位有着真性情的常盘台大小姐本来就不是那种喜欢说别人坏话的人。

    可即使是这样，御坂美琴却说出了这番听起来很像是坏话的话。

    这也意味着，在御坂美琴的心中，食蜂操祈的印象到底有多差。

    同样也意味着，御坂美琴的这些话都是发自内心，而不是危言耸听。

    方里也知道。

    的确，食蜂操祈就是御坂美琴口中所说的那样，从来不会对自己的能力有什么顾忌，该使用的时候便会使用。

    即使对于遭到精神干涉的人来说，这是一件极为令人厌恶的事情，需要用到能力的时候，食蜂操祈还是会用。

    对于食蜂操祈来说，自己的能力就是武器。

    像是枪支，人人都会在被枪口瞄准的时候感到害怕与厌恶，但这种武器还是照样被人使用着。

    食蜂操祈便是带着这样的想法在使用能力，并不会对此感到有心理负担。

    只不过，御坂美琴有一件事情说错了。

    “虽然，对于那个丫头来说，自己的能力不是需要瞻前顾后着使用的东西，不管对谁都会任意的去使用，可那不代表着食蜂操祈没有原则。”

    方里耸了耸肩，对着御坂美琴说了这么一句。

    “就像你一样，那个人也是有一套自己在使用能力的原则的。”

    而这件事情，同样也讲过许多次了，根本无需再提及。

    “真是那样吗？”御坂美琴却是有些怀疑道：“感觉那个女人不像是这样。”

    能够被御坂美琴说到这个份上，可想而知，食蜂操祈到底对御坂美琴做过一些多过分的事情了。

    可方里还是想说。

    “据我所知是这样。”方里笑了笑，说道：“而且，食蜂操祈也从来没有对我使用过能力啊。”

    “没有对你使用过能力？”御坂美琴倒是讶异了。

    真的假的？

    那个女人，居然还会看对象使用能力吗？

    御坂美琴的第一个念头便是不信。

    不是不相信方里的话语，而是不相信这就是事实。

    （以那个女人的能力来说，想操纵别人的记忆，实在是太简单了。）

    也就是说，哪怕食蜂操祈对方里进行了精神干涉，那在事后，方里也不会记得这件事情，不知不觉间便会在食蜂操祈的掌心间舞蹈，被其利用。

    这也是食蜂操祈的能力的可怕之处。

    除了特定的对象与有着完美的应对策略的个体以外，其余人通通都是食蜂操祈的玩物。

    所以，从某些方面来说，食蜂操祈甚至比亚雷斯塔还可怕。

    至少，亚雷斯塔没有办法操纵别人的心，食蜂操祈却能。

    如果不是手段远远的及不上亚雷斯塔，那食蜂操祈就真的有成为幕后黑手的潜质了。

    这样一来，由不得御坂美琴不产生怀疑。

    对此，方里同样看出了御坂美琴心中的想法。

    于是，方里微微一笑，说了这么一句。

    “放心吧，你什么时候见我吃亏过了？”

    闻言，御坂美琴直视向了方里，盯着他的脸。

    一会以后，御坂美琴抱住手臂，别过头去。

    “算了，反正该提醒的我已经提醒了，之后的事情就不关我的事了。”

    这个傲娇妹，言不由衷的迹象能够掩饰得再好一点吗？

    就算这么说，可那一直偷偷的瞟过来的视线，还是告诉了方里，这位常盘台的电击公主的心情。

    “对了。”御坂美琴咳嗽了一声，有些顾左右而言他般的说道：“那那位歌姬的事情又是怎么回事？”

    果然，除了食蜂操祈以外，御坂美琴也很在意席尔薇雅的事情呢。

    只是，这一次，方里没有回答，而是将脸凑到御坂美琴的面前，直勾勾的盯住了这个少女的俏脸。

    “你…你靠那么近干什么啊？！”

    御坂美琴的脸立即是红了起来，用力的将方里给推开，甚至自己还退了好几步，有如见到了瘟神一样。

    见到御坂美琴那脸红的可爱反应，方里的心中却是一阵踏实。

    太好了。

    虽然有些傲娇，可这才是大小姐在面对异性的时候该有的表现啊。

    像之前食蜂操祈派系里的那些大小姐，那一个个都像饥渴了一辈子的野兽一样，太吓人了。

    还是这个反应够少女啊。

    这般感慨着的方里冲着御坂美琴笑着。

    “怎么？你这是打算查我的户口吗？什么事情都打算问？”

    方里的调笑，换来的是御坂美琴更加激烈的反应。

    “我…我才没有那种恶趣味！”御坂美琴先是叫了这么一声，随即又是压低了声音，蚊声道：“明明都对我妈说了那样的话…”

    “你在说什么啊？”方里有些疑惑了起来，追问道：“我没有听清耶。”

    “没…没什么！”御坂美琴连忙摇头，甩掉脑袋里的那些莫名其妙的事情，指着方里，大声的说道：“总之，别想我会轻易放过你，之后如果遭遇到比赛的话，我就将你打得落花流水！”

    说完，御坂美琴便是有些恶狠狠的走掉了。

    结果，不管是席尔薇雅的事情，亦或者是食蜂操祈的事情，御坂美琴都没有彻底的问清楚。

    像是方里怎么会认识食蜂操祈的事情，那也同样没有问到。

    比起今天获得了大量情报的食蜂操祈，御坂美琴真的是在莫名其妙中被方里一而再再而三的气的半死。

    不过，这也是这位电击公主的个性吧？

    爽朗而不坦率。

    单纯而不天真。

    善良而不做作。

    直白而不惹嫌。

    这，就是御坂美琴。

    方里甚至在想，自己为什么会与这样的一位少女产生交织的呢？

    “肯定就是孽缘吧？”

    带着这个想法，方里淡淡的一笑，转过身，开始往家的方向走去。