    陆远叫来了几个女孩帮忙，和他一起清理这些龙虾。

    这过程虽然非常的慢，但流程很简单，很多人自发的加入了进来！

    如此二十多分钟，这些员工们居然把几个冷冻箱里的龙虾，全部弄干净了！

    这看的陆远不由得张大嘴！

    本来她只是想做少一部分，从目前看来，它私藏的这些调料，恐怕一样都上不下！

    无奈，只能把洋葱大葱切好，各种香料准备好！

    做完这一切之后，陆远患上了厨师服，戴上了帽子，以及口罩！

    这才是来到了詹姆斯等人架设好的煤气旁边！

    将专用的大铁锅，放置在煤气灶上！

    陆远仔细想了想，自己记忆之中小龙虾的味道！

    随后开始盘算调料的搭配！

    “有土地能量之后，我的记忆力简直就是过目不忘，我居然能够通过记忆中品尝到的味道，分析出种种香料的配方！”

    本来他还有些迟疑，打算用手机去查一查配方！

    但没想到只是回忆了一下，所有的配料，就像是列成了表格一样，在他的记忆中一一浮现了出来！

    这让他充满了自信！

    “就让龙虾的鲜味儿，征服这草原上的所有本土居民吧！”

    陆远自信的想着，便是将大桶的植物油，倒进了锅内！

    只把整个大铁锅，淹没了三分之二，才终于停了下来！

    这看的周围的人惊呆了，因为用的油实在是太多！

    但紧接着，油温热了之后，陆远将龙虾丢进国内，香味儿瞬间散发的时候！

    许多的人，甚至当场放下了吃到一半的烧烤，呆呆的看向了这边！

    陆远炸过所有的虾之后，将之前的油全部倒进垃圾桶，随后又准备了少量的油！

    等到油温升高之后，将所有的香料，一股脑的倒了进去！

    幸好还有洋葱，以及大蒜香葱之类的东西，同样加进了油锅里！

    不然，刚刚可能就会出现糊锅了！

    不过这不算什么大事，陆远自信心十足，将所有香料的味道炒出来之后，这时周围的人已经没人对用了多少油感兴趣了！

    一个个大口的呼吸着空气，陌生的其他国度的香料，在他们的记忆之中从未出现过！

    如今通过陆远半吊子的厨艺，在油锅里释放香气，这可是拥有十足吸引力的！

    做完这些，陆远取来了啤酒，直接加到了大过了三分之二！

    最终他才将那些龙虾，一起倒进了锅！

    这时候啤酒已经烧开，酒的香醇味，以及龙虾的鲜味，只把所有人都征服！

    最后，到了最关键的一步！

    便是对于味道的调理！

    陆远对于本地人的口味，还是有些了解的，于是少盐多糖，便成为了最主要的方法！

    而为了保证腥味儿不会太影响众人的口味，他还将土豆加进去一些！

    如此时间过去之后，香味儿已经是弥漫全场！

    就连坚持在烤串的两位厨师，此时也停下了手头的工作！

    他们闻着空气中的香味儿，又看了看自己正在烧烤的羊排，只觉得自己前半生真的是白活了！

    他们从未闻到过这么浓郁的香气！

    而一直等到时间刚好，陆远掀开了盖子，一瞬间，白色的雾气蒸腾而起！

    这种香气更是浓郁诱人！

    陆远深深地吸了一口气！

    “就是这个味道！非常不错，我再一次成功了！”

    听到陆远的话，周围的员工们立刻自发的站出来几个人，把之前准备好的铁桶，小心翼翼的提到了大锅的旁边！

    陆远拿来一个金属筛网勺，将红彤彤蜷着尾巴的小型龙虾，一把捞起来，然后装进桶里！

    装完了一桶之后，立刻有人送上空置的桶！

    另一头则是厨师出面，将这些美食分装！

    然后端上了餐桌！

    几个员工先于众人拿到了盘子，根本顾不得热气腾腾，伸手就是将龙虾抓住，剥掉了外面的硬壳，张嘴咬在了虾肉上！

    只是一口，这些家伙便被烫的原地跳脚！

    但是却没有一个人扔掉手中的美食，反而是惊呼声连连，着急的想要将虾肉吃掉！

    见到这些家伙的夸张表现，在场的一些矜持的女孩们，只觉得太做作！

    可是当他们也品尝到了美味的龙虾肉的时候，终于又一次被征服了！

    “天哪，这简直就是喝啤酒必备的美食，大家快像我一样！”

    一个黑人员工，大声的嚷嚷着，让大家的目光聚集在他身上！

    然后他便是抓起了盘子中的龙虾，他的一生剥掉龙虾身上的硬壳，随后将虾肉扔进嘴里，猛的嚼了几口，抓起一瓶冰镇啤酒，咕咚咕咚喝了下去！

    只是几秒的功夫，便是被他干掉了一瓶！

    随后他仰着头，满足的哈出一口长气！

    “我的天哪，我可以保证，这是我这辈子吃过最爽的一道菜！”

    见到这家伙的表现，周围的人也立刻有样学样了！

    而陆远忙碌完之后，正想要告诉大家怎么吃！

    却发现，一个比一个大口吞嚼的快，更可怕的是，别人都是用啤酒解渴，讲究的是享受和慢慢的品尝！

    可这些家伙倒好！

    完全是把小龙虾当成了不可多得的美食，一条小龙虾配一瓶啤酒！

    按照这样的吃法，恐怕连今天三分之一的龙虾量都吃不完，从而一个个全都醉倒了！

    于是陆远开口提醒！

    “大家不要喝的那么着急，更应该品尝一下厨师们精心烹饪的烧烤，搭配着我做的龙虾肉，一边闲聊一边慢慢品尝才对！”

    听到陆远提醒，一些女孩们才终于醒悟过来！

    怪不得觉得肚子在喝过了两瓶啤酒之后，立刻就仿佛吃不下东西了！

    完全是演示了一种错误的吃法呀！

    于是大家纷纷找到了自己的位置，一边和朋友闲聊着，一边品尝着美味的龙虾肉，喝着啤酒和其他的凉饮，别提多满足了！

    而新聘请的两位厨师，则显得有些尴尬！

    两人看着忙碌了两个小时，烧烤出来的又肥又嫩的牛排和羊排，只觉得有些头疼！

    他们可是仔细的参考了本地人的口味，还在肉排的外面包裹了迷迭香！

