    第1010章 万里失踪

    酒店人很多，钱万里直接来到前台，前台漂亮服务员马上露出甜甜笑容：

    “客官，请问是用膳还是住店？”

    钱万里目光在服务员漂亮的脸蛋上一扫而过说道：

    “住店，给我开一间上房。”

    漂亮前台服务员微微一笑：

    “今天客人很多，上房只有一间了，如果客官再来晚一会可能就没有上房了，五块龙币一晚，押金一块龙币。”

    五块龙币就相当于五两银子，不能不说这房间不贵。

    但钱万里并不在乎，掏出六块龙币交给服务员，其中一块龙币是押金，如果没有问题第二天会退。

    钱万里接过房间钥匙，马上有一个漂亮的服务员走过来，她对钱万里一伸手，微微躬身说道：

    “客官请随我来！”

    钱万里点点头，跟着这位美丽的服务员去上房。

    五块龙币一晚，包括晚饭和早餐，另外晚上还有一个美女暖床，钱万里已经住过好几次这种豪华酒店。

    酒店装修的很豪华可以说金碧辉煌，走廊里都铺着大红地毯，走在上面软软的。

    钱万里看着扭动腰肢走在前面的漂亮服务员，他脸上也露出会心的笑容。

    上房在三楼，可是刚上三楼楼梯，钱万里就和一个人撞在一起。

    应该说是那人撞在钱万里身上，钱万里根本就没有注意，结果直接被撞倒，还在楼梯上滚了几下才停下。

    钱万里被摔的眼冒金晶，如果今天被摔出问题，他明天如何见皇帝，钱万里顿时火起：

    “走路怎么不长眼睛……”

    然而他话音未落，就感觉人影一闪，随后脸上挨了一巴掌：

    “啪……”

    “小子，撞了大爷不道歉，竟然还敢骂人，简直就是找死。”

    钱万里被打的眼冒金星，他扔下手里包裹爬起来就想和那人理论。

    可是却看到面前站着三个身材高大魁梧的男人，其中两个人正横眉立目的瞪着他。

    这下他有些犹豫，感觉干不过人家，于是就站住了，不过他嘴里却说道：

    “明明是你们撞到我，为何还打人，难道没有王法吗？”

    那三人冷冷一笑：

    “嗯，王法，老子拳头就是王法……”

    说着他们中间二人就上前对着钱万里一阵拳打脚踢。

    如果不是钱万里还会三脚猫功夫，估计会被他们打的鼻青脸肿。

    给钱万里带路的服务员本想劝架，可是看到眼前三人时她没有敢开口。

    很快酒店保安和管理也来了，可是在看到那三人后，他们也没有一个人敢上前说话，马上灰溜溜退走。

    钱万里开始还能勉强还手，可是很快不是人家对手。

    见势不妙他马上抱住脑袋保护自己那张老脸，一旦脸被打坏明天无法见皇帝。

    可那两个家伙打起来就没完，钱万里被打急了就搬出皇帝：

    “你们不要打了，我是来见皇帝的，如果把我打坏，你们全部都要坐牢……”

    他不说皇帝还好，可是刚说皇帝什么的，那二人反而打的更厉害：

    “小子，也不看看自己什么熊样，竟然还敢用皇帝来威胁我们，皇帝能随便见你这种人，肯定不是奸细就是刁民，今天你死定了，跟我们走……”

    就这样，钱万里被三人强行带走……

    看到钱万里被三人带走，酒店里没有一个人敢阻拦，都用可怜的眼神看着他，其中一个保安同情的说道：

    “这位真是不知天高地厚，看样子最多一个暴发户，皇帝怎么可能随便见一个普通百姓……”

    时间过的很快，转眼三天过去，朱由检一直没有见过钱万里前来。

    “来人，传青龙曹正淳见朕！”

    “遵旨”

    他马上让人传青龙和曹正淳，二喜立即去传青龙曹正淳二位高手。

    很快青龙曹正淳进入乾清宫：

    “参见陛下！”

    看到青龙和曹正淳，朱由检并没有让他们免礼，而是劈头盖脸问道：

    “朕让你们召的人呢？是你们没有去传他，还是钱万里吓跑了？马上给朕查查。”

    “遵旨”

    看到皇帝冰冷的表情，青龙曹正淳二人感觉后背发凉，急忙领旨退出乾清宫。

    “大太监，我们分头行动作战钱万里，这小子胆太大了，竟然敢敢抗旨不遵。”

    曹正淳点点头：

    “嗯，咱家马上派人四处搜寻！”

    二人分开，曹正淳直接回了东厂，而青龙回到锦衣卫衙门。

    青龙回去立即让人把传皇帝口谕的两个锦衣卫叫来。

    两个锦衣卫看到指挥使大人脸色很严肃，都不知道发生什么事情。

    不等他们开口，青龙直接问道：

    “陛下要见的那个钱万里呢？你们没有去高阳传达旨意吗？为何至今未来京师面圣？”

    青龙这两句话差点把两个锦衣卫吓死，他们急忙说道：

    “大人，我们去传达了，钱万里说第二天就来面圣……”

    两个锦衣卫就把那天的事情仔细说了一遍。

    青龙脸色更加难看，他厉声喝道：

    “你们马上去高阳，明天早上一定要把钱万里带到京师，不然你们自己了断！”

    “是”

    这两个锦衣卫马上出门骑马赶往高阳，大半天时间终于赶到高阳钱万里店里，可是掌柜却说他们老爷一大早就去了京师。

    两个锦衣卫有急忙赶回京师向青龙报告，这下青龙更急了，连他身边坐着的大太监曹正淳都吓的脸色苍白，皇帝要见的人失踪了，这还了得！

    青龙曹正淳二人感觉钱万里不会悄悄跑掉，除非他脑子有毛病才这样做。

    作为皇帝情报部门，锦衣卫和厂卫能力还是非常强的，很快他们就从一个酒店打听钱万里的消息，因为钱万里住店时有登记记录。

    马上有锦衣卫即将情况向青龙报告：

    “大人，天上人间大酒店服务员见过钱万里，他确实来了京师，不过……”

    青龙眼睛一瞪：

    “不过什么？快说！”

    “好像钱万里被吴千户抓走了，说他是叛徒奸细……”

    吴千户叫吴刚，在锦衣卫已经多年了，他并不是朱由检召唤的锦衣卫，也是最近两年表现很好的一个人，被升为千户。

    青龙曹正淳闻言又惊又喜急忙传令：

    “快，去吴刚那里看看，如果他敢动钱万里，本指挥使灭他家族！”

    (本章完)

