
    第1782章摆了一道{四更}

    对方堵住他们的必经之路，凌相思车队的入口。

    人，不高大，剑，也非名器，可是站在那里，却给人一种沉浸千年的利器。

    那融入黑夜的身影，那阴冷如霜的气息，让凌相思感觉自己浑身束紧，连呼吸都需要倍加用力才行。

    黄毛青年眼露狠戾：“什么人？”

    麻衣平静出声：“凌相思？”

    凌相思娇喝一句：“你是谁？”

    麻衣没有再回应，只是右手握上了长剑。

    前面七名保镖几乎同时闪出匕首，整齐如一的动作使手中的匕首，发出金属掠空的颤音。

    每一把刀折射的寒光，又前后连缀成一条线，就像是凶厉的闪电罩向了麻衣。

    也就这一刻，麻衣也动了。

    六名挥刀保镖刚刚摆出围杀态势，麻衣就已经到了他们面前。

    长剑一闪，杀气破空！

    “嗖！”

    七人瞳孔猛地收缩，全都感受到杀人剑意。

    “砰砰砰！”

    七人顷刻放弃攻击麻衣，转而全力封挡惊天一剑。

    只是他们竭尽力气，却依然挡不住那一剑，六人像纸扎人一样跌飞，脖子动脉全被划开，鲜血肆意。

    见到麻衣一剑杀了七人，黄毛青年他们脸色巨变，抬起枪械射击。

    凌相思也拿出一支袖珍手枪。

    铺天盖地的子弹中，麻衣身影诡异消失，子弹全部打在原地，地面碎裂，尘土飞扬。

    待黄衣青年发现端倪，麻衣从侧边暗影扑了下来。

    凌相思厉喝一声：“小心！忍术！”

    黄毛青年他们偏转枪口，却已经失去自保机会。

    剑光再度一闪。

    “啊——”

    黄毛青年六人咽喉溅血，子弹尽数射入夜空。

    凌相思俏脸一沉，手中短枪连连扣动，六颗子弹向麻衣倾泻过去。

    麻衣早有防备，脚尖一挑，黄毛青年的尸体横挡，子弹全部打在上面，鲜血溅射。

    凌相思眼皮一跳，摸出弹夹换上，准备再来一击，可刚刚换到一半，染血的剑尖就抵住她的咽喉。

    杀意、死亡、近在咫尺。

    凌相思冷冷出声：“你是什么人？”

    麻衣淡漠开口：“叶少要见你！”

    两个小时后，春风回收厂，尸体和警察早已离开，只留下几条警戒黄线围着出入口。

    如非地上残留不少鲜血和弹孔，废品厂的安静几乎都让人感觉不到有过厮杀。

    而此刻，叶天龙正故地重游，坐在三个染血的窟窿中间，悠哉喝着武夷肉桂，很是惬意。

    在他喝完半壶茶水的时候，一辆车子缓缓抵达堆放区，车门打开，麻衣提着凌相思走了出来。

    “砰！”

    麻衣没有半点废话，把戴着眼罩的凌相思丢在叶天龙面前，解开她绳子后就转身钻入车里闭目养神。

    凌相思虽然没有鼻青脸肿，但神情也很是狼狈，倒在地上娇哼两声，随后撕掉眼罩环视四周。

    “叶天龙？”

    她美丽眸子刚刚转到一半，然后就停在叶天龙的身上，讶然失声：“是你派人抓我？”

    叶天龙悠悠一笑：“想不到凌小姐认识我，天龙由衷感到荣幸。”

    “我当然认识你。”

    凌相思嘴角牵动了几下，惊讶之后迅速恢复冷静，看着叶天龙冷冷出声：“我是金少聘请的秘书。”

    “我去过土地竞拍会场，还跟你对话了几句，你说我认不识你？”

    叶天龙绽放一个笑容：“是吗？如果咱们以前就见过，这次又再度相见，可以说，咱们有缘分。”

    “有没有缘分不知道，我只知道，你犯法了。”

    凌相思娇喝一声：“我是金少秘书，合法商人，你杀人、绑架，已经触犯了华夏的法律。”

    “你最好马上放了我，看在金少份上，我可以当作什么事都没发生。”

    她俏脸有着一抹傲然：“不然，你会后悔的。”

    “你的手下杀了我那么多保镖，还在西餐厅门口对我实施绑架，餐厅一定已经报警。”

    凌相思提醒着叶天龙：“你再不收手，事情闹大，帝天居和武家都保不住你。”

    “凌小姐，你是一个聪明人，我希望，咱们可以讲聪明话，不然今晚就无趣了。”

    叶天龙脸上不为所动：“知道这是什么地方吗？春风废品回收厂，警方射杀大批黑帮分子的地方。”

    “也是赵尽忠、牧修、赵斯文死的地方。”

    “你身边的三个窟窿，昨晚全都堆满了血淋淋的尸体。”

    “我邀请你来这里，就是想要提醒你，想一想你跟死去的赵斯文交情，想一想赵斯文他们的下场。”

    叶天龙喝入一口茶汤，看着娇柔的女人笑道：“你明白我的意思？”

    凌相思眼皮直跳，神经莫名绷紧，但还是挤出一句：“叶天龙，我不知道你说什么。”

    “凌小姐，不要浪费机会，更不要辜负我的善意。”

    叶天龙轻叹一声：“我能锁定你，还冒着风险把你绑来这里，那就意味着，我知道很多东西。”

    “我不喜欢对女人使用酷刑，但是如果你把我的善意当成软弱，那我只能说你想错了。”

    他提醒着凌相思：“我舍不得折磨你这样娇滴滴的女人，但是孔子雄和白石康却不会手软的。”

    凌相思心里一沉：“叶天龙，我是金少秘书，你动我，不仅触犯法律，也会让金少报复你。”

    她清楚孔子雄和白石康是怎样的人，身上披着那么多善仁光环和名头，实际上全都是心狠手辣的主。

    自己落在两人手里，结果绝对是生不如死。

    只是她依然不可能这样低头：“叶天龙，回头是岸。”

    “装疯卖傻？对我真没用。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，很是不屑，随后掏出手机打了一个电话，电话响了五下，然后才被接通。

    免提中，传来一个凌相思熟悉的声音：“哪一位？”

    叶天龙爽朗一笑：“金少，我是叶天龙，凌相思栽我手里了。”

    “她不仅给了我证明姚飞燕无罪的证据，还把你跟鳄鱼银行那些勾当抖落个一干二净。”

    “早上七点，你不来京城高尔夫球场见我，我就把凌相思交代的东西捅出去。”

    叶天龙轻笑一声：“我相信，它会让金家三年内都缓不过气来。”

    说完之后，他就直接挂掉了电话。

    凌相思先是一愣，随后气急败坏喝叫：“混蛋！你算计我，你算计我——”

    她没想到叶天龙有这么多筹码，更没有想到他这么阴险，这么无耻，直接把她摆到了台上。

    凌相思下意识冲向叶天龙，只是刚刚起身冲了两米，膝盖一痛，她又扑通一声跪地。

    脚边，旋转着一个杯子。

    “你还有半个晚上，好好想一想。”

    叶天龙上前一步，挑着那张还算精致的俏脸：

    “是从了我呢，还是等着被金学军爆头……”
