    修仙界弱肉强食。

    筑基期修士才算在修仙界站稳脚跟，外出历练时有自保之力。

    谭豪不能突破筑基，一切休提。

    否则，更大的可能是，谭豪先死在救活谭杰的路上。

    白费这一番功夫。

    秦桑只是想请云游子指点谭豪一二，他自己之所以能突破筑基，要归功于丹龙参和掌门亲自护法，自己稀里糊涂，想指点谭豪也无从说起。

    没想到云游子这么大方，直接送出一枚碧莹丹。

    谭豪看着面前两枚灵丹，堂堂大汉也有些手足无措。

    拒绝，舍不得。

    但让他白拿，谭豪做不到。

    此时，谭豪满脑子只有四个字，何德何能。

    修仙者里的散修，谁敢奢望能得到一枚筑基丹呢？

    修仙宗门的弟子也不是人人都有。

    更不要说，谭豪大部分积蓄都用来治疗谭杰，用家徒四壁来形容也不为过。

    谭豪心里清楚，就算把他人卖了，也换不到这两枚灵丹，他想不出自己能帮秦桑他们做什么事，来报答此恩。

    “拿着吧！”

    云游子把碧莹丹重重按在谭豪掌心，颇为感慨的说道。

    “之前听秦老弟说起道友的义举，让老道大受震动。即使没有秦老弟这层关系，老道也愿做一些力所能及的事。

    “你们……兄弟之间的亲情，老道无法感同身受。

    “但道友你能做到数十年如一日，足见这份亲情里蕴藏着多么惊人的力量。

    “碧莹丹算不得珍贵之物，价值远不如筑基丹，况且老道不是白送给你的，观道友的经历，老道开始思索一些事，隐隐有些明悟。

    “未来，说不定因为此次经历，让老道的道心更进一步，此丹权当是报酬！”

    秦桑把筑基丹一起塞进谭豪手里，指着水晶棺道：“别只想你自己，想想谭杰，想想你的执念。你不能筑基，一辈子窝在洞府里，怎么游历天下？怎么治好谭杰？难道想让他一辈子躺在棺中，半死不活？”

    云游子也出声附和。

    “秦老弟说得没错，秦老弟和我正是欣赏你这点，所以愿意帮你。

    “你可以把这次当作一次机缘，是你用前面几十年的苦难和坚持，换来的机缘。

    “既然说起执念，老道也多说两句，算是老道修炼路上领悟到的一点儿心得，在老道筑基时起到不小的帮助，道友姑妄听之。

    “有人曾言，修仙为证逍遥，需淬炼心境。若心存执念无法参透，必被心魔所扰，受困于瓶颈还是小事，更可怕的是心魔丛生，走火入魔。

    “但每个人有每个人的道，岂可等同？

    “在老道看来，有执念未必是坏事。

    “老道正是因为心存执念，才能始终不言放弃，不惧任何艰难困苦，坚定不移地前行，追求属于我自己的道。

    “谭道友你经历复杂，应该也有类似的心得。

    “不妨在准备筑基前仔细回想往日种种，无论最终是选择放下，还是更加坚定，都是独属于你的领悟。

    “说不定，能对道友筑基有帮助。”

    听到云游子这番话，秦桑若有所思。

    云游子是说给谭豪听的，可能也是说给他自己听的。

    谭豪似乎领悟到了什么，怔怔出神。

    云游子走到水晶棺旁，看到谭杰的状态，突然轻‘咦’一声，俯身看了一会儿，眼中闪过一抹诧异之色，看了看一旁的谭豪，并未说什么。

    当夜。

    秦桑正在修炼，察觉到禁制被人触动，发现是云游子。

    “没打扰秦老弟修炼吧？”

    “前辈请进……”

    秦桑把云游子请进来，神色有些疑惑，不知云游子深夜造访所为何事。

    云游子走进来，直接开门见山的说道：“秦老弟，老道是想向你请教，关于封印谭杰的那门奇术……”

    “前辈感兴趣？”

    秦桑心想，云游子可能看出了什么。

    不过他并不惊慌，魔门炼尸术不算罕见的东西，理由也好找，从魔修手里得到的便是。

    他之前行事小心，是不想惹麻烦。

    炼尸术只是一种手段，况且他的目的是救人，只要不像魔修那样明目张胆地用炼尸术为祸人间，正道也不会因为你会一门炼尸术而剿灭你。

    云游子摇头道。

    “老道是感觉到谭杰道友现在的气息有些熟悉，和我以前见过一个怪人气息非常像，隐隐感觉，或许和秦老弟这门奇术有关。

    “我知道一个地方，里面可能存在有治疗神魂暗伤的灵药，只不过那里危机四伏，老道原本打算，最少也得筑基后期，才敢进去一探。

    “其中很大一部分原因，就是这个怪人的存在。

    “如果秦老弟能有对付那个怪人的办法，老道准备现在就去试一试，倘若能成，至少在结丹之前不用再忙碌。”

    “怪人？”

    秦桑暗想，云游子感应到的气息，应该是谭杰元神和天尸符融合后，而发生的变化，难道他以前见过被天尸符封印的活尸？

    既是活尸，为何用怪人来形容？

    秦桑不打算主修《天阴尸诀》，只是将炼尸最为应敌的手段，但对里面一些秘术，尤其是将活尸提升为飞天夜叉的秘法非常感兴趣。

    飞天夜叉，相当于结丹期的战力。

    或许不如真正的结丹期修士强大，但肯定强过筑基修士，如果能炼成一具，他可以在筑基期横着走了。

    而《天阴尸诀》炼制飞天夜叉，竟然不需金丹尸体，能从活尸提升上去，令人啧啧称奇。

    可惜他得到的《天阴尸诀》只是前半部残篇。

    从天尸洞回来后，秦桑也调查过天尸宗，发现这个宗门其实没什么名气，因为用地煞之气炼尸，不同于其他炼尸术，偶尔会被提到过一句。

    典籍中的记载都是寥寥几句，语焉不详。

    可见天尸宗要么实力不强，要么存在的时间非常短暂，总之没什么气候。

    迟迟找不到关于后半部《天阴尸诀》的线索，秦桑后来就放弃了。

    云游子说的那个怪人，如果是活尸，说不定和天尸宗有关。

    想到这里，秦桑也生出不小的兴趣。

    “前辈详细说说，是什么样的怪人？”

