    三位美貌道姑已经香消玉殒，被雷劈被火烧，死亡之后的美女一样是丑陋的。

    如果不是阵法埋伏，她们随便一个人出手，都可以打得雁千惠鸡飞狗跳，但事实就……她们死了，雁千惠活着。

    选择这片山区设伏，并不是临时起意，一直在岳州对禹秋成进行调查的仇子容和陆双双已经传来了消息，禹家的家主等几位高层都已经被软禁了起来，禹秋成在三尸宗的支持下，夺取了禹家的控制权，进而准备梳拢整个钦州的世家和散修势力。

    因为蓬莱仙宗在钦州并没有留下太多的人手，所以三尸宗和禹秋成巧妙地转移了蓬莱仙宗的注意力，暗中加快计划的实施，这就不免显得有些血腥，最终引起了蓬莱仙宗在钦州的执法队的注意。

    这个时候，执法队诸弟子也都在禹家的监视之下，为了避免其狗急跳墙，执法队的弟子们只好装作未察觉这些事情，将消息传给宗门，传给执法总队——当然，彼时他们并不知道监视者出自禹家和三尸宗。

    如今，一切都浮出水面，尤其是原本应该羁押在禹家的正清观主等人也出现在这一次的追杀队伍之中——这一切都证明了仇子容和陆双双探查到的情报是准确的，而总队的支援也在雁千惠的召唤下及时赶到了伏击地点，将三尸宗的追杀人马分割消灭，而另一队支援人员在孟飞娥的率领下直奔禹家，一举解救了被软禁的禹家家主，击杀了三尸宗的留守人员，而禹秋成则是交给了禹家家主处置。

    当雁千惠率领她的部下来到山外的时候，集结地点上已经堆满了近百具尸体，其中一具正是响水观的观主正清道人，他的面容极其狰狞，胸口贯穿了一个大窟窿，内脏都出来了。

    “好可怕。”她嘟囔了一句。

    “……”身后五个人一齐擦汗，方有志上前将那三具焦炭似的尸体放在尸堆跟前，将三散人的身份凭证取出来登记之后，负责登记的弟子也下意识地看了她们一眼……这死得也太惨了。

    三尸宗是一个已经没落的宗门，其山门所在疑是在岳州（临时），但仇子容探查的时候，并没有发现特别强大的对手，所以她们怀疑那里也很有可能是一个下属所在。这一次执法总队前来，不仅来了一位总队长和一位副总队长，还请了四位长老同来，就是为了对付三尸宗的高层，但这一次三尸宗修为最高的是元丹境，倒是用牛刀杀了鸡。

    不过，经此一战，三尸宗恐怕也无力再在钦州搅风搅雨了。

    返回宗门的时候，雁千惠等人是跟随大部队一起回来的，她在半路上便返回了贝叶岛，而仇子容等人也各自返回灵府，至于说此次任务的奖励，会在上报宗门之后再颁布，依孟飞娥所言，这次的事件比较大，已经惊动了宗门高层，如今圆满解决，宗门必定要事后叙功的。

    “功不功的，来点儿实惠才是真的。”雁千惠看了一眼远去的战船，低声嘟囔了一句。

    她这次搭乘的是蓬莱仙宗非常著名的天鹏级战船，飞行速度快，攻击力强，续航能力强，执法总队按级别来说，是没有资格驾驭这个级别的战船的。但因为任务特殊，所以宗门这次特批了一艘天鹏级战船。

    除了天鹏级战船之外，还有天象级、天鲸级、天猬级三个级别的战船，威能各有不同。除了战船之外，蓬莱仙宗还有一种更强大的战略级法宝——飞行堡垒。

    这种飞行堡垒是什么样子的，雁千惠也没有看到过，只知道也分四个级别——青龙级、朱雀级、玄武级和白虎级。

    不过，她是一点儿不羡慕，这种大型法宝，不是一个人能够使用的，或许用傀儡也可以，但远远没有由人控制来得灵活，现在她的修为不仅可以驱动叱海灵舟，而且还能够施展上面的一部分禁制，比这些什么战船、飞行堡垒更神气。

    就在这个时候，她的身份符牌突然传来通讯请求：“千惠，立即来丹鼎峰。”

    是师父倪震宇的声音。

    雁千惠翻了个白眼，师父啊，您倒是早一点儿来信啊，人家船都飞了，我这……她有些郁闷地取出银线飞舟，腾身上舟，然后又凝聚了一头水傀儡负责驭舟……飕！飞舟幻起一道流光向着宗门所在疾飞而去。

    ……

    “师父，什么事儿？外面那些家伙都在嘀咕什么？”

    雁千惠匆匆地跑进大殿，一眼看到倪震宇身旁还站着师母连心碧和一个道姑装扮的女子，连忙放缓脚步，似模似样地来到近前，行了一礼道：“弟子拜见师父、师母。”

    “算了吧，现在还装什么装？今天殿里幸亏没有外人，否则真要叫人笑话我管教无方了。”倪震宇没好气地地说道。

    “你也算了吧，背后还夸奖千惠天真烂漫呢，现在又摆起架子来了。”

    连心碧揶揄了丈夫一番，向雁千惠微笑道：“这是你怜星三师姐，怜星，这就是你的小师妹雁千惠。”

    “三师姐，初次见面请多多关照。”雁千惠见这位三师姐虽然是道装打扮，但面如满月，神态娴静温柔，颇有某个岛国女人的风韵，差点儿下意识地来了一句日语。

    “……”

    三人都是愣了一下，倪震宇笑道：“就你会搞怪。”

    “小师妹这个年龄正是活泼有趣的时候，师父可不要过于拘束了她。”

    怜星也笑了，将一条珍珠项链取出来递给雁千惠：“师姐也没有什么好的东西给你，这条项链上的水灵项坠能够改善你的体质，与你的灵根属性相符。”

    “谢师姐。”

    雁千惠立即笑得眉眼弯弯……这可是好东西，比四师兄夏彬送的芭蕉扇贵重多了。

    所谓的‘水灵’项坠，里面封印了一缕癸水真灵，不仅能够改善雁千惠的体质，而且对她的水灵根也有提升作用，端的是一份儿大礼。

    “行了，说正事。”

    倪震宇等雁千惠将项链带在了脖子上之后说道：“这次找你过来，是为了即将开始的宗派战争。”

