    之所以会提出和他比较，想来是怕伏星河自己研究不透，所以拉上他。

    如此一来，他想要赢，或许就得从蓝依萱这里弄清楚这个秘法的关键。

    换言之，主家显然并不相信蓝依萱是真的不知道，只是故意不想说罢了。

    果然，这么多年了，主家这些家伙向来都是老奸巨猾，心里的小算盘一直都打得很响。

    这一次邀请依萱一同来参加秘境之选，显然就是抱着弄清楚她身上秘密的想法。

    如果这一次不是他带队，想必这面临的情况会更加严峻。

    昨天或许当着那么多人的面就该直接问了，在那样的场合，想要不回答，这些人也会步步紧逼。

    看来他的出现导致伏星河所有的注意力全都在他的身上，完全将大长老的计划给抛之脑后了，今天又想的做出这样的事情来补偿，那也得看他接不接茬啊。

    百里红妆同样是聪明人，在听见七长老的提议之后，如何还能不明白他们的目的是什么？

    “原来是这么一回事。”

    小黑此刻也明白了过来，它跟随主人这么多年，见过大大小小的事情实在是太多了，这种戏码一看就能知道他们是打的什么主意。

    “主人，我觉得等这秘境之选结束之后还是回分家吧。”

    主家的这些家伙一个个都是精明之辈，不像六长老，他维护主人，完全将主人当成了自己人。

    而在主家，这些人只是想要窥探主人身上的秘密。

    即便同样都是看上主人的才华，但是这差距也是有的，一个真心一个不真心。

    “我也觉得。”

    百里红妆眸色澄澈，之前想要来魔城，是想要离北宸近一点，希望对魔城的情况能多一丝了解。

    哪怕帮不上忙，多了解一些消息也是好的，可现如今已经见到了北宸，这主家又是如此乌烟瘴气。

    光是一个伏星河在这里，她留在主家的麻烦就很多，再加上那大长老也不是什么省油的灯，待在这里远比待在分家要复杂得多。

    她一心只想提升修为，可没有心思在这里和这些家伙斗来斗去，所以回分家就是最好的选择。

    “这七长老莫不是脑子不好吧？”

    松娆撇了撇嘴，她自从知道六长老和这家伙的恩怨之后，对这个家伙当真是怎么看怎么不痛快，何况这做出来的事情也是那么的惹人嫌弃。

    “依萱的丹药我敢保证他之前就已经研究过很多次了，这不是半点办法都没有吗？

    现在又提出了六长老比试这一点，那不就明摆着谁都没办法成功吗？难道就想打个平手？”

    伏炫明看了看六长老，心中倒是猜到了几分。

    “伏星河，你要做这种无聊的比试，那就比好了。”

    伏松阳摊开了双手，反正这结果他是不知道，至于这家伙……他要是真的能推敲出来，那就算是他的能耐。

    伏星河自然也明白伏松阳的的想法，心头不由得冷笑一声。

    他若是只有这么一点儿手段，又怎么会提起这一点来？

