    这就是战神塔的塔灵吗？

    齐少玄心中微动，果然跟传言中的那般温柔。

    他漠然而立，平静道：“塔灵，请向我详细介绍一下擂台规则。”

    塔灵的声音再度响起：“很荣幸为您介绍。”

    “战神擂台乃战神塔核心，其中保存着无数仙凡两界天骄的投影。”

    “在这个擂台上，你可以与古往今来任何风格的天骄切磋，丰富你的战斗经验。”

    “具体规则如下：挑战1星天骄，获胜后奖励1星级功法、战绩传承，战败后扣除10战神点。”

    “……”

    “……”

    “挑战4星天骄，获胜后奖励4星级功法、战绩传承，战败后扣除300战神点。”

    “挑战5星、6星、7星天骄，获胜后奖励5、6、7星功法，战败后扣除1000战神点。”

    “战神点可由灵石、法宝、丹药等资源兑换，大致比例为1战神点=10灵晶=1万枚灵石。”

    ……

    静静听着塔灵介绍，与自己从辰中天那里听来的情报一一印证，齐少玄心中大概有了些许了解。

    他的目光落在擂台两旁古碑上，却见古碑上赫然铭刻着一个个遒劲有力的名字。

    较大、较古朴的那个古碑，散发出来的气息也更加苍茫、巍峨。

    较小的那个古碑，则看起来更加气势逼人。

    齐少玄并不急着挑战，而是颇为好奇地打量着战神新秀榜。

    “方常实力不弱于九转金丹时期的我，没想到在战神新秀榜上仅仅排名第二。”

    看着战神新秀吧上排名魁首的‘孔梦’两个字，齐少玄心中隐隐升起战意：“南疆第一天骄。”

    若是有机会，很期待与她巅峰一战！

    不过相比于远在南疆的孔梦，齐少玄更想击败的还是沈天。

    他询问道：“塔灵，外界都传闻神霄圣子沈天是五域唯一七星天骄，这件事属实吗？”

    塔灵声音缓缓响起：“神霄圣子沈天，选择隐藏自己的排名，不上战神新秀榜和战神总榜。战神塔原则上尊重所有天骄的隐私权，不便透露关于他的排名。”

    齐少玄思忖了一会儿，又问道：“那齐某在挑战天骄的时候，有可能会匹配到与他同台比试吗？”

    塔灵沉默了一会儿，确定地回答道：“有可能，

    齐少玄脑海中思绪流转，他隐隐感觉这塔灵似乎并不像外界传闻的那样不近人情。

    难道，是因为齐某天纵神武，所以这战神塔对我高看一眼？

    心中思绪流转，齐少玄又试探性地问道：“那么，有没有办法可以让齐某选择性地与神霄圣子沈天战斗？”

    塔灵平静道：“从原则上来说，战神塔中的独斗是随即的，一般不接受定向赌斗。”

    原则上来说？一般不接受？

    齐少玄眼睛一亮，也就是说不讲原则就接受？

    想到这里，齐少玄连忙道：“不瞒你说，齐某一直想与神霄圣子沈天切磋一场，希望塔灵能网开一面。”

    塔灵无奈道：“这个，战神塔的运转自有其法则规律，若要破解规律，会消耗海量能量。”

    齐少玄咬牙道：“少玄愿意以双倍价格，不，五倍价格定向与神霄圣子赌斗。”

    塔灵轻柔的声音响起：“不够，起码得十倍，也就是1万战神点。”

    1万战神点！

    这是什么概念？相当于10万枚灵晶。

    纵使是一件极品灵器价格，也不过这个价位，甚至已经接近准圣器。

    要知道有些散修天尊的全部家财加起来，都没有10万灵晶这个数，这是一笔天文数字！

    不过对于齐少玄而言，这个价格倒是并不算伤筋动骨，毕竟他这二十几年来天命气运加身，机缘太多了。

    “也罢，这个价格齐某可以接受！”

    齐少玄眉头微皱：“只是神霄圣子那边，不会知道吧！”

    塔灵笑道：“请您放心，战神塔最注重保护客户隐私，绝不会透露您隐私的。”

    与此同时，九霄云巅，正压着敖冰不知怎么办的沈天忽然眉头微皱：“齐少玄要挑战我？”

    白送上来的肥羊，肯定不宰白不宰啊！沈天果断表示：“宰他！”

    战神塔中，齐少玄丝毫不知道自己已经被卖了。

    听着塔灵真诚的话语，齐少玄松了口气，开始从储物戒中往外倒宝物：“那就先兑换3万战神点吧！”

    三万战神殿？？？

    塔灵的声音愈发热情：“好的，请您稍等，本塔立刻清算您这些宝物的价值。”

    一件件灵器、药材、秘宝消失在虚空中，转化为齐少玄的战神点。

    很快，属于齐少玄的账户上，便多出了3万战神点。

    “请问您是立刻挑战神霄圣子吗？”

    ……

    齐少玄想了想，虽然他很自信，但现在状态的确很低迷。

    不如先拿一些五星天骄们虐一虐练练手感，等无敌之势重新酝酿好了，再与神霄圣子的投影巅峰一战。

    想到这里，齐少玄平静道：“先给齐某匹配一位五星天骄，练练手吧！”

    “五星天骄匹配中……匹配完成，赌斗开始！”

    战神擂台上忽然浮现出一道璀璨的火光，接着凝聚出一道璀璨的身影。

    那是一位身穿红色战甲身形魁梧的年轻男子，他背着一柄燃烧着烈焰的长弓，腰间挂着九支赤金色的长箭，通体都散发着强大气息。

    “箭神族后裔逐日，请道友指教。”

    齐少玄手中方天龙戟闪烁着赤色神芒，目光如电直视逐日。

    他能感受到眼前这位天骄的实力并不弱，甚至可以说比他打败过的大多数天骄都要更强。

    至少在东荒金丹榜上的那些人，齐少玄也感觉只有神霄四杰和苦多佛子，才能与之媲美。

    不愧是战神塔，仅仅是五星天骄就已经拥有金丹榜排名前三的实力了吗？

    只可惜在齐某面前，仅仅是这点实力还远远不够呢！

    “紫气东来三万里，八荒龙戟荡五州！”

    齐少玄爆喝，身后陡然间浮现出无尽紫气，不但将自身完全笼罩在其中，更凝聚成一套璀璨的紫色甲胄。

    原本齐少玄身上的黑龙甲，已经相当威武不凡，此时被紫气缭绕，显得更加贵不可言。

    无比澎湃浩荡的威压从齐少玄身上倾泻而出，甚至震得逐日连退三步。

    “好强大的威压，不过发光的，一个就够了！！！”

    烈焰长弓冲天而起，散发出滔天的烈焰，宛如浴火的凤凰般炽热夺目。

    赤金色的箭支搭在弦上，虚空中依稀能听见神鸟长鸣的声音，令人心惊胆寒浑身冰冷。

    唳！！！

    神箭离弦，瞬间化作一道法则光束，朝着齐少玄激射而来。

    速度之快甚至让齐少玄的目光，都有些追不上。

    很显然，这所谓的‘箭神族后裔’继承极为可怕的杀生箭术，每一支箭都几乎足以越阶杀敌。

    “紫授领域！”

    齐少玄瞳孔骤缩，方天画戟插入大地。

    他双手陡然间合十，结出玄妙无比的法印，一枚璀璨金丹悬浮而出。

    在那枚金丹上，依稀可以看到十道玄奥莫测的神纹，这代表着超越极限的十转金丹！

    随着金丹祭出与紫气相合，那浩荡紫气刹那间凝聚成坚不可摧的金丹法域，将齐少玄整个人笼罩。

    那柄赤金色箭支原本速度快得让人根本无法捕捉，然而当它激射入齐少玄的紫气领域中，很快便遇到了限制。

    绝对的速度，的确‘唯快不破’，但时间并没有所谓的绝对。

    “很强，但是用来对付齐某，还不够！”

    齐少玄双目陡然一凝，重新拾起方天龙戟将那根赤金色箭支直接劈断。

    接着，他浑身笼罩着紫授领域，整个人宛如化作一条苍龙般，朝着箭神族后裔逐日激射而去。

    北海龙族古战技——傲龙九步！

    昂~

    一步踏出，虚空中响起依稀龙吟声，道道龙影缭绕齐少玄身侧。

    第二部踏出，虚空中的龙吟声逐渐清晰，齐少玄体表有黑色龙气缭绕，气息直线拔高。

    第三步踏出，龙吟声愈发高亢，第四步踏出，擂台上已遍地龙影！

    齐少玄的速度越来越快，仿佛有缩地成寸之无上伟力，四步踏出整个人已然来到逐日面前，高举方天龙戟。

    “怎么可能这么快！”

    逐日瞳孔骤缩，手中三支神箭方才搭上弓弦，还未来得及射出。

    然而，时间已经来不及。

    作为一位射手，被齐少玄这种近战天骄近身，结果已经没有悬念。

    断裂的弓与箭坠落在擂台上，化作一点点光芒消散。

    齐少玄目光炙热，他能感觉到自信的回归。

    这一刻，他心中的天晴了，心中的雨也停了，无敌信念又回来了。

    ……

    “恭喜您，年轻的圣子，您成功击败五星天骄逐日，按照战神塔规则，您有权选择一门五星级传承。”

    “同时恭喜您，根据您的战斗表现综合评估，本塔暂时将您评估为五星天骄。”

    “作为五星天骄，您可以选择立刻刷新战神榜，也可以继续闯关。”

    “若是后续表现更加优秀，或许可以晋升六星天骄。”

    “年轻的圣子呦，请您继续努力！”

    随着塔灵声音响起，一门门闪烁着光芒的传承出现在齐少玄面前。

    不过齐少玄的脸上却并未露出笑容，因为五星天骄的评级还远远不够让他满意。

    现在状态已经恢复得差不多，是时候开启直播，证吾之无敌路了！

    齐少玄目光灼灼道：“接下来的战斗，齐某要直播！”

    塔灵沉默一会儿，回答道：“您可以选择直播正常闯关，与其他天骄赌斗作战。”

    “但与神霄圣子沈天的投影预约战，原则上不能直播。”

    齐少玄愣了愣：“为什么？”

    塔灵道：“因为定向战斗是公开的，若是被人怀疑暗箱操作，可能会产生不好的影响。”

    齐少玄眉头紧锁，他之所以来战神塔闯关，就是为了直播挑战最强天骄。

    而挑战沈天更是意外之喜，若是能在众目睽睽下击败沈天，齐少玄觉得自己的无敌路将会走出一大步。

    可塔灵说的也不是没有道理，毕竟直播扁沈天投影跟偷偷地扁沈天投影，肯定不一样。

    齐少玄深吸一口气：“齐某已经出了十倍价格，塔灵你就不能破个例吗？”

    塔灵沉默了。

    时间一分一秒过去，齐少玄的心也悬着。

    良久，塔灵的声音再度响起：“原则上是不行的，不过……”

    “若是紫府圣主坚持的话，那是另外的价钱。”

