    （月票月票）

    严闾人已经换了兵器，成为带剑的人了。

    剑这东西在战阵上肯定不太好用，不然的话也不会被淘汰掉，如果他在辽东时拿着把剑，杀的人也许会更多，但他本人嘛，说不定就走不出辽东了。

    可以说，拿上顺手兵刃的严闾人，变得更可怕了。

    当拿上自己的刀的袁牧野站在他身前的时候，相比之下，袁牧野就像一个不起眼的石头，丑陋而安静。

    严闾人杀人如麻，杀人的时候也从来不会废话，和平日简直判若两人，如果放在后来，肯定要被判定为精神分裂患者。

    和之前没什么区别，当他一剑刺出的时候，他的敌人往往都会应声而倒，旁人看着简单至极，实际上，这却是千锤百炼的杀人剑技的展现。

    因为他在出剑之前，早已判断好了对方所有可能的动作，这无疑是一种比较特殊的天赋，很少有人能做到这一点。

    准确，直接就是他最大的优势，用他教导李春的话来说，瞬间找到最短的距离，一剑刺出，庖丁解牛一般的杀人艺术。

    但这一次，他这一剑却是落空了。

    毫不起眼的袁牧野拔刀挥出，刀光一闪，准确的劈在剑上，金铁交鸣声中，一刀，以毫厘之差，将堪堪刺入他咽喉的长剑荡开。

    严闾人没有任何的停顿，当他用剑并准备杀死对方的时候，他总是专注的好像没有任何事能干扰到他。

    他顺势横挪了一步，几乎在长剑被荡开的一瞬间，就调整好了位置，一剑刺向对方腰肋。

    袁牧野和他一样，迈步横着挪动了一步，就好像两个人商量好了一样，被截短了的环首刀在他手中，也好像具备了灵性，手腕一弯。又是一刀，将长剑荡开。

    很快，在旁人看来，就好像刀子绕着他的手转了一圈。最终被他贴肘反握，藏在了身侧。

    严闾人再迈一步，剑在他手里，像毒蛇吐信一般，挑向对方咽喉。

    和之前一样。袁牧野也迈了一步，抬手挡在咽喉处，严闾人一剑正刺在他肘侧的刀面上，发出铮的一声脆响。

    两个人换了三招，却是正好绕了半圈，换了个位置。

    严闾人还准备继续，对方却已经大步退了两步，身子扭曲的晃动着，竟然让他一时间，不知道对方下一刻会做出什么动作。动作不由自主的便是一顿。

    噌的一声，袁牧野归刀入鞘，连连摆手道：“你杀气太盛，不是俺的对手。”

    严闾人收剑入鞘，脸色渐渐变得颇为难看。

    这话旁人也许听不懂，但严闾人却能完全听明白，当年他师傅教他用剑的时候，就告诉他，七分为用，三分藏之。意思是说啊，对敌时，用七分力，要留下三分来自保。

    但他杀人太多。几乎是剑一出鞘，就有十足的信心，一剑刺杀对手，用力用九分，只留下了一分在步子上面。

    也就是说，碰到了强硬的对手。像对面这位，连续荡开他的攻击，再要反击，他几乎没有还手之力。

    但从来都是文无第一，武无第二，严闾人撇了撇嘴，满脸的不同意，道着，“若非你当面对着俺，全身早已戒备好了，不然的话，只要你存了一丝懈怠，死的就是你了。”

    “再说了，你这刀用的虽好，但没伤过几个人吧？缺了杀气，刀就算耍出花样来，也不过是给别人看的，杀不了人。”

    袁牧野一仰头，特缺心眼的反驳，“切，俺这刀斩的是王侯将相，杀那么多的无名之辈干嘛？”

    顿时画风惨不忍睹，连严闾人也是无言以对。

    李破和围观的人都表示没太看懂，两人转了半圈，说了几句话，好像挺高深的样子，但完全没有想象中高手对决的精彩，只能说普普通通。

    不过，能和严闾人单挑，还说严闾人不是自己对手的人，那肯定又是不错的打手了。

    但也有点顾虑，这人口口声声只斩王侯将相，尼玛，要是遇到了凶险，是这小子跟在自己身边，他不会眼睁睁在旁边看着吧？

    之后自然是仔细打问其人来历，想要放在身边的人，来历必须清楚。

    这袁牧野是云内城居民无疑，师傅姓刘，死了挺多年了，据说他这一门，传承还挺有名的。

    传自东魏刘桃枝，那可是一位大大有名的家伙，东魏宫廷中地道的刽子手。

    从东魏到北齐，很多名臣良将死在他的手里，是北魏皇族麾下一等一的恶犬。

    也不怪袁牧野有那么一句特瘆人的口头禅，人家的师祖可没少杀了王侯将相，有这条门规也就不稀奇了。

    这来历，可也比严闾人强大多了，为此，严闾人唠叨了老长一段时间，教导李春的时候，也更加上心了。

    咱比不过祖宗，咱还能比徒弟呢。

    这徒弟其实和他不太一样，他能观人动静，伺机而动，但李春吧，是胜在对危险的直觉上，配合着他教的剑术，说不上孰优孰劣，但看上去活的肯定比他长久。

    最让李破看重的，是袁牧野说了了，他师傅说了，跟了谁就要死心塌地，不能起二心。

    这些听的李破颇为欣赏，忠心的狗腿子看着就让人高兴，奈何，这人又加了一句，除非你死了，俺才能再去跟别人……

    一句话就让李破觉着特糟心，心里暗骂，他娘的就算你死十个来回，老子都没事，等哪天老子要死了，先就砍下你的狗头。

    至此，李破身边又多了个北地刀客，形势颇为喜人。

    虽说这两个人吧，都有着让人无语的缺点，丝毫没有传说中的高手风范，但刀剑耍的就是好，没办法，当门神来先用着吧。

    还别说，这云内的奇人还真就不少。

    一个瘦小枯干，长的很是猥琐的家伙也被送到了李破这儿，也是说有要事相告，一问之下，这是个标准的盗墓贼。

    说北魏宫室下面，有个地宫，藏着北魏皇帝遗留下来的大量藏富。

    这和天方夜谭一样的事情，却真实的发生在了李破眼前。

    但让盗墓贼失望的是，听到什么地宫，什么财宝之类的东西，李破眼睛都没带眨一下的。

    这不是李破视钱财如粪土，而是他已经非常熟悉军中的事情了，所以，也就知道，挖坟盗墓之类事情一旦干了，又被人知晓，那可是后患无穷。

    别说北魏皇族留下来的东西了，就说普通富户埋在了地下，你去挖个试试，保不准就成了众矢之的，被人喊打喊杀的过街老鼠了。

    好在，这个盗墓贼还精通些土木工程，又懂得看风水，据说观天象也还成，不然的话，李破肯定是一刀下去，斩了这贼头贼脑的家伙。

    然后，李破终于见到了两个读书人。

    既然会被送到李破这里，那就说明，都不是什么好人。

    这两位读书人，一个曾经在马匪当中，给人当过狗头军师，另外一个比较奇葩，总在青楼之地打转，和他相好的女人着实不少，可能是天赋异禀的原因吧。

    这人比较悲剧，竟然和王廖有来往。

    再一问，这人才“羞羞答答”的说，那天王廖请他喝酒，他喝醉了，好像是……好像是给王廖出了什么主意……

    尼玛，罪魁祸首在这儿呢，李破一听就明白了，就在李破想命人进来，将这个混账东西拖出去斩了的时候。

    这位终于说了点有用的，大意是说，您不能杀我啊，您能容得下袁牧野，许昭，刘景这些人，为什么容不下我呢。

    我只是喝酒说错了话，他们可都是杀人放火之辈，难道说，这世道竟然乱到这个地步了，好人都短命，杀人放火的家伙却能长寿？

    啊，您这个不爱听，好吧，您看啊，您不杀我还有好处呢。

    我虽然籍籍无名，但我的兄长却是在长安做过官的，他叫王绩，此时正在绛州，啊，您也不念同僚之情是吧。

    那就只能说好处了，我在云内文艺界还算有点名声，您只要放了我，我回去之后，一定能为您传扬名声，天下这么乱，有才学的人定然会纷纷赶来您的身边，求得您的庇护，为您出谋划策。

    李破没那么好糊弄，先把他给押了起来。

    这明显是个比较典型的文人，骨头不硬，功夫全在一张嘴上，就是作风有点不正派，不过现在送到他面前的人，能有正派的吗？

    李破叫来县尉，打听了下。

    这位还真没说谎，人家的本事也不算小了，雅好音律，能诗善赋，家世也很不错，当然了，在云内这地方出名的文人，也没那么玄乎，矬子里拔大个而已。

    不过呢，他那位兄长名气可真是不小，弟弟好色，哥哥善饮，真是各有奇葩，也应了那么一句话，不是一家人不进一家门。

    当然了，晋地姓王的，跟晋阳王氏总是脱不了这样那样的干系，不然也不会跟王廖混到一处。

    李破想了两天，最终还是将这人放走了，这人有一句话说的不错的，天下大乱在即，不管是谁，其实都需要人才的。(未完待续。)

    
