    第485章财神奶奶

    果然半个小时之后，他们进入了检查站。

    列车停下来，由境外的警察上车进行检查，每一个车厢几乎都不放过。

    不一会儿列车上就传来争吵的声音，显然有新人不懂规矩，商品被没收。

    还会有人被强行征交税款，毕竟不可能人人都是只带十来件衣服。

    看着对面老爷子脑袋上硬硬的戴了五个帽子，看起来像是带了礼帽的小丑一样滑稽，可是为了挣钱，人们也是拼了。

    老爷子看到他们空着双手，倒是有些诧异，不过眼底有深意，却什么话都没说。

    在外做生意最重要的是什么该说什么不该说，看起来对面几个小年轻还挺有门道。

    警察下车之后，列车继续开动，老爷子立马把头上的帽子摘下来，搁在一边儿，把身上的衣服脱下来。

    “妈呀，累死我了。”

    “你们还不赶紧把东西拿回来，一会儿到站就可以卖了。”

    江小小看了看外面。

    “老爷子，我们过两站再卖吧。”

    看过列车的站牌，基本上到最后一站已经到了莫斯科。

    按照一路上的站牌，大大小小可不少，从这一站开始就有不少的北国商人要挤到车站这里买他们手里的商品。

    前期肯定价格要低一点儿，因为知道人们带的货物足，可是到后期货越来越少，价格自然就水涨船高。

    这也是看记者的回忆录里得到的重要信息，听说尤其到最后三四站的时候，价格基本上可以涨一半儿都多。

    老爷子点点头，“丫头，没想到你还是内行啊。知道的门儿清。”

    剩下的路就不用说了，按照江小小的规划，顺理成章。

    等到最后三站，他们把手里的皮大衣和皮帽子全部都清了出去。

    一开始他们已经问过价格，皮夹克一件二十美金。

    这里交易都是按美金算，可不是按华国币。

    皮大衣的话，价格会更高，一件可以卖到三十美金。

    可是等到最后四站的时候，基本上衣服的价钱贵了有一半儿都高。

    一件皮大衣能卖到五十美金。

    一个皮帽子能卖到五美金。

    他们处理完手头的皮大衣和帽子，足足拿到了二万五千二百五十美金。

    到后面卖皮大衣基本上都卖疯了。

    主要是他们第一次做这个生意，一听说一件皮大衣能卖到50美金都有点儿傻眼。

    这会儿的汇率高。

    基本上1:10。

    50美金就是相当于500块钱，他们一件衣服刚花了14块。

    倒手就翻30倍都不止。

    这会儿黑子乐的合不拢嘴。

    “妹妹我真的得谢谢你，没想到做生意还能这么做。这辈子我就没做过这么痛快的生意。”

    主要是他们做生意是屡做屡败。

    “黑子哥，别谢我，这种国际老爷的生意也就能做这么几次。做生意的人多了也就不好做，再说了你光看到赚钱多，没看到这条路上的风险。”

    江小小的目的本来就是一锤的买卖，赚第一桶金，回去之后能做她的生意。

    江少杰一路上没怎么说话，主要是他被震惊的半天缓不过来。

    简直是刷新了他所有的认知。

    他以前总觉得所有的生意没那么好做，要不然像街头那些做小买卖的，卖个菜，卖个东西什么的，能挣多少钱啊？

    风吹日晒，辛辛苦苦，还挣不了几分钱。

    哪有他们在厂里体面的上班强。

    可是跟着妹妹这一趟生意下来，他第一次觉得原来做生意是如此的与众不同。

    主要是这做起生意来这种热血澎湃和在厂子里安稳稳，一潭死水一般的工作完全不一样。

    刚才那些老外要价的时候，自己几乎是拿着一件衣服狂喊，接过来对方的钱，把衣服扔出去。

    收钱收到手软的感觉，大概是第一次这么尝试。

    原来这就是做生意啊。

    江少杰扭头望着妹妹，“你怎么不早说？我刚掏了100块钱本钱，这岂不是亏大了？”

    至少30倍的利润，自己100块钱至少能变3000块钱。

    3000块钱是个江少杰根本连想都不敢想的数字，就算他和妻子两个人都是干部，一个月开着100来多块钱的工资。

    可是那也要他们不吃不喝，攒两年才行。

    两个人现在想要孩子，家里老人各方面都需要用钱，怎么可能每个月攒下那么多钱？

    一年到头能攒个500块钱，已经算是他们尽力。

    照这么说，3000块钱相当于是他们两口子六年的工资。

    “哥是谁说的做生意没出息？小打小闹，你看不上。”

    江小小乐不可支，把他哥原来数落自己的话，全拿了出来。

    “妹妹，你太坏了，这么好的事情，你原先不跟我说清楚。你要是跟我说清楚这么赚钱的话，我就是回去跟你嫂子吵一架，也得要出钱来。”

    江少杰后悔都没地方找后悔药。

    “四哥，你得讲理，我当时要是跟你说的这么清楚，你也不相信啊。难道我一开始说做生意的时候，是谁说让我不要误人子弟。”

    黑子一听这话，点点头心有余悸的说。

    “多亏我没听你的，你这哥们儿就是一个坑人的。你亲妹子这么会挣钱，这么有本事，你居然不跟着分一杯羹。你看还是我明智，慧眼识人。

    妹妹啊，我才是你亲哥，你放心，以后你是我亲妹妹。

    以后妹妹你可得给咱们出主意，以后哥哥们都跟着你干了。”

    黑子打从这一次的事情，那真的是心服口服，他底下的兄弟有几个还不信任。

    总觉得江小小一个女人家头发长见识短，能有什么本事带着他们赚钱？

    他们几个大男人做生意，做一次亏一次，早就已经接受了经验教训。

    难不成一个女人比他们几个在街面上混的大男人还强？

    没成想这一次彻底的让他们明白什么叫做赚钱。

    心里的那点小小不服气，早就烟消云散，没看见一个一个脸上笑的跟开了花儿一样。

    妹妹长，妹妹短的在那里和江小小打照顾。

    从今天开始，别说黑子，就是他底下的兄弟，恐怕也会把江小小当财神爷一样供起来。

    遇到个这么会赚钱的财神奶奶，谁不乐意交好！

    (本章完)

