    （未修改，请稍后……）

    王猛这样的说法，竟让花神星停滞了几秒，之后才说道：

    “有这种可能！”

    见花神星确认了他的说法，

    王猛脑海中也出现了许多想法，

    生命的产生，有很大一部分原因与温度有关系，

    温度的变化也就代表着能量的变化，

    人类也需要燃烧身体内的营养物质，来为自身提供能量。

    而且温度的变化，对于人类来说，也是产生文明的基础之一，

    远古的人类，

    面对四季分明的北半球环境，

    要想尽各种办法度过个各种温度给予的不同气候，

    最终让人类掌握了各种抵抗季节变化的工具和方法。

    如今凝聚态这种物质对温度如此敏感，

    让他想到了一旁实验室里的那团粉色物质，

    如果这团有机物内含有凝聚态，

    在温度升高的时候，

    会变成气态，

    用类似喷射气体的方法，这团粉色的有机物便可以蹦起来，

    温度降低时，

    又会变成凝聚态，质量变大，而后又落下。

    这一蹦一落……

    看着那团奇怪的果冻状物体，一种生物呼之欲出：

    “这不就是史莱姆吗？”

    虽然这种想法有些奇怪，

    但宇宙中未知情况实在太多，

    人类至今都没有看到真正的外星文明，

    “所以，外星人就不能是史莱姆吗？”

    想到这里，

    王猛的脑海中，出现了一些奇奇怪怪的画面，

    一群奇怪模样的史莱姆正在进攻着蓝星，

    当然他也明白，

    以塞德娜星这样，接近绝对零度的星球上，

    要是真的存在史莱姆一样的生物，

    那蓝星的环境对于它们来说，

    一定是可拍的地狱。

    而且更重要的是，这些都是他猜测的，

    为了验证，猜测的可能性，

    王猛将这种想法，告诉了花神星，

    而听到王猛的猜测，

    这次的花神星竟然运算了五秒中也没有答案，

    只能模糊的回答到：

    “数据不足，无法确定！

    但根据先前探测器换回的数据显示，塞德娜星上还未发现生物！”

    在给王猛解释的同时：

    花神星在自己的数据库中，

    第有了这样的记录：

    人类的思维为何如此奇怪？

    我竟然无法分析。

    ……

    对于花神星的模糊说法，王猛也没有再去纠结什么，

    最简单的办法，

    便是直接降落到塞德娜星上看一看。

    而仅仅是过了三天的时间，

    花神星对那团奇怪有机物的分析已经完成，

    不但是花神星，

    在三天前他将有机物的数据传回了蓝星，

    经过地面的研究，

    与花神星共同确定了一件事情，

    那便是这团未知的有机物，

    并没有与液氦相同的恐怖渗透能力，

    也未发现会，拥有低剂量便可短时间致死的剧毒物质，

    至于这些有机物是不是会对人体产生一些，奇奇怪怪的作用，

    因为无法直接做生物实验，地面与花神星都无法确定。

    “只要您，不直接接触这种未知有机物，或直接摄入体内，

    按照目前获得的数据，

    将无法对您产生直接的威胁！”

    听到花神星最后做出的结论，王猛轻轻的点了点头，

    只要他不发疯，自然不会将奇怪的东西往嘴里塞，

    但说到吃……

    要不是花神星提醒，他还想不到这方面：

    “既然是有机物，那便存在食用的可能，

    但这玩意，要是能吃该怎么吃……

    果冻？凉拌海蜇？……”

    王猛一时间想到了很多，这种果冻状物体的食用方法，

    但想到这未知有机物的存在环境，

    恐怕是没有烹饪方法，温度稍稍升高便会成为气体，

    而且这种未知有机物的温度如此低，

    虽说可以入口即化，但也相当于直接喝了一口液氮，是作死的行为。

    “花神星都说了不能食用，我竟然还想着吃！”

    想到这里，王猛不在乱想，

    开始准备登陆返回舱，

    他终于准备登陆这颗距离太阳最远的球形天体了。

    ……

    虽然说，

    王猛的这艘狰狞的飞船，相较于塞德娜星来说是一个渺小的存在，

    但因为远离太阳，且大气层稀薄的情况下，

    飞船上的灯光在塞德娜星这颗小小的矮行星上，格外的显现，

    仿佛是一个新的星座出现在了太空中，

    而在这一天，

    一个光点从这个新出现的星座上脱离，

    慢慢的向着塞德娜星接近，

    很快光点变成了火焰，

    缓缓的降落在了这颗在太阳系外围飘荡了无数岁月的星球上。

    “这就是塞德娜星，与太空中相比完全不同啊！”

    此时登陆返回舱的舱门已经打开，

    王猛正眺望着塞德娜星的景象，

    与在太空中看到的，那种暗淡且艳丽的矛盾颜色不同，

    当他真正降落在这样的星球上，

    在没有探照灯的区域，他只能看到一种颜色，那就是黑色，

    但要是仔细观察，

    还是能从黑色的景象中看到一点暗淡的红色，

    而能出现这点颜色还要归功于悬挂于，

    塞德娜星上方的太阳，

    虽然距离太阳已经超过了89个天文单位，

    但太阳依旧能为塞德娜星提供极其微弱的光芒，

    即使这样光芒，

    已经无法掩盖其他星辰散发出的星光，

    让塞德娜星上出现了星光与日光同景的情况，

    可就是这一点与星光基本差不多的日光，

    为塞德娜星带来了暗淡的颜色。

    “真是，神奇的景象！”

    王猛看了一阵风景后，

    终于踏上了塞德娜星的土地，

    在走了两步后，

    王猛不得不改变步伐，

    塞德娜星的引力远比月球小，

    穿着航天服的他，想要像是木卫三和土卫六这样的比水星还要大的行星上，一样正常行走还是有一定难度的，

    因此也只能采取像是在月球那样的蹦跳方式，

    可刚在塞德娜星上，蹦跳了两步，

    王猛便发现了一些不对劲的地方，

    脚下的质感，与他登陆过的那些星球有着明显的不同，

    他的脚下竟然传来一种柔软的感觉，

    “这时什么情况！”

    王猛将探照灯照向地面，

    在他刚才踩过的地方，

    竟然露出了与未知有机物相似的东西，

    “这……不对劲啊！”

    “这么冷的星球，应该是水冰这样的固体物质偏多才对……”

