    西蒙就这么看着巨蟒一点点的吞食鳄鱼，心里急的不得了。

    那些死掉的巨鳄和魔鱼的灵魂可坚持不了多久，要是消散了就太可惜了。

    西蒙心里打定主意，等巨蟒将巨鳄吞掉后，他就动手。影鬼在淤泥一点点的移动到岸边，随时准备冲出去。

    巨蟒终于将巨鳄给吞了，肚子鼓胀起来。

    它没有再吃，而是将巨鳄和体型较大的魔鱼聚集起来，然后用蛇尾将巨鳄和魔鱼捆住，它这是想要将猎物给带走。

    西蒙见此停下了继续攻击的意思，他在等待机会，等待更好的机会。

    巨蟒在西蒙的注视下的进入了河中，西蒙心里猛地一喜，他就是在等巨蟒下河的机会，影鬼埋伏在河底，巨蟒一旦下河，影鬼偷袭得中的机会就会大很多。

    巨蟒张口将河中死掉的魔鱼给吞掉，不是魔兽，它根本不吃。

    影鬼瞅准机会，蓦然从淤泥里冲出来，崩解之剑狠狠地扎在巨蟒的身上，鳞片直接崩碎，崩解之剑扎进它的体内。

    巨蟒一声尖啸，尾巴松开，被捆住的猎物当即散入河中。

    巨蟒在河中剧烈挣扎起来，就像是蛟龙入了池塘，将水面搅的天翻地覆。

    影鬼死死握住崩解之剑，往巨蟒的身上扎。

    巨蟒一个回头，一口咬住影鬼，蛇牙钉在影鬼身上，不过并没有将其钉穿，它奋力的一甩头，将影鬼从它身上给拔了出来，直接给甩飞了出去，砸倒了一棵大树。

    巨蟒愤怒的嘶吼，从河中狂暴的冲出来，庞大的身躯直冲向影鬼。

    张开血盆大口就咬下去。

    影鬼没有任何反抗，看着冲过来的巨蟒，调整姿势，然后直接让巨蟒咬中，巨蟒尖锐的蛇牙不断用力想要将影鬼刺穿。

    但是效果很差，影鬼一把抓住巨蟒的蛇牙，另一只手挥动了崩解之剑。

    它之所以毫无反抗的被巨蟒击中，就是要趁此机会，近距离的攻击巨蟒。

    巨蟒感受到了崩解之剑的威胁，立马是要将影鬼甩出去，但可惜已经迟了，影鬼抓着蛇牙死死将他固定住。

    巨蟒的蛇信如同小蛇一般打在影鬼的手上，可惜根本无用。

    西蒙也在此时动手，阴影之瞳爆发出强大的精神力冲击轰击巨蟒的灵魂，如此全力的攻击下巨蟒脑袋一偏，影鬼在这时动手，崩解之剑狠狠的扎进巨蟒的口腔上方，那个位置就是巨蟒脑袋的所在。

    崩解之剑将口腔内壁的血肉撕开，往里面刺入。

    巨蟒痛苦至极，巨大的身躯挣扎起来，一棵棵大树被巨蟒撞倒。

    最后这头巨蟒竟然用自残的方式，撞在了一颗巨石上，将自己的蛇牙给撞断了，将影鬼给吐了出来。

    巨蟒仰着头，然后狠狠的砸在地上，它的口腔上方破了一个大洞，伤的非常重。

    影鬼立马是爬起来，全速冲向巨蟒。

    巨蟒凶戾的蛇瞳满是暴戾和怒火，蟒尾一甩，横扫向影鬼。

    影鬼一个马步扎下，崩解之剑毫不客气的斩在蟒尾上，一瞬间血水喷洒而出，影鬼同时被巨力给甩飞出几十米开外。

    巨蟒痛苦的嘶鸣起来，刚才它用尽全力撞在同样用尽全力的崩裂之剑上，双向奔赴下，崩解之剑差点没将它的尾巴给斩下来。

    此时蟒尾就像是挂在身上一般，巨蟒痛苦的身体都在抽搐，即便如此，它忍着剧痛冲向影鬼消失的方向，这是想要将影鬼给干掉。

    但可惜它小瞧了影鬼的身体，它冲过去的时候，影鬼正好也冲了过来，巨蟒吓了一大跳，暴戾的蛇瞳竟是出现了一抹的惊恐。

    它以为刚才那一击足以将影鬼打死或者打成重伤，谁想到影鬼竟然还有力气冲过来，这一刻它有些恐惧了。

    影鬼也不管它此时的想法，继续杀来，巨蟒用头撞过去，这次它学乖了，不敢张口，在撞击影鬼的刹那间，巨蟒脑袋一偏避开了影鬼的斩击，同时一个加速竟是一个拐弯将影鬼给围住，它这是打算缠住影鬼，用它最强大的缠绕力弄死影鬼。

    巨蟒猛地一收缩，将影鬼给缠住了，直接用上了最大的力道，恐怖的缠绕力加在影鬼身上。

    影鬼就像是被一座山也压住了，西蒙那般也受到了反馈，似乎也被困住一般，呼吸都变得困难了很多。

    不过巨蟒才缠住影鬼两秒就后悔了，因为影鬼在被缠绕之前的短暂一秒之内，将崩解之剑竖在了身前，所以它是将崩解之剑一同缠绕起来了。

    崩解之剑一爆发，巨蟒的血肉之躯根本挡不住，它缠绕的越紧，受到的伤害就越大。

    所以巨蟒很快就松手了，巨大的身躯瞬间松开，大片的血肉掉落下来，然后身体一抖，将影鬼给抖开，然后朝着河流的方向逃走。

    西蒙用精神力冲击它，这条巨蟒摇晃着身体，最后还是一头扎进了河中消失。

    影鬼在后方追击，西蒙不想放过这条巨蟒。

    西蒙冲了出来，开始摄拿那些巨鳄魔鱼的灵魂，到现在还没消散的都是魔兽级的灵魂。

    将这些灵魂全部收走了，西蒙全速朝着影鬼的方向追去。

    结果在半路上，西蒙通过影鸦看到了那条逃跑的巨蟒居然被拦住了。

    拦住它的不是影鬼，而是一条巨大的魔鱼。

    那头魔鱼在河中翻江倒海，露出来的身体长度就达到五六米，整体长度估计得到八米左右。

    这哪是河中该有的鱼类，说是鲨鱼都不为过。

    是它？！

    这巨鱼咬住了巨蟒，从冲出水面的脑袋，西蒙一眼判断出这是一条鲶鱼。

    而且极有可能是西蒙想要找的那头准兽王级的巨型鲶鱼。

    西蒙立马加速冲过去，巨蟒完全不是巨型鲶鱼的对手，被压制的死死的，它想要逃上岸都不行。

    一通混战之后，很快整个河道上飘满了血水，巨蟒被咬的浑身是伤。鲶鱼抓住机会咬住了巨蟒的脖子，将它的脖子给咬碎了，脖子处一半的血肉被撕下来。

    最后咬住了巨蟒的脑袋，脑袋都被咬开了，没过几分钟被干掉了，巨大的身躯浮在河中，那头巨型鲶鱼正在撕咬巨蟒的尸体。

    这巨型鲶鱼口中长满了尖牙，一口下去能撕下几十斤的血肉，咀嚼了两口就直接吞下。

    巨型鲶鱼就这么占着河道，吃着巨蟒尸体，血腥味不断扩散，但是河中的魔兽都不敢靠近，霸道的很。

