    日军更是咬牙切齿，他们做梦都没有想到楚云飞部竟然拥有如此强大的机动能力。

    在这么短的时间内长驱而入，拦截了他们增援包头的计划。

    要知道中国军队机械化程度可是很糟糕的，像这种一天数百公里的机动几乎是不可能的事。

    然而楚云飞部不但做到了，还一出手就干掉了第三战车大队。

    打残了骑兵联队。

    这下可就麻烦大了。

    整个华北方面军都发疯了。

    战车师团可是华北战略力量之一，

    本来是要调动南下，攻打蒋介石的中央军的。

    可没有想到竟然在这里损失了一个联队。

    现在日本资源匮乏。不缺钢铁，但是缺少特殊合金钢铁。

    既然楚云飞部离开大同，要跑到草原来送死。

    日军鬼子也懒得去管对方为什么要帮助傅作义攻打包头，正好趁着这个机会，将楚云飞和傅作义一并歼灭。

    “眼下正是攻略大陆走廊的紧要关头，不宜在军事部署上做出重大调整。可要让敌人这样肆虐下去，整个山西炸都会别他搞成一团糟的！”

    冈村宁次犹豫了一下，就做出了决定。

    他喊道：“调独立混成第8旅团，配合战车第6旅团打退傅作义军。命令114师团从阳泉，118师团从张家口两路夹击大同。给三浦君、内田银君发电报，告诉他们楚云飞十分狡猾，命令他们务必要配合好，不能冒进，以免给敌人可趁之机！”

    “嗨！”

    安达二十三中将收脚立正，转身去传达命令了。

    114师团、118师团接到命令，准备好物资后，于9月23日动身奔赴大同。

    混成第8旅团从北平出发，乘坐同浦铁路在归绥下车，然后行军去包头。

    日军进攻冀中八路抗日根据地，八路派兵支援，阎锡山和蒋介石完全能明白。

    毕竟他们要援助冀中根据地，同时抢占地盘。

    但是傅作义突然出兵攻打包头，却是完全出乎他们的意料。

    你丫的这个时候出什么兵？

    就不能再等等？

    就不能再等几年，等到日军被英美打的元气大伤的时候再出兵？

    傅作义要是知道他们心里想的，一定会大骂。

    老子又不是你蒋委员长的嫡系部队，又和阎锡山闹翻了。

    不赶紧打下几块底盘来，增强自己的实力。

    等到日本实力不行，底盘都被你们占了。

    等待自己的下场会是什么？

    像我这种野孩子只能拿命去拼，打下几块地盘。不然的话都不知道能不能活过明天！

    阎锡山和蒋介石两个人除了不理解傅作义外，更加不理解楚云飞。

    前段时间帮助八路攻克阳原县，他们还能明白。

    毕竟楚云飞现在是公认的七路半，再加上还需要八路来帮忙守住大同，

    他出手帮助八路攻打阳原县，也是明白。

    可是现在他竟然还出兵协助傅作义攻打包头。

    这下阎锡山和蒋介石是彻底糊涂了。

    傅作义和八路到底给你了什么好处，让你到处急公好义，卖力帮他们。

    我们也给你好处，帮我们打下太原和开封行不？

    当然这些话他们也只是敢心里想想，可不敢付出实际行动。

    不然要是楚云飞来个，鸠占鹊巢，赖着不走了。

    蒋介石和阎锡山都要哭晕在洗手间了。

    乌拉山南麓，

    战车第6旅团接到第13联队遭遇埋伏，损失惨重，旅团长佐武胜司少将亲自率领战车第17联队前去和接应。

    第17联队先头一个战车大队正从第13联队摧毁的车辆残骸旁边开过，被烧焦的尸体横卧一地。

    看着这些废弃的车辆残骸以及尸体，让第17联队的鬼子们都不由得头皮发麻！

    当时敌人到底在这里埋了多少炸药啊？

    日军鬼子心里都有些恐惧。

    前方的路上，敌人还会不会埋下炸药？

    他们努力不去想这些事。

    但是恐惧却是如同一道利剑悬挂在他们头上，让他们不敢继续猛冲。

    每一步都是十分小心翼翼的。

    生怕自己也中了埋伏。

    窝囊，真是太窝囊了！

    日军战车第6旅团佐武胜司少将看着路边的那些被严重摧毁的战车残骸。

    他认出那是‘齐黑’一式战车，是帝国当前最优秀的战车。

    可是现在却是被敌人摧毁在这里。

    他叹了一口气。

    那些该死的支那人不敢和皇军正面交锋，就只会用这些卑鄙的手段打埋伏。

    真是可恶！

    可恨！

    更可恨的是那些骑兵大队的侦察兵。

    都长了一双什么猪眼，敌人都摸近了，才发现。

    真是恨不得拿着武士刀将他们的脑袋一个个砍下来。

    要不是他们，我们又怎么会遭遇惨败。

    皇军的战车又怎么会中了埋伏，被摧毁的。

    佐武胜司少将现在信不过其他人了，他让战车搜索队队长福岛甚三郎中佐负责侦查任务。

    福岛甚三郎中佐也知道对于大日本帝国来说，每一辆战车都是宝贵的。

    他派出了20支侦查分队，骑着挎斗摩托去探查方圆十公里左右的地方。

    砰砰砰砰————

    枪声猛然响起，坐在战车里的佐武胜司少将睁开眼睛。

    经验丰富的他已经判断出，枪声是从上千米的地方外传来的。

    而且就是一支枪而已，

    很有可能是自己放出去的侦查兵和敌人交上火了。

    果然，很快福岛甚三郎中佐跑过来报告了：“将军阁下，我军侦查员遭遇敌人狙击手，发生交火！”

    佐武胜司少将淡然说道：“活抓他，不然就杀了他！”

    福岛甚三郎中佐忙低头喊道：“嗨！”

    十五分钟之后，福岛甚三郎中佐跑过来，犹豫了一下说。

    “将军阁下，我军成功击溃了敌人！”

    看到对方那不自然的样子，佐武胜司少将问道：“我军伤亡多少？”

    福岛甚三郎中佐有点无奈：“敌人的枪法很准，而且也很顽强……”

    佐武胜司少将打断对方，说：“到底是多少？”

    福岛甚三郎中佐无奈地低头弯腰说：“3个人！”

    “你……”佐武胜司少将气地刚想骂对方是猪时，突然远处传来一阵猛烈的爆炸声。

    隔了这么远听来都还是觉得有点心悸，佐武胜司少将面色微变，喝：“怎么回事？立即向我报告！”

    福岛甚三郎中佐飞奔去调查，很快。他飞奔回来，苦着一张脸说：“地雷！有一辆轻坦克碰到地雷了！”

    啥？

    佐武胜司少将脑门青筋怒现。

    老子都将你们侦查队派出去了，竟然还能碰到地雷。

    这样的话，要你们何用？

