
　　时间再次过了两天。

　　自技游发布新游通告以来，许多乐子网友就想看看唯一游戏的烁光该怎么回应。

　　是霸气回怼，还是阴阳怪气。M.23sk.com

　　毕竟对方技游再怎么口碑不好，也是上市大公司。

　　不过烁光的唯一游戏背后有无限网娱。

　　这两家华国头部公司可都有各自的游戏平台，也算是老对手了。

　　这次技游拿唯一游戏开刀，会爆发出怎样的冲突呢？

　　乐子网友们想想都觉得有趣，于是翘首以盼,天天刷新V博和弹幕网。

　　结果...

　　等来等去。

　　就等到一个让乐子网友们懵逼的回应。

　　在弹幕网烁光的动态下，有一句非常轻描淡写的话。

　　【游戏看起来很不错。】

　　啊嘞？

　　这是啥回应？

　　乐子网友们懵了。

　　怎么和想象的剧本不一样？

　　不应该是上来指责吗？

　　这是在搞什么？

　　不过很快，网友们悟了。

　　这是...

　　格局！

　　你话里有话针对我，并且用我做例子来介绍你的游戏。

　　你以为我会气急败坏？

　　不！

　　我要赞你！

　　这样显得我很宽容大量，不拘小节。

　　我本来口碑就好，不必为了你败坏路人缘。

　　所以，我要夸你的游戏不错。

　　这就是我俩的差距。

　　网友们想到这,顿时懂了。

　　瞧瞧人家,再瞧瞧你技游，什么水平啊。

　　人家唯一游戏压根就顾不上你！

　　你还跳！

　　于是，网友们纷纷进了V博，并在下方留言：技游，真有你的啊。

　　…

　　而另一边的孟舒，却不知道自己无心的一句话被网友们过度解读。

　　他现在正在面试过来应聘任务设计师的人。

　　此时，在孟舒办公桌的对面，坐着一位看起来相当开朗的青年。

　　他面颊带笑，忠厚老实，整个人看起来倒还不错，有些正直的模样。

　　这是徐洪千挑万选，过了他那一关的最终‘获胜者’。

　　名字叫陈安，27岁，入行5年了。

　　进过两家公司，第一家是手游公司，第二家是网游公司。

　　担任的都是任务设计师职位。

　　从简历上来看，这人的经验很足，还有自己参与的游戏作品介绍。

　　光手游,就有三款。

　　网游虽然只有一款，但这款游戏至今十年了仍在运营，也是老牌大公司了。

　　孟舒看着简历，点了点头。

　　“陈先生，从您的简历上来看，您确实符合本公司的招聘条件，但有一件事我需要跟您说。”

　　陈安立刻正襟危坐，表现的非常端正。

　　“孟总，您请讲。”

　　孟舒笑了笑，摆了摆手，表示不用这么紧张。

　　“是这样的，您的过往作品中，几乎都是手游和网游这样的网络游戏。但我们的单机游戏，是跟网络游戏上有本质的不同。您也是游戏行业人员，我想两者之前的区别，不需要多说。”

　　“但单论任务而言，就跟网游的那种完全不一样。”

　　“现在市面上的很多网游，常规模式都是A发布任务请你到B点找C。”

　　“您是任务设计师,应该懂我例子的意思。”

　　陈安有些忍俊不禁，但还是认真点头。

　　“孟总，您想说，网络游戏的任务非常单调，基本不是杀怪就是找人对吗。其实我也明白，网络游戏的侧重点是玩家的社交和等级提升。对于剧情任务而言，倒有些薄弱，确实如您所说的那般，A到B到C这样的形式。看起来有些傻，有些流水线。”

　　“不过请您放心，我知道您的能力，也特别喜欢您的游戏。我很想在您的游戏中实装我的任务，所以我是有备而来的。”

　　哦？

　　有备而来？

　　孟舒眉头一挑，有些好奇。

　　只看到面前的陈安从包里拿出笔记本，一边打开，一边开口。

　　“来面试之前，我花了一个晚上的时间，设计了五个跟恐怖相关的超长支线任务。”

　　说着，他将电脑翻转了过来。

　　孟舒一看，顿时双眼微眯。

　　电脑中的，是一份PPT。

　　而且，居然是思维导图。

　　这似乎是其中一个任务，从眼花缭乱的连线来看，确实很长，分支选择也多。

　　“孟总，我虽然是网游任务设计师。但是，那是应部门要求做的。如果是单机游戏这种注重游戏性和人物演示的游戏来说，我可以做出令你满意的剧情任务！”

　　“我设计任务，总共分5个阶段。分别是‘关键词提取’，‘问题发散’，‘思路假设’，‘分支拓展’，‘后续延伸’。”

　　“您看我设计的这一个任务，暂命名《敲门》。”

　　陈安说着，便点开了PPT的第一页。

　　上面，就一句话。

　　【大楼内，主角躺在床上，外面传来敲门声，是邻居希望主角开门】

　　孟舒扫了一眼，看向了陈安，等待着解释。

　　而后者也很快开始了自己的讲解。

　　“首先，我设定一个任务的基本框架。然后，开始进行第一步，‘关键词提取’”

　　“那么，从这个框架中，可以提取出‘躺在床上’，‘敲门’，‘邻居’，‘开门’这四个词。”

　　陈安将PPT滑到了第二页，上面，正好是这四个关键词。

　　孟舒点点头，示意继续。

　　陈安立刻表示明白。

　　“关键词提取后，就可以围绕着这几个词进行第二步，‘问题发散’。”

　　“比如：主角躺在床上是不是说明时间点是晚上？”

　　“主角真的是在睡觉吗？”

　　“邻居为什么敲门？”

　　“大楼里为什么偏偏敲主角的门而不是别人的门？”

　　“邻居要主角开门，是有求于主角，还是希望得到帮助？”

　　“在床上的主角，该不该开门？”

　　顿了顿，陈安继续讲解。

　　“通过第二步将问题提出，就可以进行第三步‘思路假设’了。”

　　“假设1：邻居敲主角的门而不敲其他人的门，就是针对上了主角。”

　　“思路1：主角是否做了什么才被邻居针对？”

　　“假设2：主角发现邻居的猫是怪物，将其杀害，离开时发现邻居也是怪物，主角认为打不过，便悄悄躲回了家，不动声色。”

　　“思路2：邻居发现身份败露，又通过某种手段得知是主角，于是针对。”

　　“假设3：邻居根据气味找到了主角，要求主角开门。”

　　“思路3：主角知道暴露了，于是在床上假装自己不在。”

　　听到这，孟舒轻笑了一下，但并未说话。

　　让陈安继续讲解。

　　“到了这，就可以进行第四步了，‘分支拓展’。”

　　“分支1：主角不开门，于是邻居变成怪物，冲了进来，主角死亡。”

　　“分支1.1：主角不开门，怪物冲了进来，主角及时躲避，并夺门而逃。路上甩掉了怪物，但最后还是被追上，死亡。”

　　“分支1.2：主角不开门，怪物冲了进来，发现主角不在屋中，但又找不到。而主角则通过窗户逃亡。”

　　“分支2：主角开门，怪物攻击，死亡。”

　　“分支2.1：主角开门，手里准备好了武器，准备奇袭。但武器不管用，结果死亡。”

　　“分支2.2：主角开门，但已经用电话报了警，在开门后躲避逃亡，一路上不断求救，但还是死亡。”

　　孟舒点点头，表示明白。

　　“到这，就可以进行最后一步了。‘后续延伸’。”

　　“死亡结局：主角死亡后，怪物变为人，继续隐藏大楼中。”

　　“存活结局：主角从窗外顺着管道逃离后，报了警，与警察一起消灭了怪物。”

　　说着，陈安又回到了任务思维图，展现给了孟舒。

　　“接下来，是第二个任务，《眼睛》，我给您...”

　　“不用了。”

　　孟舒摆摆手，示意停止。

　　听到这话，陈安顿时有些慌了。

　　“那个...孟总...我...”

　　孟舒看了眼面前的应聘者，又看了眼笔记本里的任务思维图，想了想，示意借用一下。

　　陈安立刻点头，将笔记本转向了他。

　　孟舒看着这个任务，笑了笑。

　　双手攀上，开始敲击键盘，进行修改。

　　他一边望着屏幕，一边开口回应。

　　“你的任务设计结构，有点意思。尤其是分支选项，我挺喜欢。但你的问题出在任务剧情不够完善，也不够闭环，且将简单的东西分裂成多个选项然后从中加戏扩展。”

　　“我说一个你可能不知道的东西吧，那就是奥卡姆剃刀原理，意思是：如无必要，勿增实体。通俗来讲，就是一件可以简单完成的事，不用刻意去复杂化。”

　　“你很有想法，也许你是第一次来我司面试，所以可能表现过头了。一个晚上设计5个长任务，导致很多地方考虑不周，逻辑不通。”

　　“但你的能力还是有的，从你的任务设计结构上，就能看出你确实有自己的东西，只是需要优化精简。”

　　“我可以聘用你，但我希望你以后的任务设计，能够一切从简，达到最好的效果。”

　　“你的第一个任务，《敲门》，我给你修改了。而这一个任务，我会直接采纳到游戏中。所以，剩下的支线任务，可要拜托你了。”

　　孟舒将电脑推到陈安面前，后者一看，顿时瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十五章 任务设计《敲门》免费阅读。https://xs.23sk.com 