    当所有人都确认无误之后，宋应星带着手下的学生退到了厂房的外面。

    在存放着发电机的这个厂房隔壁是一个蒸汽机厂房，蒸汽机厂房放置着两台新式蒸汽机。

    两台新式蒸汽机用连杆连接在一起，然后和厂房中的发电机相见。

    就在宋应星准备让学生启动蒸汽机的时候，赵文带着李小三出现在了厂房的外面。

    “宋先生！”赵文走到宋应星的身后，一脸笑容的看向宋应星。

    宋应星听到有人叫他，急忙转过身子。

    “哎呦，原来是总兵大人！”宋应星急忙拱手行礼，“大人，这几天这里实在是太忙了，所以之前没有时间去迎接总兵大人，还请总兵大人见谅！”

    “无妨，无妨，迎接不迎接我无所谓，正事要紧，正事要紧。”赵文说着看向厂房中的发电机，“如今发电机怎么样了？看样子已经制造出来了？”

    “唉！”宋应星长叹一口气，“说来惭愧，这台发电机是我唯一制造成功的一台发电机，在这之前，我们制造了好几台发电机，可是无一例外，这些发电机都失败了。这台发电机我们还没有进行实验，今天刚刚将发电机和蒸汽机连接起来，正准备实验看能不能制造成功。没想到还没开始实验，总兵大人就来了。”

    赵文看着宋应星身上满是污垢的衣服，说道：“看来你们没少下功夫，你们在研究发电机的时候也不能太过劳累，该休息的时候还要注意休息，不要太过劳累。”

    “大人，劳累不劳累的无所谓，只要能将大人需要的蒸汽机制造出来，不管有多劳累都是值得的。”

    宋应星将目光放在厂房中的发电机上，眼睛中充斥着不服输的目光。

    “失败乃成功之母，失败几次没有什么，之前的失败都是为之后的成功做的铺垫，只要能制造成功，失败多少次都可以接受。”赵文看着眼前的发电机，拍了拍宋应星的肩膀，劝说了起来。

    宋应星听着赵文的声音，长出一口气，“大人，如今发电机和蒸汽机已经连接完毕，各项事宜也已经准备完毕，马上就要开始实验了，还请大人退远一点。”

    赵文点点头，朝着后面退了几步。

    宋应星回过神来，看向身边的学生。

    “去，通知蒸汽机房，可以启动蒸汽机！”宋应星指着厂房旁边的蒸汽机房，对着身后的一个学生说道。

    这个学生点点头，朝着蒸汽机房跑去。

    此时的蒸汽机房中控制着蒸汽机的人员已经准备多时，这些人员也是宋应星的学生。

    当他他们得到宋应星的命令时，急忙将蒸汽机锅炉下面放着的木炭点燃。

    木炭易燃，没花多长时间就燃烧了起来。

    木炭烧起来之后，蒸汽机房的学生抄起铁锹，将蒸汽机锅炉旁边不远处的煤炭往锅炉下面铲去。

    随着火势的变大，锅炉中的水也逐渐被烧开。

    当水蒸气顺着管道来到汽缸的时候，汽缸中的活塞被水蒸气推动着运转了起来。

    活塞运转时产生的动力被连杆带了出去，最后通过连接杆将动力传递到隔壁厂房的发电机主轴上。

    随着两台蒸汽机的不断运转，发电机的主轴也开始飞快的运转起来。

    发电机中的转子在主轴的作用下飞速的旋转起来，转子上面缠绕着用生漆做绝缘的铜丝，这些铜丝被整齐的缠绕在转子上。

    发电机外壳内部放置着磁力强大的恒磁铁，转子上面的铜丝不停的切割着磁感线。

    电流开始在铜丝中产生，然后被连接的导线连接到发电机外面的电线上。

    因为橡胶还没有到手，所以宋应星为了防止漏电，就用大量的生漆一遍又一遍的将铜丝包裹住。

    虽然绝缘效果比不上橡胶，可是也好过没有。

    在发电机的外面连接着一个巨大的电阻，和电阻并联了一个交流电电压表，串联了一个交流电电流表。

    电流表和电压表之前的时候赵文就将图纸给了宋应星，而且这种原始的机械式电表制造起来也不难，所以宋应星很早之前就将这两个东西制造成功。

    至于在发电机外面连接电阻，那是因为没有用电器，如果将两根导线直接连接的话，就会形成短路，一旦短路，电流会在瞬间将电线烧断。

    当然了，这一切都是宋应星从赵文的图纸以及赵文给他的手册上学来的。

    赵文顾不得噪音，朝着厂房缓慢的走去。

    李小三在这时拉住了赵文的胳膊，“大人，这个东西声音太大了，恐怕有危险，大人乃是万金之躯，不适合冒这种险！”

    因为噪音很大，所以李小三扯着嗓子对着赵文喊道。

    赵文毫不在意的摇摇头，“没事，这种东西我了解，没事！”

    说着，赵文就不顾李小三的阻拦，朝着厂房中走去。

    除过赵文之外，宋应星也带着几个拿着炭笔和空白册子的学生走进了厂房当中。

    两个电表被放置在地面上，因为电压和电流的不稳定，所以电表上的指针波动幅度很大，一直稳定不下来。

    “波动幅度很大，看来得想办法将电压和电流稳定下来，不然的话，这种电力根本就没法用！”赵文站在两个电表的面前，看着电表上的指针，喃喃说道。

    宋应星领着学生站在电表旁边，“记录最大值和最小值，多记录几组，这些东西对咱们至关重要！”

    宋应星回过身子，冲着自己身后的学生大声喊着。

    记录电表的学生蹲在电表旁边，一手拿笔，一手拿册子，眼睛不停的在电表和册子之间来回的转换着。

    赵文看到这里，也知道发电机算是制造成功，虽然还有一些小毛病，可是这些小毛病对于目前的这个发电机来说，问题不大。

    赵文转过身去，走出了厂房。

    宋应星围绕着发电机转了起来，查看发电机的外部结构有没有松动或者异常。

    检查了好几遍，宋应星没有发现任何异常的时候，也走了出来。

