    【检测到气运物件，可生成场景】：

    003、杨家惊变（天庭长公主瑶姬与凡人杨天佑相恋。触犯天条，杨家横遭变故，父亲杨天佑与大哥杨姣身死，成为杨戬与杨婵心中所憾。你可以在该场景内进行一场冒险。可组队冒险，时限：2小时。）

    “杨家惊变！”牛尊心底发出一声惊呼。

    杨家惊变这个场景，讲的是当年天兵那天将，屠杀杨家众人的故事。

    而这件事，也成了杨戬和杨婵心中永远的痛。

    忽然，牛尊注意到了场景描述的后面，竟然提示的是，可组队冒险。

    “组队冒险？那岂不是说，可以多个人共同进入一个冒险场景冒险？”

    “而且这次冒险屋给的闯关时限，也比之前的要长的多。”

    “001 和002 两个场景，都是15分钟。杨戬的这个场景竟然时长2小时。”

    想着，牛尊眉头微微一皱。

    “啧！时限2小时，这也就说明，这个冒险场景很危险。”

    “就算是新手难度，恐怕也没几个人能闯过去。”

    “毕竟这个场景中，涉及到了很多，又是天庭，又是天条的，普通人进去就是送菜。”

    “至于后面的噩梦场景，就更不可能了。”

    想着，牛尊抬头瞥了还没有开放的二层，想想还是算了吧。

    “这种级别的冒险场景，至少也要放在二层上。可惜了，现在不是时候。”

    牛尊目光不舍的从杨戬腰间，那两个石头吊坠上移开。

    “嗯？”杨戬忽然察觉到牛尊的目光，不由一回头看去。

    只见牛尊刚刚收回目光。

    “主人，这小家伙没安好心，我能感觉得到，他似乎对你有所企图。”

    “我们还是走吧！”哮天犬凑上前说道。

    闻言，杨戬则是摇摇头，不予理会。

    纵观这洪荒三界，敢打他杨戬注意的人，还没出生呢。

    他打的过的没人敢来放肆。

    他打不过的，也要顾忌他身后的玉鼎真人和阐教，甚至是那位域外的师祖。

    “……这就是功德吗？”这是，那龙女也睁开了双眼，好奇的伸出手。

    一团温暖的金色光团落了下来，落在她手心上。

    一双漂亮的眸子里，闪烁着好奇之色。对于没有经历过封神之战的生灵来说。

    功德这种东西可以说根本没有接触过。

    就比如猴子孙悟空，虽然他修为高强，可却从未享受过功德的玄妙和好处。

    否则他也就不会觉得蟠桃什么的是好东西了。

    龙女细细打量功德，捏在手里，不时还抓一抓，似乎很好玩的样子。

    “这功德，可有无穷好处和奥妙。”这时，她耳边忽然响起温和的声音。

    一抬头，就见杨戬正微笑的看着她。

    看着眼前这个笑的无比英俊的男人，龙女却是不屑的瞥了撇嘴，道：“就你能！”

    说完，下巴微微一扬，发出一声轻哼。也不管杨戬，起身直接向牛尊走去。

    见她如此，杨戬一怔，有些错愕，而后摇头失笑，自语道：

    “几百年没见，这丫头倒是把我忘了。”

    “……主人，她是谁？”哮天犬凑上来问道：“她身上的气息跟夫人很像，也是龙族吗？”

    “她是东海二龙女，敖凡。”说着，杨戬轻叹一声，道：

    “三百年前，她三岁生辰的时候我跟寸心一起去看过她。”

    “没想到这丫头已经这么大了。”

    说完，杨戬摇摇头，又看向刚才敖凡身边的位子上，又开始重新闯关的杨婵。

    “这就是三妹传信中所说，能将人的意识拉入其他世界的东西吗？”

    杨戬眉宇间有些许思索之色。

    一道细微的神光从额间闪烁而过，片刻后，杨戬身体微微一晃。

    “主人！”哮天犬立刻上前扶住杨戬。

    一脸的担心之色。

    “我没事哮天犬。”深吸口气后，杨戬平复了体内激荡的法力波动后，安抚了一下哮天犬。

    “好诡异的冒险屋！”

    “天眼竟然看不透分毫。”

    “就在我动用天眼中的法则，准备一看究竟的时候，竟直接被一股神秘力量驳回。”

    “如果不是那股力量没有恶意，我怕是已经受到了严重的反噬。”杨戬心中很不平静。

    不远处，已经计入账房先生角色的冥河老祖，微微摇头，心中却是冷哼道：

    “阐教一脉，果然各个都是心高气傲之辈。行为处事上，更是没有半点的敬畏之心。”

    啧！看来杨戬是碰壁了。

    时刻关注杨戬的牛尊撇了撇嘴。

    冒险屋可是连圣人的探查都不惧的，更何况是杨戬一个区区的太乙修为。

    “喂！你这还有什么好玩的场景冒险没有？这些都太简单了。”

    敖凡怀抱双臂，来到牛尊面前，抬了抬光洁如玉的下巴。

    意思很明显，我现在很骄傲。

    啧！这小妞，看起来很得瑟啊。“目前还没有开放其他冒险场景。”牛尊上下扫视了一眼这龙女，笑着道。

    以人族的年龄换算过来的话，她应该最多也就十六七岁的年纪。

    “就两个场景，也好意思开冒险屋啊？切，没意思。”

    撅了撅嘴，敖凡摇着头道：“没意思，等你开了其他有趣的场景我再来吧。”

    “……噩梦难度，也就那样嘛。”

    说着，身影渐渐远去，声音远远的传入牛尊耳中。

    啧！要是人人都像她这么厉害就好了，那想必很快便能把两个场景，全部的闯关驴率达到80%。

    一刻钟的时间很快便过去了。

    其他人也陆续醒来，相比之前几次，这次的闯关率再次飙升一大截。

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：3。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；002、长林军百夫长头盔一个。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    【001场景闯关率】：

    79%（新手）、67%（入门）、52%（挑战）、44%（困难）、20%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    28%（新手）、20%（入门）、12%（挑战）、10%（困难）、8%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

