    黄宗的手，伤势很严重。

    虽然聂尘的随军郎中第一时间替他淋了烈酒消毒，还裹了金疮药，包扎牢实，但黄宗在三天后出现在熊文灿面前时，那只手依旧抬不起来，用一根带子吊在胸前，龇牙咧嘴的痛。

    熊文灿却没有过多注意他，随意敷衍着慰问两句后，就掩了口鼻，仔细端详着一颗用木匣子装了的首级。

    首级面目狰狞，双目圆瞪，石灰将其染成了灰白色，但眉眼之间依稀能辩。

    “这就是巨枭刘香？”熊文灿忍着臭味，谨慎的问道：“没有弄错？”

    “绝对没有。”洪云蒸笃定的说道：“聂将军打死他时，有无数人在场目睹，认识刘香的人不计其数，绝对错不了。”

    “此战可谓全胜！”熊文灿大喜，挥挥手令人将木匣子拿出去妥善保管：“你等功劳很大，等本官写就一份奏疏上呈朝廷，一定重重有赏！”

    洪云蒸倒是不敢鞠躬，朝旁边坐着的郑芝龙一指：“多谢大人，不过此战若论首功，还是夷州军第一，别的不说，光是险之又险的将康承祖大人从刘香手里救出来，就非常人所能及也。”

    熊文灿人逢喜事精神爽，掂着胡须直点头：“说的不错，聂将军能亲自出兵，倒是出乎本官意料之外，也只有澎湖水师才有这份能耐啊，不然以巨枭刘香的强横，这场仗输赢还真不好说。”

    郑芝龙嘴角一咧，微微笑着抱拳道：“大人，我大哥令人带话过来说，此战乃福建赈灾的前提条件，海匪不清，赈灾粮就难以平安上岸，而灾民正处于水火之中，耽搁一日就多死很多人，为了垂怜生灵，为了朝廷赈灾大计，剿灭刘香都是澎湖水师责无旁贷的本分。不过战斗中洪云蒸大人身先士卒，亲自上岛杀敌；黄宗守备奋勇向前，以至于身受重伤。这都是功劳，我们夷州军是在大人麾下做事，做些微末小事，当不得首功，还是由大人酌情定夺吧。”

    “谦虚，真正的谦虚！”熊文灿拍案叫好：“聂将军居功而不自傲，实属难得！”

    洪云蒸却皱了皱眉头，郑芝龙话里话外都咬着责无旁贷这几个字不放，还故意把功劳往真正的福建驻军身上撇，刻意的意味实在太浓了，听起来似乎福建就是夷州军的，福建是他家一样，他们干掉刘香理所应当，而朝廷的福建水师属于帮忙助拳，这不是搞反了吗？

    偏偏熊文灿不以为意，还一个劲的叫好：“如此的良将，怎能不提拔重用？你放心，本官一向出了名的公正严明，绝不会让出力的人心寒，功劳簿上一定有夷州众将的地方。”

    郑芝龙笑笑，并没有兴高采烈的表情，坐在那里看了看站在花厅里的黄宗等人，这些人是跟随洪云蒸一起过来拜见巡抚的。

    熊文灿何等样人？立刻心领神会，对洪云蒸等将领又勉励几句，就把他们打发走了。

    厅里清净下来，就剩熊文灿和郑芝龙两个独坐。

    郑芝龙朝外望望，利落的起身，将身上穿的箭袖蓝袍抖了抖，从怀中摸出一份单子来，呈到熊文灿跟前。

    “打刘香时从他窝子里搜罗的缴获。”郑芝龙笑道：“这龟孙子不愧是福建第一贼，藏了不少宝贝，我大哥抄了一份单子，严密保管着，等过两天风声不紧了，就把东西全送到大人城外的庄子上去。”

    熊文灿没有接，任凭郑芝龙将它放到身边的桌上，扫了一眼，看到“黄金”、“白银”几个字眼，以及一连串的天文数字。

    他皱起眉头：“洪云蒸已经把缴获全都据实上交府库了，这些哪里来的？”

    “大人知道，缴获向来都分两张单子的。”郑芝龙笑容格外灿烂：“小的一张送府库，大的一张送别处。”

    “这样不好，这样不妥。”熊文灿佯作不悦，拂拂袖子：“本官食朝廷俸禄，怎么可以再占朝廷便宜……送的时候可要小心点，不要让人看见。”

    “大人放心，这是必然的。”郑芝龙拱拱手，坐了回去。

    熊文灿喝了一口茶，借放茶杯的时候，大袖一动，那张礼单就从桌子上消失了。

    郑芝龙啥也看不见，目视地板。

    “刘香一死，这福建全省，再无数得上号的海盗了，如此一来，聂将军的赈灾粮就能畅通无阻的上岸，所以粮食这方面，还请郑将军给你大哥带话，要继续不遗余力啊，只不过这价钱……可能要等一等，毕竟朝廷的赈灾银下来得迟，数量也不多。”

    听熊文灿略带愧疚的这么说，郑芝龙却哈哈一笑，道：“大人放心，我大哥说了，赈灾我们义不容辞，银子小事，容后再说，而且大人还以盐引抵账，我们没有亏多少。”

    “聂将军深明大义啊。”熊文灿叹道：“若是我大明多几个大哥……哦，不，聂将军这样的人才，何愁国家不兴呢？”

    “大人过奖了，大哥不是在意虚名的人。”郑芝龙低声道：“大人，问句不该问的，这次福建清海，功盖绝世，除了几十年前的胡宗宪，没人能做到大人这般成绩，大人升官，指日可待，不知是要赴京里任职，还是……大哥想知道，心里好有个数。”

    熊文灿眼珠一转，犹豫了一下，大概觉得在郑芝龙面前没有必要隐瞒，毕竟对方是金主，于是坦然道：“本官现在是以右佥都御史、巡抚福建，若是左迁，就该升一级，任副都御使，至于何处任职，就不知道了，不过本官的意愿，当然是回京，京官自然比地方官强得多。”

    “大哥的意思，却是官位可以升，但希望大人留在福建再做一任。”郑芝龙却直言不讳，道。

    熊文灿呆住了，下意识的道：“为何？”

    “大人想啊，如今的皇上，睿智聪慧，以信王身份入宝大内三两下就解决了魏忠贤，可见他绝不是甘心做个太平皇帝的庸人，这两年辽东战局糜烂，袁崇焕被剐，连累东林党不再受皇上信任，双方正在明里暗里的斗，京城如同一个漩涡，一不留神卷进去就会身败名裂，大人现在进京，有什么好？不如再等两年，待朝廷里稳定下来，看清形势，有了资本再入京不迟，到时以大人的名望，入阁拜相也不成问题。”

    熊文灿沉吟道：“聂将军的意思……是要本官等朝廷来请？”

    “正是这个意思。”郑芝龙笑道：“大人是个能吏，还是个能打仗的能吏，若是现在入京，一定会被求贤若渴的皇上送到兵荒马乱的辽东，或者陕北，而大人是从地方官升起来的，在中枢时间不长，手里没有亲信的一支兵马，去了那边怎么办？”

    “这个……”熊文灿沉思着，觉得说的不错：“倒也是，各地军将，都是将头，不大服管，我若新到一地，不如福建这里方便。”

    “大哥也是这样替大人考虑的。”郑芝龙推心置腹的说道：“大哥说，要是大人愿意，可以将夷州军的模式推广福建全省，为大人练出一支戚家军那样的精兵来，将来大人不管到哪里，不论剿匪还是御边，都有一支能为大人舍生忘死的队伍，岂不美哉？”

    “聂将军是想做戚继光？”熊文灿突然笑了：“要本官做胡宗宪？”

    “大哥没有那么高的野望。”郑芝龙乖巧的答道：“但大人比之胡宗宪，却是高出很多的，大人的资质，百年罕见。”

    “其实大哥说得对。”熊文灿不知不觉的使用了郑芝龙的代称，自己却没察觉：“现在入京，的确不是好时候，首铺周延儒和东林党斗得天昏地暗，我若进京，势必夹在两边中间动惮不得，皇上又是多疑，稍不留神就会身败名裂，倒不如在东南多等一阵，积累政绩资本，再视形势发展定去留。”

    “大人英明。”郑芝龙竖大拇指，趁机道：“上次我给的那些名单…….”

    “我已经吩咐关照了。”熊文灿道：“一些同知、推官之类的位置，我还是能说句话的，南京吏部我熟人很多。”

    “多谢大人。”郑芝龙拱手道：“若有用银子的地方，大人不用担心，大哥那边管够。”

    “我帮你们栽培党朋，你们也得帮我撑着。”熊文灿警告道：“我知道黄道周等东林份子一直想拉聂将军去辽东，我坚决抵着，推说福建沿海盗贼众多，脱不开身，你们可别擅自答应。”

    “放心，大人放一百个心。”郑芝龙哈哈大笑：“大哥可没去趟浑水的心，他想的，只是怎么发财，以及怎么让大人也一起发财！”

