    光明狮子凯恩撞入了一群小恶魔和那头粗壮无比怪物的战团，他身上的魔气宛如瘟疫般爆发了开来，甚至化为了数十头低级妖魔，扑向了小恶魔和那头粗壮的妖怪。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    魔气的侵蚀性实在太强，纵然这些怪物身上的气息已经十分邪恶，但却无论如何都不能够跟正宗的魔气相媲美。

    几头小恶魔就好像被浇了硫酸一样，在魔气的侵蚀下，瞬间就融化了，它们的生命力虽然顽强，但却抵挡不住魔气，作为妖怪来说，它们只是最底层的家伙。

    魔气化生的低级妖魔吞噬看来这些小恶魔的妖气，自行成长至更强横，但却因为宿主的死亡，不得不转移目标，扑向到附近的其他生命。

    凯恩就好像引发了一场灾难，把所有追杀他和许了的小恶魔，还有这家餐厅里的那头粗壮的妖怪都卷入了进去，他本人反而没有了任何动静。

    凯恩此刻状态非常奇妙，他被许了一掌拍中，体内残存的最后一点圣力就按照金雷锤的心法运转起来。

    金雷锤的心法就如一扇无形的磨盘，把光明狮子体内的魔气都卷动了起来，一点一点的磨成粉碎，重新纯化成没有任何属性的元气，成为了金雷锤变化成长的养料。

    许了双手军刺飞舞，须臾间就击杀了数十头小恶魔，此地的异变，让那些追踪过来的小恶魔终于生出了惧意，在死掉了百余头同伴之后，小恶魔们终于席卷而去，退回了教堂里。

    当许了把身边最后的一头小恶魔杀掉，餐厅里就只剩下几头最强壮的小恶魔在地上翻滚，抗衡侵袭的魔气，还有那头身材异常粗壮的妖怪，正在发出愤怒的无声咆哮。

    许了并不觉得意外，如果这些低级妖怪也能抗衡魔气，万妖会。十八仙派，还有西方的隐宗流派就不会谈起魔气就脸色大变了。当年的封神之战和仙道焚魔之战，也不会对修行界造成毁灭性的打击，让妖怪和修行者彻底从普通人的世界里分离出去。

    许了看着躺在地上。近乎一动不动的凯恩，忽然笑了一笑，扯了一张椅子过来，肆意的躺在了上面，开始精炼妖气。恢复体力。

    大约半个小时后，在又死掉了四头小恶魔之后，终于有两头硬生生的撑了过来，身体异化，从妖怪转生成了妖魔。

    许了随手飞出了两把军刺，把这两头低级妖魔钉在地上，军刺上附着的吞星式力量，瞬息就把两头妖魔烧成了灰烬。

    藏身餐厅的粗壮妖怪，比小恶魔要强壮的多，它也渐渐撑了过来。身上的魔气缭绕，肆虐的低级妖魔就被它重新粉碎，化为魔气吞噬。

    看着这头实力最少暴涨了七八倍的强大妖怪，许了依旧半点也不惊慌，这头魔化的妖魔，望着许了低低的吼叫了一声，一拳就轰了过来。

    它的拳头上隐隐生出了一团魔焰，居然在魔化的同时，还觉醒一些使用魔气的技巧。

    许了轻松跃起，躲过了这头新生妖魔的拳头。他如今实力仍旧恢复的不多，不可能跟这头妖魔硬拼。

    许了在餐厅了兜了几个圈子，转到了凯恩的身边，这头光明狮子身上魔气越发的浓烈。从魔气中诞生的低阶妖魔，也在不断的成长，甚至有一头低级妖魔生出各种诡诈的表情，这意味着它即将开启灵智。

    如果给这头低级妖魔成功开启灵智，它就有可能夺取凯恩的身躯，彻底成长起来。危险度比刚刚魔化的那头粗壮的怪物更胜一筹。

    许了一脚踢中了凯恩的胸膛，然后再次跃开，粗壮的妖魔疾扑上来，双手交错，居然使出了一招刚猛莫京的拳法。

    这招拳法的威力之大，甚至让凯恩身外缭绕的魔气中诞生的低级妖魔都生出了危险感，各自愤怒咆哮，纵起魔气向这头粗壮的怪物扑来。

    这头粗壮的怪物，新诞生的妖魔，狠狠一脚踢向了凯恩，他可就不像许了，只是输送了一道刺激的气息过去，而是真的想要把凯恩踢成两段。

    在生死危机的关头，光明狮子体内忽然爆发了一团炽热的火焰，火焰最后转为了光明，冲出了他的胸膛，化为了一柄战锤。

    这柄战锤并非是中国风格的大锤，而是西式风格的鼓形大锤，柄长差不多有一米五六，生满黄金般的花纹，反而是锤头没有任何花纹，只有一团炽热的光明。

    凯恩猛然睁开了眼睛，探手握住了长柄战锤，低吼一声就挥舞着砸了出去，把一脚踏来到粗壮妖魔给狠狠砸翻在地。

    这头光明狮子被手中的长柄战锤带着，冲飞而起，他全身肌肉贲起，双目绽放黄金火焰，一记又一记的重锤砸下。

    那头粗壮的新生妖魔，身躯强横异常，居然奋力用双臂抵挡，虽然被凯恩砸的嘭嘭闷响，但居然死撑不倒。

    许了左右环顾了一眼，没有插手凯恩和这头妖魔的战斗，而是走过去把自己的两把林白刺刀拣了回来，站在一遍给凯恩掠阵。

    粗壮的新生妖魔开始还能抵抗几招，但硬接了十多锤之后，左臂终于支撑不住，给凯恩一锤生生砸断。

    失去了一条手臂，这头妖魔吼叫连连，更显得狼狈。

    凯恩这会已经恢复了几分神智，双目中的黄金火焰也收敛了几分，露出古朴刚硬的一张脸，他也稍稍做了一番**，这才虎吼一声，又复冲了上去。

    凯恩手里的金雷锤变化，演化出来的光明战锤，本质跟玉鼎心法已经略有不同，毕竟他是以最精纯的圣力催动，少了几分灵力的精妙变化，但却更为克制魔气和邪祟的妖气。

    凯恩身上的圣光流动，终于把最后一丝魔气驱逐，手中的光明战锤也爆发史无前例的光芒，携带无尽风雷，硬生生砸了下来。

    粗壮的妖魔奋力挥舞右臂迎击了上去，但随着一声闷哼，他被凯恩连手臂带脑袋一起砸成肉饼。

    许了笑嘻嘻的一脚踢了过去，把这头妖魔的最后一口魔气给震散，让它再无复起的可能，这才问道：“感觉怎么样？是不是很够刺激？”(未完待续。)

    ps：　　ps：晚上会努力加更，为了周一

    p

    
