    “冲我来的？”

    江小白有些诧异。

    “你真不知道？”

    看着江小白的模样，耿飞咳嗽了两声道：“昨天你火了，火遍江中，火遍全网！”

    “全网？”

    江小白更加诧异。

    “是啊！”

    耿飞也懒得废话，直接打开了抖音，推荐的第一个视频，便是九女图。

    那是一位分析的主播，看着倒是头头是道的。

    点赞数量破十万。

    耿飞再次划开一个，一个女子深情的道：“那一年，那一天，他称呼我为宝儿，我亲切的称呼他为猪儿！”

    “那一年，那一天，他说‘我是有点喜欢她，但我爱的是你。’我说‘他只是我的哥哥，你能不能像个男人一样大方一点。’。

    “额……”

    江小白怔了怔，揉起了额头。

    都是人才啊。

    在他无奈中，耿飞将手机收了起来，面露笑容道：“这只是冰山一角，微博上，快手上，贴吧上，都有你作品的影子！”

    江小白深吸了口气，苦笑浮现。

    低估了，低估了广大网友的力量。

    “你现在是文墨圈的明星了！”

    耿飞开口道：“有人说要收购你这作品，多少价格随便开！”

    “昨天火热后，很多隔城开车，坐飞机过来观摩的！”

    耿飞说着声音一顿道：“甚至还有九点后来的……所以昨晚关门时间，是十点半！”

    江小白震惊了下。

    这么夸张么？

    “你的红花，数量可怕，看着吧，待会公布，结果一定令人难以置信！”

    耿飞朝着那台子看了一眼，些许期待之色浮现。

    结果一出，他相信将是一个让人难以企及，难以逾越的高度。

    而且，据他了解，昨晚有通宵统计数字的人。

    江小白目光带着异色，也不再说话。

    时间一点点的过去，江小白发现另外一个方向十几名老者走了过来。

    其中有他认识的韩子富，庄斌乃至孟森。

    甚至还有鲁方林。

    是的。

    很久没见过的鲁方林。

    当然他还看到了程韵和姬凤夕。

    瞬间，他的心跳在瞬间跳动。

    程韵今天穿得很简单，上身是一件绿色T恤，下身米色开叉裙，就恰到好处的那种。

    再搭配一双高跟。

    成熟中透露着儒雅之气，气质真的让人神往。

    姬凤夕……

    这女人，还真的来了。

    昨天在听到韩子富说姬小姐的时候，他就想过会不会是姬凤夕。

    这女人穿得很自然，一身长裙，脚上穿着一双帆布鞋，脚踝上的银环闪烁着。

    尽管还有点距离。

    但他仿佛听到了那银铃声一般。

    这女人的双眸依然宛若清水般透人心扉。

    两人或许也注意到了他。

    目光同时看向了他，但下一刻，又好似不认识一般地侧过头。

    江小白无奈。

    不过也有些惊奇。

    因为他看得出来，两个人关系很好。

    也就是说，两个人之前也就认识了？

    十来个人汇聚在旁侧，此刻在那里交流着。

    而交流过程中，一名老者看向了他们所在的方向，突然招了招手。

    江小白眉头挑起中，耿飞的声音响起：“是我爷爷，走一起过去看看！”

    话落，朝着走了过去。

    江小白犹豫片刻，最终跟了上去。

    当两人来到十几人跟前后，耿飞开口主动开口道：“见过各位大家！”

    “呵呵，耿老，你这孙子的书法不错，我昨天看了，深得你真传啊！”

    “这孩子，一转眼都这么大了！”

    耿老笑着，随后目光落在了江小白的身上道：“这位是？”

    “哦，他是……”

    耿飞刚打算介绍下江小白时，淡淡的声音却率先响起：“我知道他，江小白！”

    声音落下，在场的人同时落在了一名老者身上。

    正是鲁方林。

    “鲁老也认识他？”

    韩子富看着鲁方林，有些惊讶。

    庄斌和孟森也诧异地看着鲁方林。

    “认识！”

    此刻鲁方林盯着江小白道：“我之前不是受邀参加武院和灵院那边的比赛么？”

    “他刚好是灵院的评审长老！”

    话音落下，在场的人同时惊讶。

    如此年轻就做了评审？

    少见！

    不过想到刚刚鲁方林提到的名字，他们的神色不免又变得惊奇起来。

    江小白？

    江？

    莫非是江陵江家人？

    “此人无故挑衅他人，而且手段非常残暴，就打人废人的，无德，无风范！”

    鲁方林的声音再次响起，看着江小白道：“你在灵院武院折腾得还不够，竟然还跑来我们鲁院了！”

    “嗯！”

    江小白点头道：“我来这里参加文联会的！”

    “文联会？”

    鲁方林瞪了江小白一眼道：“你也好意思？真不知道你能出个啥作品！”

    在他看来，书法，画作，真的是和江小白这等残暴的人毫不沾边。

    鲁方林话音落下。

    韩子富，庄斌和孟森对视了一眼，有些古怪。

    啥作品？

    九女图算不算？

    但鲁方林如此说，他们也不好多言了。

    只能干咳中，看向了别处。

    三人没开口，程韵主动走出了一步道：“鲁老，你是不是太偏见了！”

    说话间，程韵好看的眉头微皱着。

    她不喜欢听到别人，对自己的心上人这般评判。

    别说鲁方林不行，其余人也不行。

    就算此刻作为鲁院的院长孔老来，也不行！

    但鲁方林显然没有看出程韵的意思，摇头道：“程夫人，你是不了解……”

    “别说了！”

    程韵神色稍显不善，打断了鲁方林的话，带着些许怒气道：“这里也没有人愿意听你这些话！”

    鲁方林愣神中，韩子富和庄斌孟森转过头，身体颤动着。

    是的，憋不住想笑。

    江小白九幅画作中包含了程韵。

    关系如何，足以见得。

    这鲁方林往这上边踩，也是够够的。

    姬凤夕此刻走了上来，抱住了程韵的胳膊，清澈的眸子看着鲁方林也有些不喜道：“当面指责他人是为不尊重，而且你一个人并不代表整个鲁院！”

    姬凤夕说话间，江小白不免朝着她看了一眼。

    这女人也帮他说话呢？

    在他思索中，姬凤夕回头，刚好对上了江小白的目光，那清澈的眸子瞪了江小白一眼，随后不自然地侧过头。

    刹那，脸蛋上清晰地浮现出一抹红云，尽显女儿家扭捏……

