    半个时辰过去。

    十八个少年在经受了一系列的痛苦后，体内全都发生了翻天覆地的变化，每个人的身高都再次拔高了几厘米，身上肌肉虬起，比之前更加魁梧，更加凶悍。

    皮肤上闪烁古铜光芒，胸肌高高凸起，手臂上一条条青筋浮现，肌肉交织，简直如钢铁一样。

    他们每个人的眼神中都迸射出了一道道难掩精光，感觉到体内充满了强大力量。

    十八个少年内心震撼，看着彼此的身躯改变，一时间有种做梦般的感觉。

    “谢帮主！”

    他们再次大喝，震得屋顶都在抖动。

    齐云目视着他们，轻轻点头。

    这十八个人只是一个尝试。

    效果好的话，就继续选取忠心之士，进行培养。

    “将玉佩拿来。”

    齐云淡淡的道。

    阿大、李青再次退下，端来了一个巨大的盘子，盘子上高高摞起了十八摞白色玉佩，每一摞有五枚的样子。

    每个玉佩内部都透露着丝丝猩红光晕，神秘莫测。

    本来齐云是想多制造一些，凑够每人十枚的，不过这东西太耗费精力，而且材料也是一个问题。

    这几天顺子给他搜集的材料，已经全部用完。

    即便是武帮也没有存货。

    他已经下令让顺子继续去搜集去了。

    目前来说只能保证一人五枚的程度。

    “这些白玉牌，你们一人一摞，好生收好，此物务必贴身保管，任何人不得遗失，遗失者，斩！”

    齐云语气淡漠，目光扫视着十八个少年身上。

    十八个少年心中一凛，再次大喝。

    “是，帮主！”

    …

    齐云用眼神示意阿大。

    阿大点点头，从上面抓起了一个玉佩，看向众人，开口喝道：“这东西有什么用处你们都看好了，我只示意一次。”

    咔嚓！

    他用力一捏，当场将白色玉佩捏的碎裂。

    顿时天地失色，乌云汇聚，一道紫色雷电从天而降，击穿凉亭，瞬间落在了阿大的手中，将阿大的映衬的异常魁梧，紫光熊熊，恐怖莫测。

    十八个少年全都看呆了，各个脸色震骇，难以置信。

    他们的眼睛圆圆瞪起，下意识的向后狂退。

    这是…

    雷电！

    他们居然看到了雷电！

    阿大断喝一声，手掌用力一挥，手中粗大的紫色雷电横空而过，化为一道紫雷刀罡，向着远处的湖面斩去。

    轰隆！

    湖面炸开，掀起无数水浪，惊天动地，恐怖莫测。

    十八个少年心神轰鸣，脸色煞白，看着湖面上的动静，简直如似做梦一样，脑海轰鸣。

    “都看到了吗？”

    阿大开口厉喝：“此物每次只能使用一次，一旦捏碎，十息之内必须扔出，若是十息之内还在自己手中，所有雷电之力都将由自己承受，都明白了吗？”

    十八个少年面色震撼无比，虽然心头依旧懵懂，但还是下意识的点头。

    齐云平静的道：“阿大，私下里将细节再和他们说一说，务必让每个人都弄清楚。”

    “是，二爷。”

    阿大点头。

    “玉佩发下去吧。”

    齐云吩咐道。

    阿大当即再次大喝起来，道：“现在全部上来，一人一摞。”

    十八个少年一阵涌动，迅速上前，手掌发颤，抓起了属于自己的那一摞。

    由于有一块已经被阿大捏碎用了，所以有一个少年只得了四块。

    此刻，他们看着手中的白玉，既是震撼，又是恐惧。

    总觉得这东西会突然发出雷电，把自己电死。

    齐云目视着这些少年，开口道：“这些白色玉佩，只有在你们生死危机的时候才能使用，寻常时候，任何人都不得使用，若是有人敢在人前卖弄，一律帮规处置，明白吗？”

    十八个少年全部震撼点头。

    “阿大、李青，把他们带下去，这段时间交给你们操练。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大、李青抱拳说道。

    当即阿大大喝道：“全都跟我来！”

    他和李青引着十八个少年，向着远处走去。

    十八个少年纷纷跟了过去。

    齐云眼神闪动。

    李青、阿大两人今后就当个队长也不错。

    这样的话，他这个特种小队也算是成型了。

    忽然，齐云心中一动，再次想到了九阴哭魂大阵。

    这东西也得尽快张罗。

    嗯，事不宜迟，他现在就去赵彪和木鹿长老那里。

    这一次他不再以天庭之主的身份过去，而是以贪狼星君的身份去。

    天庭之主高高在上，无物不知，无物不晓，自然是不能去问他们这种低级问题的。

    但贪狼星君可以。

    反正这两人的住所在哪，他全部了然。

    这赵彪正住在洪天城赵府。

    他当即差人备了马车，向着赵府赶去。

    赵府，是一处员外的府邸，平时不显山不露水，其实是猎神府安置在这里的秘密分舵。

    洪天城是属于傲家的范围，其他神秘势力想要在这里发展，都不可能摆在明面上。

    所以他们只能设立秘密分舵。

    这一点和伐神者一样。

    不过随着傲家退出，这些秘密势力可能很快就会坐不住。

    毕竟洪天城是一块肥肉，虽然下面有幽冥裂缝的存在，但是等到幽冥裂缝闭合后，要不了十年，这座城又会回复巅峰的。

    …

    小半个时辰不到。

    齐云便已经出现在了赵府的不远。

    古风古韵的建筑物，虽是员外之家，但从外面看来，却比其他员外的要简朴的多，院子不大，门户也颇显老旧。

    看得出来，猎神府在洪天城似乎极为低调。

    在齐云赶到的时候，赵府的门前，刚好有两个人，一男一女，俊美异常，在轻轻敲门。

    两人的神色都颇为谨慎，敲门的时候，眼神四顾，稍显阴冷。

    忽然，其中的年轻男子注意到了齐云，眼神中微微一闪，浮现出一丝寒光。

    这时，赵府的大门打开。

    一个管家走出来，看到这一男一女后，脸色微变，顿时将他们引了进去。

    一男一女跟着管家入门。

    临进入的时候，年轻男子又一次回头看了过去，嘴角露出一抹难人寻味的弧度。

    旁边的少女也是眼神淡漠，回头看了一眼，如同看个死人。

    神醒者！

    齐云微微皱眉。

    看来猎神府要第一个坐不住了。

    他脸色平静，向着大门走去，开始敲门。

    砰！砰！砰！