    “你不是跟他走了吗？”傅斯年眼里已经蓄了一层水雾。

    高傲如他，也只有在她面前，会脆弱到溃不成军。

    慕念低声笑了笑：“是他跟我走了，当时我直接离开了国内，虽然我有想过跟他一起走，但到最后并没有打算跟顾聿珩有任何牵扯，是厉司爵将他送到了我身边，还有苏牧尘。”

    “苏牧尘告诉我，顾聿珩不知道什么时候会离开人世，在我被你催眠的那段时间里，他的烟酒几乎没有停过，一个正常人那么喝尚且会出问题，更别说他身体那么弱。”

    “死是必然的。”

    “可能是一年可能是两年。”

    “但我万万没想到，不过半年时间，他就离开了人世。”

    半年到底有多么短暂啊。

    慕念想，从前她从来都不会觉得半年很短暂，半年的时间可以做很多事——可以从零开始学一门学科，到稍微入门；可以通过运动，得到不错的体能提升；可以学习化妆，把自己整理得非常漂亮。

    还有很多很多。

    可是放在顾聿珩的身上，就变得好短暂。

    她甚至来不及好好抱抱他，甚至来不及跟他多说几个早安晚安。

    甚至来不及玩完一场碰碰车比赛。

    傅斯年沉默地看着，面前曾属于自己的女人，为了另外一个男人难过。

    他很想让她清醒一点，顾聿珩已经死了，不可能回来了，她再悲伤顾聿珩也不会再用那种温柔的眼神看她了。

    “傅斯年，就算你见到我了，又怎么样呢？”慕念幽幽地问，“我不会回头。”

    “慕念，顾聿珩已经死了，你不必这样折磨自己。”

    “你说折磨？不见到你的时候，我很好，虽然我会想顾聿珩，但都是在想该怎么完成他的遗愿，只有你出现在我面前的时候，我会觉得特别不舒服，好像只要跟你有任何一点接触，我都背叛了和顾聿珩之间的情义。”

    这话。

    无疑很伤人。

    慕念看都出来，傅斯年的面色，煞白。

    她闭了闭眼：“傅爷，请回。”

    “如果我说只要你回到我身边，我就把我的命，抵给顾聿珩，你愿不愿意？”

    他低沉磁性的声音，像是恶魔的蛊惑。

    慕念错愕地转过头看向他，而后，她伸手扣住傅斯年的下巴尖，拉着他俯身，强迫他与自己的视线对上。

    “你就是在我面前，开膛破肚，也别想我跟你再有任何瓜葛，而且现在的我应该不受你威胁了，说来也是讽刺，白御枭这一千亿原本是你用来保护我、困住我的手段，现如今却成了我的武器。”

    “早知如此，当初我就不会让你去月下。”傅斯年的眸色，越发深邃。

    慕念笑了笑：“早知如此，我就该在生了孩子之后，拿着……”

    话到这。

    慕念不说下去了。

    没有早知如此，就算让她重选一次，她也会选择宸宸，而并非十个亿。

    和孩子在一起的时光，是用多少钱她都不愿意换的。

    “回去见见他们吧。”傅斯年说，“孩子很想你。”

    “我大可把他们接出来。”慕念油盐不进。

