    “亨利克，沃利斯王国的情报工作和秩序就交给你来处理了，民众的情绪也尽量安抚一下吧！”

    “另外，再统计一份名单…”

    “凡是游离在四皇之外的海贼团，和有实力的个人，按照招募的可能性和潜力，分成ABCD四个等级交给我！”

    霍金斯摇了摇头，随即命令道。

    虽然他不打算参与太多分散精力，但是大致还是要了解一下的，然后再派合适的干部前去收服！

    白胡子海贼团麾下的新世界船长，其中不少人就是被艾斯打败收服的。

    那些人在加入以后，因为白胡子独特的人格魅力，才选择了真心归附。

    除了白胡子海贼团，凯多手下的那些干部，很多人曾经同样是一船之长！

    这是新世界的常态，霍金斯自然也是打算从这方面入手。

    至于情报工作，亨利克的能力也非常适合，霍金斯也不怕他暗中搞什么小动作。

    毕竟霍金斯海贼团除了蕾玖以外，其他人完全是门外汉。

    就是他比较看好的蕾玖，对于情报工作其实也并不擅长，只是大部分都能够处理一下罢了！

    可以说，霍金斯海贼团的情报部门本就是一个空架子，与其这样，还不如放手交给专业人士。

    “遵命！”亨利克重重地舒了一口气，总算是放下了心来。

    对于情报工作他倒不是很看重。

    不是他不重视情报工作，应该是相比霍金斯赋予的维护秩序的权利，情报的分量自然轻了不少！

    有了霍金斯的首肯，就算是霍金斯海贼团的干部们，也不能在沃利斯王国肆意妄为。

    这才是他和沃利斯王国最需要的！

    “你不用担心，除了后面加入的那些人，霍金斯海贼团的前身可是卢布尼尔王国的英雄代称。”

    “伤害自己地盘的人，这种事他们是绝不会做的。”

    “至于其他人，就只能靠你自己了，尽量控制一些，杀一儆百就够了！”

    杀一儆百？

    亨利克不由看向了霍金斯，瞬间明白了对方的心理。

    这位新的国王眼中，恐怕除了那些干部们，普通船员并没有多少位置，只是合格的炮灰吧！

    不过这样的话就好办了，只要那些干部们不闹事，只是普通的船员，无论是谁他们都可以轻易解决。

    “待会儿我会让蕾玖给你一份杰尔玛复制兵的实验室图纸，这两年我们会重点打造一支规模十万人左右的复制兵军团。”

    “天无二主，这个国家也一样，过段时间你就去北方镇就任领主之位吧！”

    “王都的国王军全部带走也无所谓，维护秩序的工作我会交给复制兵。”

    “辛苦你了！”

    霍金斯扫了一眼亨利克，只有亨利克暂时不能留在身边。

    他的威望太高了，必须逐渐淡化他在民众之间的影响，全力竖立起自己这个新王的威严。

    时间是最好的良药，会让人遗忘很多事情！

    “是……”

    听到霍金斯的话，亨利克的心狠狠地颤抖了一下，从出生到现在，他还从未离开过王都，也没有想过离开。

    没想到…

    不过这已经是最好的结果了。

    至少保留了沃利斯王国的秩序，没有让百姓受到伤害！

    还能继续统领四分之一的国土，为那些不愿意接受霍金斯海贼团统治的人留一块容身之地。

    “你走以后，大部分大臣和将军应该都会选择跟随，甚至还会有不少平民。”

    “想要离开的，你可以统统带走！”

    “我只有一个要求，不要被他们影响，要是发展成了反叛军…区区一个北方镇我还是舍得的！”

    防微杜渐，

    选择跟随亨利克的，必然都是一群拥护亨利克的顽固派，这样的一群人聚在一起，就算短时间没什么问题，时间长了也会产生别样的想法。

    巴兹尔家族一路从贵族到夺取卢布尼尔王国，成为新的王族，不就是如此么！

    如果不是认清了现实，谁愿意屈居人下？

    “请放心，我会控制人数和规模，并逐步引导他们接受您这个新王的。”亨利克一脸沉稳地说道。

    相比较其他几个方向，沃利斯王国的北方镇面向的是无风带，也是最和平的地带。

    到了那里，他有大量的时间用来整顿内部矛盾！

    沃利斯王国的西方是BIGMOM海贼团，南方跨过航线就是百兽海贼团的地盘。

    至于东方，则是霍金斯海贼团来时经过的威克尼亚王国。

    是这条航线踏足新世界的必经之地，海贼的数量同样不少！

    在霍金斯活着的情况下，亨利克会尽最大的努力完成这一切。

    至于霍金斯死后…

    海贼团存在的寿命短则几个月，最多也就只有几十年，即便他等不到，他的子孙也可以等到。

    不是亨利克不相信霍金斯，而是八百年来，这片海域涌现了太多天赋才情卓绝的豪杰。

    但无一例外，他们全都失败了！

    ……

    与此同时，

    在海军本部的马林梵多，一座尚且完好的房屋之内，正在召开一场紧急会议。

    “希尔巴兹·雷利，那个不安分的老头，竟然再次和草帽小子搅合在了一起，还有甚平那个叛徒！”

    “公然来到马林梵多，是来挑衅海军的么？”

    “可恶，要不是战国元帅和几位大将都不在，就把他们全部留下，再举行一次公开处刑！”

    几名中将怒气冲冲地吼道。

    马林梵多如今已是半毁的状态，所以就连中将们也暂时去了香波地群岛那边，顺带剿灭一些海贼。

    没有人能想到，差点死在马林梵多的路飞，会在时隔几天之后再次出现在这里！

    “今天我们讨论的议题好像不是草帽小子吧！就算是龙的儿子，现在也不过是一头还在吃奶的幼兽，根本无足轻重。”

    “话说，那个消息真的确定了吗？”

    “已经确定了，巴兹尔·霍金斯的确还活着，而在他出现以后，霍金斯二世也莫名其妙消失了。”

    “要么已经被他干掉了，要么所谓的霍金斯二世就是他本人假扮的！”

    咕噜～

    此时，一旁的黄猿不知何时起，已经进入了梦乡。

    而在他的旁边，并没有战国的身影，甚至就连青雉和赤犬也不在！

    战国已经递交了辞呈，辞去了海军元帅之位，同时，卡普也辞去了海军中将之位。

    而青雉和赤犬两人，在庞克哈萨德为了海军元帅之位，已经战斗了整整五天了！

    所有海军高层中，除了他和鹤中将，瞬间有一种人去楼空的凄凉之感。

    真是让人提不起一点干劲啊！

    “你似乎并不是很意外？”鹤中将一脸疑惑地看向了装睡的黄猿问道。

    对于黄猿的性格，她再了解不过了。

    在场的海军中黄猿的职位最高，所有的事自然也是要交给他来决定，黄猿讨厌麻烦，干脆选择了装睡。

    其他人因为职位和实力的关系，或许不敢多说什么。

    不过鹤除了是海军的中将以外，也是海军的大参謀，又比黄猿大了一辈，自然有这个资格！

    “真麻烦啊，完全被看穿了呢！”黄猿一脸无奈地睁开了惺忪的眼睛，嘴里不由埋怨道。

    “怪物的身上无论发生什么，都是可以理解的嘛！”

    “毕竟霍金斯也是这种级别的人物，之前那么轻易死掉本就疑点重重，现在不过是得到了证实而已！”

    “真不该教他的…演技进步神速啊！”

    虽然不知道霍金斯用了什么手段，连他这个对手都被骗过去了。

    不过对方最后身死的瞬间，那耸立在马林梵多的巨型稻草人，真是要多悲壮有多悲壮。

    害得他当时还好一阵惋惜！

    “说到这里，世界政府的情报工作还真是及时啊！”

    “一小时前发生的事，不到十分钟就得到了具体的情报，他们到底在新世界埋下了多少间谍？”

    “不会我身边也有吧？真是好可怕啊！”

    紧接着，

    黄猿一副怕怕的样子，警惕地看了一眼四周，似乎想认出那些人是CP特工。

    “可惜了！”没有理会黄猿的故作姿态，鹤轻轻地叹了口气。

    海军已经错过了剿灭霍金斯海贼团的最佳时机，对方已经进入了新世界，还和凯多以及BIGMOM做了邻居。

    不说霍金斯海贼团再次招揽了两名怪物级别的干部，和数量不详的猛兽军团，整体实力已经更上一层楼。

    就算海军现在想要亡羊补牢，万一被三大海贼团围攻，又是在他们的主场，恐怕多少人都不够那些怪物们杀的！

    至于黄猿口中的间谍，鹤中将早已习以为常。

    海军本就是世界政府麾下的一个机构，那些人多少还知道分寸，也不会闹出什么乱子。

    以海军现在体量，不派人监视一下才说不过去！

    ……

