    然而却没有人注意，在下了第六层之后，刘一手在没人的地方，变换了一个模样，然后又帮助娄明玉、王麟和武宁三人也是改换了模样。

    “行了，你们自己小心点，我先上去了。”

    看着这一慕，薛惊云神色平静无比，开口叮嘱几人。

    “放心吧，你们尽管去抢夺你们的机缘，我们自保还是没问题的。”

    刘一手开口，神色间满是自信。

    现在八层之下，连个君王境强者都没有，他还怕谁。

    “好，那我先上去了。”

    薛惊云点头，身影朝着上面掠去。

    实在是因为补天学院的敌人有点多，明面上的圣武学院，而暗中也有不少敌人。

    所以他只能将刘一手几人带下来了，万一在上面被针对的话，他和凌天实力摆在那里，想逃的话并不是太难。

    可刘一手几人实力太低了，若是还要花费力量保护他们，到时候怕是都逃不掉。

    所以他将几人带下来，刘一手的变换之术还是值得信任的，最起码他发现不了任何的异常。

    而且他有预感，很快就会有圣人境的强者出现。

    到时候他连自己都顾忌不了，更别说去照顾刘一手几人了。

    很快薛惊云已经回到八层，也是让圣武学院的两人眉头皱起，眸光微闪，明白了薛惊云的心思。

    当即心中冷哼，你以为将人送下去就没事了，简直是天真。

    “行了，都出来吧！”

    正在此时一道声音忽然传出，也是吸引了众人的目光，所有人不由抬头望去，只见一道人影自七层踏了上来，面容也是在渐渐变化。

    每一步都走的很慢，但是每一步踏出，都已经在数十米开外。

    很快便已经化为一位七十来岁的老者，站在那里，看上去像是半只脚踏入了阎王殿，但是却让人不敢升起任何的不敬。

    毫无疑问，虽然没有栖息散发出来，但是所有人都看出来了，这是一位圣人境强者，真正的圣人境强者。

    而他刚才的话显然不是说给他们听的，也让众人明白，这里还有其它的圣人境强者。

    果然，又是有数道身影走出，只有一位中年男子，其它的都是老者。

    而当薛惊云看到那位中年男子的时候，却是面色一怔，随即眼中便是怒火腾升，整个人因为愤怒而导致身子发颤。

    “薛老头，怎么了？”

    凌天看着这一幕，不由的神色疑惑，也是朝着那中年男子望去。

    心中疑惑，莫非薛惊云和这中年男子有仇不成？

    与此同时，那中年男子也是注意到了薛惊云也凌天，脚步稍顿，而后缓缓走了过来，也是让凌天面色微变，浑身绷紧，整个人的感应几乎提升到了极致。

    我去，这下子完了，这中年男子的实力很强。

    凌天感觉的出来，此人虽然只是圣人境二重，但身上蕴含的气息之恐怖，甚至不下于一般的圣人境四重。

    “常长老，这两人杀我圣武学院弟子，杀我圣武学院长老，还请您出手将其击杀。”

    正在此时，那圣武学院两位副院长却是骤然开口，指着凌天两人，望向那中年男子，眼中带着一丝激动之色。

    凌天听得这话，瞬间便打断逃离，这家伙是圣武学院的人？这下子真的坏事了。

    “你在教我做事？”

    中年男子停下步伐，回头望向那圣武学院的两人，淡淡开口。

    话语不重，却是让那两人身子一颤，面色发白，纷纷低头道：“不敢！”

    “废物东西，我做事还轮不到你们来指点。”

    中年男子淡淡开口，然后再次踏步朝着薛惊云走了过去。

    中年男子的步伐很慢，是真的很慢，一步一步都是正常步伐。

    圣武学院那两名半步圣人境强者，却是满头大汗，低头站在那里，不敢再说半句。

    即便步伐很慢，但中年男子还是很快走到薛惊云的面前，望了薛惊云半响，方才开口道：“薛长老，许久不见。”

    “常长老，不知道有何指教，我杀了您圣武学院弟子，也杀了你圣武学院长老，想杀我替他们报仇的话尽管动手。”薛惊云盯着眼前这中年男子，咬牙开口，话语中的愤怒毫不遮掩，身上的杀机也是毫不遮掩。

    我去，薛老头勇气可嘉，只是您好歹也得看看情况，看看人家的实力吧！

    甚至凌天都做好了动用诛仙剑的准备了，想要对抗这家伙，也唯有动用诛仙剑，才能够与之一战。

    毕竟现在的凌天，体魄强度已经达到君王境九重，依靠诛仙剑尽管未必能杀得了这家伙，但是对抗的话还是能办到的。

    当然，他也清楚，一旦动用诛仙剑，自己的麻烦就要来了。

    可是没办法，总不能看着薛惊云眼睁睁的死在自己面前吧，毕竟他对自己还是有恩的。

    不过让凌天疑惑的是，他并未在这中年男子身上感受到杀机，甚至能够察觉到他的情绪似乎有些复杂，看上去两人好像认识。

    “薛长老说笑了，您好歹也是我半个师尊，若是我真对您动手，岂不是欺师灭祖了。”

    中年男子开口，话语平静，眼中却是带着一丝无奈。

    “真有意思，你背叛我补天学院投入圣武学院，还不算是欺师灭祖吗？既然你连背叛师门的事情都做了，还有什么是你不敢做的。”薛惊云嗤笑，话语中满是嘲讽，眼中的火光更甚。

    听得这话，凌天顿时明白了过来，目光再次望向眼前这中年男子。

    莫非这人便是二十年前从补天学院投入圣武学院的常天新，也是当初补天学院的双子星之一？

    目光在他身上流转，不可否认此人真的很强，身上气息凝而不散，尽管只是圣人境二重，但真实实力怕已经能够击杀圣人境四重。

    甚至凌天还能隐隐感受到，这常天新似乎还压制了自己的境界，只是不敢肆无忌惮的去探查，所以也无法确定。

    “薛长老，当年的事情已经过去，你也应该清楚，我投敌也是不得已，若是我不这样做的话，现在的坟头草估计都长成树了吧！”

    常天新听得薛惊云的话，却是摇头苦笑，神色间闪过一丝无奈。

    薛惊云听得这话，顿时沉默了，他知道常天新这话不假。

    可是想让自己原谅他，却是绝对不可能的，死都不可能。

