    姬无夜闻言冷笑：“如果无法满足我的要求，那只能证明紫兰轩名不副实，作为韩国的大将军我有权将其查封。”

    韩非越是护着紫兰轩，他便越是要对其动手，在对方插手鬼兵劫饷之事时，两个人便已经注定是敌人了。

    韩非目光闪动，上前走去，说道：“只要我在这里，你便休想动紫兰轩一下，或者姬将军也可以选择将我杀掉。”

    听到这般强硬的话语，姬无夜面色一寒：“你以为我不敢？”

    说着话，抬起了手掌，后方了一种军士立刻抽出了手中的兵刃，只要其一声令下便立刻会动手。

    韩非面色不变，不卑不亢的与之对视道：“你可以试试。”

    姬无夜眸中闪过杀机，但却没有立刻动手，大脑在快速的思考着。

    瞬间，两人陷入僵持，空气就这般沉默了下来。

    就在这时，一阵美妙的琴声却是缓缓响起，琴音缥缈宁静，在不知不觉间让人心中的暴躁与怒火平复下来。

    姬无夜神色一动，随即开口道：“这弹琴之人是谁？”

    紫女回道：“是我妹妹弄玉。”

    姬无夜问道：“你方才不是说紫兰轩的姑娘都在这里了吗？为何还有一个？”

    “弄玉今日身子不适，不便见客。”

    紫女回了一句。

    前者冷哼道：“不便见客，却有心思弹琴。你竟敢欺瞒本将军，该当何罪！”

    “弄玉与其她人不同，虽会表演曲艺但却是自由之身。见或不见，亦或是见哪位客人都有她自己选择。即便是大将军也无权强行让她接待吧？”

    紫女反驳道。

    姬无夜道：“若是寻常情况，想做什么都无所谓。但如今本将军怀疑楼上窝藏逆贼，要上去搜查，身为大将军理应护卫都城安全。若是有人胆敢阻拦，那就是谋逆之罪！”

    说着话，便抬脚踏出，向着楼上而去。

    韩非欲要阻拦，却被一堆士兵挡住：“九公子，还请暂留此处，勿要打扰大将军办案！”

    韩非不由的皱起了眉头，他没想到姬无夜会在这个时候来找麻烦，还是一副好不罢休的样子。

    不过却也没有太过担心，有那个人在，弄玉不会有事……

    姬无夜登上阁楼，顺着琴声找到了弄玉的房前，随后直接将房门打开。

    随后便看到一对青年男女正在坐在桌案前，还各自抚着一张古琴。

    当看到那女子之时，其眼前顿时一亮，他有很多女人，但如此气质温和而脱俗的却是第一次见到。

    第一眼能给人一种如沐春风的感觉，绝对是极品。

    姬无夜眼神之中散发出毫不掩饰的贪婪，原本他是无论里面的是何人，都直接以要犯的名义进行抓捕，然后顺势封了这里，但现在却改变了主意。

    如此美丽的女子，就这么关进大牢也太可惜了，就算要关也是关在自己的雀阁之中才对。

    这么一只动人的金丝雀，应该成为自己的玩物。

    随即开口道：“我乃韩国大将军，此处马上便要被查封了，你立刻随我回去。”

    他的语气非常强硬，没有丝毫询问意见的意思，而是单纯的命令。

    听到这话，弄玉却是直接回拒道：“将军的好意小女子心领了，无论紫兰轩如何，我都不会独自离去。”

    见对方拒绝，姬无夜心中不悦，冷声道：“这可由不得你，我怀疑你与乱党有关，必须要和我走一趟。”

    在他看来，这只小鸟有些太不听话了，带回去后还是要好好的炮制一番。

    随即便走上前去，要将其强行带走。

    而就在这时，坐在旁边的男子却是开口道：“离开此处。”

    姬无夜闻言，转过头，看向对方道：“你说什么？”

    自从进门以来，他便将其下意识的忽略了，只是以为对方是个普通琴师。没想到这人竟然敢让自己离开。

    叶尘抬起头看向前者，神色毫无波澜，淡淡吐出一个字：“滚。”

    听到这话，姬无夜先是一愣，他想过对方可能会道歉，会逃走，会强硬。但却没想到竟敢直接骂自己。

    顿时间怒火中烧，怒喝道：“你找死！”

    紧接着抽出了挎在腰间的战刀，朝着对方直接砍了过去。

    然而就在锋利的长刀即将劈落之时，却忽然间停止了，就如同被一股无形力量所阻挡，定在了半空之中，无法寸进。

    叶尘手指一动，松开了琴弦，一股狂暴的能量爆发开来，直接将前者震退了两丈的距离，差点跌倒在了地上。

    姬无夜稳住了身子，手里的战刀微微颤动，心中也是一惊。

    他没想到眼前这个看上去如同书生般儒雅的人，竟然拥有如此强大的实力，还没看清是怎样出手的就被击退了。

    抬起手中的兵刃，隔空指向对方，冷冷的道：“你是何人？竟敢对本将军动手！”

    叶尘淡淡的道：“韩国的大将军，很了不起吗？”

    他连燕国的太子都给废了，还会在意一个将军。

    韩国是七国之中最弱的，论底蕴未必及得上诸子百家之中几个比较强大的门派。

    姬无夜虽然看上去威风，但也就只能在这一亩三分地上横一下罢了。要是去了秦楚那样的大国，分分钟被吊打。

    自己背靠儒家，还有着乐正子给予的令牌，理论上可以调动七国内的所有儒家弟子。

    若是在咸阳城他还需要收敛一些，但在这韩国之内，完全没必要顾虑太多。就算是韩王安也绝对没勇气和儒家开战。

    儒家的弟子虽然没有农家与墨家那般庞大的数量，但却基本上都是贵族阶层，手中掌握着相当庞大的资源，一旦联合起来绝对是一股恐怖到难以想象的力量！

    就算是强大的齐国，在面对这般力量时也保持着相当的敬畏，所以才会请儒家掌门乐正子担任太傅一职，拉近双方的关系。

    换言之，也正是因为在韩国境内诸子百家的力量较为薄弱，才让姬无夜他们如此嚣张。

    如果小圣贤庄也在此处的话，绝对可以轻易将夜幕碾碎……

