    第二百三十五章 同样的当我还会上第二次吗   

    阮星晚从他腿上起来，微微弯腰，用冰袋轻轻敷在他还残留着淡淡指印的侧脸上。

    

    周辞深手放在膝盖上，长指有一下没一下的轻轻敲击着，黑眸沉静的看着她。

    

    阮星晚被他看得有些心烦意乱，出声提醒道：“周总，你能把眼睛闭上吗。”

    

    “你在车上偷看我那么久，我怎么没让你闭上眼睛？”

    

    “……”   

    狗男人真烦人。

    

    她故意加重了力道，把冰袋紧紧贴在他脸上。

    

    周辞深神色微变，就在他要发火之前，阮星晚又快速把手撤了回来：“应该差不多了，时间不早了，周总早点休息吧，我回房间了。”

    

    阮星晚刚转身，手腕再次被握住。

    

    周辞深神色有些不悦：“就这么走了？”

    

    “不然还要留下来吃宵夜吗。”

    

    “可以。”

    周辞深说着，便从沙发里摸出了手机，就在他要把号码拨出去时，阮星晚连忙制止他，“我开玩笑的，开玩笑的！”

    

    狗男人不干人事。

    

    周辞深把茶几上的酒杯推到她面前：“喝一杯？”

    

    阮星晚冷笑了两声：“周总以为同样的当我还会上第二次吗。”

    

    “我也没想到你酒量会那么差。”

    

    阮星晚懒得理他，把手从他掌心里抽了出来：“我明天还要早起，周总自便。”

    

    话毕，她径直朝房门门口走去。

    

    周辞深看着她的背影，拿起威士忌，重新靠在沙发里，削薄的唇浅浅勾起了一个弧度。

    

    回到房间，阮星晚看到裴杉杉给她发的消息，问她到没有，才想起经过之前在机场那么一闹，她完全忘记给他们报平安了。

    

    阮星晚打了一个电话过去，聊了几句后，裴杉杉发现她说话有些支支吾吾的，试探性的问道：“你该该不会，又在那里遇到了周辞深吧？”

    

    阮星晚：“……”   

    要不要猜的那么准。

    

    裴杉杉对此，已经习以为常了。

    

    她道：“那个狗男人这次又找的是什么借口。”

    

    阮星晚摇了摇头：“这次他倒真不是跟着我来的。”

    

    顿了顿，阮星晚又道：“我还遇到了周安安。”

    

    裴杉杉闻言，不免有些震惊：“她怎么也在那里？”

    

    阮星晚和程未去靳老家的时候，有听到过周安安的父母说周安安被软禁在周家了。

    

    而且林南也跟她说，周辞深知道了他们的第一个孩子，是因为周安安的原因才没的。

    

    周家和钟家可能是怕周辞深找周安安算账，才会大费周章的想要把人送走。

    

    只不过没想到的是，好巧不巧，她们竟然会在安城遇到。

    

    可能这就是命吧。

    

    周辞深之所以也会跟着来安城，估计也是因为接到了周安安要离开的消息。

    

    裴杉杉问：“那个狗男人准备要怎么收拾周安安啊？”

    

    “我没问他。”

    

    “不过不管怎么说，都是周安安那个疯子恶有恶报，得到什么样的报应都是她活该。”

    裴杉杉没有再提这些让人不开心的事，而是转移了话题，“你今晚住在哪儿啊，不是在你说的那个阿姨家吗。”

    

    阮星晚道：“时间太晚了，我直接住的酒店。”

    

    又聊了几句后，电话结束。

    

    阮星晚拿着换洗的衣服进了浴室，洗完澡出来，正在吹头发的时候，她忽然发现自己唇瓣上不知道什么时候破了一道小口子，已经结疤了。

    

    她凑近到镜子前仔细看了看，发现口子旁边，还有一个牙印。

    

    这下好了，不用想都知道是什么时候留下的了。

    

    阮星晚觉得，那一巴掌确实是轻了。

    

    ……   

    第二天早上，当阮星晚吃了早饭下楼，正准备打车去安桥长街的时候，却发现林南已经面带微笑的等在那里了。

    

    而他身后的黑色玛莎拉蒂里，还坐着周辞深那个狗男人。

    

    林南信口雌黄道：“阮小姐，现在是早高峰，打车不方便，正好我们也要过去，顺带送你一程吧。”

    

    阮星晚装傻：“你们也要去机场吗，不是来办正事的吗，这么快就走了？”

    

    林南：“……”   

    这时候，周辞深降下车窗，不冷不淡的瞥了她一眼，言简意赅的开口：“上车。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，想着他们两个的目的地确实是一样，要是她自己去打车，一会儿狗男人在许阿姨面前肯定又是少不了挖苦她。

    

    思及此，她只能拉开车门，弯腰坐了上去。

    

    见状，林南默默松了一口气，这种关键时刻，果然还是要周总自己出马才行。

    

    车行驶在路上，阮星晚趴在车窗上看外面的风景。

    

    相比南城，安城这样的小城市，不管是秋天，还是冬天，都有自己独特的美，积雪挂在枝头，偶尔会被风吹动，散落下一片片的如同飞絮一般的雪花。

    

    在这样轻松悠闲的城市里，林南所说的早高峰根本不存在，没过一会儿，车就缓缓驶进了安桥长街。

    

    长街中间的小河已经被冻成冰了，街坊们差不多已经搬走了，祠堂的大门也孤零零的敞开，整个街道看上去冷冷清清，再没有她最初搬来这里时的热闹。

    

    她出神的看了一会儿后，转过头问道：“周总，这里什么时候开始拆迁？”

    

    “五月。”

    

    阮星晚本来以为年后就会拆的，没想到还有几个月的时间，   

    这也挺好，等到过段时间如果工作室不忙了，她想把杉杉和小忱都带过来旅游一圈。

    

    很快，车在许玥家门口停下。

    

    阮星晚走到门口后，忽然发现周辞深站在车旁，似乎没打算要进去。

    

    她微微有些诧异，下意识问道：“周总不进去吗。”

    

    周辞深淡淡道：“你先进去。”

    

    阮星晚想了想，往前走了一步后，又转身折回，走到了他面前，试探着问：“你是不是惹许阿姨生气了，所以才不敢进去？”

    

    周辞深：“……”   

    他垂眸看她：“我没你那么伶牙俐齿，巧舌如簧。”

    

    阮星晚觉得他莫名其妙：“那你闹什么别扭。”

    

    周辞深道：“打个电话。”

    

    停顿了一下，他條的低下头，嗓音低沉暧昧，“还是说你自己不好意思进去，需要我陪你？”

    

    

    

