    “武大夫，劳烦你检查酒楼内所有桌上以及厨房的饭菜是否有毒。”柳梦茹条理清晰，安抚好客人。

    武大夫挨个饭桌检查，只有这桌饭菜里面的两道菜有毒，又检查了厨房的食材，并没有发现有毒。

    “各位，现在事情就清晰了许多，大家饭菜都没有毒药，我厨房饭菜也正常，唯独这位客人的饭菜出了问题，大家不觉得这事蹊跷吗？”

    柳梦茹高声，本来心情恐慌的客人一下就给安抚住。

    还找出了对自己有利的地方。

    大家都觉得这位老板娘机敏过人，却不知她心里也害怕呢，幸好这投毒的人没往厨房投毒，不然这事情就大了。

    人群里突然有人出声：“就算只有他一人的饭菜有问题，也不能说明不是你们酒楼干的啊？”

    “对啊，人在你们酒楼中毒了，你们的饭菜里面检查了毒，跟你们逃不了干系。”

    夏灵溪他们在人群后面。

    短短时间，酒楼已经围满了人。

    夏元光给夏元月一个眼神：“这两人给我盯住了，跑了一个你知道的。”

    然后带着妹妹挤进去。

    “爹，娘。”

    夏灵溪上前检查病人，又检查了饭菜，确实跟大夫说的一样，是断肠。

    这毒说毒也毒，对于一般人来说，很难解，除非有解药。

    但对她来说，不难，因为这毒她吃过。

    “娘，你们不用急，这毒我能解。”夏灵溪起身，看向二哥：“二哥，我身上没有带这种解药，我开个方子，你帮我去抓药来好吗？”

    “好。”夏元霁让人去拿来纸笔。

    众人看着一个奶娃娃居然说这毒她能解，关键这家人没反驳就算了，还跟着瞎胡闹。

    “老板娘，趁他没死，赶紧送药铺吧，耽误了时间，可就麻烦了。”

    “就是，宠孩子也不能拿别人性命开玩笑啊。”

    夏家人压根不搭理。

    在二哥去抓药的同时，夏灵溪蹲下点了病人几处大穴。

    武大夫拿着解毒丸凑近柳梦茹：“老板娘，这东西我能刮一点下来研究研究吗？”

    他本想添一添，可又怕人家不高兴。

    然后看到了夏灵溪的动作，大惊：“住手，你在干什么？这个穴位不能碰，会死人的！”

    可他速度哪有夏灵溪快，她点穴后起身，无辜的眨着大眼睛：“你刚刚说什么？”

    “哎呀，你这个小娃娃闯祸了，本来这解毒丸能暂时压制毒性，你这么一闹，怕是毒就压不住了。”

    武大夫着急忙慌的蹲下给地上的病人把脉，希望能挽回一下。

    他解不了这个毒，本想着研究解毒丸，能把解药弄出来。

    现在倒好，全毁……

    “咦……怎么感觉毒素没有变化？脉象还强劲了些？”

    “你刚刚做了什么？怎么会这样？”拉着夏灵溪不放。

    手劲很大，一下就把她手给捏白了。

    “武大夫你先放手，你捏疼我妹妹了。”夏元光忙出手相救。

    夏灵溪揉着手腕：“我刚刚是封住他几处大穴，防止毒素进入心脏，延缓毒发的时间。”

    武大夫震惊：“还能这样吗？你怎么懂这些的？谁教你的？”

    连连发问，看着夏灵溪的眼神就跟看到金银财宝一样。

