    龙隐还在思考如何对付毁灭者的时候，在战场的另一端，九剑老人和宁欣交战得难分难解。

    此时的宁欣，融合在血海里面，血红的身影不时地使出法术，去轰击九剑老人。

    如果是其他人，恐怕早就已经死在她的手下了。

    但是，蜀山剑派和血魔作为多年对手，早就有了应对的手段。

    一团清光笼罩住身体，让九剑老人根本不会受到鲜血法则的影响。

    而九剑老人，则是不停地挥出剑气，去劈杀宁欣。

    剑修的杀伤力虽然巨大，但是，九剑老人现在不过是元婴期，他的剑气根本无法彻底斩断物质之间的联系。

    也就是说，他现在压根没有办法对宁欣形成有效的杀伤力。

    在没有办法形成有效杀伤力的情况下，宁欣有什么好怕的？

    现在，两个人就是在持续的僵持中。

    当然，在僵持的过程中，两个人都各自有其他的想法。

    宁欣想的是，她必须得适应这种对鲜血法则免疫的人。

    否则的话，她以后就算立于不败之地，又有什么用？

    更重要的是，敌人在不断强大。

    万一有一天，敌人的手段强大到能够斩断物质之间的联系，或者有办法应对她的话，而她却对敌人无可奈何的话，她就危险了。

    而九剑老人想的是，对面的这个血魔无比强大，得尽快摸清楚血魔的底细。

    在他看来，对面的这个血魔比他认知里面的血魔都要强大得多。

    这才是元婴期左右的实力，就已经这么强大了。

    他要是不赶紧想办法解决血魔，万一血魔强大起来，他的剑诀恐怕抵挡不了鲜血法则了。

    两个人怀着心思继续僵持，而战场的另一处，却有了很大的变化。

    太玄门一系和玛雅一系的修士，和其他各个宗门联合的修士，以及武盟和南疆的武者战成了一团。

    这其中，也有太天位龙鳞的存在。

    但是，太玄门和玛雅一系修士的元婴期实在太多了。

    就算被龙隐用办法提前解决了几十个，后来又策划了昆仑的人倒戈，以及龙凯、龙山真人等人倒戈，但是，剩下的元婴期，依然有四百多个。

    每一个元婴期，从力量上来看，远远超出了金丹期。

    尤其是一个装备了强大法宝的元婴期，在应对几个金丹期的时候，更是轻而易举。

    何况太玄门和玛雅的元婴修士，都是经过挑选出来的战力超群之辈？

    这几百个元婴期，再加上太玄门和玛雅一族原来的那些金丹修士，就已经足够压制住各方的联合修士了。

    随着交战的持续，太玄门的金丹期和融合期的修士，开始有了伤亡。

    但是，飞仙阁一方、龙井一方、以及青玄道一方，伤亡却更加巨大。

    按照现在交战的进程下去，落败是早晚的事情。

    “师父，我们得赶紧想办法了！”

    庄德衡有些着急地在魂种里面对龙隐说道，“现在飞仙阁的金丹期已经死亡了三百多了，融合期更是伤亡上千。

    其他宗门的人伤亡也很大，而太玄门一方却气势如虹。

    再不想办法扭转，我们的人心都要涣散了。”

    人心涣散的结果，是可怕的。

    飞仙阁的那群人，之所以甘愿被统领，就是因为好处巨大。

    但是，当一个个面临死亡的时候，好处还重要吗？

    他们可没有那种和神州共存亡的觉悟，在死亡关头，是很有可能逃跑的。

    同样的情况，龙井等人虽然在约束着宗门的修士，但是，这些修士伤亡太大以后，岂能没有想法？

    到时候，这群人还服从调度？

    庄德衡就是看出了这样的情况，他才在魂种里面向龙隐求援。

    正在和毁灭者战斗中的龙隐，其实没有过多的时间去关注其他的战场情况。

    实际上，他有魂种，也用不着去关注大多数的战场情况。

    对于修士之间的大战，龙隐并没有什么在意的。

    甚至说，他巴不得那群修士同归于尽。

    即便是飞仙阁已经是他的麾下了，他也必须用“血与火”去不断淘汰，剩下的那批人，才会变成真正的自己人。

    但是，现在庄德衡说的也是一个非常重要的问题。

    他确实不能让人心涣散，否则的话，当其他修士溃散以后，剩下的力量肯定挡不住太玄门和玛雅一族。

    想到这里，他立刻对沙琅说道：“率领烈火营，立刻出击。

    传信第四仙院，让他们也一起出击。”

    这两个底牌，该给予太玄门和玛雅一族致命一击了。

    而且，第四仙院在应对神兵阁的时候，本来就没有耗尽力量。

    现在又恢复了这么久，实力应该是恢复很多了。

    随后，沙琅立刻传信张朝河等人，让张朝河等人准备出击。

    如果是其他人传信，张朝河绝对不予理会。

    但是，烈火营在第四仙院训练了那么久，两支战斗序列相当于是兄弟单位。

    再加上龙隐对烈火营的重视，张朝河三人选择了相信沙琅。

    “都恢复实力了吗？”

    张朝河沉声询问道。

    第四仙院的众人纷纷点头，他们的恢复速度，远远超过了一般的修士。

    这些年来，他们早就已经习惯了极限耗尽灵气以后，再快速恢复的情况。

    在无数次的磨练下，让他们具备了比其他修士快速得多的恢复速度。

    现在，这种恢复速度派上了用场。

    “既然恢复实力了，那就动手！”

    张朝河转头看向沙琅，“请回信院长，我们第四仙院已经做好了战斗准备！”

    沙琅点了点头，把信息传递给了龙隐。

    片刻之后，沙琅对张朝河说道：“大哥命令，以小范围雷云风暴、配合闪电牢笼灭杀太玄门的元婴期修士为主。

    另外，特别要注意修士的偷袭，务必在保证自身安全的情况下，去击杀敌人。

    大哥还说，你们活着比为了杀敌战死更重要！”

    张朝河重重点头：“我们已经明白了！”

    他们当然必须要活着，不是为了怕死，而是他们现在是一件震慑敌人的利器。

    他们只有活着，才让其他对神州有图谋的敌人，多了一种畏惧。

    

