    炽烈的光柱中，隐约能看到，宛若彗星爆炸般，无尽的光芒收缩了起来，最终汇聚成一团宛若太阳般的光球。

    火焰魂元，凝聚成功！

    王澈颇感欣慰。

    从大自在观想法改良过来的法门，一直以来王澈都有点担心适应不了。

    虽说小毛虫看似要将火焰魂元凝聚出了。

    但王澈其实知道，那临门一脚，却犹如天堑。

    不是那么容易凝聚出来的。

    仙道功法就是这样，看着差那么一点，却能轻轻松松卡个几百年。

    小毛虫如今能凝聚出火焰魂元。

    意味着大自在观想法改良是成功的。后续的五行玄清衍世录应该也是能够修炼的。

    同时。

    王澈发现火池那边的炎浆，已经少了大半，炽烈的火焰也灭了大半。

    看来，都被小毛虫吸收用于凝聚火焰魂元了。

    作为魂力和火焰生命能量的高度凝聚的能量之源。

    还代表着对天地自然之力的感悟。

    王澈前世没修炼过这法门。

    此刻，对修炼了这法门的小毛虫，竟然有些好奇了起来。

    在那炽烈的光柱下，那些炽火霆鳄仿佛感受到了一股畏惧也不再敢进入雷池中了。

    王澈看去。

    只见此时的小毛虫，全身皮肤都呈现赤红色，身躯一道道火焰般的纹路，印在身上。

    时而隐现，它的体型依旧没有发生太大的改变。

    可浑身却燃烧着一层淡淡的火焰虚影，看上去十分炫酷。

    不多时，那些火焰虚影也融入了小毛虫的身体中，变回正常模样。

    此刻，小毛虫的体内，已经没有了火焰生命能量。

    而是全都凝聚成一道火焰魂元，它以后吸收的火焰能量都会和魂力进行融合转换成火焰魂元。

    小毛虫从炎浆中走出，仿佛不在受到半天伤害。

    “对这种程度的炎浆已经能做到几乎免疫了！”

    王澈微微点头。

    火焰魂元凝聚，意味着小毛虫是真正能掌控火焰了。

    若是在修仙界中，修炼大自在观想法，修炼出五行真元，意味着算是两只脚都踏上了修仙之路。

    真元，不是真气。

    是一种更高形态的能量。

    火焰真元，意味着能操控天地间的火焰，也能接触到更强大的火焰形态。

    以真元催动的法术，威力会极大增强，以真元还能修炼一些火焰神通，增强战力等等。

    王澈改良的大自在观想法，结合魂力，凝练而成的火焰魂元，同样有类似的效果。

    不过对于王澈来说，有了火焰魂元，小毛虫以后就能炼制更好的丹药了。

    因为产生的火焰，就不是普通的火焰了。

    以火焰真元产生的火焰，叫做先天真火，是一种温度极高且十分纯净的火焰。

    是非常适合用于炼丹的。

    一般修士无法修炼出火焰真元，也催生不来这种特殊的火焰。

    而作为火焰魂元，能催发出怎样的火焰。

    不好说。

    但肯定比之前的火焰威力要强。

    小毛虫走了过来，眼睛中都仿佛燃烧着火焰般。

    估计是凝聚出火焰魂元的后遗症，过一段时间就会消失。

    “感觉怎么样？”

    王澈指尖一点，漫天雷光硕硕的剑阵收了回来。

    磁力剑也恢复原来的形态。

    那只雷冠根王似乎也吸足了雷霆，趴在雷池岸边一旁。

    小毛虫点点头，它尾巴忽然动了动。

    一缕赤青色的火焰，冒了出来，在它尾巴上燃烧着。

    王澈看了一眼。

    好家伙，小火虫了这是？

    小毛虫甩动着尾巴，那一缕赤青色的火焰，也甩动着。

    似乎觉得很好玩，翘着尾巴像是螺旋桨一样旋转起来，火焰也随之旋转，形成一圈圈炎光。

    “……”王澈一个板栗就敲在小毛虫的脑袋上。

    小毛虫立刻停了下来，尾巴的火焰消失了，一脸不满的看着王澈。

    敲我做什么？

    正玩的起劲呢！

    “让你感觉你的身体有什么变化，不是让你来玩的。”

    王澈瞪了小毛虫一眼，“施展一次螺旋火焰球看看威力，就对着那些织炎霆鳄看看。”

    小毛虫点点头。

    尾巴一亮，嗖得一下，就凝聚出一颗赤青色的火球。

    看上去比之前的火焰球还要小。

    颜色却发生了改变。

    而且，最大的改变是：

    这招几乎是瞬发。

    螺旋火焰球本身是响尾击和火球术结合的。

    施展火球术的时候，需要将火焰进行一定的压缩，威力才会很强。

    所以需要一定时间。

    就算速度再快，也需要时间。

    有施法前摇，所以一般这招必需得控制到敌人后，或者远距离面对一群魂兽时，效果才很好。

    可现在几乎是瞬发。

    “火焰魂元本身就是高度浓缩的火焰球，根本不需要对火焰进行压缩。以火焰魂元施展出来，直接就是高强度高压缩的火焰球了，直接就是瞬发。”

    王澈点点头，对此表示满意。

    瞬发的螺旋火焰球，那就不一般了。

    小毛虫轻轻跳起，身上的火焰纹路一闪而逝。

    砰砰砰！

    尾巴光速的拍出数颗螺旋火焰球，一秒直接拍出了十几颗！

    这施法速度和凝聚速度，是小毛虫以前想都不敢想的。

    轰轰轰！

    刹那间，那一群三千年的炽火霆鳄，直接被炸飞！

    尤其是它们身上，都燃烧着这种赤青色的火焰，没有一点熄灭的意思！

    烧得它们嗷嗷怒叫。

    “炽火霆鳄的外甲本身对火焰有极大的抗性，防御力也惊人。不然不会在这天火雷池中生存下来。以火焰魂元催动的螺旋火焰球，不仅威力更强更快，其火焰久久不灭。连炽火霆鳄都无法承受这种火焰的灼烧。”

    王澈对这威力，还是比较满意的。

    而且，火焰魂元的出现，算是提前让螺旋火焰球进阶了。

    直接成为了多重螺旋火焰球。

    一发的威力，比当时磁力剑和小毛虫融合的螺旋雷焰球还要强。

    现在融合起来，估计更强数倍了。

    “自然之力呢？”

    王澈说道，“火焰混元修炼出来，按理说，你的自然之力也觉醒了。是什么样的觉醒之力？”

    小毛虫落了下来，吞吞吐吐。

    “什么觉醒之力？”王澈纳闷，还让这小家伙害羞了？

    作为自然之力的进阶，觉醒之力关乎到后面得到通神之力。

    是十分关键的。

    同时觉醒之力和自身的能量，以及对相应能量的感悟有很大关系。

    小毛虫自从修炼大自在观想法以来，对自然之力的感悟一直在梦境空间中提升。

    就差进阶了。

    眼下修炼出火焰魂元，也应该觉醒相应的觉醒之力了才对。

    小毛虫闭上眼睛，身上的火焰纹路开始被激活。

    全身闪亮亮的。

    像是文身一样。

    同时，小毛虫体内的气息极具增强。

    “看着还挺好看的，不错啊。”

    王澈说道，“觉醒之力，是让你处于一种火焰觉醒的状态吧？看得挺不错的。”

    如果再此时进入真毛虫形态，小毛虫可能会变成火焰特化形态的真毛虫。

    在这种形态下，再次施展火焰系魂技，威力应该会得到巨幅提升！

    这威力就很恐怖了！

    火焰状态的觉醒之力！

    很不错。

    王澈颇为满意，小毛虫的招式其实已经够了。

    缺得是一些被动技能。

    火焰觉醒之力，就是一招偏向被动型的魂技。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫叫一声，表示对此时身上的文身，感到有些不适。

    王澈明白，相当于是多了一个新皮肤。

    这个新皮肤，不符合小毛虫的审美观。

    “没事。”王澈说道，“等你进入真龙一阶形态后，开启火焰觉醒。你到时候就会暂时变成一只威风凛凛的火焰真龙！一样帅气！”

    王澈的话，让小毛虫眼睛一亮！

    顿时就仰起了脑袋！

    “火焰魂元还有诸多妙用，以后我再慢慢和你介绍。”

    王澈收好剑阵，看向磁力剑，问道，“剑阵你学会了多少？”

    磁力剑想了想，在半空中花了一个九字。

    懂了九成。

    不愧是小天才，毕竟它就是剑阵的主体，王澈以它施展，它自己感悟地很多。

    王澈这才看向一旁的雷冠根王。

    刚才小毛虫在吸收火池中的火焰能量，算是平衡了这天火雷池。

    所以雷冠根王吸收的也比较顺利。

    王澈放出了雷信子们。

    雷信子们见着老大，一咕噜的就飞了过去，将那只雷冠根王围得团团转。

    雷冠根王此时还有懵逼，因为自己的小弟突然出现让它很茫然…

    直到雷信子们叽叽呼呼的交流一阵后，才恍然大悟。

    看向王澈这边。

    王澈走了过去，问道：

    “受它们之托，也算是找到你了。等会我带着你和它们一同离开雷鸣魂土。话说回来，你为什么要这么执着的吸收这里的雷霆？”

    雷冠根王没有解释，而是将根部的触须，立刻接入了其中十只雷信子的身上。

    霎时间，一股股强力的雷霆能量，不断的从雷冠根王身上注入到这十只雷信子身上。

    这雷冠根王吸收了雷池的大部分雷霆能量。

    但它似乎并没有将其转化成自己的魂力修为。

    它的魂力修为没有任何变化。

    此时见到这一幕，王澈微微有些吃惊。

    他明白了。

    因为，很快，十只雷信子身体开始微微泛光…那是将要进化的征兆！！

