    随着神级炼药系统的介绍，沈良微微点头。

    然后抬头，看了看周围。

    整片灵气药田，是被划分成了很多片小区域的。

    然后由武学研究院派人，各自负责一片小区域进行视察，照料这些灵气药材。

    所以沈良负责的这片小区域之中，此时也只有他自己一个人而已。

    要不然，沈良在这里发了这么久的呆，早就被人给拍醒了。

    “正好，就在这里试试看吧。”

    确认了没人注意到自己，沈良便决定，先去种植空间之中看看。

    选择的，当然是意识体进入了。

    毕竟灵气药田的上方，是有监控的。

    在这里发发呆倒是没什么关系，但是整个人都消失了，那就有问题了。

    沈良可不会做出这么蠢的事情。

    “集中精神，凝聚意识，将之投入到种植空间之中……”

    其实也就是把注意力集中到脑海之中的画面上。

    然后，沈良就发现，自己似乎穿越了空间，来到了一片完全不同于外界的小空间之中。

    原本只是存在于自己脑海之中的田地和溪流，突然之间，就变成了实物。

    不过，在自己的意识体来到了这个种植空间之后，沈良才发现。

    在之前的画面之中，还有一些东西，没有被展示出来。

    比如说，溪流旁边的小仓库。

    再比如说，小仓库旁边的一间小屋。

    “这些建筑物，又是什么？”

    沈良立刻问到。

    【药材仓库和炼丹房。】

    【药材仓库用来存放采摘下来的药材，并且只要没有拿出药材仓库，就不会坏。】

    【炼丹房则是用来给宿主炼制丹药房间，能够增加炼制丹药的成功率。】

    【并且，在炼丹房里炼制丹药，还能够顿悟出新的药方。】

    “好地方啊！”

    沈良闻言，双眼一亮。

    没想到在这个种植空间里面，还有这么好的地方。

    这一下子，种植药材，炼制丹药的地方，就算是齐全了，可以开始任务了。

    “那我们……”

    “等等！”

    “虽然已经有了种植药材的地方了，但是，药材的种子呢？”

    在兴奋之下，本来沈良还想试试在这个种植空间之中种点灵气药材试试呢。

    但是很快就回过神来，发现了一个问题。

    那就是——没有种子！

    也没有药材幼苗！

    这啥都没有，还种什么东西啊？

    【抱歉，宿主，药材种子或者是药材幼苗，需要您自己提供。】

    【可以直接从外界收入到种植空间。】

    【另外，在种植空间里面生长的药材，可以保证百分之百的存活率，请宿主不用担心。】

    “还需要我自己提供药材种子或者是药材幼苗吗？”

    “看来我还是高估了这个种植空间了。”

    “不过，能够保证百分之百的存活率的话，倒是足够了。”

    “让我自己提供种子和幼苗，也不是不行。”

    沈良愣了一会儿之后，也就不计较这种事情了。

    毕竟，药材种下去之后，如何保证存活率，一直到成熟，可是一个很大的问题。

    而且也是武学研究院一直都在研究的问题。

    相对于不提供药材种子，以及药材幼苗而言，沈良觉得，保证存活率，显然更重要。

    更何况，大部分的药材在成熟之后，都能够结出种子来。

    能够做到自己育种。

    所以，即使需要自己提供种子，其实也就只需要提供一次而已。

    之后，完全能够做到自给自足。

    当然了，这也就指的是同一个品种的灵气药材。

    不同种类的灵气药材，还是要另外提供种子的。

    毕竟现在的武学研究院，还没有进步到能够研究如何杂交灵气药材的程度。

    一方面，是资源有限，容不得他们胡乱研究。

    而另一方面，也是由于技术不达标。

    想要研究杂交灵气药材，可不是一朝一夕的事情。

    现在连足额的灵气药材产量都无法保证，就去研究如何杂交灵气药材了。

    这个步子，是不是迈的太大了。

    想到这里，沈良也把自己的意识收了回来。

    然后转头就离开了灵气药田，去了武学研究院的储藏室。

    出示了自己的证件之后，便向储藏室的管理员提交了自己的申请。

    十颗灵气药材的种子！

    这玩意，在武学研究院的珍贵程度，只能说是一般。

    毕竟当初在第一方秘境，也就是金之秘境之中，收获的灵气药材种子的数量，可是要远远超过成熟的灵气药材的数量的。

    所以，在武学研究院之中，想要申请成熟的灵气药材做研究，比较困难。

    但是想要申请灵气药材的种子做研究，还是很容易的。

    甚至在灵气药田之中，还专门开辟出了一小片区域，专门用来给那些有心研究如何培养灵气药材的研究员，去研究灵气药材的种子，应该要如何才能发芽。

    如果有所收获的话，那可是大功一件。

    “不就是灵气药材的种子吗。”

    “幼苗可能申请不到，但是种子还是很简单的。”

    沈良拿到申请的十颗灵气药材的种子之后，忍不住在脑海之中说到。

    因为要把种子培育成成熟植株的难度，可要比把幼苗培育成成熟植株的难度大得多了。

    甚至绝大部分的种子，根本就不会发芽。

    这也是武学研究院在研究的一个课题。

    他们猜想，会不会是因为外界的环境和秘境之中的环境不一样。

    所以才会导致灵气药材的种子不发芽的。

    只不过，这个猜想一直没有被证实而已。

    “咱们继续吧。”

    回到了自己轮班的灵气药田之后，沈良接着把意识体，沉入了种植空间。

    然后利用意识体，把灵气药材的种子，收了进来。

    整个过程，沈良都是在监控的死角下进行的。

    “种子我已经拿进来了，接下来呢？”

    “不会是让我自己去锄地，然后播种，浇水，还得天天照料吧。”

    “而且你也没给我锄头啊。”

    沈良看着自己手里的种子，好一会儿，才忍不住问到。

    【当然不用了。】

    【宿主，你在种植空间之中，想要种什么药材，只需要用意念，就能完成动作。】

    【并且，种植空间之中的药材生长速度，是外界的一百倍！】

    【宿主只需要在药材成熟之后，及时采摘就行了。】

    “什么？！”

    “我没有听错吧！？”

    “种植空间之中的药材生长速度，是外界的一百倍！”

    沈良听到这句话的时候，眼睛顿时就瞪大了，满脸的难以置信。

    但是很快，这种情绪，就转变成了极度的惊喜。

    “一百倍！”

    这是什么概念？

    之前有说过，一般的灵气药材，即使有催生手段，加速生长，也要三到五年，才能成熟。

    按照这个时间来计算的话，五年，也就是将近两千天的样子。

    可是在种植空间之中，一百倍的生长速度，直接将其缩短到了二十天！

    简直不可思议！

    但是，就算再不可思议，沈良也愿意去相信。

    因为他需要这个速度，才能更好的研究灵气药材的性质！

    【放心吧，宿主，种植空间的能力，不用怀疑。】

    【说是一百倍，就是一百倍。】

    “那就好。”

    沈良这个时候也不说话了。

    直接动用意念，开始把手里的十颗种子，种到了初始药田之中。

    然后引动旁边的溪流，抽出水来，浇到了药田之中。

    按照灵气药材的生长密度来算，初始药田的面积，也就只能种这么多药材了。

    真是太可惜了。

    这是沈良发自内心的想法。

    毕竟在种植空间之中，灵气药材的生长速度，可是有百倍加成的！

    要是种植面积能够大一些的话，那就真的太棒了！

    而不是像现在这样。

    初始药田的面积，最多种下十颗种子，就没地方能用了。

    哪怕是百倍加成的生长速度，也不够用啊。

    因为单次的产量，实在是太少了啊。

    所以，沈良在种下这些灵气药材的种子之后，就在心里问到。

    “有什么办法，能够扩大初始药田的面积吗？”

    【宿主可以使用系统金币，来购买更多的种植面积。】

    然后，在下一秒，神级炼药系统就回答了沈良。

    “系统金币？”

    “我要怎么样才能得到系统金币？”

    沈良微微一愣，没想到还真有办法扩大初始药田的面积呢，那也太棒了吧。

    所以回过神来之后，立刻出声问到。

    【很简单，只要宿主把炼制出来的丹药，卖到系统商店之中就可以了。】

    【系统商店会根据丹药的效果和药力，来结算系统金币。】

    【另外，温馨提示，开拓新的种植区域，价格并不便宜，希望宿主能够做好心理准备。】

    “这……”

    “系统商店？”

    “系统商店在什么地方，我怎么没看到？”

    沈良下意识地忽略了最后一句话。

    开玩笑，开地的价格不便宜又怎么了，难道不便宜就不开了吗？

    就守着现在这么几块地，能种多少药材出来？

    懂不懂扩大生产啊！

    【宿主不需要知道系统商店在什么地方，需要出售丹药的时候，直接默念就行了。】

    “好吧。”

    得到了一个不算答案的答案的沈良，摊了摊手。

