    ()    “呼..呼...”

    贝特卡斯坐在宇宙船里..懒悠悠的打着呼噜..而就在下一刻..突然宇宙船里亮起了灯光.贝特卡斯一瞬间醒了过来..

    “已经过去六个月了吗？这还真是遥远..”

    贝特卡斯有点不痛快的看了看宇宙船的前方的一个浅紫sè的星球..显得有点不满..

    没错..贝特卡斯再度实行他的星球入侵任务..而这一次他让宇宙船挑选了一个高等级星球..其目的很简单..就是为了用战斗的方式来多多刺激自己的身体.因为他目前需要的不是变强实力.而是变身为超级赛亚人.虽然需要慢慢来.

    而变身超级赛亚人其实物质上需要两个条件...达成其一或许就能够变身..

    第一条就是..因为极度的愤怒爆发...这种情况是最有可能变身超级赛亚人的方法.但同时却也是最不保险的方法..因为愤怒爆发变身虽然可以一时变化.但是在长时间内.恐怕无法再度变身.因为并没有真正的掌握其中的jīng髓.只有通过不断的磨练自己的意志..才能够再度变身..

    而原著中的孙悟空..贝吉塔就相当于这第一条...一个是被弗利沙气的变身.一个是被孙悟空和未来的特兰克斯带来的“耻辱？”而愤怒变身..当然..因为沙鲁的关系.而同样变身为超级赛亚人第二阶的孙悟饭也差不多是同样的情况..

    第二条却是很简单的一个方法..但是却是最难以煎熬的一条道路..那就是..慢慢堆积自己体内的力量..使得达到饱满程度..到那时..赛亚人就极有可能因此突破到超级赛亚人....这样的突破很保险..不会出现类似于第一条那种必须要磨练自身意志才能够变身的情况..

    而且这样的超级赛亚人往往会比爆发变身的赛亚人更强,,

    而贝特卡斯么..很明显..这家伙并不适合第一条..至于第二条？这家伙根本想都没想过..

    因为对于他目前来说..根本不着急..虽然说他想马上变身为超级赛亚人.但是他也知道..目前是办不到的..因为..这是一件很坑爹的“限制”.换句话说就是..“穿越过来的副作用..”

    别人穿越过来.带的有金手指..这家伙穿越过来..除了能够自创招式马上学会以外..就没了其他的..甚至还带了一个副作用过来..那就是必须等到年龄到达一定的地步才能够变身为超级赛亚人..他现在那么做也只不过是为了以后多变强大一点而已.因为他可是清楚..弗利沙剧情以后的人造人17号和18号的强大.

    虽然不知道沙鲁那个家伙会不会再度出现..但是贝特卡斯也管不上了..因为他相信.以自己制定的计划来展开..到时候自己变身为超级赛亚人的时候..哪怕是剧场版里的布罗利也有抗衡的资本

    等到那个时候..弗利沙这家伙..贝特卡斯有自信数秒秒杀掉...甚至于沙鲁..这样的进化虫..也绝对能够完全压制他！当然..指的不是闪电沙鲁也不是沙鲁的第三阶段..而是第二阶段和第一阶段的情况..

    “多在身体里积攒一些力量..到时候只要等待就行了..”

    贝特卡斯看着已经开始降落的宇宙船..心中喃喃道..

    同时在宇宙船突破大气层的那一刻.立马打开了侦察器..

    “滴滴滴！！！”

    分秒的时间..侦察器上就显示出了数个高端的战斗力数值..

    “坐标222134的位置有一个战斗力数值1万1千3百的家伙..”

    “坐标831234的位置有一个战斗力数值1万3千2百的家伙..”

    “坐标523418的位置又有一个战斗力数值1万5千9百的家伙”

    ................................................

    “这个星球还真是高端中的高级星球啊..而且景sè也不错..看来能够卖一个好价钱..”

    贝特卡斯一番探测下来..发现这个星球还真是一个高等货sè..光是战斗力超过一万的存在就堪堪不下于十个..

    这样的星球..如果是以前的他来了..估计根本无法消灭掉..但是现在不同..有了和巴达克那魔鬼式的五天..他现在有自信在同阶的对手中干掉对方..就凭对方那绝对没有自己从巴达克那里学来丰富的“经历”..

    打开舱门.然后依然一副淡然的走了出去..贝特卡斯悠哉的漂浮在空中.然后左看看一眼.右看看一眼..

    “就来大闹一场吧！把这个星球变成一个死星..哦..貌似不能啊..毕竟这个星球价钱或许卖的不错..不行啊..不行..不能摧毁太多..否则价钱就要下降不少..诶.那样工资就少了..”

    贝特卡斯似乎有点纠结的喃喃道...

    “该死的..算了..能够保住多少原面貌就保住多少吧..反正有个人说过一句话叫做刀剑无眼..打斗的时候我可没空关注这些地势..”

    贝特卡斯一边在心中选择着刚才侦察器探索到的高端战力存在.又显得优雅的说道..

    “东南的方向.三十五度..距离三万五千八百..哼..就是你了！”

    贝特卡斯一瞬间捕捉到一个战斗力哟有1万3千的战斗力数值..嘴角露出一丝残忍的弧度..然后立马犹如一阵风一样朝着那个方位直飞而去..

    “滴滴滴！！！”

    “嗯？奇怪啊..还有三个战斗力哟为一万左右的家伙竟然在向这边靠拢..不对..不止三个！”

    贝特卡斯飞着飞着.忽然发现侦察器的荧幕又显示了几个符号.立马一愣.然后略带严肃的疑惑道..

    “大约有八个！都是战斗力超过一万的存在..不可能！那群家伙难道已经发现我了？难道说..这群家伙会感知气？”

    贝特卡斯仔细数了一下正在靠拢过来的数量..顿时脸sè有点凝重道..如果是没有中赛亚封印之前的他.要干掉这群家伙.或许就是挥挥手的问题..但是目前的他要一口气对付那么多“同级”甚至更强的家伙..而且还极有可能是群殴或者车轮战..这样就有点双拳难敌四手了..