    陈星河与花蛇最终达成协议，拿到东西转身就走。

    离开之前，他的话音响彻此间。

    “死罪可免，活罪不饶，削他百年寿命，用剩余时间传宗接代吧！”

    冰冷气质瞬息离去。

    宝座上那道身影直到此刻才能说话，放声大吼：“你算是什么东西？敢来约束朕？立即给我拿下此人，我的话就是圣旨，立即……”

    花蛇对于陈星河拿了东西摆它一道，本来十分不爽，谁想放开束缚，这个孽障仍然没有认清情况，这个时候倒是觉得对方干的好，有些人就应该提前了结，留在世上迟早成为祸害。

    “很抱歉，以我之能也不能阻他斩你百年寿命！这位修士拥有一件惊天动地宝物，如果知道他有这件宝物，我会更加谦卑！说起来还是赚了，对方真若不计代价出手，此地一切将不复存在，你不要再任性了！迟早要把主人积攒的那点儿声威消磨殆尽，希望你好自为之，悬崖勒马！不要再错下去，否则救得了一次，救不了第二次。”花蛇说完消失不见。

    陈星河见到元君，将青萝交给对方道：“我自作主张要了一些东西过来，放过了凶手！”

    “哦？有麻烦？”

    “是，不付出重大代价，很难奈何得了此地。符道鬼才覃天通曾经在这里留下后人，将一些重要符宝留在此地，全力爆发绝对有法宝一击之力！所以我以秘法斩凶手百年寿命，算是给青萝出了一口恶气。不过梁子终究结下了，告诉青萝好好修行，要想报仇自己过来，不能由他人代劳。”

    “对，不能由他人代劳。”元君明白了，这是一种激励，青萝骨子里要强，不过任务中死伤惨重，对她的触动非常大，始终没能逃脱心理阴影！或许经历这次意外，可以让她重新振作起来。

    陈星河直接离去，他刚才斩去对方百年寿命动用了生死簿，为此自身也要减寿三十年，还好成就满身虚丹后，寿命增加百年左右，否则可真是亏到姥姥家了。

    潜修还未结束，面对符道鬼才覃天通留下的手段，他不能说无能为力，却不想硬碰硬，这就说明还欠火候，还需努力。

    接下来五年，陈星河一边炮制废丹，一边将精力放在融合周天星斗大阵上面，略有所得。

    到了这等层次，略有所得已经非常不错了，不过没有特殊机遇和造化，五百年内不用去惦记融合周天星斗大阵灵，这等通途真不是筑基期所能承载的。

    废丹之中倒是发现了宝贝！

    三颗乌漆麻黑丹药，不知道遗落世间多少年，可能是从某处遗迹挖出来的，当做废丹处理了。

    这三颗丹药原本可不是废丹，那是正儿八经的金丹中期丹药，由于存放时间太久，所以成为废丹，与那些炼废的丹药不同。

    陈星河为何如此重视此丹？要知道元婴期丹药，他都整合出不下十枚，以其能力更可以直接炼制金丹期丹药，怎会这般看重此丹？难道这三颗丹药暗藏奇异之处？

    确有奇异！

    整合之后，三颗丹药变成一颗，他满怀希望直接吞服。

    筑基期修士吞服金丹期丹药，那是有很多讲究的。

    通常八成金丹期丹药不能服用，剩余两成也需考量各种情况，药力太强还需要服用其他灵丹作为中和。

    如此轻易服用，除非此丹对于筑基修士没有任何副作用。

    对，就是没有副作用！

    不但对于筑基期修士没有副作用，对于炼气期甚至普通人来说同样没有副作用。

    这个特性正是此丹珍贵之处，而且功效可以叠加。

    陈星河不知道此丹原来叫什么，他给这种丹药取名为强脉丹。

    此丹有些类似炼体丹药，不过也能增强灵元输送，从而让出手速度加快那么一分。

    既然强脉丹自身等级在金丹期，说明它对金丹修士也是有效的，对于筑基期修士更加有效。

    试了一下药性，确实可以强化经脉，使经脉如同龙筋又好像绞索。

    刚开始时一跳一跳的，等到药效完全发挥作用，顿觉全身上下变得灵动，控制能力大增。

    “真是好丹！药方已经分析出来，其中一味地龙宝血不好找，不过重赏之下必有勇夫，全力收购应该可以满足需求。”

    此丹就是陈星河五年当中最大收获，至于整体实力，已经没有提升空间，苦修百年或许可以拔高，然而拔高程度也有限。

    就这样，四人选择出关！

    重聚之日，陈星河看到青萝的第一眼就知道她涅槃重生了！

    精气神已经完全不同，眼神中藏着一股阴冷。仅仅相隔五年，不知道她修了何等功法，宛如地狱修罗，感受不到任何气血，同样也感受不到修为，就像一具活尸。

    这种气息太古怪了，不可同日而语。

    离开之前，陈星河看向这片天地，知道自己还会进来的。

    这些年通过观察星象凝聚星力修持，差不多可以进行定位了。只要将倾天剑域与撞时针法门相合，即可架通桥梁，不用借助外力了。

    十余年苦修结束，接下来前往魔芋洞天使用悟道神辉。

    为何不在苦修之前前往？

    因为四人都想厚积薄发，只有经过长时间领悟，这样才能借力突破，否则效果不会明显。

    “走！”神姹驾起金桥腾空，外界仅仅过去八个月，距离下次试炼应该还有几个月间隔。

    陈星河回到住处，白火急三火四说道：“主人，龙一传讯，说辛老鬼崛起了，先后挑战中天和炼狱强者，拿到了某种古老凭证，踏上了前往赤皇天的黄金古道！据说这条黄金古道十分凶险，比后面两场试炼还要凶险数十倍，一旦他取得成功，将得到非同一般待遇，曾经抛弃他的家族都不得不给予重视！”

    “他另辟蹊径回转赤皇天了？”陈星河捏紧拳头道：“看来我太松懈了，内心深处还是觉得自己不弱，没有将如此大敌放在心上！这个消息来得刚刚好，我至少要达到符道鬼才覃天通那等层次才行！青萝受到激励都能爆发，我，为何不可？”

