    第734章对顾影产生兴趣

    连家父子在宴会厅内与人交谈，碰杯，喝酒。

    顾影跟墨秦风作为保镖，并不能随时随地地跟着连家父子。

    他们只能跟其他豪门带过来的安保一样，统一待在一处，只能在场外稍微游走巡逻，时不时还要观察场内的情况。

    顾影不由得多看了卓云修两眼,问墨秦风：“墨秦风，我很好奇，那个西境境主，你们之前见过吗？他知道你叫什么吗？”

    “没怎么见过，因为我服役期间，当我还是普通的服役军人时,他就已经是西境境主了。”墨秦风道。

    “因为我经常执行暗杀任务，所以我的真名很少被提及,都是以代号相称。”

    “当上北境境主后，上头就开始对西境有所怀疑，更加没有公开我的名字，他估计也只知道我的代号。”

    “别说他，就是我，也是今天才真正看清楚他的样貌。”墨秦风道。

    “以前，我也只是在上头给的资料中见过他的真容而已。”

    两个人刚走到后院，就看到卓云修跟连家父子，正站在玄鹤府后院。

    卓云修手里拿着一把霰弹枪，昏暗的灯光下，瞄准后院的靶子，开了一枪。

    砰！

    正中靶心。

    “境主真是好枪法，如此光线，都还能打中靶心。”连彬皮笑肉不笑地奉承着。

    “这就是你们新出的连氏M910？”卓云修满意地看了看手里的霰弹枪。“还不错，我先订一批。”

    “境主有需要，我们连氏一定满足。”连彬笑道。

    而连琛，站在一旁,默不作声。

    卓云修再次举枪,瞄准了靶心。

    但他却没有扣动扳机,枪口一转，瞄准镜直接对到了正游走到后院附近的顾影身上。

    估计是听到动静，便顺势把枪口转过来了。

    下一刻，墨秦风几乎是下意识地就站到了顾影身前，把她护在身后。

    卓云修盯着他们看了看，然后把枪放下。

    紧接着，一步一步，走到墨秦风面前。

    卓云修的身高比起墨秦风还差了一点，大概在185左右。

    他将眼前这个戴黑超的保镖上下打量了一番。

    墨秦风则是站在原地，一动不动地看着卓云修。

    “我们是不是见过？”卓云修突然开口，问。

    墨秦风低头，语气冷淡：“我没见过你。”

    卓云修又盯着墨秦风看了一会儿：

    “你们是哪家的保镖，这么不懂事，跑到这里来了？”

    连琛一看，忙上前去，道：“境主，这是我家的保镖，如有冒犯,我替他们道歉。”

    “噢,原来是连家的啊？”卓云修噢了一声，突然注意到了墨秦风身后站着的顾影。

    卓云修一笑：“你们连家还招女保镖？”

    “是啊，怎么了吗？女保镖很稀奇么？”连琛笑着反问。

    “不稀奇。我们四境军队中，也有不少女兵。”卓云修笑道。“尤其是北境的那个女副官，听说很厉害，我还见过她几次。”

    卓云修说话时，眼神一直在顾影身上打量，似乎对她很有兴趣。

    但这份兴趣，并不是像其他炮灰反派那样，带欲望的兴趣，就是单纯的好奇，以及一丝怀疑。

    (本章完)

