    第4章 初遇4   

    林墨手上拿着那张名片，站在原处发了会儿愣。

    半晌，才走到公车站下，嘴里“嘁”了声。

    

    没一会儿，71路公交车就来了。

    

    她上车拿手机刷了卡，走到右手边靠窗的位置坐了下来。

    林墨在车上没有看手机的习惯，她看着窗外。

    不一会儿，公交车开了一站路，靠边停下来。

    

    这时，上来一个满头银发的奶奶。

    

    奶奶鹤发童颜，虽一头银丝，可脸庞却红润光亮。

    

    许是这个奶奶气色不错，身子骨看着也硬朗，车上的人看手机的看手机、装睡的装睡。

    

    没人有让座的意思。

    

    倒是原本看向窗外的林墨，眼角余光看到一位奶奶站在前面，于是赶紧站起来，走到奶奶身边，低声说：“奶奶，您到那边坐。”

    

    可当她看向自己的位置时，却发现已经有人坐着了，是一位四十多岁的中年男人模样。

    

    林墨看了一眼，走过去说道：“叔叔，请你给奶奶让个座好吗？”

    

    这个中年男人像是没听到，兀自看着窗外。

    

    林墨耐着性子又说了一遍。

    

    中年男人这才回头，不耐烦的说：“这位置谁先抢到谁坐。

    你不坐，还一直空着不让人坐？”

    

    林墨压着火，直直的看向他。

    那眼神，又冷又利，中年男人被她瞪得心虚，还欲抢白，却不料林墨用手指了指座位旁边。

    

    中年男人看过去，上面清清楚楚的七个字，用鲜艳的大红色写着——   

    老、弱、病、残、孕专座。

    

    ……   

    这时候，车上看过来的人越来越多。

    

    大家虽没有助人为乐的心，可看热闹的心却从来不会迟到。

    

    中年男人看了眼右手边的几个字，悻悻的站起来。

    

    嘴里还不停说着，“多管闲事，一看就是个小太妹，头发染成那样子，跑这儿充大姐头了。”

    

    林墨根本懒得理他，小心的扶着奶奶坐下。

    

    老奶奶气质极好，坐下后，拍了拍林墨的手，笑眯眯的说：“谢谢你，小丫头，真是个好孩子。”

    

    说着还朝她竖起了大拇指。

    

    林墨淡淡一笑摇摇头，她对于别人的称赞总是不知该如何回应，幸好即将到站。

    

    于是跟奶奶挥手道别，下了公交车。

    

    她掏出口袋里的那张名片，看了一会儿，又把它放进背包的侧袋里。

    

    回到宿舍，顾佩佩听到开门声，见是林墨，讶异问道：“咦，你怎么来了？

    不是要过两天回来么？”

    

    她们宿舍原本还有两个人，随着学业的加重，回家复习了。

    一直也没新的人进来，就顾佩佩始终坚守在阵地。

    

    此刻，顾佩佩穿一件印着小熊图案的睡衣，正坐在桌子上练习装卸机器模型。

    

    “跟我妈吵架了。”

    

    林墨淡淡回了句，放下书包。

    

    顾佩佩放下手中的模型，回头看她。

    虽然林墨脸上看不出什么，可身为好友的她，还是明显感到了她的低落。

    

    如果是别人，她可以毫无顾忌的帮着好友一起讨伐。

    但，那是林墨的爸妈，她也不能说什么。

    

    于是转移话题，看着桌上的模型，说道：“这个破机器，我回来装了半天了，一直装不好。”

    

    林墨看了眼那个模型，走过去拿在手上，也没看清她是怎么做的，几下子就装好了。

    

    顾佩佩愣在当场。

    

    “墨墨，你......你刚才怎么装的？

    再给我装一遍，行不？”

    

    林墨进入高中后， 没有跟任何人说过自己之前打比赛的事。

    

    只是有时候看顾佩佩那略显稚嫩的操作，会指点一二。

    

    次数多了，顾佩佩大概能猜出她以前也是一个高手。

    

    只是她既然不说，那她也就不问。

    

    顾佩佩说完，大概觉得空手求人，没点求人的态度。

    于是又从自己的柜子里，拿了一盒酸奶。

    

    把吸管上的塑料纸撕掉，插入酸奶盒，递到林墨的面前。

    

    林墨看了一眼，伸手接过来，几口吸完。

    

    手腕轻扬，只见一个帅气的抛物线。

    

    “哐当”一声。

    

    喝空的酸奶盒正好扔进垃圾桶。

    

    没理顾佩佩那冒着小星星的花痴眼，径直走到桌前，拿起模型。

    

    这是要教自己了？

    

    顾佩佩赶紧跟上去。

    

    林墨先是将机器拆开，随后放慢速度，一边讲一边装，又组装了一遍。

    

    饶是这样，顾佩佩还是没看清。

    

    如此这般，教了几次。

    

    顾佩佩自己都不好意思了，摸了摸额头上的前刘海，对她说：“墨，要不你休息一下，我自己先琢磨琢磨。”

    

    “嗯。”

    

    这个确实要靠自己反复练习，林墨当初也是拆了无数的机器，才有如今的手速。

    

    顾佩佩又在桌前捣鼓了一阵，最后还是放下模型，瘫在椅背上。

    

    “哎，墨墨，看来我真的没有这个天赋。

    每次比赛，如果不是石清风带着我，我根本不可能拿到奖金。”

    顾佩佩有些气馁的拿起手机，看了看朋友圈。

    

    林墨扭头看着背对着自己的女孩，安慰道：“多练几次就好了。”

    

    “啊！”

    顾佩佩刷着手机，突然叫了一声。

    

    林墨的耳膜被这突如其来的喊声震得嗡嗡作响，皱眉问道：“又怎么了？”

    

    顾佩佩看着手机，一脸严肃：“重大事件，开学前一天咱们校和二中的篮球队有场比赛，石清风也要上。”

    

    “哦。”

    林墨一听是这个，没啥兴趣，只懒懒的应着。

    

    她对这种名义上看篮球，实际看帅哥的运动社交一点好感也没有。

    

    “墨墨~~~”，顾佩佩拖长了音。

    

    听她这个音调，林墨眼角不由得抽了下，心想这小妮子一发出这种声音准没好事。

    

    果然，顾佩佩抓着她的一个胳膊使劲摇了起来。

    

    “就是…那个…我一个人肯定不好意思嘛！到时候，你陪我一起去看好不好？”

    

    林墨抽了本书，头也不抬：“没兴趣。”

    

    是真的没兴趣。

    

    从小她就不喜欢这种集体的项目。

    

    只除了——机器人大赛。

    

    “一起去嘛！”

    顾佩佩还在坚持不懈的说服她。

    

    “听说这次篮球赛还有高三的男神季城希，他们还有一年就毕业了，可是见一次少一次哦！”

    

    林墨闻言抬眉，“你的男神不是石清风么，怎么换人了？”

    

    “没换没换。”

    顾佩佩连忙摆摆手。

    

    “石清风在我心里，那就是像珠穆朗玛峰一样的存在，谁都超越不了。”

    顾佩佩夸张的用手比划了下。

    

    说完，高举的手垂下来，又挨着林墨坐下，“不过，这不耽误我做一个合格的颜狗。

    墨，你想想，两大风云人物联手对抗外敌。

    好比金庸老先生笔下的华山论剑，这种场面，千载难逢啊！”

    

    林墨见她慷慨激昂，俨然已沉浸在自己的幻想中，就忍不住轻声笑了一下。

    

    顾佩佩一看林墨笑了，马上趁热打铁，好话说了一通。

    

    林墨被磨的没法，随口说道：“到时看。”

    

    顾佩佩马上跳起来，“我当你答应了。”

    

    林墨：“……”   

    顾佩佩自嗨了一会，发现林墨的情绪仍是不高。

    

    于是斟酌着字眼问林墨，“墨，你别跟叔叔阿姨硬杠，得软着来。

    他们那一代的人，都不行民主那一套。

    你也别难受，过几天回去，服个软，就好了。”

    

    林墨把手枕在脑袋后面，淡淡的“嗯”了声。

    

    —   

    第二天一早，林墨就被一阵窸窸窣窣的声音吵醒。

    

    翻身起床，看到顾佩佩正在轻手轻脚的整理东西。

    

    她看到林墨坐起来，抱歉的说：“把你吵醒了吗？

    我一会要去基地训练，今天就你一个人在宿舍哈！”

    

    林墨揉了下眼，“晚上要等你回来吃饭吗？”

    

    顾佩佩摆摆手，“算了，别等我了，还不知道要训练到什么时候呢！”

    

    她走后，林墨快速的洗漱一番。

    她看着镜子中的自己，摸了摸发尾处的蓝色头发，终是去拿了把剪刀。

    

    林墨拿了几本书去了学校的图书馆。

    

    还没开学，可图书馆已经坐了不少人，桌上堆满了复习资料。

    

    林墨找了个靠窗的位置坐着，发了一会呆，逼自己把注意力集中在书本上。

    

    只是也没持续多久，她就觉得耳骨的这个位置隐隐作痛。

    

    拉开笔袋，从里面拿出一支红霉素软膏，挤出一点涂在耳朵上。

    

    到了中午吃饭的时候，仍是疼，且愈来愈严重。

    

    林墨拿出手机看了一下，发现耳朵当中的位置，已经高高的肿起来了。

    

    手轻轻一碰，就异常疼痛。

    

    看样子是发炎了。

    

    林墨轻叹一声，把书和模拟试卷放进包里，打算去医院看一下。

    

    离一中最近的医院是第一人民医院，林墨直接打车去了那儿。

    

    到医院的时候，已经接近中午，医院大厅有不少人在排队拿药。

    

    林墨去挂了号，一看前面还排着二十三个人，打算先到医院的便利店买个三明治当中饭。

    

    便利店在住院部的一楼，从门诊部的边门穿过去就是。

    

    林墨走过去，看到住院部外面有个男人在打电话。

    

    高大的背影，看上去异常眼熟。

    

    于是多看了两眼，却是周卿。

    

    即使在医院，他照旧是一丝不苟的穿着，全身上下无一不得体。

    

    此刻正一手插兜，一手拿着手机在认真听电话那头讲话。

    

    由于是背对着，周卿并没有看到林墨在身后。

    

    林墨也不打算打招呼，继续往前走去。

    

    突然，一个乱跑乱跳的小男孩跑出来，撞了她一下。

    

    小男孩力气不是很大，林墨并未在意。

    

    尽管如此，男孩子的妈妈还是赶紧走过来，让小孩子给林墨道歉。

    

    男孩长得圆嘟嘟的，小脸有些微红，低着头小声的说了句：“姐姐，对不起。”

    

    林墨蹲下来，与小男孩平视着，轻轻的揉了揉他的头，唇角微勾，露出浅浅的酒窝。

    “没关系，姐姐没事。”

    

    周卿挂断电话，转过身，恰好看到这一幕。

    

    微风，将林墨的短发轻轻吹起。

    她的笑容是那样明媚、干净。

    

    心，莫名就软了。

    

    

