    “龙星的防御虽然很强很强，但是他们的实力要比六大势力弱太多了，现在六大势力他们虽然破不开龙星的防御，但是却能够将之封锁！”

    “这也是天山剑派九品天宗他们没有办法的办法，而且，他们也有这个实力封锁龙星，以后有这个声明谁还敢来龙星？”

    “嘶，完全封锁，以后谁还敢踏入龙星？这是要将龙星完全的孤立，没有任何的资源，龙宫与虎乱妖国想要发展很难！”

    “岂止是难，他们封锁龙星，可不仅仅是封锁其他人进入龙星，还有一个信息，就是日后若是龙宫与虎乱妖国的弟子进入其他星球，他们可能会前来攻击，谁敢让龙宫和虎乱妖国的人进入？”

    “这就是以强大的实力逼着星南星系所有势力孤立龙宫和虎乱妖国，封锁其发展的所有渠道！”

    龙星内，一些进入这里的人看到这个消息，皱着眉头议论着！

    封锁龙星，孤立龙宫和虎乱妖国！

    六大势力的联合一起的声明，哪怕是北门不朽神朝与天鹰云集团也不敢冒然的触犯！

    毕竟谁若是与龙宫他们有联系，就相当于与六大势力为敌！

    哪个敢？

    “走吧走吧，六大势力现在发出声明，绝对会杀鸡儆猴，这个时候谁还敢在龙星呆着出去绝对会受到六大势力的攻击！”

    “哎，可惜了这龙星强大的防御和修炼场了！”

    “最主要的还是龙宫与虎乱妖国太弱了，如若依靠着实力能够抗衡六大势力，六大势力也封锁不了龙星！”

    一众人对视了一眼，来到传送阵的旁边，立刻传送出去！

    六大势力的封锁，他们不敢违背！

    “该死，九品天宗天山剑派他们竟然敢封锁我们，他们封锁之下，谁还敢来龙星？”

    虎乱妖国的一众弟子与强者看到这一个声明，脸色也是难堪了起来！

    一旦封锁，这对于他们的打击太大太大了！

    日后他们的发展是一个巨大的问题！

    “龙王，六大势力的声明发表之后，传送阵那里出了问题，而且进入我们龙星的所有顾客，全部离去！”

    龙星的龙宫内，龟丞相朝着王仙汇报道！

    就在刚刚，六大势力声明发表没有十分钟的时间，他们便感应到传送阵法对面的位置已经被破坏，也就是说，没有星球能够直接传送到龙星了！

    而龙星也别想传送到其他星球！

    龙星被孤立，损失很大很大！

    “不用理会，让他们继续嚣张嚣张，呵呵！”

    王仙坐在龙椅处，丝毫不在意的笑了笑！

    这群小丑，蹦跶不了多长时间了！

    前方，虎乱妖国一众强者看到王仙如此轻松，紧张的心情也轻松了很多！

    从一开始，龙王便向他们展示了一个个奇迹，久而久之，只要龙王不慌，他们心中也安定很多！

    “龟丞相，接下来一个月，派诡妖摸清楚六大势力的根据地，摸清楚天山剑派和九品天宗不朽神王七阶强者的位置！”

    王仙坐在龙椅上，微微的眯起眼睛，淡淡的说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头!

    他也知道龙王的计划，事实上，龙宫如今不朽神王七阶强者，加上天阵的话已经有十一个了！

    十一个不朽神王七阶强者，在九品天宗天山剑派他们六大势力攻击而来的时候，龙宫完全可以反击！

    别的不说，斩杀他们几十万上百万永恒神主级别的弟子轻轻松松，甚至斩杀四五百，乃至五六百明不朽神王也是有很大的可能！

    但是龙宫一直没有行动！

    九品天宗与天山剑派一开始也是想着要覆灭龙宫与虎乱妖国，不要他们任何人逃走！

    王仙，同样也是这种想法！

    待龙宫所有首领强者的实力提升之后，便是龙宫开始报仇的时候！

    而龙宫一旦动起来，就不是仅仅斩杀一些不朽神王那么简单了！

    现在动手，对方会警惕起来！

    待到一个月后，他要让六大势力所有强者，一个都别想逃！

    到时候，龙宫的实力，会令整个星南星系沸腾！

    “这要什么时候才能够报仇啊，好憋屈啊！”

    旁边，帝星女微微有些不满意的说着，她与一众女生看看智脑上的一个个信息，表示非常生气！

    现在，帝星女已经把龙宫当做半个家了！

    “很快，他们就会付出代价！”

    一旁一众女生笑着朝帝星女说道！

    帝星女虽然居住在龙宫内，但是龙宫许多核心的区域她都没有资格去，化龙池、龙穴以及龙椅前便是她不能够踏足的地方！

    龙宫的秘密，她了解的并不多！

    但一众女生知道，所以她们也丝毫的不担心！

    “这智脑上许多人说龙宫也就防御力强一些，这一次攻不破，早晚有一天龙星会被摧毁，龙宫会被覆灭！”

    她口中说着！

    六大势力没有攻破龙星的防御虽然令所有人震惊，但所有人也看清一种事情，那就是龙宫的力量，无法与六大势力抗衡！

    只要能够抗衡，龙宫也不会如此被动了，也不会被六大势力想攻击就攻击，想封锁就封锁了！

    如若接下来打长久战，整个龙星整个龙宫可能会被拖垮！

    “先让他们使劲叫嚣！”

    王仙不在意的笑了笑，一个月后再看！

    六大势力攻打龙宫没有攻破防御，宣布封锁龙星之后，时间一天天过去！

    龙星的周围方圆没有任何人和势力敢靠近！

    这个时候，所有人所有势力都知道要与龙宫他们保持距离!

    一个月的时间，对于这片璀璨大千世界来说，只不过是弹指之间！

    位于龙宫的化龙池内，当最后几名龙宫强者从里面飞出来之后，化龙池内的龙血也仅仅只剩下一点！

    王仙站在那里，满脸微笑的扫视着前方！

    前方为首的，一共三十一名成员，每一个身上散发一股浩瀚的气势，与此同时，还有一股强烈的战意！

    他们，全部都拥有着不朽神王七阶的战斗力！

    位于后方，则是上百名不朽神王六阶战斗力的龙宫成员！

    “一个月的时间，很快！”

    王仙扫过一众手下，口中喃喃！

    “龙宫一直被动防御，现在...不知道六大势力准备好了没有？”

