    “小余，你第一轮准备用哪首歌？”

    等宋海军把比赛的规则以及一些注意事项讲完以后，严大有开口对着余昊问道。

    按理来说，在没有上台之前，自己比赛的歌根本就不能透漏出去，大家毕竟都是对手，要是别人提前知道你比赛要用的歌，那极有可能会来针对你，到时候哭都没地方哭。

    只不过严大有就像是根本没想到这些一样，直接对着余昊就开口问了起来。

    余昊看了他一眼，也没有犹豫，直接开口回答道：“可能唱自己的歌吧，等会再看看情况。”

    “我已经决定了，第一轮就唱《我想要自由》。”

    这首歌余昊倒是还真的听过，跟余昊前世的那个一发新专辑，圈内必出事发的汪老师的一首《像梦一样自由》差不多，歌词都相差的不是太大。

    余昊又看了他一眼，他是真没想到，眼前这个油腻男竟然还能唱摇滚。脑海当中浮现出一个满脸油腻，抱着吉他在舞台上不断的摇头晃脑的家伙，场面感一下子就出来了。

    见余昊看着自己发呆，严大有脸上露出笑容，对着余昊再次开口问道：“怎么样小余，是不是觉得哥哥特别帅。”

    说着他还甩了一下刘海，余昊下意识的往后退了一步，一副我不认识这家伙的模样。

    宋海军走了，他没时间在这边耗着，所以讲完之后就直接离开，把现场交给了其他工作人员。

    接下来他们的任务也很简单，首先是要把各自要唱的歌给确定下来，接下来就是由节目组这边把配乐准备妥当，这个时间不会太久，也就一天的功夫。

    接下来就是排练，也就是从后天开始，就会有一个一天的排练。

    这一天可不轻松，三十六个选手，一人就按六分钟来算，一遍下来也得将近四个小时。

    很明显一遍肯定是不够用，所以不出意外最少得排练两遍，这不管是对于工作人员来说，还是参加节目的选手来说，都无疑是一个很大的挑战。

    所以余昊一回到酒店，就接到了沈强打过来的电话。

    “小昊，按照我的意思你还是退出录制的节目，不然我真的担心你身体会扛不住。”

    这次余昊过来录制节目，沈强并没有跟着，毕竟他不是余昊的保姆，不可能余昊去哪，他都跟着。

    “沈主任，我感觉还行，您给开的药我也一直都按时吃着，要是觉得哪里不舒服，肯定会第一时间就从这次的节目录制退出来。”

    电话那头的沈强微微皱了皱眉，按照他的想法，余昊就应该老老实实的住在医院治疗，怎么可能到处乱跑，还去参加节目。

    开始的时候，沈强还以为余昊录制节目就是去坐坐，根本不会累。

    但是今天听到医院里面两个年轻的小护士聊天，才清楚余昊这次录制的节目，并非只是去坐在摄像机前面聊几句，而是非常劳累的活。

    所以他才特意的打电话过来，希望余昊听他的建议，放弃这次的节目录制，回去住院接受治疗。

    只不过结果跟他想的差不多，余昊不愿意放弃，所以他直接开口叮嘱道：“那只能这样了，不过有一点你可一定要记住，但凡感觉到有不舒服的时候，一定一定要及时告诉我，并且立马退出这次的节目录制去医院，我要为你的身体考虑。”

    “谢谢沈主任，我记住了。”

    挂断了沈强的电话，余昊坐在椅子上发了一会呆，隔了好一会才反应过来，自顾自的笑了一声，然后继续忙了起来。

    “颜助理，我想问一下，有没有地方能够练歌？我想找地方练会歌。”

    颜璐在最开始的时候，看到是余昊的电话心里烦躁。然而，当她听到余昊说想要练歌以后，心里对余昊的看法好了不少。

    “练歌？这个点吗？”

    颜璐看了一下时间，已经下午三点半了，参赛的选手这时候要么都在宾馆休息，要么出门逛一逛，毕竟来了星城，总要出去逛一逛，买点纪念品啥的。

    “如果这时候能有自然是最好的。”

    说完余昊停顿了一下，片刻之后才继续说道：“要是不方便，那就算了。”

    “也不是不方便，你先等一会，我先打个电话联系一下。”

    大概等了有五分钟左右，颜璐那边就打来电话告诉余昊，如果想练歌，现在可以去电视台，电视台的录音棚现在没人用，他可以去练歌。并且还告诉他，去了以后给她电话，她到时候出来带他过去。

    听到这个消息，余昊脸上露出笑容，告诉对方自己马上从酒店出发，大概二十分钟到。

    听着余昊那带着一丝高兴的语气，以及跟她道谢的话语，颜璐突然觉得自己是不是有点太过分了，从最开始接到余昊的时候就给他脸色，到后面又分了一个参赛选手给她之后，更是直接让余昊自己行动，几乎没有给予对方一点帮助。

    但是现在对方不仅没有怪她的意思，反而因为帮他一点小忙而不停跟她道谢，这让她心里有了一丝自责。

    只不过这个想法也只是在她脑海当中一闪而过，毕竟在她心里，余昊这边的那份奖金已经跟她无缘，所以为了下个月能够吃上大白米饭，还是先把后被分到的这个选手搞好，多挺一轮，奖金就能多个好几百，这有这些才是最要紧的。

    等她再次见到余昊的时候，余昊脸色有些通红，或许是因为来的太急的缘故，只不过她并没有注意到，余昊脸上浮现出的红润，并非是健康色罢了。

    见余昊按照时间过来，颜璐也没有食言，带着余昊到了一间录音棚。

    他们到的时候，录音棚里面的人正在闲聊，并没有工作。

    “杨哥，我是小颜呀，刚刚给您打过电话，说有个选手想来练会歌的，您看现在还能练呀？”

    颜璐的态度放的很低，这也是没办法的事情，她属于公司的实习生，公司随便一个扫地大妈都比她工龄要长，所以现不管是遇到哪个，她都得放低态度。

    被他称作是杨哥的看到颜璐，脸上露出笑容道：“小颜来了，现在我们刚好也闲着，你把人带来就行。”

    听到这话，颜璐这才松了一口气。

