 离会议正式开始，还有三四分钟，但会议室里，大部分人都已经来了。

这可是董事长亲自来开的会，谁敢不给面子？

谁敢不摆出积极的态度？

这次会议，通知到的人可不少。

院长、副院长、医院内各个部门的部门主任，以及下属的各个处的处长副处长，都被通知到了。

可以说，整个医院里的主要管理人员，基本上都被叫来了。

所以现在会议室里可是坐得满满当当，足有二三十人。

孙艳凤、李达伟、周立春等事务部的管理层，也在其间。

此刻……赵传信在焦院长的陪伴下走进会议室，会议室内的众人纷纷起身，道：“董事长好。”

赵传信摆了摆手，摆出一副随和姿态，道：“大家都坐吧。”

然后，他走到早已给他留好的上位旁，没有马上坐下，先扫了一眼。

扫完这一眼，他眉头微微一蹙，道：“事务部的那位主任呢？”

他还没见过杨天，但他认得其他人。

在场的所有人他都见过，并且知道都不是杨天，那么杨天自然没来。

这话一出……颇为安静的会议室里顿时出现了一片很轻的嘲弄笑声。

这份嘲弄当然不是冲着赵传信去的，而是冲着杨天去的。

医院里，几乎所有消息灵通点的人都知道，赵董今天来，就是要替孙艳凤踢翻杨天这个事务部主任。

而这场会议，就相当于对杨天死刑的判决会！这样的情况下，换做谁，肯定都会提早到来，摆好端正的态度，哭丧着脸跟赵董求求情，跟孙艳凤到道歉。

这样，说不定还会有一线生机。

可这杨天倒好，其他人都已经来了，他居然还没来。

这不是将自己留下的最后一点希望都给掐灭了吗？

真是作死！与此同时……在这一片轻微的嘲笑声中……有两个人可笑不出来。

那就是作为杨天友军的焦院长以及赵秋实。

尤其是赵秋实。

他神色凝重，心中很是纳闷儿——他半个小时前还去找过杨天，特意告诉了他会议的准确时间，还提醒他一定要早点到。

可这家伙怎么现在都还没来？

而赵传信身旁的焦院长，注意到了赵秋实的神情，也很快明白了情况。

然后他有些无奈地对赵传信解释道：“他可能手边事情多，还没来吧。

毕竟他才刚上任没多久。

而且现在也还没到正式开会的时间呢。”

赵传信今天来这一趟，本身就是要找点合理的理由，将杨天给开除出医院，替孙艳凤出气。

换句话说——就是找茬儿！所以……一听到这话，他顿时冷哼一声，道：“事情多？

那小子事情能比我还多？

我都来了，他还没来，这是什么态度？

这还只是个主任呢！若是真让他再往上升一升，他是不是就连主席都敢不放在眼里了？”

这话一出……众人顿时噤若寒蝉。

焦院长和赵秋实也没法再替杨天辩解了。

会议室里又一下子安静了下来。

赵传信扫了一眼，道：“没来就没来，就算他不来都没关系。

今天我把大家召集起来，就是为了宣布一件事——我要将这个新上任的事务部主任，杨天，开除出仁乐医院！”

这件事情，在场的众人基本上都已经知道了。

所以也没发出什么惊呼声，都默认了这个结果。

但一旁的赵秋实还是觉得这样太过可惜，忍不住开口道：“赵董，杨天也没有犯什么大错，就这样开除出去，是不是不太妥当啊？”

赵传信听到这反对的声音，眉头顿时一皱。

但第一个说话的倒不是他，而是……孙艳凤。

孙艳凤直接站起身来，一脸傲慢地说道：“赵副院长，你这话恐怕有些不对吧？

什么叫没犯什么大错？

杨天那家伙，在事务部内部会议上，当着那么多人的面，指着我的鼻子让我滚出去！这难道还不是错？

不过就是被提拔上主任而已，就这么嚣张，目中无人。

这种人，不赶紧开除，难道留在医院当祸害吗？”

赵秋实听到这话，脸色微微一变。

他知道事情不是孙艳凤说的这样，但也知道，跟赵传信解释这种事情，也不会有什么作用。

而这时……一旁的周立春，也站起来了，开口道：“杨天那家伙不止目中无人，还十分蛮横不讲理。

他气走了我们孙处长不说，还给我下死命令，说四天之内不谈好下一个合作的供应商，就要让我滚蛋。

这真得太过分了！”

下一个站起来的是李达伟。

他也开口帮腔道：“没错，杨天自当上主任一来，一直傲慢无礼，目中无人，欺上瞒下。

不但没做什么实事，还大肆破坏我们部门的内部团结，影响恶劣！建议董事长，一定要严惩不贷！”

这控诉着杨天罪状的三人，除了孙艳凤，另外两人平时都是不敢在杨天面前大声说话的。

但此刻，有了靠山，他们也都狐假虎威起来。

纷纷把杨天描述得罪大恶极、无可救药。

小人嘴脸展露得淋漓尽致。

而赵传信，此刻正缺这些理由呢！一听到这话，他立马就更有底气了些。

冷起脸来，刮了赵秋实一眼，道：“赵副院长，这就是你说的，没什么错？”

“这……”赵秋实神色为难，道，“这些都还有待考——”“不用多说了！”

赵秋实打断道，“如果这就是你的用人之道的话，那么，赵秋实同志，你这个副院长的位置，我也会重新斟酌一二！”

这话一出，赵秋实脸色也是大变。

这……已然是摆明了威胁了！事情到这种地步，他也没有任何办法了。

毕竟他也只是个刚被提拔起来的副院长而已。

他只能无奈地叹了口气，沉默了。

赵传信见赵秋实沉默了，便没再管他，转回头来，对着众人，道：“现在大家都知道了，这个杨天，并没有符合主任职位的能力与担当。

所以，我宣布，将杨天，开——”“咚咚咚——”清脆的敲门声传来，打断了赵传信的话。

众人微微一怔……都有些疑惑，谁敢在这种关键时候打断董事长的话？

于是他们都齐刷刷地转过头，看向会议室门口…… 