    重生之官道第十四章兰姐放贷

    姐穿着性感的雪纺裙。修长的一双玉腿光裸着。脚一双黑色新的细高跟性感凉鞋。高高的鞋跟使脚背优美的弓起。白嫩的脚踝上系着一条细细的白金脚链。脚趾涂着紫色的趾甲油。风流体态勾引了无数男人垂涎的目光。

    姐用吸管插着杯子里的冰块。天知道她为什么这么烦躁？或许老天也不知道。

    咖啡屋里的布局很|致。雪白的圆桌。雪白的小沙发。绿色植物点缀其中。既美观又起了遮挡的作用。

    悦耳的铃声响起。兰姐拿起手机。很随意的接了。“喂。你好。我是夏小兰。”娇嫩的小声音有些。旁边桌上几个人听了身子都有些热。心说和这个小物坐一起可不知道会不会让人骨软筋酥。

    “我知道你是夏小兰。”话筒那边传来黑面神不耐烦的声音。

    姐吓了一跳。:件反射般结巴起来。“有？有事吗？”黑面神已经去了香港一个礼拜。想来也该回来了。

    “你帮我办点。去买几台飞燕那个最新款的DV。那个家用高清版。型号我不记的了。去专卖店打听。服务员应该知道。记住啊。是家用高清版。我明天回省城用。”

    “哦。哦。”兰姐应着。飞快从旁边沙发上的精致手袋里拿出绿色PDA快速的记录。免己忘了或是黑面神吩咐错了回头骂自己。以前黑面神就干过这种事他自己交代错了回头却骂人。虽然兰姐不敢反驳。但起码要知道不是自己的错。PDA是宝儿提议下买的。儿说现在都市白领都用这个时尚漂亮。姐却是早忘了她已经跨越白领阶层。直接进军亿万富翁行列。在她心里。最喜欢的还是一个真正的小资白领丽人。

    “记住了吗？你说一遍我想买么来着？”唐逸对兰姐总是那么不放心但很多比较隐的事。还就交给兰姐办才稳妥。

    姐甜甜的笑。说：“燕DV高清用版。啊。是家用高清版。”

    “那不一样？。”逸训斥了兰姐一句就挂电。

    姐吐吐舌头。如果被唐逸见到定然又训斥她装嫩。|娇俏模样却令旁边桌台的男人看直了眼。

    放了电话。不知道什么。兰姐心里的烦躁不翼飞突然间容光焕发起来。

    “啊来晚了来晚。夏总。对不起对不起啊。”一光头青年陪着笑脸坐在了兰姐对面白色沙发上。青年二十出头的年纪。模样还算英俊不过脖子上若隐若现的刺青令他多了几分彪悍之气。但在兰姐面前。他乖的好像一只小猫。

    姐本来是想骂他几句的。但心情突然大好。难的露出一丝微笑。“没事。我没来多长时间。”

    青年松口气。夏总气大是出了名的。今天紧赶慢赶。还是晚了一两分钟。他还真怕夏总火。在这么些人面前给他下不了台。

    “怎么样？这次是谁想借钱？”兰姐仪态优雅的端起杯子抿了一口咖啡。

    光头青年叫小军。是兰姐通过三子认识的。小军春城挺混开。大家都叫他“军哥”。当然。在兰姐面前。军哥就成了小军。小军的老大倒在了正如火如的春城“打”行动中。小军没太被沾上。逃过了一劫。

    姐是因为黄海的夏兰美容院有人欠款不还才找三子帮忙的。几千块钱的会员费。芝麻豆大的事。兰姐也不好意思和胡小军军子等人开口。就说军子吧。在黄海现在也是响堂堂的一号人物。虽然不踩线。但那也是位不怎么正理出牌的主儿。要真有几百万几千万欠款借法律途径不好解决的。要军子出面想很快就能搞定。几千块钱？兰姐丢不起那人。

    小事就要小人物办。兰联络了三子。三子则把小军介绍给兰姐认识。兰姐说了事情后。|军马上带人去了黄海。还别说。第二天就把钱要了回来。

    兰姐见小军机灵听话。也很能办事。恰逢兰姐需要用人。就将小军留了下来。前阵子。在田野提下兰姐拿下了被春城公安查封并公开拍卖的“大富豪迪厅”。“大富豪”是春城以前赫赫有名的老大杜三的财产。杜三入狱。财产被收并公开向社会拍卖。大多被低价贱卖。就说兰姐拍到的“大富豪”。按其本身价值。怎么也要上千万。却是被兰姐四百万就拿到了手。当然。这其中少不了田野的帮。

    现在迪厅正在进行简单的重新装修。马上以业。名字改为SASA是宝儿出的主意。宝说。不要管字母是什么意思。要的是那种感觉。兰姐深以为然。

    迪厅是鱼龙混杂之的。经营迪厅就一定要有人能镇住场子。这一点兰姐自然明白。是以留下小军担任迪厅保安部经理。不过兰姐可怕自己莫名其妙成为黑道大姐。和小军说的很清楚。你只要确保客人不闹事不发生什么打架斗殴事件就行。有来捣乱的。报警。我夏总摆的平。如果你们保安踩线。我不但会交人。还会狠狠整治你们。

    对夏总的话小军自然信服。夏兰大酒店的大老板。那是真正的春城名流了。以前他的老大。富豪的杜三说资产也几千万。但人家主流的工商界人士是瞥也不你一眼的。到你都绕道走。

    更别说听三子讲过。总背景很是强硬了。想来也是。这般明媚动人的小尤物。坐拥亿万资产。背景又怎么简单的了？就听夏总提到杜三哥等等春城黑道老大时|种语气。那是骨子里的不屑装可是装不出来的的什么样的背景才能那么不在杜三哥他们？自然可想而知。

    能攀上夏总这棵高枝。小好像土鸡变凤凰。兴奋异常小心巴结比之对杜老三还不知道恭谨了多少倍。

    小军认识一些私企业主和个体工商户。挺多都是他账本上的。借过杜三的“贵利”。杜三哥倒了。他们的欠款也不了了之小军本来和夏总说要夏总接管这笔数被夏总狠

    了一通。他就不敢再提。

    不过最近有几名“客户”又找小军借钱。小军抱着试试看的想法和夏总提了提没想到夏欣然答允。只是要小军将客户的资料弄明白。要借给正经生意人。要有实力偿还的。不要最后鸡飞蛋打。

    小军自不知道夏总是听她背后的大人物无意间提起过。国家准备放开私人借贷业务。是以夏总对放贷并不怎么抗拒何况小军介绍的客户都是做买卖的周转不灵借钱只是利钱高一些。和高利贷还是有本质区别的。

    今天小军说有一个大客户要借钱电话里说不清楚。要和夏总当面讲。姐本来约了宝儿逛街。听说是大生意马上将女儿抛到了一边。看着小军。兰姐优雅的品咖啡。心说你要敢晃点姑奶奶看姑奶奶怎么收拾你。

    小军赔笑道：“四香火锅您知吧？四季香的老板。就借一个月。说贷款下来就还您。夏总。短期的话咱们就把利息定高点。一成的利息。他捏着鼻子也用。”

    兰姐却是诧异：“四季香。老姓赵吧。他会缺钱？”

    四季香火锅,规不小。有四五家分店。组成了四季香餐饮有限公司。总资产估摸着也该上千万了。

    小军笑道：“,。是姓赵。夏总您人面真广。什人您都。他吧是急用。要借三百万。一成息。一个月后夏总您就稳稳赚三十万。快赶上咱迪厅的利润了。”

    姐怦然心动。但还要问清楚。说：“你说说。到底是怎么回事？”

    小军道：“老赵最近正忙着开店。贷款要下个月才下来。偏偏他又急用钱。就是省委大食堂对外承包。老赵想拿下来。挺急的。所以才找了我。”

    姐微秀眉。说：“百万？要送给哪个财神爷？”

    小军笑道：“真是|么都瞒不过夏总。我老赵那套了半天才套出来。说是省委姓刘的副秘书长管这个。听老赵说他特黑。估计送他就的几十万。”

    兰姐品着咖啡。默不作声。她在面神身边久了。虽然不大明白。但也知道黑面神每次上任如果是在政府任职。十有八九就和党委那边有矛盾。是以兰姐倒是和黑面神“同仇敌忾”。听到辽东省委四个字心里就不舒服。

    省委副秘书长？姓刘？啊。好像隐隐约约听人说来着。这个副秘书长好像兼机关管理局局长。又兼省委省政府接待办主任。好像有一次听人在黑面神面前念叨。机关局和接待办本来应该是政府直管单位。现在被省委那边拿过去了等等。虽然黑面神批评了那人几句。但黑面神心里可未必那样想。

    那边小军见夏总一直不出声。怕总不相信。解释道：“老赵说。今年省委投资兴建了两千多平米机关食堂。正托管办伙单位呢。四季香想把托管权拿下来。要先交钱。给叫什么。什么委员会来着？”小军就有些抓耳挠腮。对省机关繁琐的管理机构他自然记不大清楚。

    姐没好气的瞪了他一眼。“你是说机关食堂管理委员会吧？不过食堂承包是省委或者省政府办公厅的生活服务部管吧？”

    小军抓抓光头。说：“唉。我也不知道了。总之要交一百多万的押金。实际上就是一年的承包费。加上打点姓刘的秘书长。还有下面一些干部。老赵说借三百稳妥点。”随即就陪笑道：“总。您对机关里那点事还真明白。”

    姐瞪圆了俏目。：“少贫。也别跟我动小心眼套我的话。再跟我玩心眼。我马上开你。”

    小军吓了一跳。乖乖闭上了嘴巴。姐却是撇撇嘴。“老赵也没什么眼光。这个食堂一年能赚多少钱？去了每年打点那些领导的钱。我看他也剩不下多少。”

    小军忙笑着附和。不敢再多说什么。其实老赵也说来着。省委机关两千多工作人员。去了承包费用和打点的费用。作好的话每年大概能赚个十几万几十万。但和投入相比确实回报低了点。老赵主要还是想借机会多结识一些领导干部。对他公司以后的发展大有好处。就是赔本他也不会放过这机会。

    小军现在自然不敢再在兰前装明白。有些忐忑的看兰姐脸色。老赵可是答应等事情成了给他一万块钱好处。而且老赵是肯定有实力还钱的。小军这才满口打包票答应下来。

    姐琢磨了一会儿。点点头。说：“成。明天你我办公室拿支票。恩。不好。还是开私人支票吧。不要被他知道借钱的是我。用我另一个户头开给他。”

    小军连连点头。心暗暗庆幸自己眼睛亮跟了夏总。吃汤的机会大大增加。

    谁知道兰姐突然看了他。笑孜的。“小军啊。赵给了你多少好:啊？”

    小军被兰姐笑眯眯着。额头就有些冒汗。硬着头皮说：“就。就五千块。”夏总应该不会和老赵求证。

    姐却是笑道：“不止这个数吧？的了。我也不再问你。以后也不管你和人拿多少好处。但你从我这的抽头可是没了。咱们各赚各的。但你敢跟我报假账的话。可别怪我不认识你。小军。不要以为放贵利就不了局子。”

    小军满头冷汗的连连点头。看着兰姐笑孜孜起身离去。小军才算松了口气。虽然兰姐离去风情万种。那双雪白娇嫩腿不知道引来多少男人垂涎的目光。但|军着实有些怕她。从来不敢往歪处想。

    如果被唐逸知道这个世界上还很一些人这么怕姐。想来也只能无奈的摇头。

    小军起身时。邻桌几名正淫笑着议论兰姐的美腿。小军一下瞪起了眼睛。“操你们妈的作死啊。”

    几名男人怔住。看到小军瞪眼时那浑身的痞气。都狼狈的转过了头。小军又瞪了他们一儿。见没人敢看向自己。这才满意的扬长而去。

