    集中营里的人都是麻木而茫然的，看到天空中飞来了的人类，他们竟然没什么反应。

    凌风神识一扫，发现这里只有少数的妖族在把守，于是转头看了香雪一眼。

    都不用多说，香雪就明白了他意思，于是直接离开了队伍，朝着守卫那边冲了过去！

    一场杀戮在所难免，凌风也知道香雪心中的怒气比自己还要强烈，所以把这个机会让给了她。

    随后，他就带着李纯熙落到了集中营里面，然后开始带人。

    没必要多解释，先把这些人送进玉佩空间，回头将所有解救出来的人统一到一起了，到时候再和他们详细说明好了。

    两百多人全都带走之后，凌风神识仔细一扫，确定没有漏掉的，这才和李纯熙一起升上空中。

    而此时香雪也处理掉了那些妖族的守卫，回到了他的身边。

    三个人换个方向，开始朝着下个目标而去！

    接下来的行程中，凌风从凌云号那里得到了一些消息，妖族的反抗其实还是挺猛烈的。

    在正面战场上，它们出动了一些之前从未见过的妖兽以及奇形怪状的武器，倒是给机械战士们造成了一些麻烦，不过凭着现代科技的犀利，妖族的反击还是被压下去了。

    现在的行动一切正常，战损还不到百分之一，凌风听了也算彻底的放了心。

    于是在之后的时间，他的精力都放在了解救人类上面了。

    这一忙就是几个小时过去了。

    妖族的势力已经彻底被镇压，只有少数流窜出了几个大型城市，而那些小市镇现在还没腾出时间来收拾。

    不过这场突袭基本上已经算是成功了，接下来通过三艘飞船上的雷达扫描，让小型飞船和机械战士去定点清除那些小目标就可以了。

    而凌风他们这边，也已经解救了好几万人。

    但任务却仍然没有结束，充其量才只解救到了一半人而已。

    一路的奔波中，香雪的心情起伏是最大的了。

    一方面是同类被救出来的轻松，另一方面也是对凌风的感激。

    他从开始到现在就没有停下过，一个一个的营地扫荡过去，简直忙的不可开交了。

    于是在去往下一个目的地的时候，她忍不住对凌风说道：“凌，凌大哥，今天的事情，我永远都不会忘记，多谢你！”

    “不用说这个，这是我应该做的！”

    凌风笑了笑，继续往前飞去。

    这个星球虽然比地球小，但自转的速度不是很快，所以昼夜时间和地球上是差不多的。

    等到太阳落山，之后又到了深夜，凌风从凌云号那里得到了回复，现在就剩下最后一个大型的人类营地了。

    只剩下一个，香雪也不着急了，于是又对凌风说道：“凌大哥，你忙了这么久，咱们还是先休息一下再去吧？”

    “也行，等下坐飞船过去，速度会快一点，咱们休息一下好了！”

    凌风点点头，直接朝着地面飞去。

    三个人在一片荒漠上落地，随后找了几块大石头坐了下来。

    现在凌风心里也没有个准确的数字，但是感觉加起来应该解救了有七八万人了。

    这些人倒不是一个一个的送入玉佩空间的，而是落地之后通过喊话，让他们手拉手的站到一起，才实现了这么高的速度。

    真要是一个一个的去接，十几个小时根本达不到这样的效率。

    此时凌风倒是没什么，也没觉得累，反倒有种很强烈的成就感。

    李纯熙就是来打酱油的，她本来是图好玩，但是看到那么多的人被妖族关起来当食物，心情也就跟着愤怒了很多。

    至于香雪，她现在比较激动，一来是报了族群的仇恨，二来是救了这么多的人。

    趁着休息的功夫，凌风看看她：“这么多的人，你想好了怎么安置没有？”

    “这个……”

    香雪被问的一愣，随后摇摇头：“我还没想过！”

    “你们的母星已经不适合居住，而且冰晶也没有了是吧？”凌风问道。

    “是的！”香雪点点头。

    “既然这样的话，我觉得还是把人带回地球去吧，如果北极那边的条件可以，你们就在那里生活，如果不行，那我带你们去南极！”凌风说道。

    “南极？”

    香雪显然还不知道南极的存在，一脸茫然。

    凌风点点头接着说道：“如果我没猜错，这个世界的南极地下也是有个巨大的空间的，在里面建造一座十万人规模的城市根本不是问题，而且还能开荒种地，我在地球上就是那么开发那个空间的！”

    “这样的话，那就去南极吧！”

    香雪听了，顿时更加的激动了。

    “你先放松，回头处理完了这边的事情，咱们再去南极看看，先找到那个地下空间再说！”凌风笑道。

    “好，一切都听凌大哥你的安排。”香雪说道。

    李纯熙在旁边看看她，又看看凌风，大眼睛眨巴眨巴，但是却没说什么。

    大家坐下来没一会儿，凌风就起身说道：“时候不早，还有不少人等着咱们解救，走吧！”

    “好！”

    两女跟着起身，三人进入了一艘小型飞船，随后飞往了最后的一个任务地点。

    在前去的路上，凌风接收了一下来自凌云号的汇报，现在这颗星球上绝大部分的妖族都已经被消灭了，并未遇到什么特别强烈的抵抗，也没见对方拿出过什么威力特别巨大的武器出来。

    凌风觉得这个倒是有点反常，不过也没多问，只是叮嘱凌云号的系统，让它安排几个机械战士去抓活的俘虏，到时候好好的审问一下，自然就知道是怎么回事了。

    随后三人抵达了最后一个人类的集中营，在天空中就能看到下方一大片密密麻麻的土房子了。

    这里已经没有了妖族的守卫，但是被圈养奴役了数百年的人类，已经没有了反抗意识，就算是没有人守着，他们也不敢离开营地。

    飞船直接落到了地上，一些胆子稍微大一点的人类走出自己那半埋在地里的土屋，好奇的往这边张望着。

    凌风看看香雪和李纯熙：“好了，开始收人吧！”

    