    他们黑暗属性的事情俨然已经被发现，虽然这传出去的确会让不少人吃惊，对他们的态度也可能会发生一些变化，但事到如今，这些显然并不是最重要的。

    何况，既然别的地方已经出现黑暗属性的修炼者，那么他们的情况就不算太过奇怪。

    “真是痛快，那家伙死了之后倒是清静多了。”百里言澈舒展了眉头，整个人都显得十分舒坦。

    “既然他已经死了，那么还有另一个家伙……”

    墨云珏转过了头，目光落在了田青的身上。

    田青和李耀泰是一伙的，现在李耀泰已死，田青自然也是一起处理为好。

    百里红妆亦是看了过去，本就料到此次会与田青有一番对决，却没想到会来得如此干脆利落。

    没了李耀泰，田青就是孤身一人，根本不会是他们的对手。

    墨云珏瞬间冲向了田青，然而当他冲过去的那一瞬间，田青的身影便已经消散在了原地。

    “该死的！”

    墨云珏皱了一下眉，这家伙竟然在李耀泰陨落的那一瞬间就已经捏碎了阵石，实在是干脆利落。

    “田青果然是只毒蛇，这反应速度，恐怕还没看清李耀泰死没死就已经自己跑了吧。”

    温子然嘲讽的摇了摇头，就有人自然是不能指望有什么真情。

    “惊……惊少，我们也赶紧跑吧。”

    古越楠面色苍白之极，这种结果是谁都没有想到的。

    早知如此，他们刚才冲到帝北宸那边就好了，可现在完全就是死路一条。

    公孙惊听言也是反应了过来，当即一伸手就像捏碎阵石。

    只不过，当他有所动作的那一瞬间，就感觉到一股极为可怕的力量将他锁定，手中的石头竟然根本无法捏碎。

    “田青跑了也就罢了，我们学院的总得要清理门户。”

    帝北宸神色漠然，看向公孙惊的目光就像在看一个死人。

    钟离牧扭动着双手的关节，走向公孙惊，“看你不爽很久了，只不过之前一直都没找到机会，冠冕堂皇的向你动手。

    既然现在你当着这么多人都变成了学院的叛徒，我们清理门户也是理所应当。”

    公孙惊连连后退，“不……你们不能这样。”

    “我……我是明耀学院的人。”

    “现在才想起来说这个话，是不是太晚了？”百里言澈亦是徐徐走近。

    帝北宸看向了另一旁的冷云寒等人，“我们要清理门户，你们没意见吧？”

    冷云寒笑着摆了摆手，“帝兄，这是你们学院的事，我们自然不会插手。

    对叛徒，不论是哪个学院，处理方式都是一样的。”

    下一刻，冷云寒挥了挥手，向着天星学院的众人道：“我们走。”

    天星学院的众人在见到帝北宸的真正实力之后，早就已经十分忐忑，呆在这里也是非常不自在，现在听到这话，当即就迈着脚步飞快的向着另一边走去。

    早些离开这个是非之地，才能早一些安心。

    至于之前想要与帝北宸等人好好较量一番的想法，早已经在这过程中消失的一干二净。

