    异世战场。

    丛林密布。

    万兽啼鸣。

    张萧和宝儿姐骑在二狗子背上。

    一路向北。

    飞快的狂奔。

    就是要在短时间内，迅速赶到九州国门。

    忽然。

    张萧眉头一皱。

    急忙一拍二狗子的脑袋。

    一人一兽之间的默契。

    早已血浓于水。

    刺棱！

    二狗子停在了原地。

    警惕的环顾四周。

    很安静。

    但却有一种莫名的诡异。

    安静的不像话了。

    若有若无的风声，在四周呼啸而起，穿透空间，让整个异世战场都充斥着无与伦比的恐怖感。

    谁都想不到。

    这虚无空间中。

    竟是隐藏着某种奇特的能量。

    似乎让人有着很强大的指向性。

    “怎么了？有什么异常？”

    宝儿姐手起刀落。

    朝前方劈出一道气浪。

    光斩成弧形，好似一道让天地为之惊变的光弧。

    噌！

    一道寒光，陡然从后面迸射出来。

    狠狠地刺向张萧后脑勺。

    下一刻。

    风后奇门显形。

    整个天地都掌控在张萧手中。

    无敌的存在！

    谁敢不敬？

    无人！

    砰！

    张萧手掌一握。

    胸中有火焰在燃烧。

    瞬间就将这道光弧给烧成了虚无！

    刺啦！

    白烟袅袅生起。

    似乎能将人给腐蚀殆尽。

    不敢靠近。

    “这个白烟会扰乱我们体内的先天一炁！”

    “此地太古怪了。”

    “竟然能屏蔽我的风后奇门！”

    张萧嘴角微抿，眼中有着一丝好奇。

    看向了脚下的大地。

    不知道。

    下方是隐藏着什么可怕的东西。

    还是如何。

    “宝儿姐，帮我个忙，用先天一炁灌输进大地，让大地完全吸收了这些先天一炁，然后我们就能用来探查此地的古怪。”

    张萧说着，就将风后奇门的核心掌印，按在了大地上。

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    地下深处，似乎在喷发某种能量结晶。

    数量十分可怕。

    让人心惊胆颤。

    似乎下一刻。

    这片大地就会炸裂开。

    “若是我能打开这片大地的暗门，我就能看到下面隐藏的东西。”

    “这些东西，一定是异世战场的核心秘密！”

    “但为什么，这些能量结晶，能够给我们带来攻击和伤害？”

    张萧不解。

    “又来了！”

    他眼神微眯，手中风后奇门猛地爆发出一股能量。

    狠狠的冲向远处那道光芒。

    刷！

    咔啦！

    天地陷入一片昏暗。

    仿若沉浸在了某个奇异世界。

    张萧嘴角微勾，身上爆发出无尽的火焰。

    火焰瞬间化作九头蛇，狠狠地冲向四方天地，无情的噬咬起来。

    “真的好强啊！”

    宝儿姐眼中满是星星。

    不敢置信的看着张萧。

    这家伙。

    越来越厉害了！

    实在是出乎人的意料。

    砰砰砰！

    一道道闷响，在四周虚空中炸开。

    张萧知道，这是暗中的攻击，让他都给探出来了。

    “为什么异世战场会攻击我们？”

    太奇怪了！

    难道张萧成了异世战场的敌人？

    怀揣着怎样的秘密？

    不可能啊！

    若真是如此的话。

    那他身处异世战场，主创者完全有能力将其碾死，如同一只蚂蚁一样碾死！

    没有人知道异世战场背后到底是什么人。

    但可以肯定的是。

    异世战场绝对是高阶文明创造出来的。

    “不对，这些破碎的能量被我吸收了？”

    “在赋予我某种奇特的力量？！”

    张萧惊住了。

    这些000

    量碎片，在向他的身上靠拢！

    根本不用他吸收。

    就自动向他头顶上灌输进去！

    真是诡异！

    张萧心里如此猜测。

    可能是自己动了某种奇怪的能力。

    引起了异世战场的注意。

    “太古怪了。”

    张萧心生疑惑，眼中满是费解和担忧。

    “体内并没有能量结印。”

    “那就意味着，这种能量融化在了我的体内。”

    “可是一旦彻底融化了，那我还如何进行查找？”

    张萧很头大。

    不知道到底能不能行。

    然而。

    异世战场的天空洒下了光雨。

    金色光雨在空中漫游。

    犹如一条条金龙般，在天地间悠荡，十分壮观。

    张萧深吸一口气。

    感应到天地间的变化。

    旋即。

    风后奇门中显化出一抹灵光。

    这道灵光，是张萧整个人的先天一炁结晶。

    也可以说是张萧的内核。

    此刻。

    他将此物拿出来后。

    便是引动所有的金色光雨，化作一道旋涡，吸收进去！

    二狗子看呆了。

    沐浴在这片金色光雨之下。

    身体似乎有某种升华。

    兽躯更是产生了一丝异变。

    毛发染上了金色。

    斑驳的金纹，在二狗子身上蔓延，勾勒出古怪的图案。

    血脉进化。

    四肢上印刻着雷电纹络。

    宝儿姐身上的先天一炁被引动出来。

    手中唐刀狰鸣作响。

    发出呜呜呜的声音。

    “不好，这金色光雨后面潜藏着某种诡异之力，会弱化自己的肌体。”

    “赶紧离开此地！”

    张萧大声厉喝。

    但很快。

    金色光雨却是变成了暗黑色。

    犹如一颗颗子弹般，携带着恐怖的冲击力，狠狠打向下方三人！

    诡异的一幕。

    让屏幕前的观众们都惊呆了。

    “这是什么鬼？”

    “不知道，太奇怪了！”

    “怎么突然就变成了黑色？”

    “看上去有点吓人啊！”

    “我靠！该不会是某种诡异和不详？”

    九州观众们激烈的讨论着，不知道发生了什么事。

    小撒老师，局座，冰冰等人，更是惊恐万分。

    黑色的雨点。

    就如同死亡幽冥。

    地狱再向他们招手。

    “快看，地上出现了黑色的大洞！”

    有人惊呼出声。

    这时候。

    他们才看到，这些黑色雨点，竟是将地面都给击穿了！

    好恐怖的力量！

    好诡异的力量！

    洞口四周冒出黑烟。

    看上去，像是腐蚀，又像是燃烧。

    触目惊心。

    张萧身上金光非常厚重。

    将宝儿姐，二狗子完全包裹在内。

    金甲巨人顶天立地。

    硬扛着诡异的黑色光雨。

    身上黑色斑点，逐渐要将其分解开。

    张萧心念一动，将自身的先天一炁疯狂灌输进金甲巨人身上。

    轰隆！

    金光爆炸！

    撑起了一片天幕。

    将这些黑色光雨全都抵挡在外。

    两人一狗，在这苍穹下，飞快逃离。

    前方，是一条断河，河上，有一座长桥，长桥上，一道虚幻的光影。

    犹如等待张萧一般。

    静静矗立。

