    10月26日，04—05赛季NBA揭幕战正式开打。

    今年的揭幕战联盟一共安排了六场比赛，其中就有一场是森林狼对阵湖人，这场比赛将会在湖人主场斯台普斯球馆进行开打。

    联盟之所以会安排这样一场比赛，就是因为在去年季后赛中，排名西部第一的森林狼被湖人西决进行淘汰，所以一向爱搞事情的联盟自然不会错过这种卖点。

    除此之外，洛杉矶这块市场也是联盟每年经济来源的主要收入，正常情况下，只要湖人的阵容不是太差，那么基本每年揭幕战都能看到湖人队的身影。

    不过新赛季的洛杉矶湖人却已经变得物是人非，自去年总决赛被平民球队底特律活塞吊打之后，四巨头分崩离析，目前就只剩下科比一人留守洛城。

    而湖人也正式宣布进入科比时代，从原本的鲨鱼当家，到现在曼巴崛起，湖人新赛季能打出什么样的表现，这同样也是所有人都期待的事情。

    值得一提的是，奥尼尔与科比分开之后，两人在社交媒体上经常会发生争执。

    甚至休赛期奥尼尔还向湖人管理层进行逼宫，表示他与科比只能留下一个。

    但最终湖人还是选择留下更为年轻的科比，将奥尼尔交易到了热火，与“闪电侠”韦德组成搭档。

    并且带领湖人拿下三连冠的冠军教头菲尔?杰克逊同样与管理层闹得水火不容，所以新赛季湖人将会由名帅汤姆贾诺维奇执掌教鞭。

    从这一点来看，湖人算得上是真正推倒重建，而新赛季科比一人能否将湖人带进季后赛的舞台，这在目前还是一个未知数。

    本赛季，科比身边的帮手发生了翻天覆地的变化，而在关于奥尼尔的交易中，湖人送出奥尼尔，得到了巴特勒、格兰特、奥多姆以及未来的一个首轮选秀权。

    其中巴特勒和奥多姆两人都算得上是可塑之材，尤其是奥多姆，更是这笔交易中的灵魂人物。

    奥多姆上个赛季在热火场均可以贡献出17.1分9.7篮板4.1助攻1.1抢断以及0.9次封盖。

    这份数据绝对称得上是非常全面，所以新赛季湖人能打出什么样的成绩，还要取决于奥多姆的表现。

    比赛开始前，卢克站在场边对着卡塞尔等人叮嘱些什么，毕竟严格来说，这算得上是卢克进入NBA后的第一场正式比赛。

    从意义上来讲，本场比赛对卢克非常具有意义。

    “萨姆，本场比赛对方在一号位上大概率会使用查基，对上这个点，我希望你可以打得强硬些。”

    “这样一来湖人的防守势必会向内线开始收缩，而我们的进攻机会同样会变得更多。”看着长相丑陋无比的萨姆?卡塞尔，卢克一脸严肃的说道。

    由于休赛期“老鱼”费舍尔转投勇士，所以湖人在首发一号位上大概率会使用查基?阿特金斯。

    阿特金斯进攻能力不错，但身高却只有一米七九，体重同样只有73公斤，矮小的个头和瘦弱的身体限制了阿特金斯的防守。

    而当阿特金斯遇见联盟最喜欢背身单打的控球后卫“外星人”卡塞尔时，这注定将会是一场悲剧。

    正如主教练卢克所说，只要卡塞尔在比赛中打得足够强硬，那么森林狼在进攻端就会获得更多的出手机会，其他球员所需面临的防守压力同样会大大减缓。

    至于加内特这个点卢克根本不用吩咐，即使奥多姆十分全面，但如果与巅峰加内特进行对位，那么奥多姆只能从心里开始祈祷。

    比赛开始后，球权率先被湖人这边拿到，本场比赛森林狼的首发阵容是：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及迪瓦茨。

    湖人则是：阿特金斯，科比，卡隆?巴特勒，奥多姆，以及克里斯?米姆。

    本场比赛卢克之所以会选择让迪瓦茨来担任首发中锋的位置，主要还是因为湖人首发中锋是克里斯?米姆。

    米姆的低位进攻能力虽然一般，但克里斯?米姆身高两米一三，体重120公斤，这个吨位不是埃迪?格里芬那个小身板可以顶得住的。

    如果继续让格里芬担任首发，那么很有可能会被米姆打出爆炸性的表现。

    毕竟格里芬强大的地方是在于机动性，如果说到禁区对抗，那么格里芬多少是有些惨不忍睹。

    比赛一上来，湖人这边就将阵形全部拉开，由于湖人新赛季基本算是推翻重建，主教练汤姆贾诺维奇同样是第一年执教湖人，所以目前湖人还处于一个摸索阶段。

    尤其是在上个赛季科比还坚持去打三角进攻的情况下，新赛季科比还没有适应汤姆贾诺维奇的执教风格。

    湖人在阵地战主要是打突分，进攻端科比自然是毫无疑问的主攻点，然后其他人全部拉开，看科比一个人持球单打。

    当科比遭遇包夹或者进攻机会不好时，科比就会选择将球分给队友，由队友来完成第二次进攻发起。

    而在外围负责接应科比的人大多数情况下都是奥多姆，因为奥多姆拥有出色的传球能力，完全可以承担起组织大任。

    这种打法乍一听仿佛十分无脑，但这就是目前这支湖人队的真实写照。

    同时，这个时代的打法就是如此简单，在进攻端除了依赖球星的个人能力之外，基本就是两组挡拆就可以终结进攻。

    甚至这种简单无脑的打法在外人看来才是最真实的篮球比赛，至于像阿德尔曼那种花里胡哨的普林斯顿，反而倒更像是一种异类。

    否则国王也不会凭借华丽的球风迅速风靡联盟，成为NBA球迷最喜欢的球队之一。

    整个首节，森林狼与湖人这边打的相对都很简单，湖人这边主要是由科比发起进攻，森林狼这边则主要是由“外星人”卡塞尔发起战术。

    卡塞尔身高一米九一，背身面对阿特金斯的防守基本是一打一个准。

    只要湖人这边不对其进行包夹，那么卡塞尔就是森林狼的主要进攻球员。

    随着卡塞尔连续三个回合在阿特金斯的头上完成得分，场边的湖人主帅汤姆贾诺维奇终于是忍无可忍，做出手势示意科比对卡塞尔进行夹击。

    而当湖人开始对卡塞尔进行包夹时，卡塞尔就会第一时间将球转移到外线，寻找处于空位机会的队友。

    本场比赛与科比对位的是“狂人”斯普雷维尔。

    狂人的进攻手段十分丰富，无论是里突外投都显得随心所欲，就算进攻效率低了一点，但面对空位机会，狂人可谓丝毫不会手软。

    先是接队友卡塞尔的传球命中空位三分，在第二回合狂人又点飞前来补防的卡隆?巴特勒，突进内线完成了一记拉杆暴扣。

    而凭借“外星人”卡塞尔这个点带来的优势，森林狼从一开场就掌握主动，将领先优势向着两位数拉去。

    看着场上被森林狼重点针对的阿特金斯，主教练汤姆贾诺维奇站在场下实在是有些咬牙切齿。

    最终在开场仅仅四分多钟的情况下，汤姆贾诺维奇就不得不将阿特金斯换到场下，换上了身高一米八八的特里?布朗来搭档科比。

    即使特里?布朗的防守能力也称不上是多么强悍，在进攻端的能力更不如阿特金斯，但最起码布朗这个点不会让卡塞尔凭借身高优势一次又一次地完成单吃。

    湖人目前之所以会大比分处于落后，就是因为卡塞尔这个点带动起了整支森林狼的进攻节奏，对于这一点汤姆贾诺维奇还是看得清楚。

    不过汤帅明显低估了森林狼的进攻能力，即使特里?布朗上来之后，卡塞尔无法在像打阿特金斯那般容易进行得分。

    可由卡塞尔发起的牛角战术依然十分无解。

    尤其是在侧翼两端同时拥有斯泽比亚克和“狂人”斯普雷维尔这两位进攻强点的情况下，由卡塞尔和加内特搭档的牛角战术非常具有威胁。

    加内特的中投命中率常年保持在50%以上，尤其是在罚球线那个位置更是加内特最舒服的投篮热区。

    这也就导致湖人的防守阵型一旦向内线开始收缩，加内特就可以轻易在中距离完成出手。

    虽然卢克在欧洲执教塔乌队时是利用三分球和防守反击才达成五年四冠的辉煌，但卢克却并不是一名狂热的三分理论者。

    即使在当年卢克身处的那个小球时代，中锋球员都必须要拉到外线投射三分，但在如今这个时期，想凭借三分球在NBA建立王朝，这个难度还是有些巨大。

    因为如今联盟的身体对抗十分强悍，一些体毛哨裁判根本不去理会，所以卢克也只能在尽量适应潮流的情况下去最大化森林狼的整体进攻。

    最主要的是，这支森林狼并不适合去打魔球，卡塞尔和加内特的三分投射都很一般，相对于大量出手三分，牛角才是能发挥出这支森林狼最大威胁的进攻战术。

    尤其是在“狼王”加内特样样通，样样精的情况下，不去打牛角卢克都感觉自己白穿越了一遭。

    凭借三头怪在上半场出色的个人发挥，半场结束时，森林狼领先着湖人队11分，结束了双方上半场的较量。

