    那个女孩身材苗条，墨绿色的头发扎成两个丸子，就像是米老鼠的头一样。

    额前的刘海与脑后的麻花辫为浅黄绿，一双明黄色的眸子有些紧张地盯着那些踩着水渍，走出牢房的囚犯们。

    好不容易重见天日恢复自由的他们，脑子里所想的本应该第一时间逃跑。

    但他们没有。

    相貌各异的他们，唯一的共同点便是双眸燃烧着的怒火，以及逐渐因愤怒而变得扭曲的脸。

    紧跟着，他们也开始相互斗殴！

    ……

    “那个狱警刚才所说的，能看到其他人肉体最强的部分……”

    “也是受到了替身能力的影响么？”

    承太郎站在牢房门口，静静地看着那些互殴的囚犯们。

    自己的眼睛好像可以透视一般，能够清晰地看见那些囚犯身体所闪耀着迷人光彩的肌肉群。

    有些人的闪光点是双臂，也有些人是在双腿……

    受伤的部位肌肉群会变得暗淡无光，一片漆黑，与闪耀的强壮部位比较相差甚大。

    但不知为何，这些囚犯似乎当承太郎不存在一般。

    没有一个被愤怒冲昏头脑的人过来找承太郎的麻烦。

    而另外那边，那个打开牢房铁门的寸头狱警朝那个女孩发动了攻击！

    承太郎皱了皱眉。

    那个女孩丝毫不惧，立即就摆好了格斗架势应对。

    在她身后，一道明蓝色，戴着眼镜明显女性化的身影出现！

    “欧拉——！”

    那蓝色替身朝寸头狱警一拳轰出！

    承太郎微微挑眉。

    但没想到，那个狱警的速度更快！

    他居然以脚蹬墙迅速调整了身形，翻身至那女孩的上空，一下子就闪躲在了女孩视线的死角之内。

    在女孩紧张找寻之际，那个寸头狱警悄然自死角中出现，一脚踢向了她的后背。

    女孩似乎早有戒备，一个翻身跃起，那明蓝色的替身手中窜出数条白色丝线缠绕上了对方的腿与脖颈！

    随着她用力一拉，寸头狱警的腿立即受创，同时脖子也被自己的膝盖抵住，呼吸受创！

    要是换做普通人早已落败，可那寸头不知道拿来的力气，反手一拳砸在了女孩的侧胸，将其击飞。

    女孩咳出一口血，努力稳住了身形。

    看着从丝线缠绕中恢复过来的狱警，她再次摆出了格斗架势。

    “一个没有替身的普通人能有这种战斗力……这也是受到了替身能力的影响么？”

    承太郎就在不远处，双手插兜静静地看着二人的战斗。

    虽然那个女孩给他一种异样的感觉，但这并不是他出手的理由。

    而且那个女孩的格斗技巧以及替身使用都十分熟练，怎么看都不会输。

    而正如承太郎所预想的那样，那女孩以丝线控制制止住了狱警袭来的拳头，随即侧身蓄力，一个飞腿踹在了他的脸上，动作行云流水！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    与此同时，女孩明亮的蓝色替身出现，朝对方发起了凶猛的连打！

    可就在她想要给狱警终结一击时，异变发生！

    那蓝色替身的右臂忽然断裂！

    伤害反馈至本体，那女孩的右小臂血肉横飞，连同其衣服一起，缺失了一大块！

    “什么！？”

    承太郎一惊，不知为啥，见到那女孩受伤，他没由来地感到一阵心疼。

    “混蛋！你做了什么！”

    没有察觉到自己是遭受到何种攻击的女孩大惊失色，连连后退。

    同时脱掉了外套当作纱布绷带，捆住了血流不止的右臂。

    外套下，女孩只穿着一身露背露脐的背心。

    而在其左后肩位置，承太郎清楚地看到了一个星星形状的红色胎记。

    “星星！？她也……”

    这下，他可站不住了！

    “你……居然也是替身使者……”

    当女孩看到了从那寸头狱警脑门上划出的一张光碟时，才意识到对方也被赋予替身DISC而拥有了能力！

    “FE40536……我看到了哦……”

    “你的身体里有线和线团两种东西存在……”

    寸头摇摇晃晃地从地上站起身来，显然刚才受到的伤害不足以让他昏迷过去。

    “这就是你的长处所在……所以你才会这么强！”

    他再度朝女孩扑了过去，攻势凶猛如恶虎出笼！

    女孩正要反击时，却忽然感受到一股劲风从身旁掠过——

    “不好，是敌人么……”

    专注对敌的她根本没察觉到身后还多出了一个人，就在她想要咬牙吃下从背后来的偷袭，先解决面前的狱警时——

    “欧拉！”

    一只紫色的硕大拳头轰然砸在了那狱警的脸上！

    那力度之大，甚至连对方的替身都被从其后脑勺给强行轰了出来！

    女孩愣住了，不敢置信地回过头，看到了身旁那专属于自己父亲的替身——白金之星。

    而在看到白金之星身后站着的那名男人时，她下意识地惊叫出声：

    “父亲！？”

    “？”

    出手救下女孩的承太郎一听到这个称呼后，情绪也有些不稳。

    “喂……女人，你在说什么？”

    “你认识我吗？”

    他压低了帽檐，沉声道。

    “怎么可能不认识！你可是我的父亲……啊……”

    女孩激动地道，哪怕是刚才受了重伤也依然坚决的双眸，此时居然有晶莹在闪烁。

    可话还未说完，她又愣住了。

    眼前的这个男人，绝对是自己父亲空条承太郎没错，毕竟替身白金之星就站在自己身旁。

    可细看之下，自己这位父亲……是不是有些太过年轻了！？

    而且这身装扮……

    跟她先前所见到的一脸沉稳平静的父亲完全不同！

    年轻英俊的脸上满是自信与冷傲，仅是站在那，给人的第一感觉就只有无敌与强大！

    “呀嘞呀嘞……看样子，‘我’也身处于这个未来时代。”

    承太郎摇了摇头，抬眼看向了女孩：

    “喂，女人……你叫什么名字？”

    “徐伦……我叫空条徐伦……”

    她仍愣愣地看着父亲年轻的脸，还没回过神来。

    与空条徐伦一同愣住的，还有被承太郎打飞的那名狱警。

    “不可能……怎么可能会有这种事……”

    在他的眼里，承太郎浑身上下都在闪耀着美丽夺目的光彩。

    那是一副没有任何死角，完美强大的躯体！

