    裴凌只稍微分心，就觉得自己衣摆猛然一重，是被无形的孩童一样的东西扯住了。

    他反手一刀砍过去，却没有听见惨叫，反而大腿一痛，是那鬼东西拼着烟消云散也要咬他一口！

    这一个鬼东西带了头，接下来，四周脚步声越发密集，仿佛是与裴凌有着深仇大恨一样，歇斯底里的冲上来，不顾一切，不择手段……裴凌愈战愈惊，他周身气血翻腾，厌生刀上的血雾艳色欲滴，每一刀出去，都伴随着一迭声的惨叫，以及至少十数鬼东西的消逝。

    饶是不堪一击，但蚁多咬死象，随着一次次的挥刀，裴凌额头汗水不住滑落，体力已经开始衰竭，然而对方数目竟仿佛无穷无尽！

    又过了半晌，裴凌身上开始出现伤口。

    他大口的喘息着，试图朝庭院外撤去，只是且战且退到院门，使劲儿一踹……却发现，院门破碎之后，外面不是之前的青石小径，而是仿佛无边无际的黑暗。

    那黑暗透着阴恻恻的意味，充满了不祥之感。

    裴凌原本打算一咬牙迈进去，看看是不是障眼法的，只是才靠近那黑暗，就感到一阵心惊肉跳，似乎全身上下，都对进入那黑暗充满了发自本能的抗拒。

    “这是……？”裴凌擦了把冷汗，就这么点功夫，他感到自己手背又添了一道咬痕，但在此刻，忽然福至心灵，喝道，“我已练成血煞刀法，雾柳姑娘还不现身一见？”

    这几天罚金高悬头顶，竟然差点忘记厉仙子的十日之限了！

    果然，他话音刚落，院门外的黑暗里，传来一声轻哼。

    四周密密麻麻的脚印仿佛受到了什么惊吓一样，发出一阵凄厉的哭喊，似要散去。只是那团黑暗里倏忽飞出一道乌光，化作无数细小的游鱼，朝四面八方追逐过去。

    一时间，只听到庭院里里外外，窸窣声不绝，仿佛春蚕食叶，琐碎连绵，听得裴凌都微微变色。

    与此同时，裴凌只觉得四周温度骤降，他后背尤其的冰寒刺骨，有一个柔软而冰冷的身体贴在那儿，两条惨白的手臂，越过他肩头，缓缓环向脖颈，雾柳吐气如霜，嘴唇几乎黏在他耳垂上，情人般喁喁私语：“裴凌公子……既然练成了血煞刀法了，却为什么还要逃跑呢？”

    “你知道不知道，人家在槐阴峰找你找的好苦……”

    “这一路上追过来，也追的好苦……”

    她一边说，一边摩挲着裴凌的咽喉。

    裴凌完全不敢动，只死死握着厌生刀的刀柄，气血流转片刻，才艰难开口：“雾柳姑娘……你别误会，我并非逃跑，只是最近非常缺灵石，所以才会出宗做任务。”

    “哦？”雾柳猛然出现在他面前，惨白的面庞距离他鼻尖不到一寸，愈显诡异，她血染般的唇瓣微微弯起，露出一个毫无笑意的笑容，“公子才进宗，竟然就这样缺灵石吗？”

    裴凌如实道：“我杀了李思广、周颐、苗成安三人，按照门规，得交巨额罚金。”

    “……”雾柳指尖点在他咽喉上，怔了怔，旋即就笑了，笑得很开心，“你拿他们练了外煞？难怪这么快就练成了血煞刀法。”

    “外煞？”裴凌练成血煞刀法纯靠系统，至于他自己，因为认识的云篆太少，那是压根没看懂刀法里都写了些什么……

    此刻不由一怔。

    雾柳收回点在他咽喉上的手指，举袖掩嘴，嘻嘻笑道：“血煞刀法分内煞与外煞，内煞除却强身健体外，便是镇压外煞，免遭反噬……你一上来就杀了三个人，目前倒还驾驭得了。但是呢，往后再杀人，凝聚的外煞更多，到时候内煞镇压不住，说不得就要走火入魔，变成一个只知道杀戮的疯子！”

    “不过……”

    雾柳倏忽一把扼住裴凌的咽喉，寒声喝道，“就算杀人练功，血煞刀法也决计不是区区十日能够练成的！”

    裴凌整个人如坠冰窖，连眼珠都为刺骨冰寒冻住，无法动弹，只能眼睁睁的看着她黑色指甲弹出，刺入他眉心，似自言自语道，“裴凌公子，你到底有什么秘密……让我将你剖开，看一看……就看一看……好么？”

    说话间，她指甲缓缓下落，裴凌只觉得眉心一阵刺痛，温热的液体流淌下来，心中惊骇万分。

    这女鬼赫然是想当场活剥了他！？

    “不行……不……主人……”就在裴凌惊怖交加却无计可施时，雾柳的动作蓦然止住，她甜美姣好的面容也扭曲起来，语无伦次的嚷着，“不……主人……不……主人……主人没说可以动他……我……呃……”

    挣扎片刻，雾柳露出暴怒之色，猛然一把挥开裴凌，尖声叫道，“你最好立刻做几件惹恼主人的事情！好让主人一怒之下将你交给我！！！”

    裴凌踉跄退开几步，心头却长舒口气，干笑一声，不敢说话。

    “……”慑于厉仙子，雾柳不敢再对裴凌做什么，满腔怒火都朝片刻前围攻裴凌的隐形孩童而去，她招手将乌光抓入手中，却见那乌光是一个小小的灯台，雾柳苍白的手从灯台上拂过，便见一朵小小的灯焰燃起。

    那灯焰与乌沉沉的灯台却迥然相反，乃是极为明亮的光彩。

    甚至出现之后，令破败的庭院都生动了几分。

    只是灯焰之中似有孩童面容若隐若现，还伴随着凄厉的哭喊，仿佛正受着难以想象的折磨！

    雾柳听着看着正一幕，却露出欣然陶醉之色，末了瞥一眼裴凌，换了若无其事的语气，柔声说道：“裴凌公子，你知道么？血煞刀法只要开始杀人练功，往后呀，你就只能继续杀下去！哪怕有朝一日，内煞弹压不住外煞，也没法住手了呢……”

    她故意说一半留一半，似笑非笑的看裴凌，见他脸色苍白，双眉紧锁，显得忧心忡忡，这才心满意足的掩袖轻笑，“裴凌公子，你似乎很想问我点什么？”

