

　　    林董说：“丁董，你不要笑了，我知道这基本上还是没什么实际意义。但是你要知道：“”我们中天集团这一次受的损害太大了，不但上市大计毁于一旦，而且还牵连到公司的资金链吃紧，一些项目都无法支持下去了。你说这个张林是不是太坏了，你不想给项目，不给就是了，为什么还要来害我的的公司啊？但凡我有一点招数能对付他们，我都是不会放过的。”
　　
　　    丁江看了林董一眼，说：“你这个心情我理解，不过也别被恨意蒙蔽了理智，有些事情还是要三思。”
　　
　　    林董笑了笑说：“我有分寸的，这件事情也就是顺便玩他们一下而已。标底的修改方案来之前我已经让他们做好了，你看可以的话，就把他们换到标书里就行了。”
　　
　　    丁江笑了笑说：“中天集团做出来的修改方案一定是可以的了，我没意见了。”
　　
　　    林董笑了笑说：“那这件事情就这么定了。”
　　
　　    丁江说：“林董说有两件事情，那另外一件事情呢？”
　　
　　    林董笑笑说：“你们这里有一个海川重机的工厂吧？”
　　
　　    丁江点了点头，说：“是有这么一家工厂，以前是国企，上市公司，后来因为经营不善，亏损严重，海川市政府就把大部分股份卖给了一家叫做利得集团的公司。林董你问它干什么？”
　　
　　    林董说：“能带我去看看他的厂区吗？去看了之后，我再来告诉你我在想什么。”
　　
　　    丁江说：“那太容易了，现在就去吗？”
　　
　　    林董点了点头，丁江就带着林董去了海川重机。到了地方之后，林董并不让丁江把车停下来，而是让丁江的车减慢速度，绕着海川重机转了一圈。
　　
　　    海川重机的厂房看上去很老旧，已经颇有些年头了，充满了破败的气息，虽然还有些人在出入，但是工厂并没有机器开动的声音，显见这家工厂已经不能正常的开工了。
　　
　　    转了一圈之后，林董又让丁江的车继续往前开，看了看这个工厂周边的几个地方，这才让丁江把他拉回了天和房地产公司。
　　
　　    回到了董事长办公室，坐下来之后，林董笑了笑说：“丁董啊，虽然旧城改造项目我们算是已经失败，但是我觉得并不是一无所获，起码我交了你这个信得过的好朋友。怎么样，敢不敢再跟我合作一把？”
　　
　　    丁江说：“我们不需要客套了，说，林董想要我做什么吧？”
　　
　　    林董笑笑说：“你看海川重机的厂房如果腾出来，是不是可以开发成住宅区啊？”
　　
　　    丁江看了林董一眼，说：“你是想把海川重机给接收下来？”
　　
　　    林董点了点头，说：“目前是有这个想法的，中天集团直接上市的机会已经很渺茫了，只好曲线救国了，用海川重机的壳上市。如果真的把海川重机接受下来，如何处置海川重机这边的资产就是一个问题了。我是想索性把他们的厂房拆掉，开发成房地产。他们的厂区范围很大，一定会有利可图的。”
　　
　　    丁江说：“可是这里面牵涉到了一个工厂用地转换住宅用地的问题。”
　　
　　    林董笑笑说：“这个可能问题并不大，海川重机的问题已经困扰海川市政府很久了，如果我们能拿出个方案彻底解决这个问题，海川市政府肯定会配合我们的。到时候提出来把厂区用地转换成住宅用地，我想海川市政府应该会同意吧。”
　　
　　    丁江点了点头，说：“这倒也是。”
　　
　　    林董说：“一旦他们同意，我就想跟你们天和地产联合开发这块土地。这块土地我看了一下，虽然没旧城改造项目那么大，但是好在没有拆迁补偿之类的麻烦，估计能获得的收益也不会太低了。”
　　
　　    海川重机所在的地块并不差，麻烦还少，虽然跟旧城改造项目的规模差很多，但是也是可以开发出不少的楼盘的，对于天和地产来说，倒也是一个比较好的项目。而且地块面积的小，也让天和房地产可以完全掌控局面，不需要中天集团做过多的参与，相应来说，对天和房地产也是有利的。
　　
　　    丁江笑笑说：“那我就期待能跟林董再合作一把了。”
　　
　　    林董说：“这一次十拿九稳了，我一朋友已经掌握了海川重机的大部分股份，只要我答应下来，谁是都是可以启动操作的。”
　　
　　    丁江笑笑说：“那就太好了。”
　　
　　    林董说：“丁董啊，眼下具体要怎么操作，还需要研究，这件事情目前还不宜对外讲，等敲定了方案，我们再来谈细节的问题吧。”
　　
　　    丁江说：“我明白的。”
　　
　　    第二天，虽然参加竞标大会已经流于形式了，但是林董和丁江仍然联袂出席了，也出席大会的束涛看到他们，神情之间略显紧张，张林昨天就通知他林董要来参加这次竞标，他当时也像张林一样紧张了起来，两人都认为林董这一次来者不善。只是他们都猜不出来林董究竟做了什么手脚，才会这么有信心来参加这个竞标大会。
　　
　　    束涛和张林在电话上商量了半天，最后也没商量出个结果来，只好决定说让束涛再找找几个项目领导小组的成员，看看他们有没有转变立场再说。束涛就连忙找了这些人，探寻了一下他们的口气，基本上跟原来他们讲好的都没变。这越发让束涛和张林困惑了，难道林董这一次来海川只是虚晃一枪，吓唬人的吗？束涛就决定自己亲自参加这次竞标大会，看看林董究竟想要做什么。
　　
　　    林董看到束涛，心里恨得牙根痒痒的，不过在这块地盘上，他是过路的，束涛是地头蛇，就算他有钻天的本事，眼下也是拿束涛没办法，只好忍下这口气了。
　　
　　    大会很简短，一个副市长讲了话，强调了一下旧城改造项目的重要性，然后投标开始，各家参与投标的公司交了标书，大会就开启了各家的标书，统一展示了各家标书的内容，会议就结束了。竞标的结果还需要等评标之后才会宣布。
　　
　　    果不其然，就像林董实现预想的那样，单纯从标书的内容上看，中天集团和天和房地产公司提出的方案是最优的，比较之下，束涛的城邑集团就逊色很多。可惜的是他心里很清楚这个方案是不会中选的。
　　
　　    虽然心里未免有些失落，但是会场上的林董和丁江都是神态自若，仿佛中标基本上十拿九稳了，这反倒把束涛搞得心里起来，现在是最关键的时期，林董和丁江这么轻松自如，对束涛来说并不是一个好的兆头。他担心两人会使出什么杀手锏来，在这最关键的时刻从他的嘴里把项目给抢走。偏偏他又不知道两人葫芦里卖的是什么药，只能惶恐着，却拿不出什么办法来。
　　
　　    他心中只能寄望说，希望在决定谁中标的这几天内，张林不要接到什么不能拒绝的人打来的招呼，让中天集团中标，不然的话，他费了那么多心血才拿下的项目，就又要飞走了。
　　
　　    这一次林董并没有去跟孙守义见面，而是在离开海川之前给孙守义打了个电话，跟他简单聊了一下，说了一下自己来海川的经过。孙守义向林董表达了无法帮到中天集团的歉意，当然这个歉意更多的部分是因为林姗姗，这是无法言说的，他再一次失败，无法给这个爱着的女人想要的东西，作为一个男人来说：这算是一个莫大的屈辱。
　　
　　    最后孙守义说要设宴给林董送行，被林董拒绝了。林董说：“朋友相交，贵在交心，不必拘于某些形式。现在正是海川旧城改造项目竞标的关键时刻，海川市领导们的一举一动都有人在密切注意着，他出面宴请一个竞标商，不论这个竞标商中不中标，他都是会被议论的，此时还是多一事不如少一事的好。”
　　
　　    孙守义看林董说的实在，也就没坚持，于是林董就在当天下午，飞回了北京。临行之前也没忘记跟张林打个电话告别，张林在电话里假情假意的说没能招待林董，实在是有点抱歉。林董也敷衍了他两句，就挂了电话。
　　
　　    挂断了电话的时候，张林就骂了一句娘，直到现在林董离开，他也没搞明白林董这一次是为什么来海川的，他也没接到什么高层领导打来的帮中天集团说情的电话，但这却让张林心神更加难以安定了。这种不知道对手究竟是什么意图的状况是最令人恐惧的，因为你不知道会在什么地方突生变故，又或者会在什么地方被人捅上一刀。
　　
　　    另一方面，林董和丁江这一次在竞标会上提出了一个极优的竞标方案，束涛提出的竞标方案马上就相形见绌了，已经掌控局面的张林本来可以对中天集团的方案置之不理的，但是林董的这一次海川之行打掉了他的自信，他猜不透林董的意图，就怀疑这很可能是一个圈套。
　　
　　    基于上述的两方面因素，张林心中是有些的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

