    “高野博士，真的成功了啊！”整备班的人员们此时纷纷朝着雷文露出了钦佩的目光。

    “还远远不够，得继续调试。”雷文摇了摇头，对众人说道。

    毕竟现在只是操控了一只拳头而已，但是带来的脑部压力却已经非常的大了，虽然对雷文来说不算什么，可这台机甲终究是要让普通人来驾驶的。

    要是完整的操作一整台机甲，很可能会出现驾驶员的大脑承受不了和机甲连接的副作用。

    不过这些问题，只需要花点时间就可以解决，当务之急还是先将完整体的机甲给造出来。

    至于这台机甲的动力方面，因为这个世界的地球是禁止开发核武器和任何与核相关的科技的，所以危险流浪者原版的核动力系统是无法使用的。

    不过系统给的设计图纸已经有了新的解决方案，现在的危险流浪者，已经有了一个全新的动力系统方案。

    目前军械库的人已经在采购这些原材料了。

    最后只需等这颗能够驱动危险流浪者的“心脏”诞生，这项计划就初步完成了。

    就在雷文这边还在紧锣密鼓的进行机甲开发之时，另一边的乌英达姆也终于成功出厂。

    军械库的效率确实是一流，短时间内居然可以同时建造两台机甲。

    不过这也是因为乌英达姆的开发早就在进行之中，只是因为资金预算不足才不得以的中止了开发。

    这次因为雷文的到来，外加着从地球防卫队华夏总部带来了大笔预算，这才使得乌英达姆的开发能够顺利进行。

    忙活完了这边的事情后，雷文从地下基地来到了作战会议室。

    刚一进门就见栗山长官正对着遥辉等人一顿劈头痛骂。

    原因是因为今天遥辉驾驶着赛文加出击的时候，在战斗的过程中损毁了一栋观测站。

    “我就奇怪，你们是不是必须得破坏点东西才能击败怪兽啊！”栗山长官十分生气。

    “对不起！”

    “对不起！”

    伽古拉和遥辉此时很诚恳的站在那接受他的教训。

    “你们破坏的那个观测站可是国家重点投入使用的啊！”栗山心疼的说道。

    伽古拉和遥辉不敢吭声。

    这也让雷文很是惊讶，以伽古拉的脾气，居然会老实的在这里接受一个年纪远没他大的地球人的训斥。

    看来是真的入戏很深，演着演着，真的把蛇仓翔太的朋友和长官当成了自己的。

    “栗山长官，什么事情又这么大动干戈啊。”雷文装作若无其事的模样，走了过来。

    “啊，高野博士你来了。”见到雷文后栗山顿时换了张脸，语气十分平和。

    他这突然变脸的操作顿时让面前罚站的遥辉表情有些绑不住了。

    “要不是有高野博士带来的预算，就你们的表现，恐怕2号机的开发永远都完不成了，你们付得起这个责任吗？”栗山忍不住又说道。

    “哪里，哪里，我相信就算没有我，总部那边也迟早会看着军械库的潜力的。”雷文谦虚的说道。

    “真的非常抱歉，长官！”伽古拉依旧不断地道歉，随即伸手抓紧了还愣在那的遥辉的屁股。

    “非常抱歉！”反应慢半拍的遥辉也立即说道。“今天好多花粉啊……”

    “阿——嚏！”

    接下来，军械库的人因为地球防卫队美国总部的事务次长要来霓虹参加会议，顺道来视察军械库的行动。

    栗山对这件事的态度和之前大不一样，本来他是预计在这个会议上求爷爷告奶奶的争取更多一点的预算来开发2号机。

    但现在预算方面已经得到了地球防卫队华夏总部的支持，所以并不太着急。

    但是该争取的还是要争取的，毕竟没人会嫌钱少。

    为了在总部的人面前表现，军械库此次派遣遥辉驾驶着赛文加，进行着运输沉睡着的哥莫拉的任务。

    途径会议大楼的时候，哥莫拉也因为花粉季花粉泛滥的缘故，一个喷嚏打完醒了过来。

    运输任务就这样被迫中断。

    赛文加不得不在临近市区的地方和它战斗。

    此时正在会议大楼内的防卫队高官们也是第一次如此近距离的看到怪兽。

    眼瞅着苏醒的哥莫拉就要逼近，众人开始慌了。

    “怎么会让你得逞！”

    遥辉驾驶着赛文加，从身后死死地拽住哥莫拉，不让其继续往前靠近。

    “你给我冷静点啊！”

    遥辉试图对哥莫拉说道。

    但是哥莫拉此时脾气十分大，随意的挣脱了赛文加，然后一个甩尾将其狠狠地抽飞。

    赛文加此时倒在了地上。

    “电量耗尽，赛文加可行动时间结束。”

    遥辉在驾驶舱内也是受到了冲击，暂时没能缓过来。

    目前唯一能阻止哥莫拉的赛文加也倒下了，会议大楼里的人们再次惶恐起来。

    这个时候，洋子拿着枪来到了大楼楼顶，开始对着靠近的哥莫拉的眼睛狂射。

    哥莫拉对这些攻击却不以为然，尽管眼睛是它身体当中最脆弱的部分，但也是无惧这点火力的攻击。

    千钧一发之际，从驾驶舱醒来的遥辉立即按动泽塔升华器的扳机，开始变身。

    随后泽塔阿尔法装甲形态出现。

    一出现，泽塔便骑在哥莫拉的脖子上，利用自身的重量，将其一同往后倒下去。

    躲过一劫的会议大楼里，众人纷纷露出了劫后余生的表情。

    美国总部的次长此时也是惊呼道：“是奥特曼！”

    关于神秘的50米级别巨人出现在霓虹的事情，地球防卫队美国总部的人自然也是知道的，同时也得知了对方的名字是泽塔·奥特曼。

    “这里的空气真好啊！”深吸了一口气后，深受花粉之扰的遥辉在泽塔体内对他说道。

    “现在不是管这些的时候，上吧遥辉！”泽塔立即说道。

    “是！”

    只见泽塔冲上前试图抓住哥莫拉，但却被对方轻松给挣脱。

    砰！

    哥莫拉接着上前一顶，泽塔的身体顿时不受控制的朝后退去。

    “这家伙的力气还真是Ultra（超级）大啊。”泽塔有些犯难的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

