    第96章 95.回斗气

    月亮高升，月光照射在义庄中，此时萧凡正和任婷婷坐在屋顶。

    “从这里看，外面的风景真的不错！”萧凡缓缓说着，这方世界的星空上全是星星，那星河漫天的样子倒是十分好看。

    任婷婷沉默不语，静静的靠在萧凡身旁，享受着这美好时光。

    二人目光看向天空，此时月光十分明亮，倒是一个修炼的好日子，但他们都无心修炼！

    “我要回去了！”

    萧凡缓缓说着，回去，回哪？

    不用问，婷婷自然也知道，她若无其事的说道：“什么时候回来？”

    “不知道，也许很快，也许很慢！”

    也许不来！

    任婷婷又一次沉默，许久才开口说道：“我等你！”

    “其实不用如此，我只是一个过客，不用为了我如此…”萧凡不忍的说着，他只是无意中撩动了少女的心，但又无力将她带走。

    一万的天币他没有，有也不会浪费在这个小世界中，当然，如果他什么时候钱多到十万天币如同一个零花钱一样的东西，那他绝对带任婷婷走。

    但现在，不行！

    “哦…我知道了！”任婷婷沉默着，什么也没说，什么也没表示。

    萧凡没有说话了，该说的他都说了，他也没对任婷婷下手，至少没吃了她，虽然内心有点愧疚，但也没办法。

    夜已深了，萧凡等到任婷婷睡着后，在她身旁放下几瓶丹药，便离开了房间。

    “该回去了！”

    心念一动，光芒一闪，将萧凡吞噬其中！

    等他消失后，任婷婷才睁开眼睛，看着身前的几瓶丹药，默默无语……

    ……

    斗气大陆！

    安静的房间中突然金光大闪，一个人影猛的从光中落下，摔在床上。

    “安全着陆！”

    终于有一次是安全着陆了，这让萧凡给激动的难以自己。

    看来下次穿越前要做好准备，起码身下要有一个软软的床！

    “呼！”深吸一口气，萧凡瞬间眼睛一亮，斗气大陆中的能量瞬间朝着他冲来，那能量的质量是僵尸先生中无法比的。

    “先看看收获怎么样！”

    查看着系统空间，那里360个僵尸整齐的放在其中，萧凡激动万分，立刻对系统说道：“系统来，升级成傀儡！”

    “叮！扣除3600天币升级傀儡……滴滴，你的余额不足，无法升级！”

    ？？？什么东西？这360个僵尸升级傀儡要用到3600个天币？你怎么不去枪？

    “叮！请宿主不要这么幼稚，在哪抢能比这个来钱快？”

    萧凡：……

    “没钱，要天币没有，要命一条！”

    “叮！花贝系统开始，您可在其中借钱，明天的钱今天花！”

    花贝？花呗？

    靠，小心阿里妈妈告你哦…

    心中吐槽着，但萧凡也是急忙一看，这不看不要紧，一看吓了一跳。

    花贝系统中，他竟然只能借3000天币？

    “才三千？系统你看不起我？”

    “叮！对！”

    萧凡……

    心中无奈，实在是对这个系统没法子，萧凡只好借了一千六，结合自己的二千，刚好三千六。

    “开始升级！”

    随着话音落下，系统空间中的僵尸一点一点的变化，从一个死人变成了另一个死人？

    僵尸变成了傀儡。

    和僵尸不同的是，傀儡没有任何意识，不能主动攻击别人，必须要靠萧凡控制。

    这点萧凡很喜欢，能控制的傀儡才是好僵尸。

    在其他方面，傀儡不同于僵尸的僵硬，僵尸只能一跳一跳，而傀儡可以自由活动，想用什么姿势用什么姿势。

    但傀儡也有缺点，那就是没了僵尸的自我修炼能力，要想升级，只能花钱。

    “总觉得又多了一个吞钱大户…”萧凡吐槽着，目光看向那些傀儡，他们的实力都是从斗灵一星到斗灵九星不等。

    最厉害的一个是斗灵九星，看样子应该是任老太爷变的。

    心念一动，萧凡召唤出来任老太爷，一经出现，任老太爷就恭敬的单脚下跪，说道：“见过主人！”

    傀儡没有意识，这是萧凡在控制他，那感觉就像自己拜自己，但萧凡却乐于如此，笑着说道：“好，从今天开始你就叫萧任！”

    “谢主人！”傀儡被演了一下，萧凡便收回了纳戒中，没有意识的东西都能收入纳戒中。

    做完这一切，萧凡才将注意力放到其他东西上。

    天眼！

    这个二郎显圣真君杨戬的眼睛，虽然是伪的，但同样是能力不凡。

    心念一动，萧凡用灵魂力量融入天眼中，瞬间在他额头处一个倒着的眼睛缓缓睁开。

    天眼一开，周围一公里的风吹草动都在萧凡眼中，萧凡看见一个师妹在洗澡…嗯…黑的。

    看到一个妹妹和三个男的…

    看到萧炎小心翼翼的爬到萧薰儿窗口……？？？

    “靠，找死呀！”萧凡心念一动，天眼中闪动一丝能量，瞬间到了萧炎面前，化做一只无形的大手，狠狠的甩了下去。

    “哎呀我靠！”萧炎被打的生疼，直接大喊了开来，萧薰儿听了，急忙出来一看，看见是萧炎后，急忙上前。

    “喂，死变态你怎么了？不是让你偷偷给我买个丹药嘛，怎么伤这么重了？”

    听着萧薰儿的话，一直关注着一切的萧凡不由的一愣，难道是误会？

    “我也不知道嘶…”萧炎捂着生疼的脸，气恼的说道：“刚刚我怕吵醒别人，就想着从窗口给你的，结果谁知道好像有一巴掌呼了下来，给我都打的一脸懵逼……”

    他就不明白了，好不容易做了一个好事，怎么又被打了？

    萧薰儿若有所思，但没有多说，伸手到萧炎面前：“药呢？”

    “给！”萧炎从纳戒中拿出丹药给萧薰儿，萧薰儿不动声色的收下，转身就回了房中。

    至于萧炎？谁理他？

    “原来都是误会…”发现了真相，萧凡急忙收回了视线。

    是我太针对萧炎了？看见他就觉得没好事？

    心中喃喃半句，萧凡也没多理会萧炎，注意力又在周围一公里中察看着。

    结果这不看不要紧，一看吓了他一跳。

    在萧凡天眼中，一公里内突然有一丝丝空间波动。

    波动渐渐变大，里面的能量也渐渐稳定了下来，几个身影从其中走了出来！

    (本章完)

