
　　砰砰砰~

　　“奥尼尔接球！”

　　比弗利山庄球馆，李察和奥尼尔、费舍尔三人一队，正在跟几支街球高手单挑，李察小前锋，奥尼尔大中锋，费舍尔当后卫，三人配合相当美妙。

　　李察凭着优越的弹跳力和超强体质，在线里横冲直撞。

　　他经常跟费舍尔和奥尼尔打起了神配合，空中接力一个接一个，三个人用不同的姿势把球砸进篮筐，一个比一个劲爆，引得现场几百围观群众大声尖叫。

　　吼~

　　奥尼尔接住球，大吼一声撞开了防守，把球摁进了篮筐。

　　全场观众一阵欢呼。

　　“李察，你也来一个！”

　　费舍尔在线外带着球喊道。

　　“好的！”

　　李察挡住了想防住他的大个子球员说道。

　　费舍尔带球进内线，高高地扔给了奥尼尔，奥尼尔又扔了回去，费舍尔看到李察就位，把篮球高高地抛了起来。

　　只是在扔起来的时候被对手顶了一下，篮球有点偏离位置，在李察跳起来时，防守方两个球员也跟着跳了起来。

　　李察大吼一声，蹭地一下跳了起来，撞开了对手，把篮球紧紧地抓在手里，借着对手身体的撞击，他拿着球身体在空中转体三百六十度，在距离篮筐还有半米的时候，他来了个超级大风车把篮球砸进了篮筐。

　　嘭~

　　“哇喔！！！”

　　现场观众都沸腾了，齐声欢呼，巨大的声浪差点没把顶棚冲开。

　　“嘿~伙计，干得漂亮！”

　　奥尼尔大声喊道，用拳头砸了下他的胸口。

　　“哈哈，谢谢你们的配合。”

　　李察和奥尼尔、费舍尔拍了拍肩膀。

　　“李察，要不来个更刺激的。”

　　费舍尔颠着球问道。

　　“怎么玩？”

　　“你的弹跳力非常出色，一会儿你从奥尼尔头顶飞过去完成一个扣篮怎么样？”

　　费舍尔建议道。

　　“奥尼尔太高，一次性很难成功。”

　　奥尼尔比他高了一个头，想飞过去难度太大，也很危险。

　　“一次不行可以多试几次，来吧，反正都是娱乐。”

　　费舍尔笑道。

　　“嘿，你们两个太过分了，我身边一米都是禁飞区，想从我头顶飞过去，你们问过我的意思了吗？”

　　奥尼尔翻着大白眼说道。

　　“你不想看看李察能不能飞过去吗？”

　　费舍尔笑道。

　　“我不认为他能做到。”

　　奥尼尔点了点头，居高临下地看着李察。

　　“我赌50美元，李察可以。”

　　“我赌100美元他做不到。”

　　奥尼尔说道。

　　“好成交，我们来试试，一共10次机会，做到了我赢，没做到你赢。”

　　“成交！”

　　奥尼尔和费舍尔伸着拳头碰了几下。

　　“嘿，李察，可以开始了吗？”

　　“好吧，试一试！”

　　李察走到了球场中间，反复试跑了几次，又用力起跳摸高。

　　周围的球队和吃瓜群众看到他们要搞事情，纷纷围了过来。

　　“李察，你们要干什么？”

　　斯嘉丽问道。

　　“扣篮大赛！”

　　李察笑了笑，他活动了几下手腕脚腕，“奥尼尔费舍尔，你们可以就位了。”

　　“李察，有本事就从这里跳过去，全NBA都没人可以做到，我不认为你能完成。”

　　奥尼尔拍了拍大光头说道。

　　“试试，你别靠篮板太近，容易撞到头。”

　　李察拉着他后退了一步，他看了看距离，又试跑了几次，回到了球场中央。

　　“费舍尔，我准备好了。”

　　“好！”

　　费舍尔托起了球。

　　李察快速地冲向了篮下，此时费舍尔把球扔到了奥尼尔头顶上方，李察撑着奥尼尔的肩膀跳了起来抓住了球，越过奥尼尔的大光头，双手把篮球灌进了篮筐。

　　“哇喔~成功了！”

　　“一次就成功了。”

　　现场观众沸腾了，大声喝彩，斯嘉丽几个小年轻，还冲进来抱住了他，激动得蹦蹦跳跳。

　　“李察干得漂亮！”

　　费舍尔挥着拳头大喊道，本以为要多尝试几次才能成功，没想到李察一次就成功了，弹跳力和手臂上的支撑力都相当出色。

　　忽然他发现场中奥尼尔的脸色很奇怪，又黑又臭。

　　“怎么了？”

　　费舍尔好奇道。

　　奥尼尔摸着大光头，黑着脸说，“我对蛇很敏感，刚才感觉有什么奇怪的东西从这里滑过去，那种感觉非常奇怪，非常别扭。”

　　“呃~”

　　费舍尔嘴角抽了抽，忍着笑说道，“李察穿内裤了，应该是幻觉。”

　　“绝对不是，那个该死的滚蛋让我有种换个脑袋的冲动。”

　　奥尼尔瞪着李察说道。

　　“嘿，费舍尔奥尼尔，你们配合的真不错。”

　　李察走过来笑道，刚才要不是奥尼尔低了下头，他还不一定能飞过去。

　　“哈哈，李察，你干得真不错，一次就成功了，要不再跳一次？”

　　费舍尔笑了笑，忽然注意到了奥尼尔的眼神，他摊了摊手，“好吧，一次就可以了，没必要跳那么多，很危险。”

　　“是的李察，我们继续打球。”

　　奥尼尔笑呵呵地说道。

　　费舍尔诧异地看了他一眼，有阴谋。

　　球赛又开始了，费舍尔把篮球扔进了内线，奥尼尔大喊道，“李察，快抓住。”

　　李察不疑有他，踮起脚抓住了球，正要起身扣篮时，忽然感觉有人抓住了自己的裤脚往下扯，他连忙扔了球，抓住了裤子，差一点就露了底细。

　　“哇喔~”

　　一大群人大叫了起来。

　　李察气坏了，抓住奥尼尔就想给他一顿暴击，不料奥尼尔直接躺地上，抱着肚子哎哟哎哟乱叫，阑尾炎犯了一样。

　　李察踢了他屁股一脚，转身下了场。

　　“哈哈哈，李察屁股真白！”

　　奥尼尔拍着地板大笑道。

　　李察脚步一个踉跄，握着拳头就想教他做人。

　　可奥尼尔那家伙比泥鳅还滑溜，爬起来钻进了人群里。

　　李察摇了摇头，回到了场边长凳上喝水。

　　“嘿嘿，李察，我错了，要不你来脱我裤子？”

　　奥尼尔咧嘴大嘴笑道。

　　“滚！”

　　李察黑着脸说道，两个大男人脱来脱去像什么样子，跟别说奥尼尔黑猩猩似的。

　　“嘿嘿，李察就是个小玩笑，你不会生气了吧？”

　　奥尼尔笑道。

　　李察摇了摇头，“你太让我失望了，亏你还是职业篮球远动员，一点职业道德都没有。”

　　“职业道德只适用于职业球赛中，别的时候还管什么职业道德，爽就完了。”23sK.com

　　奥尼尔厚着脸皮说道。

　　“你厉害！”

　　李察不想跟他说话了。

　　“李察，还要打球吗？”

　　斯嘉丽抱着个篮球问道。

　　“该回去了，一会儿还有点事情。”

　　“好吧，我们走。”

　　斯嘉丽提着他的运动背包笑道。

　　“渣男！”

　　奥尼尔看了看娇嫩的斯嘉丽，又看了看粗壮的李察，暗暗撇嘴，论打架，我不如他，论节操，他不如我。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，290、什么是职业道德免费阅读。https://xs.23sk.com 