    青丹峰顶，依旧矗立着一座不起眼的石屋。

    在中央位置，是一片被笼罩在各色灵光之中的灵田，这块灵田是整个丹草山最好的灵田，传闻可以培育四阶灵草。

    在萧林刚刚来到石屋前的时候，石屋中就传出了天一老祖的声音。

    “咦？竟然进阶到了金丹后期？”

    “弟子萧林，拜见老祖。”萧林来到屋前，躬身深深地施了一礼。

    过了片刻，石屋前的石门才轰然打开。

    “进来吧。”

    萧林走入石屋，才发现里面竟然出奇的宽广，在外面看起来不过数丈方圆的石屋，进来里面才发现竟然足有十丈宽广。

    在石屋的中央，盘膝端坐着一名老者，而在其身后，竟然还闪烁着三团光芒，一团红光，一团绿光，而在其身后，还有一道青光直冲屋顶。

    三色交织之下，让石屋虽然有些昏暗，但却还是能够清晰的看清周围的一切。

    在三团光芒之后，还有三件石屋，想来是天一老祖休息以及炼丹、炼器的场所。

    “弟子萧林，进阶金丹境，特来拜见老祖，更换宗门令牌。”

    在丹草山这位唯一的元婴老祖面前，萧林可不敢有丝毫的不敬，再次躬身施礼。

    “你来此真的只是为了更换宗门令牌？”天一老祖抬头看着萧林，眼神中带着似笑非笑的表情。

    闻言萧林脸上显露出了些许赧然表情：“老祖明鉴，更换宗门令牌自然是真，当然弟子还有一个请求，就是想要面见师尊一面。”

    天一老祖闻言，笑道：“你总算是想起你的师傅了。”

    “萧林并非是无情之人，只是深知师傅中毒之深，寻常灵药根本无法压制毒性，是以萧林寻遍天下，总算是寻到了一株无殇草，这才匆忙返回宗门。”萧林闻言，脸色肃然，恭声回答。

    “无殇草？你得到了一株无殇草？”天一老祖脸上露出了惊讶的表情，继而仿佛又有些不信，连问了两次。

    “这就是弟子替师傅寻到的无殇草。”萧林手上星戒灵光一闪，一个玉盒出现在了手上。

    天一老祖伸手，玉盒立刻飞到了他的手上，撕下上面的封灵符，打开，看到里面正躺着一株通体翠绿的灵草。

    “果然是无殇草。”天一老祖老脸上也浮现出了一抹通红。

    萧林看到天一老祖的惊喜表情，知道苏青云在其心中恐怕还真的是十分的看重。

    “难为你了，有了这株无殇草，青云这孩子的伤势就能够压制下去，至少百年都不用将自己冰封了。”

    天一老祖袖袍一挥，在自己身前五尺外的地面上出现了一个蒲团。

    “坐下吧。”

    “多谢老祖。”萧林脸上显现出一副受宠若惊的表情，在天一老祖身前盘膝坐了下来。

    “把你的宗门令牌交给老夫。”在萧林坐下之后，天一老祖开口。

    萧林将自己的丹草山筑基期弟子的令牌递给了天一老祖，天一老祖手上星环灵光一闪，继而一块通体如同墨玉一般的令牌出现在了他的手上。

    随手将令牌扔给了萧林。

    “老夫着实没有想到，你竟然能够在短短的百多年的时间，进阶到了金丹后期，恐怕就算是青云也万万想不到。”

    “弟子能够有如今的成就，也是靠着几分运气，否则以弟子的资质，是不可能修炼到如今的境界的。”

    闻言，天一老祖笑着摆了摆手：“运气也是一个人的机缘，修仙之路没有半分的侥幸，能够在这条路上走多远，从某种意义上来说都是体现着一个人的运气，否则就算是仙灵根，也不敢说自己就一定能够修炼至飞升之境。”

    “毕竟仙途之上，可不光有天灾，还有人祸，以及各种意外，任何一种都可能让修仙者的大道仙途戛然而止。”

    看到萧林端坐静静的聆听，天一老祖才继续说道：“按照我们丹草山的规矩，进阶金丹境之后，就能够得授一门辅助秘术，你已经学会了易灵变秘术，原本老夫并没有打算再次传授，但念在你一片孝心，竟然替青云寻回了无殇草这等奇珍之物的份上，老夫就破格再传你一门秘术。”

    闻言萧林脸上露出了惊喜表情，秘术神通基本都是一个宗门的立宗之本，非核心弟子根本不会传授，天一老祖肯传授自己第二门秘术，也就是说他将自己当作了宗门核心人员来看待。

    “多谢老祖。”萧林再次拱手称谢，这次的施礼倒是带了几分真心。

    “我们丹草山，从成立至今，宗门内一共收集了三门上乘的秘术，一门就是你修炼过的易灵变秘术，别看这门秘术仅仅是改换容貌，隐匿自身气息，但对你来说，除非是遭遇到元婴修士，同阶修士是根本无法发现你的真正身份的，实则是在外历练的绝佳手段。”

    顿了顿，天一老祖继续说道：“除此之外，我们丹草山还有两门秘术，分别是分雷玄光秘术以及聚神秘术，你可以择其中之一。”

    “请教老祖，但不知这两门秘术的用途可否赐告？”略微思索了片刻，萧林由于对这两门秘术并不了解，是以也不知如何抉择。

    闻言，天一老祖笑了笑说道：“分雷玄光秘术，是一门辅助遁术的秘术神通，而且只对修炼了雷系遁术的人才有效果，如果修炼到了第三层，在施展雷遁术的时候，能瞬间出现九道雷光，分九个方向，让敌人摸不清你遁逃的方向。”

    “而且还能够在半个时辰之内，凝出八个分身，这样一来，即便是被敌人元神锁定，其也分不出哪个是真身哪个是分身，极大的增加遁逃的机会。”

    “不过呢，这分雷玄光秘术也有一个缺点，那就是极为耗损法力，通常施展一次，大概能够消耗修士体内两成的法力，而且不管是什么境界的修仙者，都是如此，因为不同境界的修仙者，所凝练的分身，所需要的法力也是区别极大的。”

    “那聚灵秘术呢？”

    “聚灵秘术是我们丹草山开宗祖师修炼的一门秘术，一直传承至今，你也知道我们丹草山凭借炼制各种稀有灵丹在天潞山脉五大宗门中立足，其实很大程度上就是这门秘术的原因，一旦修炼了聚灵秘术，哪怕是修炼至第一层，也能够提升两三成的炼丹几率。”

    “而如果能修炼至第三层的最高境界，那么即便是炼制四阶灵丹，也将有八成以上的成功率。”

    “八成？”听到这个概率，萧林着实被镇住了，他如今就是一名货真价实的大炼丹师，但他炼制绛玉丹、玉露丹这类的三阶灵丹，最多也就四五成的成功率。

    要是自己修炼了这聚灵秘术，岂非可以让自己炼丹的效率提升一倍？

    “聚灵秘术可谓是我们丹草山最珍贵的一门秘术，你身为金丹修士应该也知道，四阶灵草大都是秉天地灵气而生，无法通过后天种植，而且四阶灵草生长年限动辄数百年甚至近千年，要是能够得到一株四阶灵草，那可是莫大的机缘。”

    “但要是没有修炼聚神秘术，即便是超越大炼丹师的四阶炼丹师，能有三四成的成丹率已经是难能可贵了，即便如此，其炼制一炉四阶灵丹失败的概率也是极大的，要是炼制失败，损失就可想而知了。”

    “如果修炼了聚神秘术，将至少有七成以上的成丹率，如此一来，成功的概率可是成倍的提升，光是靠炼丹术，也能保证自己一生修炼都不缺乏灵石了。”

    听了聚神秘术的效用之后，萧林可谓是心头一片火热，他不禁面露沉思表情，苦苦的思索起来。

    对于如今的萧林来说，四阶灵丹短时间内还用不上，他服用的大都是一些极品的三阶灵丹，这种情况下，聚神秘术虽然让他眼馋，但似乎分雷玄光术更加实用。

    自己又正好修炼了魔幻雷光术，要是再配合上聚灵秘术，那么自己瞬间摆脱敌人的追杀，可就把握大增了，这不啻于又给自己增加了一门保命的手段。

    但聚灵秘术对于自己进阶元婴之后，也是极为有用的，在进阶元婴之后，只能靠炼制四阶灵丹来提升修为，但四阶灵草可都是秉天地灵气而生，自己灵木空间的优势就将减弱不少。

    那时他最多只能多收集一些四阶灵草幼苗，种植在灵木空间中，借助其加速灵药生长的特性，来获取比普通修仙者更多的灵药资源。

    对于那时的他来说，炼制失败一炉四阶灵丹，可也是会心疼半天的，要是自己修炼了聚灵秘术，自然可以将损失降到最低。

    这让萧林一时陷入了艰难的抉择之中，而天一老祖也不着急，静静的等待萧林做出自己的选择。

    过了足有小半个时辰，萧林的脸上才露出了坚定表情。

    “决定了？”看到萧林的表情，天一老祖知道他已经做出决定，笑着问道。

    “弟子还是选择分雷玄光秘术。”萧林望着天一老祖，开口说道。

