    “唔……”

    北条诚在睡梦中，隐约感觉到自己的后脑勺被什么事物击中了，触感是极度的软弹，致使他完全陷落，从物理到心理都丧失了挣脱的念头。

    在温香软玉中，他睡得格外香甜，入梦前所担心的窒息危险也没有出现。

    不过意外情况还是有的，不知道从什么时候开始，他就隐约感觉有什么光线照射在自己的眼皮上，虽然并不是特别的刺目，但是时间一长还是让他从睡梦中醒转过来。

    “什么东西？”

    北条诚有些迷糊地睁开了眼睛，出现在他眼中的是台亮着屏幕的手机，一根青葱般细嫩的玉指还在上面点按着。

    他在短暂的失神后，很快就反应过来是什么情况，眼角不由得抽搐了下，如果没猜错的话，他现在正被凉奈搂在怀中。

    这个笨蛋应该是比他早醒了，然后也不起床，就抱着他玩手机。

    话说这是在和谁聊天呢？

    ‘还没发现我醒了吗？’

    北条诚没感觉到身后的温暖怀抱有什么动静，也就不出声了，恶趣味地开始窥探眼前正被一只素白玉手摆弄的手机屏幕上的内容。

    好吧他其实没必要偷偷摸摸的，光明正大地看也不会被凉奈拒绝，她的手机也有录入他的面容。

    不过这样好像更加刺激？

    “佐藤老师？”

    北条诚看着凉奈手中的手机上所显示的那个聊天框。

    “是随行的那位老师？”

    他很快就想到了这次修学旅行的几位带队教师中的一个女教师，凉奈会和她聊天倒是没什么好奇怪的，出国留学又不会完全断绝之前的交际圈，她虽然是个天然呆，但肯定还是有朋友的。

    “这是在说什么？”

    北条诚看着她们还显示在聊天框中的对话。

    【佐藤老师：真的不过来参加晚上的活动吗？你之前带的班级的学生也期待你过来哦，好像学校订的酒店离玉置你家不远】

    【凉奈：不知道】

    【佐藤：啊嘞？你没有时间吗？还在上课？】

    北条诚能看到的聊天内容只有这么几条，更早之前地被遮挡住了，不过他已经知道她们在说些什么了。

    “佐藤老师你是要我的命吗？”

    他在心里吐槽了一句，把玉置老师叫到酒店那边去，局势就会往修罗场发展了吧？

    就在这个时候。

    凉奈又按动键盘作出了回复。

    【诚……】

    她打出了北条诚的名字，而后似乎又觉得这样表达不够明确，于是又换成了“北条同学”。

    【北条同学还没睡醒，他今天很累了，不能打扰他休息，等他起床了凉奈问过他的意见，再给你回复好吗？】

    “桥豆麻袋！”

    北条诚看着输入框中的字眼，顿时打了个哆嗦，连忙就要阻止她把这条糟糕的信息发出去，但可惜还是晚了一步，她的手指已经按下了发送键。

    “诚你醒啦？”

    凉奈这才注意到怀中的男孩已经睡醒，不过并没有松开他的打算，反而还直接抬起丰腴的美腿压在了他的身上，藕臂也收束得更紧了。

    “你做什么呢？”

    北条诚感觉自己的脑袋已经完全陷入了温暖之中，抬起手轻推了她一下，没好气地道：

    “松手。”

    “诚不是最喜欢被这样抱着吗？”

    凉奈用俏嫩的下巴抵住他的脑袋。

    “我什么时候说过这种话了？”

    北条诚反驳道。

    “不想在凉奈怀里吗？”

    凉奈不解的问道。

    “没……”

    北条诚发现自己无力反驳，实话实说，他觉得被凉奈从身后抱住是种享受。

    但现在的问题是这里吗？

    这笨蛋刚才可是给那位佐藤老师发了不妙的短信啊！

    “你在和佐藤老师说什么呢？告诉她我还没睡醒，不就是说我们躺在一张床上吗？”

    北条诚有些头疼地说着，他又看向眼前的手机，此时佐藤老师已经作出了回复，不过她没有说话，只是发了两个句号。

    “怎么了嘛？凉奈当初在讲台上说出那些话的时候，大家都已经知道了呀。”

    她一脸理所当然地说着。

    “是这样没错，但你说得也太奇怪了吧？为什么还特别地强调我累了啊？”

    北条诚翻了个白眼。

    “诚一路舟车劳顿难道不会疲惫吗？”

    凉奈不解的歪了下小脑袋。

    “我……”

    北条诚一时语塞，停顿了一下后，背过手敲了下她的小脑袋说道：

    “说话请结合语境，你才说我在睡觉，紧接着又接上一句我是累的，不就是故意让人往那方面想吗？这可不是什么值得炫耀的事。”

    北条诚承认自己多少有点强词夺理，但是他不太想让学校里的人知道自己现在正和凉奈在一起，心里总有种怪怪的感觉。

    “诚是看到我和佐藤老师的对话了吗？”

    凉奈似乎是意识到继续顶嘴自己会被怀里这个经常不讲道理的坏蛋修理，难得明智地选择了转移话题，面不改色地道：

    “佐藤老师邀请我们去参加修学旅行的集体活动，诚想要去吗？好像会很有意思。”

    她的语气中带着明显的兴趣。

    “你想去吗？”。

    北条诚愣了一下。

    “唔……可以见一下大家也不错。”

    凉奈犹豫着说道，下颔轻戳了下他的头顶，表示点头。

    “和我在一起不好吗？”

    北条诚在她怀中转过身，搂住了那纤柔的柳腰，脸庞也埋进了刚才包容他后脑勺的丰满中。

    他觉得凉奈如果想要去和以前的学生见面也是很正常的事，拦着的话不太合适，但是她要过去他肯定也不能留在这里，到时候和我妻同学她们难免会碰面，他怎么应付得过来。

    这种应该在大团圆结局的那一章呈现的剧情，提前出现是要命的，他完全不想面对修罗场啊！

    “和诚在一起是很开心，可这两件事不冲突吧？我们一起去那边参加活动不就好了吗？”

    凉奈的思路清晰。

    “还是说诚不想去那边呢？清水同学不是在的吗？你不想看到她们？”

    她的语气又变得困惑。

    “我不是！我可从来没说这种话，你不要无中生有。”

    北条诚的连忙自证清白，忍不住张开嘴轻咬了她一口，这种话要是传到我妻同学耳朵里，那他指定是没好果子吃。

    “那我们就一起去那边玩会吧，正好活动一下，诚不是也说不能整天呆在床上吗？”

    凉奈说罢，在他回应之前，又补充道：

    “当然晚上还是要回凉奈家的。”

    “嗯……”

    北条诚迟疑着，怎么想都觉得不能答应，太危险了，要尽量避免，真到那种情况一不小心翻车了可就麻烦了。

    “我觉得我们可以……”

    他正要找理由回绝凉奈，但是话还没说完，就被她打断了。

    “好像有人发信息过来。”

    凉奈拿着他放在一旁突然亮屏的手机递了过来。

    “我看看。”

    北条诚只好将到了喉咙的话咽了回去，接过她递过来的手机，也没有回避就直接将屏幕解锁。

    然后他的脸色就变得僵硬。

    是我妻同学。

    【看修学旅行的群聊了吗？这边都在起哄说邀请玉置老师过来，你就趁这个机会来和我把早上没有说完的事讲清楚吧】

    “她说的是什么事啊？”

    凉奈也看到了来信内容，用下巴摩挲着他的头发，有些奇怪地问道。

    “就是一些学生会的事。”

    北条诚张口就来，他现在心里很难受，这次的集体活动好像躲不过去了，只好不是不可抗力他是不能拒绝我妻同学的，这家伙闹起脾气来可不好哄。

    更何况这次事件也已经让我妻同学心里不快，他连见面都推托的话，就是火上浇油了。

    别无选择。

    “那快点回复我妻同学吧，诚刚才说什么来着，凉奈没听清楚。”

    凉奈语气如常的说道，话语中完全听不出有什么醋味，还是一如既往的天真烂漫。

    “我要说的是凉奈你想去的话，我就陪你好了，反正下午也不知道做什么事。”

    北条诚扁了下嘴唇改口了。

    “那就太好了。”

    凉奈的语气带上了一丝雀跃。

    “我先和我妻同学聊会，你先去把睡裙换了，穿戴整齐。”

    北条诚说到后面特意加重了语气。

    “好哒。”

    凉奈应了一声，在北条诚松开搂在她腰上的手后，才依依不舍地坐起身，将穿着黑纱吊带睡裙的惹火身躯从被窝中展露出来，又突袭似的吻了下他的侧脸就逃也似的走下床向着衣柜小跑而去。

    “等会该怎么和我妻同学说呢？”

    北条诚没在意她的偷袭，神色纠结地看着手机屏幕，他总不能真的执行那个不靠谱的计划吧？

    【你在干嘛？】

    我妻同学似乎是见他读了短信又这么长时间不回复，产生了某种有端联想，修学旅行之前，北条诚和凉奈通电话的时候，她就在喝早餐奶。

    “嗡！”

    来电震动响起。

    “糟糕……”

    北条诚的嘴角抽了一下，有些懊恼自己忘了第一时间回复信息，这个不是他的问题。

    一般来说收到信息后就算看到了，那也是需要思考才能作出回复的，秒回反而会被吐槽回复得太快了。

    不过我妻同学的性格却不是这样的，只要他看到了信息，不立马回复就会遭到质问。

    “接个语言也没什么……”

    北条诚看着还在试衣镜前拿着一条淡绿色长裙比划着的凉奈，没有犹豫太久就按下了接听键，然后率先开口了。

    “中午好啊我妻同学。”

    他打了个招呼。

    “你在做什么呢？还敢对我已读不回？别告诉我你在和那个女人……”

    我妻同学那辨识度极强的清冷声音传了出来，她开口还算平静，但是说到后面语气就逐渐变得冰寒！

    “你想什么呢？我刚才是在和凉奈商量是否要过去，你不信的话我可以和你视频。”

    北条诚说这话可一点也不心虚。

    “我对你们的直播没有哪怕一点的兴趣。”

    我妻岚冷哼了一声，将话题拉回了正轨，不耐的道：

    “你和玉置老师商讨出结果了吗？”

    “凉奈很有兴趣。”

    北条诚放轻声音地说道。

    “哦。”

    我妻岚得到确切的回复后，原本冷淡的口吻也归于平淡，应了一声后就没再吭声。

    “我妻同学你上午这段时间在做什么呢？”

    北条诚主动展开了话题。

    他是在看了一眼衣柜前的凉奈后才敢这么做的。

    刚才她正拿着一套小熊图案的转过头似乎想要来问他的意见，不过在注意到他在打电话后就乖巧地停下了脚步，回过身尽量不发出声音地继续换衣服。

    “吃饭睡觉。”

    我妻岚冷漠地说道。

    “一觉睡到现在吗？”

    北条诚继续轻声问道。

    “没有，早上到酒店那边后就开始睡，中午十二点左右起来的。”

    我妻岚回答着，按照她以前的性格，在说完事情后就会立马挂断电话的，不过这次却是没有，而是耐心地听着北条诚的没话找话。

    “下午没有出去玩吗？”

    北条诚努力寻找着可以敞开聊的话题。

    “和谁？”

    我妻岚平静地反问道。

    “呃……”

    北条诚听出了她怨念，一时间又是有些头疼，他可不会分身术。

    “我妻同学你的意思是只想和我出门吗？”

    他用出了一贯的招数，试图通过惹恼我妻同学来分散注意力，以前他只要说这类的话都会立马遭到反驳的。

    不过这次……

    北条诚听着突然安静下来的电话那头，心里不由得慌了一下，这反应是什么意思？

    “我妻同学？”

    他用疑惑的语气叫了声她的名字。

    “我在。”

    我妻岚那平淡近冷的声音再度响起。

    “你和平时……有点不太一样。”

    北条诚抿了下嘴唇，他现在已经无法再猜到我妻同学的心里在想什么，从早上在飞机上时就是这样。

    自从修学旅行开始，我妻同学的情绪似乎就有些失常，总有种闷闷不乐的感觉。

    “我之前是怎么样？”

    我妻岚冷然地说着。

    “正常情况下，我要是说出刚才那种话，你是会立即驳斥，并发表最讨厌我之类的言论，没能享受到可爱的我妻同学的今日份傲娇我今晚要失眠了。”

