    姜薇儿调教黑僵和伥鬼之时，陈星河可没有闲着。

    他一边投入灵石聚拢星力修复星君眼，一边操控刚刚夺舍的黑僵修炼紫霄功。

    由于这尊黑僵生前习武，所以开脉通穴速度很快。

    等到黑僵适应紫霄功，陈星河立刻投入阴石“点星”，聚拢星力凝聚本命星。

    “咦，又是天伤星？”

    “难道僵尸这类存在只适合朝着天伤星君方向发展？”

    “也好，先做破防使，再升掌旗使，这样一来可以增加队伍的整体攻击力，阴石足够晋升了。”

    姜薇儿坐在血膜中调教黑僵和伥鬼，以她的实力自然发现奇异之处，暗道：“我这个小夫君有秘密呀！修为这般低下，居然可以随意炮制筑基中期黑僵。有趣，我就喜欢有秘密的男人。”

    陈星河可不知道这只“千年女鬼”在想什么，等到黑僵修炼上轨之后，他开始做出行前最重要准备，那就是修炼心光遁法。

    摆渡使将此遁法排在蜀山世界第一遁法，肯定有些名堂。据说修成此遁法，念动即至，无远弗届，想到哪儿就去哪儿！

    不过心光遁法根据修为高低快慢不一，不是佛门中人也可以修行此法，需要心光遁符配合。

    陈星河之所以花费重金购得此遁法，全因紫霄功具备吞噬和兼容其他功法的特性，就算没有心光遁符配合，相信也能顺利施展。另外，在选择遁法上面，之前走的就是佛门路线，现在见到心光遁法这等奇功妙法，自然要不计代价将其拿下。

    然而这一修炼，出问题了。

    “怎么回事儿？紫霄功无法兼容吞噬心光遁法？”

    “只是一门遁法，并非真正的玄功秘术，怎么就不好使了？”

    心光遁法就像秤砣一样，牙口再好也无从下嘴，花了那么多金币购得此法，难道要打水漂？

    恰在此时，姜薇儿完成炼制。

    七只伥鬼附到七尊黑僵身上，气息顿时大变，全身鬼气阴气收敛回去，双脚渐渐离开地面。

    乍眼一看还以为他们是七只飞疆，姜薇儿训斥道：“快快选取妖骨魔骨炼制战甲，从今天起你们称作玄冥七子，心有恶毒，冲着敌人去。目有狡诈，盯着旁人看。敢来祸害主人，死无葬身之地都是恩赐，定叫你们永生永世受尽折磨。”

    陈星河听到这些话打了个寒颤，啥叫黑吃黑？啥叫鬼对鬼？这就是。

    “都说恶人自有恶人磨，古人诚不欺我！这些黑僵和伥鬼凶狂狠毒，犯在姜薇儿手里这么快就气焰全消。不过她究竟是怎样做到的？明明与这些僵尸伥鬼处于同一层次。”

    心中觉得惊奇不解之余，陈星河赶紧修炼心光遁法。这可是价值八个金币的逃命法门，必须练出一个眉目来，否则就太吃亏了。

    这次全身心投入，立即发现不同之处，紫霄功并非没有用处，而是改变了应对策略。

    对于其他功法来说，紫霄功可吞可容！对于心光遁法来说，真的无可奈何！

    有道是，山不就我，我去就山。

    紫霄功尽显神奇之处，开始一点点调整经脉，调整内息，调整真元，让身体与心光遁法无比契合，就好像这具身体是为心光遁法而生一般。

    “不可思议，紫霄功竟然高明至此？”

    “好好好，心光遁法我来了……”

    陈星河赶忙修持起来，谁知刚刚领悟一丝玄妙，就感应到冥冥之中佛力汇聚，浩浩荡荡加持而来。

    “又来了，我怀疑我快成佛祖亲儿子了，姜薇儿那边降服僵尸伥鬼，功德一涨立刻降下浑厚佛力，这种现象始于得到孙悟空那根毫毛。孙悟空跟着大唐圣僧去西天取经，一路之上降妖伏魔，如果每次降妖都能得到这般佛力加持，岂不是说这是很难逆转的佛化过程？”陈星河想到深处不寒而栗，佛门缘何这般大方？那是让你产生依赖感，一旦习惯于借助佛力，等于已经站在佛门中，哪里还能挣脱因果？

    “道佛双修，道在佛前，猴子没媳妇，做一做佛陀无所谓！我还要还俗成家呢！可不能泥足深陷。”陈星河想通之后，立即不觉得佛力加持是啥好事了，让人上瘾沉沦需要警惕，道家崇尚自力更生依靠自己，这才让人觉得舒心，有安全感。

    “说到底，修炼的本质是让自己不受制于人，不受制于天地！唯逍遥二字可证己心。”陈星河想得万分通透之时，身体忽然发出鸣音，三百零八处窍穴飕飕盘旋，存放于客厅的灵石成片减少，紫霄功竟然驾驭佛力全速推动心光遁法，修炼速度加快千百倍。

    不多一会儿，紫霄功模仿出佛门脉轮，相当于道家大周天，瞬息之间带动脉轮旋转，于眉心亮起。

    “僵尸血？”陈星河看到了僵尸血，佛力涌入疯狂染化。

    然而这滴僵尸血极为恐怖，估计染化个十年八年才有成效。

    接着，丹田同样亮起，佛力染化毫毛。

    这根毫毛更加厉害，比僵尸血还要难以染化，倒是对抗佛门因果的宝贝。

    “心光遁法，念动即至，无远弗届！”

    陈星河的身体开始闪烁，刚开始时仅仅挪动一尺，渐渐加大距离达到一丈。

    就这样，他在方寸之间演练起来，对于施展心光遁法越来越有心得。

    此遁法真的快到无法想象，在炼气期便非同小可，如果修为高一些的话，应该更加难以想象。

    姜薇儿震撼道：“夫君，这般遁法世间罕有，发动之疾神乎其技，佛门真是神通广大，竟然传下此等神功。”

    “姜前辈，不要叫我夫君。”

    “啊！对不起，延明小师傅，在下情急之下说漏嘴了。”

    陈星河有些头晕：“啥叫说漏嘴？这玩意还有说漏嘴的？”

    他不想过多纠缠，赶紧转为正题：“你正好炼出七尊战力，天罡北斗阵恰恰有七杆阵旗，让他们合起来演练此阵吧！”

    “太好了，这七尊天魔妙相演练此阵如虎添翼，差不多可以靠近那些夕阳大殿资深试炼者的层次了。”

    “只是靠近吗？”陈星河幽幽一叹，心中清楚现在还只是保命阶段，想要做人上人差得远呢！

