    一下子又跳了三个小境界，林寒兴奋一笑，境主境十层以下的人，他几乎都有信心可以对战。

    “对了，柳长风的空间戒指中，似乎有一件特殊的物品……”林寒似是想到什么，眼神精光一闪。

    柳长风、苏小染、周正杰三人死后，他也将三人的空间戒指都收起来。

    他们都有着不俗的背景，戒指内的收藏自然也是丰厚无比。

    一些稀奇古怪的丹药、兵器、法宝应有尽有。

    最让林寒意外的是，在柳长风的空间戒指中有一个隐晦的气息，当时他没来得及观看，眼下可以好好注意。

    咻！感知来到柳长风的空间戒指内，林寒很快就感受到那股特殊气息的来源，是一个古朴锦盒，放置在空间戒指的最中央，透着尊贵与独特之感。

    从地位就能看出来它很重要，柳长风生前十分重视。

    林寒怀着好奇，将其打开。

    只见得在锦盒之内，陈列着一张上品犀牛皮。

    犀牛皮上面，密密麻麻刻画满了诸多繁琐的阵纹印记，如天宫画图，让人不明其意。

    “上品犀牛皮？”

    林寒吃了一惊，根据阵图的威力不同，所需要的犀牛皮品质也会不同。

    犀牛皮也分下品、中品、上品、极品四个等级。

    之前在报名赛上制造巨龙阵，林氏古族准备的是下品犀牛皮，饶是如此都能制造出巨龙阵那样威力强大的攻击阵法。

    可见下品犀牛皮的不凡。

    中品犀牛皮制造出来的阵图，品阶至少在五阶仙王阵法之上。

    至于上品犀牛皮，对于很多阵法师来说，几乎就属于传说了，很多人一辈子都无缘得见。

    柳长风的空间戒指中，竟有一张用上品犀牛皮制造出来的阵图。

    威力该有多么的强悍？

    林寒眼中都浮现一抹憾然。

    “呵呵，这阵图的品阶一定不凡，也算是一个不小的收获了。”

    鸿也笑道。

    如果能够催动开来，在林寒这个等级，一定能够让他无往不利，所向睥睨。

    毕竟中品犀牛皮炼制出来的五阶以上的阵法，在年轻一辈就几乎很少有人能抵住。

    更何况上品犀牛皮……就算一些顶尖强者见到都要脸绿。

    林寒兴奋的大笑，的确是一个很强的收获，当下将阵纹之力催动进阵图之内，想要看看其究竟有何门道。

    轰！然而，阵图发光，一阵强悍而恐怖的波动爆发而出，林寒根本没有反应过来，立刻被震得砰地一声，撞在了墙壁上，噗的一声，大口咳血，疼的龇牙咧嘴。

    “妈的，这阵图的精神波动，竟然这么强……”林寒吃惊。

    他现在的精神力，似乎根本不够资格去开启阵图……“此阵图的确不是你现在能催动的，先放着吧，等以后你实力再强大一些，就能使用了。”

    鸿笑道。

    林寒点头，也只有如此。

    当下他再次盘腿坐下来，恢复伤势。

    还好这一撞并不多么严重，只消一会，林寒便恢复过来，再次神采奕奕。

    “林寒，修炼好了吗？”

    这时，传来了一道少女娇嫩的笑声。

    是孙玲玲。

    “好了。”

    林寒一笑，连忙开门。

    孙玲玲今天穿了一件粉红色的长裙到膝盖处，露出白皙的小脚，十分精致。

    长裙领子还有一些白色绒毛，映衬的她娇俏精致的玉脸，更白嫩美丽了几分，像会发光一般，令人赏心悦目。

    林寒见到都不禁眼前一亮，笑道：“你今天怎么穿的这么漂亮？”

    孙玲玲心中嘻嘻一笑，表面上仰着雪白的下巴，哼道：“怎么，难道本小姐平日里不漂亮吗？”

    她今天这么打扮，自然是给林寒看的。

    “也漂亮。”

    林寒笑道，他和孙玲玲经过这一系列的事情，已经建立了十分深厚的友谊，接着看了一眼她道：“找我有什么事吗？”

    “阵老想见你。”

    孙玲玲笑道。

    “嗯。”

    林寒点头。

    ……林寒现在暂时居住在阵老在沙漠古城的庭院中，穿过几个院子，便来到一个花园之内。

    奇花盛开、小桥流水、假山堆砌景色很是优美。

    很难想象在遍地荒凉的沙漠环境中，还有这样的小院。

    “阵老……”林寒来到一个精致的八角亭中，行礼道。

    他很尊敬，毕竟如果不是他，现在自己很有可能已经被阵王宗那几个王八羔子给害了。

    龙华丹也让他肉身收获良多。

    “呵呵，看来你修养好了啊。”

    阵老正在看书，放下书本，上下打量了一下林寒，轻笑道。

    此刻林寒容光焕发，精神抖擞，比之前显得神采许多。

    体内还有十分浑厚的神力波动，显然实力也有了不少的进步。

    “多亏了阵老的那一颗龙华丹。”

    林寒笑着点头。

    “这都是小意思。”

    阵老转过头来，忽然看向八角亭中挂着的一幅画，语气有些怅然的几分道：“小家伙，你认识这个人吗？”

    林寒目光转去，顿时精神一震，心中吃惊：“父亲……”只见得画卷之中，绘画者一个气度神武的年轻男子，剑眉星目，眉宇间有着一股傲视天地的风采，如人中之龙。

    正是父亲年轻时候的样子。

    现在父亲更加雄才大略，英姿伟岸。

    阵老怎么会有父亲年轻时候的画像。

    “我……不认识……”林寒犹豫一下，快速的恢复平静摇头道。

    父亲上一世是林氏古族世子，如果被林逍和林野知道父亲还在世的话，一定会不顾一切斩杀父亲，他自然不会随意乱说。

    “呵呵……”阵老一笑，道：“实不相瞒，这正是我的侄儿，古族的上一代世子。”

    林寒神体一震，这么说来他是父亲那一脉了。

    “唉，当年因为一场意外，老族长练功走火入魔而死，世子也莫名失踪，虽说林逍坐上了大位，我一直都感觉这其中一定有蹊跷，可惜，林逍父子手眼通天，我非但什么都查不出来，这些年来还被他们父子逐渐排挤，如今我们这一脉离奇死的死、伤的伤，人数已经越来越少了……” 

