    宁凡只是笑了笑，听对方这话好像自己年纪小就不配会医术一般。

    “万会长，你儿子的情况只能够通过一次次的治疗才疏通经脉，按照我的方法进行即可，至于其他人就不用去管了，难保会遇见庸医，出了问题可不是你我能够负责的。”

    很明显这句话就是对万宗华说，不要相信任何人，有他在就足够了。

    万会长考虑了下之后，，有点为难的问：“小兄弟，你怎么看，当然就算不治你我也是朋友。”

    “万会长，我先看看吧，无妨，又不说我不会治也要试试。”

    宁凡心中自然也是有脾气的，怀疑自己就算了，但贬低自己可不行。

    哪怕自己感觉没什么，但可不能够让别人侮辱了自己师父的医术，需要给师父长脸才行。

    吴半仙不屑一笑：“小伙子，那你就去看看，看不出来的话还是尽早的离开。”

    “你放心，真的不能够医治，我绝不再次逗留。”

    “好！”吴半仙冷笑。

    宁凡也不含糊，走到床前见到了一个中年男人，张着眼睛。

    严重到嘴巴都合不拢，唾液都很难吞咽，只能够下人随时用纸巾擦拭。

    可以说很严重，万伟业看着宁凡，嘴巴轻轻地张合，似乎是在说什么。

    宁凡眉头微蹙下之后，说：“万会长，能不能将病人翻过来，我需要看看。”

    “好！”

    万会长过来帮忙，两人将万伟业翻过去。

    随后宁凡将衣服掀起来，用两指顺着万伟业的脊梁骨一路下滑。

    “脊梁骨没什么问题，还是经脉出问题。”宁凡说。

    “呵呵......，这一点我当初就已经告诉了万会长，不过你能够检查出来，还是有点本事。”吴半仙的微笑带一丝丝的嘲讽之意。

    宁凡笑问道：“那你的治疗方式呢，我倒是想听听。”

    “老夫的办法是通过药物慢慢地疏通被堵塞的经脉。”

    “周期呢？”

    “这可不是什么简单的疾病可以轻松治愈，周期最短也是三年时间才能够完全的疏通经脉。”

    听到这话，宁凡可以明白这个吴半仙的确是一个行医之人，而且医术还不错，用最稳健的办法进行治疗也是不错。

    宁凡问：“万会长，你这开给这位先生一个月多少钱？”

    “一个月百万。”

    “百万，三年差不多两千多万。”宁凡点点头。

    现在万家也只是在只是在武术界的家族，并不是很强盛，只能够说小家族又不是经商。

    通过武馆的收入根本不可能，这真的要等到三年时间，算是武馆和一些开支，万家也得伤筋动骨不可。

    何况这三年还是最短的周期，谁知道三年后万伟业能不能够站起来。

    吴半仙微微一笑：“这也算是我给万会长的面子才收的，换做是别人那就不仅仅是一百万了。”

    现在万会长心中的哭只有他自己明白，哪怕是倾家荡产也要救治好自己的儿子。

    宁凡思索了一番之后，说：“万会长，我可以帮你省去了两千多万的开支，如何？”

    “这......”

    “小子，可不要口出狂言，我都没有把握的事情，你觉得你能够胜任？”吴半仙眼光微微一眯。

    “怎么就是抢生意呢，这个决定万会长有权力选择。”

