    叶墨说的是有难度，并非完全不可能。

    他去年买了三个两百多斤的超大西瓜，让他们度假村上了电视台，还在抖音上火了一波。

    如果专门给他们度假村打广告，即便花上千万，也不一定有那几个大西瓜带来的效应更好。

    两百多斤的大西瓜，不说在国内了, 就算在世界范围内，都不多见。

    那两百多斤的大西瓜，要不是叶墨自己种出来的，他要是听说哪里有，只要不是特别远，也想过去看个稀奇。

    “150斤以上, 每个……2万元。能不能种出来？”张远桥再问。

    “超过两百斤呢？”叶墨看向张远桥。

    “超过两百斤……如果超过230斤, 每个3万。超过260斤, 每个5万……如果超过300斤，一个瓜，10万。”张远桥说道：“这些瓜，我买回去主要是打造度假村和酒楼的热度。这些西瓜我们要拍摄视频发布到抖音上面，记录生长过程……我们度假村那边也建了个大棚，专门培育大西瓜。你这边的西瓜，种植下去以后经常给我拍摄些视频……”

    之前的大西瓜，叶墨就没有任何宣传。张远桥买回去后立即发布了视频，引起了大量关注。在那段时间，他们公司的抖音账号，涨粉了几十万。

    300斤，十万元……

    世界上最大的西瓜，好像就是316斤。这是世界纪录的数据……

    正常情况来说，想种出特别大的西瓜, 就要做好水肥管理。还有西瓜种子，以及砧木种子。

    对于叶墨来说，应该只要给足够的灵泉……

    冬季大西瓜风险很大，可张远桥给的价, 太高了。

    冬季大西瓜, 两百斤以上有难度。150斤以上，问题应该不是很大。2万元一个，30个就是60万元。

    而小西瓜，即便4块钱1斤，得15万斤才有60万。

    4块钱1斤，这是三四月份的高价西瓜。

    “行。”叶墨犹豫了好一会儿，道：“不过我要收你10万块钱的定金。要是没有种出符合标准的西瓜，定金全数退还。”

    虽然没有把握，但价格高，叶墨还是愿意尝试。

    也能更系统的记录灵泉对瓜藤生长的影响。

    “一言为定。”张远桥笑了笑：“定金，我待会儿就转给你。”

    “好……”

    张远桥很爽快，毕竟，叶墨不是小农……拿了定金，他也不可能跑。

    整个高山坪都是叶墨的，他也是身家好几千万的人。

    “你们聊完了没有。”张文华走了过来，道。

    “聊完了。”

    两人从车上下来，到水库边上看了看。

    水库里的小龙虾很多, 绿油油的水草上，到处可见。

    张远桥上次过来就在仓库那边坐了坐, 没有来过水库。

    水库的水质, 很漂亮。

    再捞了几只小龙虾出来，张远桥说：“这的小龙虾，确实很顶。能不能给我捞一些，拿回去尝尝味道。”

    “没问题。”叶墨去仓库拿了大抄网，水桶，给张远桥捞了大半桶：“够了不？”

    “够了够了。”张远桥看看手机，说：“时间不早了，我得回去了，有个会要开。帮我称一下重量，就按照33.5元1斤算哈。”

    “这点小龙虾称什么啊，您带回去就是。”叶墨将水桶给了张远桥，笑着道：“您哪天要是有空了过来耍，记得帮我将水桶拿回来就行。”

    “哈哈哈……一个水桶，不至于，不至于。”

    回到了车上，张文华道：“我就跟你说这里的水质好，小龙虾品质更好，你偏不信，要自己过来看看。”

    “我不过来，怎么能蹭到小龙虾。”张远桥说。昨天听张文华说红山镇有极品小龙虾，张远桥就想到了叶墨……准备过来找叶墨的。

    今天过来到红山镇了，张文华才说起小龙虾在一个叫高山坪的地方……这不，就是赶巧了么。

    来到仓库那边，张远桥拿出手机给叶墨转了账，张文华也给叶墨转了十万块钱的定金。

    这一下，叶墨就收到了二十万。

    张远桥说：“等开始培育西瓜的时候，你给我说一声，我带一份合同过来。”

    “要签合同，这么正式？”叶墨笑着点点头。

    张远桥要这些西瓜，主要是为了宣传……需要拍摄视频发到抖音……

    同时，他自己也找了瓜农，在度假村那边搭建一个大棚，专门培育超大西瓜。

    他们的度假村，海拔比较高了，冬季种植西瓜有难度，种超大西瓜，难度就更高了。

    找叶墨，是为了上一个双保险。

    如果叶墨只是个普通的果农，张远桥都准备请叶墨去他们度假村专门种西瓜。但知道叶墨的情况……

    两千多亩高山坪的主人，想请动他，有点难。而且高山坪距离他们度假村还挺远。

    在高远桥的心目中，叶墨是一个懂得技术的农业专家……种出两百多斤大西瓜，而且不是一个两个，是成批的，没有点技术，种不出来。

    再就是高山坪种植的水果，嘉宝果，榴莲……椰子……

    在他们这边，要是一般的果农，敢种植这些？

    在高远桥看来，叶墨就属于技艺超群的人，艺高人胆大。

    高远桥四十几岁了，就没有看到有比叶墨这边更漂亮的大西瓜。在大西瓜交付的时候，西瓜皮上有一层白霜的东西，果皮光滑，果型特别特别好看。

    签合同，有点麻烦的。

    高远桥想了想，说：“那就不签合同了嘛，难得跑。不过你得定期给我拍摄些视频，我用来发抖音，涨粉。”

    “好。”叶墨说着，伸出手，和高远桥握了握手：“大西瓜的事情我尽力。冬季种植小西瓜还好，但是大西瓜，真不好说。”

    “行，我知道的。”

    叶墨也和张文华握了握手，说：“水库的小龙虾壳很薄，明天早上等您过来了，再开始捕捞。”

    “行。”张文华笑着道：“我明天一大早过来。要不要筛子？我那边有大筛子……”

    “要。”叶墨笑着点点头：“我们这边只有筛子有点小。”

    筛子，小龙虾规格筛子……

    “那个……大西瓜种子，你这边有吧，能不能卖给我一些。”张远桥说。

    “这个……”叶墨皱了皱眉：“要多少？”

    “100粒。”

    “改天我让文华老板给你送过去。”叶墨道：“那点种子，要什么钱啊。”

    “多谢。”张远桥笑着抱了抱拳。

    送走张家两兄弟，叶墨看看时间，都三点半过了。

    回到家，林小眠和她爸妈在客厅里看电视。

    “谈妥了？”小眠爸爸问：“明天开始捕捞？”

    “谈好了，明天早上等张老板过来，就开始下网。”叶墨说道。

    “别聊了，快点出发去花城了。”林小眠拉着叶墨的手：“去花城，给叔叔阿姨也买两套衣服。”

