    相比苏老爷子的盛怒已极，乔山倒是模样轻松。

    “老伙计，放轻松。年轻人有这个做法正常，等他们到了我们这个岁数，才会知道什么是真正的利益呢。”乔山不紧不慢道。

    “快五十岁的人了，居然做出这种无脑的事情。真是白瞎了我教育他这么多年。”

    苏老爷子余怒未消，还是不甘心。

    “天快亮了，是时候收网了。”

    这时候乔山却放下了手中的棋子，缓缓的站了起来，举起了手挥了挥。

    收到了乔山的指令，原本蛰伏的那些人忽然冲了出来，发起了疯狂的反扑。

    疯子等人忽然察觉到了不对劲，在老吴的指示下，直接开始撤退。

    秦风这边也看到了四周围过来茫茫多的人，三人审时度势，也立即离开了。

    天亮了，四周恢复了平静。

    秦风等人碰头之后，上了车就向着郊区赶去。

    “老大，不对劲啊，这苏家人吃了这么大的亏，难道说就没有一点点的反应么？最起码也该派出一些追兵的啊。”疯子狐疑道。

    “是不对劲，因为乔山的人已经在前面等着我们了。”老吴突然道。

    “什么意思？”

    “刚刚收到了消息，是苏牧传递过来的。他让我们不要去郊区，去了我们就出不来了，让我们去一个叫做华庭别墅区的地方，他在那边等我们呢。”老吴道。

    秦风猛然一脚刹车，车子就停了下来。

    “老大，你该不会要去吧。这家伙之前可是把我们的行踪给透露了出去，否则，乔山不会准备这么周全的。”疯子赶忙道。

    “去！我倒是想要看看，苏牧到底要干嘛？”

    秦风说着就点开了导航，向着华庭别墅区赶了过去。

    华庭别墅区处于郊区跟市区的中心地带，从这里出发到市区跟郊区的时间是一样的。

    所以，这里的别墅很是吃香，可以说，金陵有钱有势的人，大多都在这里定居。

    而且这里的环境优雅，更重要的是道路通畅，还有各种配套设施，堪称完美。

    到了门口，秦风就看到苏牧已经在里面等着自己。

    别墅区大门已经被打开，秦风直接把车子开了进去。

    停在了里面，苏牧随即就上了车。

    “你还敢来？”

    疯子对着苏牧怒目而视。

    “我为什么不敢来？”

    苏牧并没有搭理疯子，而是转头对秦风说道，“我家老爷子跟那乔山走在了一起，你不能留在金陵了。在这里简短呆一天，晚上我会安排人把你们送出金陵的。”

    “为什么是晚上，而不是现在呢？”秦风一边开车一边问道。

    “现在乔山的人遍布整个金陵，再加上老爷子的人，你们是逃不出去的。这闹市是他们还有些忌惮的地方，毕竟金陵不能乱。”

    苏牧解释道，“老爷子白天绝对不会让人来这边犯事的，可是到了晚上就说不准了。所以，天黑之后，我会找一条秘密的道路，把你们都送出去。”

    “你这样帮我们，不就是背叛了苏老爷子，背叛了苏家？”秦风意味深长道。

    “说实话，我不想苏家就此沉沦。我也知道，即使没有我的帮助，你也能逃离出去。可是，那样你会对苏家有无尽的报复，我不想跟你为敌。”苏牧如实说道。

    “苏三爷说笑了，能在这一刻对我伸以援手，我当然感激不尽。苏家我自然不会动，可是苏老爷子这一次可是把我摆了一道。”

    秦风淡淡道，“如果不是我们穿着防弹衣，你现在看到的就是我的尸体了。”

    “秦风，我知道我父亲做的有些过，可是那都是乔山挑拨的，跟我父亲的本意没有太大的关系。所以，我希望你能够看我几分薄面，放过我父亲。”苏牧恳求道。

    “吱！”

    秦风把车子停在了一幢别墅门口，玩味的打量着苏牧道：“苏三爷就这么看得起我？”

    “不是所有人都是那么市侩，唯利是图。”苏牧认真地说道。

    他的眼神清澈，丝毫不掺杂其他的因素。

    “苏三爷看的透彻。”

    秦风笑了笑，随后道，“不过，之前说约个早饭的。现在看来，早饭怕是吃不成了。”

    “你大可放心，我已经让人做好了早饭了。”

    苏牧下了车，打开了别墅的大门。

    “老大，我们真的要进去么？”疯子问道。

    “为什么不进去呢？”

    秦风说完，直接就把车子开了进去。

    别墅很大，足足的有将近一千平方。

    前后院都有地下车库，并不相连。

    疯子跳下来之后，立即就招呼着所有人开始在这里进行检测。

    秦风带着夜少白跟五姑娘几人，已经进了那边的别墅内。

    苏牧还真的摆了满满当当的一桌子菜，大多数这里特色的早餐。

    秦风倒是并没有觉得什么拘束，坐在那边就直接开动了起来。

    “你不怕我下毒？”

    苏牧看着秦风如此随意，倒是有些意外。

    “说起来，苏家有两个人是活得最明白的，第一个就是苏佩云，第二个就是苏三爷你了，你不会做那种傻事的。”秦风说道。

    “你这是损我还是夸我？”苏牧一脸无语。

    “如果此刻下毒，你面对的就是生死仇敌，这笔账你应该算得清楚。”

    秦风咧嘴一笑道，“况且，我也不怕毒，因为我早就百毒不侵了。”

    “你是不是还有别的安排呢？”

    苏牧一脸怀疑地盯着秦风。

    “苏三爷为什么这么问？”秦风道。

    “你不是那种莽撞的人，更加不会随意的乱来。你是属于那种谋定而后动的人，如此急冲冲地来金陵，就是要用自己吸引所有人的目光吧？”

    苏牧笃定说道，“所以，哪怕是我透露了你的消息，你也不会让自己的人有任何损伤，只是动静闹的有些大了而已。”

    “苏三爷，要不说你是一个精明人。一切还真是骗不了你。”秦风耸了耸肩道。

    “你们在说什么啊？难道，你是把我都当做了鱼饵准备钓鱼？”

    旁边的夜少白似乎反应了过来，双眼盯着秦风。

    “当然了，你有没有发现，秦风身边少了一些人？”苏牧提醒道。

    “秦家兄弟，还有封不语跟唐飞。”

    夜少白立马就反应了过来，而后一下子抓住了秦风。

    “你怎么了？”

    秦风被夜少白的动作给吓了一跳。

    “你个王八犊子，居然连兄弟都算计？”

