    夏屋山朝北就是代国的势力范围，当地以平原地形为主，却不是那种完全平整的环境，其实还是会有不少坡地。

    一条溪流的边上有着看上去密密麻麻的营帐，看款式营帐有些复杂，能看出大多数的营帐就是晋国的款式。

    这个看上去约有一万多人的营地，它就是赵氏目前的主要力量之一。

    赵毋恤当前是北迁赵氏的领导者，他将约七万赵人分成了二十多个部分，人数最多的就是夏屋山北面的这一座营地，其余则是分散在水草丰美的其它区域。

    如果说现在半游牧半农耕的国家不少，又以秦国的游牧族裔最多，那么赵氏就是全面进入到游牧时代。

    看起来还真是历史给晋国开了一个不大不小的玩笑，曾经游牧化的狐氏回归晋国追求定居农耕化，倒是离国的赵氏已经将家族全面游牧化了。

    “罗韩王方走？”赵获没有了雍容与干净，看上去比较邋遢。

    其实，赵毋恤尽管很精心地拾到，看上去不免有了胡化的特征。

    例如说，气候刚刚转暖，长期居住在野外不免还是需要抵御冷风，身上该不该拥有更多保暖的衣物？

    讲道理，再多的布料穿在身上，该是无法抵御寒冷就是办不到，穿上一些动物皮毛做的挂件也就成了保暖的一种方法了。

    动物的皮毛有那层皮，一般就是有将风阻拦的效果，再有一条皮草做的围脖，保暖效果绝对远超布料。

    以赵氏当下的困顿，他们不想在风餐露宿中损失太多人口，衣着胡化是没有选择中的选择。

    赵毋恤嘴角扯了一下。

    诸夏那边目前有三位王，周天子是绝大多数诸侯的共主；楚国第二个称王也得到部分诸侯的承认；第三个称王的吴国一开始算是瞎胡闹，后来硬生生是让一些诸侯也承认了。

    天无二日民无二主，对不对？曾经的晋国想要打得楚国去掉王号，偏偏周天子没少给晋国捣乱，只是也不能怪周王室，谁让晋国拦截了诸侯给周天子的进贡呢？

    在数十年的时间之中，晋国成了诸侯进贡的对象，展开了自己的霸主基业，也就打开了所谓礼崩乐坏的时代。

    晋国和楚国打了百多年，搞了个两败俱伤的下场，结果被吴国占了大便宜，只是因为最终还是没有角逐出真正的霸主，列国其实是狠狠地松了一口气，不用必须给谁进贡。

    赵毋恤自嘲地笑着说道：“今日，毋恤为赵王矣。”

    游牧族群现在无比拉垮，几千人的部落就敢称王，搞得王号在他们群体中根本就不值钱。

    他们这种王当然是一种草头王，一般会再冠上自己部落的名字，像什么罗韩王就是其一。

    “赵王？或将有此一日。”赵获说道。

    几千人的部落就称王，代国都能作为一个王国，凭什么赵氏不能称王呢？

    代国确确实实也关起门来自号为王，他们在跟诸夏体系的列国交流时又会变成一个子爵国，很是有点当初吴国在玩的套路。

    赵毋恤摇了摇头，说道：“智氏复出，骑兵远袭罗韩部。”

    夏屋山往北是代国的势力范围。

    句注山往北则是楼烦各部落的势力范围。

    楼烦不管是现在还是以后，他们就是一个松散的部落联盟，差别在于当前没有一个总首领，以后所有部落臣服在一个部落之下。

    赵毋恤眼神在逐渐变得锐利，说道：“楼烦部落众多，仅是我等所知，余三千者部落有七，余千者部落二十有八。此为我所知，未知者当是几何？”

    以地理位置来算，楼烦的势力范围应该是在现代的内蒙古区域。

    按照后世考察的地图去看，楼烦的势力范围也就比当前的晋国略小，超过诸夏体系下的绝大多数列国。

    楼烦到底有多少人，恐怕是怎么都算不清楚的。

    那么，比较不靠谱的做出一个估测，琢磨着应该有个三四十万的总人口吧？

    别以为楼烦就是全面游牧，他们其实有小部分是定居农耕的生活方式，主要集中在靠近林胡的西南方向，也就等于跟晋国的狐氏封地离得比较近。

    赵获立刻知道赵毋恤在想什么了。

    他们这种曾经家大业大的家族，有受过良好教育为前提，谁还不知道人口的重要性呢？

    人口不止是劳动力，还是士兵的来源，对当前赵氏来说人口越多越好，仅是依靠当前的七万多赵人，他们不是消失在频繁的攻杀之中，便是某天被游牧族裔给消化了。

    “代君雍何时前来？”赵毋恤问道。

    当前的代国国君是一个年纪过了四十岁的中年人，第一任夫人在十一年前病逝。

    赵氏跟代国提起联姻也就十年左右的之前，差不多就是代君雍死了夫人，赵鞅立刻联络代国进行联姻，只是并没有说好是当代的代君娶赵氏的女儿，还是代国的储君跟赵氏的女儿喜结连理，同时没有确定赵氏会嫁出哪个女儿，也就是提出联姻意向。

    到了赵毋恤这边，他直接将自己的同胞姐姐季嬴贡献了出来，并且要嫁的对象是鳏夫的代君雍。

    仅是这一点，赵毋恤不愧是个枭雄一般的人物，狠起来完全从自己的至亲开始下手，用意无非就是想要展现出某种决心。

    论起来，今年智瑶三十岁，赵毋恤二十七岁。

    赵毋恤的姐姐季嬴今年二十九岁，到底是还没有嫁出去，还是嫁了之后出现什么状况，外人没有特别去追查的话，怎么会知道呢。

    不过，虽说贵族一般晚婚晚育，季嬴二十九岁再嫁……，着实也是太晚了点。

    当然了，如果赵鞅没有意外战死，季嬴估计在十年前就借给代君雍或代国的储君，那时候季嬴也就十九岁。

    赵获目前算是赵氏的二把手。

    至于姑布子卿？赵氏在晋国除名后，他整个人就彻底废了。

    “今日便可来也。”赵获说道。

    赵毋恤彻底不吭声了。

    安静了良久，还是赵获再次打破沉默，说道：“何时邀其饮宴？”

    哪怕是选择晋国边境处驻扎，他们目前也算是寄人篱下。

    赵毋恤脸色平静地说道：“三日后动手。”

    是他们最主动邀请代君雍过来，有充足的时间做一些先行的准备，其中包括在“代”布置好相关的兵力。

    那个“代”是代国的都城，以规模来算很小，并且一点王者气象都没有。

    这不能怪代国，他们的国君是诸夏苗裔，治下的绝大多数人却是混杂得很，以后世的定义应该叫杂胡。

    傍晚时分，代君雍带着约三千来人来到赵氏的这一座营地，他们根本没有什么防备，径直进入赵氏帮忙准备的营区，随后大多数人一副该干嘛干嘛就是没有警惕心的样子。

    说来也是，代国马上就跟赵氏是姻亲，并且赵氏现在的状况很糟糕，以代人看来赵氏巴结代国还来不及，怎么会对代君雍一行人不利呢？

    赵毋恤亲自到辕门迎接代君雍，摆出了热情好客的一面。

    “智氏复出兵袭扰罗韩，毋恤已答应罗韩王，今岁必将出兵相助。”赵毋恤说道。

    代君雍皱眉说道：“罗韩部人寡兵少，闭门称王便罢了，毋恤何意称其王号？”

    一个楼烦而已，起码几十上百个王，累不累啊？

    赵毋恤说道：“如今我家势寡，多一友朋便是良善，怎敢计较？”

    代君雍眉头皱得更深了，说道：“赵氏仍有口众十余万，便是与我国亦不相差。再则言，赵代联姻，南下或有不足，两山之外有何惧之？”

    话说，代国有多少人口？不靠谱的猜测，怎么也有个三四十万的总人口吧？

    或许是不想在不开心的话题聊太多，代君雍左右看了看，问道：“获何在？”

    赵毋恤笑着答道：“拓克王与我有所纠纷，叔父往而致歉。”

    这一下，代君雍彻底不想讲话了，乃至于心生一种后悔要跟赵氏联姻的情绪。

    在代君雍看来，赵毋恤简直是丢了赵氏的脸，还是丢在泥地任人践踏的那一种。

    进入帐篷之后，双方的人面对面坐下。

    措词完毕的代君雍开始劝说赵毋恤，总的来说就是赵氏哪怕暂时落魄，祖上毕竟风光了很久，还是不要做一些过于让祖先蒙羞的事情。

    这就有点捅到赵氏一干人等的心肝脾肺肾了，深深觉得受到了侮辱，个别人脸色直接扭曲，看上去很是狰狞的模样。

    代人看到赵氏的人脸色怪异，倒是没有往它处想，甚至因为自家的国君说话太直接又不好听，觉得有点不好意思。

    赵毋恤适当地露出了羞愧的表情，尴尬地说道：“今日乃是喜事，它事勿论，且食晋酒。”

    代君雍也就开始拿赵毋恤当小舅子看才会讲那些话，甚至都想好回到都城要起兵去教训拓克部落，杀掉拓克王或是活捉，为赵氏好好出了那一口气。

    饮宴当然是气氛热烈，好些赵人有什么诡异举动，只被代国君臣认为初来时说的话不好听给影响到。

    一场饮宴过后，自然是有些人滴酒不沾，重要人物却是喝得个烂醉如泥。

    “今夜动手？”赵获又出现了。

    赵毋恤沉默，接着沉默，还是沉默……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点赶，有错别字见谅。另外，章节名本来要叫春秋我为王，突然想到了七月大佬，这就很不合适啊！

