    第275章坐车（2）

    “关小木，你怎么说话呢？恁大点孩子，嘴怎么恁损呢？你个倒霉孩子，就是爹娘死得早，你欠教育！”说话的正是小木的宿敌陆玉荣，这会儿她正站在徐媛的身边，她是徐媛在三小队最好的胡朋。

    “你说什么？你再说一遍？”小木立马被背着的背篓放下来，往陆玉荣这边走了。

    “我说一遍怎么了？说一百遍也是那么回事儿，你就是欠教育！”陆玉荣理直气壮地样子，不要太嚣张。

    徐媛在旁边一副幸灾乐祸的样子。

    小木速度很快的就过来了，脑子飞快的旋转着，怎么对付陆玉荣的方法。

    陆玉荣不是徐媛，首先，小木不能把她打倒；第二，在这场合，小木不能用异能。小木想到这，突然脑袋灵光一闪，想出来个妙计，就在小木打算施展妙计的时候，就见旁边小屋突然走出来苏爷爷，苏爷爷出来后，手指着陆玉荣道：“陆玉荣？以后给老子闭上你那个坑！以后你想骂孩子，老子不管，但是你敢再提关大虎，老子就削死你！”

    陆玉荣和徐媛以及她们身边的几个知青，都被吓的一愣：这是什么情况？苏老头人挺好的啊，今儿怎么发这么大脾气，连生产队长老婆的面子都不给，够横的了。于是都不敢言语了。

    苏爷爷骂完陆玉荣，一把扯过小木说道：“你跟她个四六不懂的吵什么？没的替你爹掉价，没出息的东西。”最后一句是骂小木，可小木也不敢回嘴，老实的被苏爷爷抓着，被扔上了牛车。

    “谁没地方，咱们三小队的牛车都有你的地方，做人不能忘本！忘恩负义、狼心狗肺的东西才不得好死。”苏爷爷恶狠狠地骂道。

    一院子的唧唧喳喳的妇女全没声了，没有敢接茬的，也没有敢攀比关小木的，大家都明白苏爷爷说的是啥事儿，大家都觉得和关小木争这争那的说不过去。尤其不能提关大虎，提这位，真有人跟你拼命。几个知青也学了一个乖，当然徐媛除外。

    陆玉荣很不甘心，恨恨的瞪着小木和苏爷爷的后背，可是她不敢说话。

    寂静的院子很不和谐，这与往常实在是太不一样了，就在这时，又来两位。

    “这是怎么了？怎么这么多人啊？这也坐不下啊？”来人正是苏大花，三小队最高女主管。

    “就是啊，主任，这也坐不下啊，那怎么办啊？”一个女知青接话茬道。

    小木一看，正是那个跟徐媛闹翻了的女知青邹慧。

    “大花啊，人太多，也没办法，你看看能不能让队长再安排一辆车，过年了吗，特殊一些。”苏爷爷说道。

    “那谁去找一下苏队长啊？”苏大花问道。

    陆玉荣这时一脸的高傲，完全忘了刚才被苏爷爷指着鼻子教训的事儿了。

    “俺回去叫吧，俺家当家的还没起来呢，别人去叫，他能发火。”说完，一脸高傲的走了，他儿子苏庆国也跟着跑回去了。

    “大花啊，剩下就你安排吧，俺装一车先走了。”苏爷爷说道。

    小木怎么就感觉这是装了一车货呢。

    接着，在大家纷纷往车上挤的时候，小木很不厚道的占了两个位置，招呼小乔兄妹上来，任谁不服也没用，她有特权就要用，脸皮要不要没关系。

    在路上，小木小心地坐着牛车，一步三颠的往人民公社去，不禁想起了这几天的遭遇，真心觉得自己跟唐三藏似的，九九八十一难，步步有找麻烦的。

    转眼到了公社，也快九点了。

    小木带着乔氏兄妹来到公共汽车站，一起等去白市的汽车。

    真是冤家路窄啊，陆玉荣和徐媛也跟上来了，原来她们也要去白市。

    在等车的一点时间里，陆玉荣没时间搭理小木几个，因为她还要抓紧时间吹嘘，吹嘘她那嫁进城里的好姑娘苏金华，过得如何如何的好啊！

    只有十几分钟，大家都在听着陆玉荣喋喋不休的讲她闺女，她闺女如何如何嫁的好，除此以外，别人根本插不上嘴。

    在公共汽车遥遥可见的时候，苏大花带着她的小闺女也来了，原来她们也是去白市的。她们身后跟着邹慧还有两个男知青，人还真不少啊。

    小木仔细的看了下那个叫邹慧的女孩，小木觉得这女娃子很聪明，不似徐媛那个傻叉。

    徐媛到了三小队，就和三小队的最高领导人苏排兵联系上了，很快成了苏家的座上客。再加上她的出身比别人好，自己很有优越感，于是她嚣张跋扈，欺负别的知青，结果不是所有人都买她账的，邹慧就和她闹翻了，还把她从同住屋子里踢了出去。因为徐媛和苏家关系好，她就跟在苏大花身后，也是找靠山！

    小木正沉思之间，陆玉荣早笑容满面的招呼苏大花，弄得好像她俩关系很好的样子。其实苏大花根本瞧不上陆玉荣。

    可世界就是这么奇妙，苏大花和快就和陆玉荣说笑起来，就像多年的老姐妹，嘘寒问暖的。

    小木决定淡定处之，你们爱咋地咋地，秀恩爱也好，秀和谐也好，只要别找我麻烦，你们愿意就好。

    当然，小木和小乔兄妹也和苏大花打了招呼，也跟她身后的三位知青打了招呼，至于大花同志的女儿——王玉凤童鞋，依然是那么傲慢。

    其中一个知青正是葛军，乔明申就加入他们阵营了。

    很快，那辆又老又破的公共汽车就过来了，依然是它固有的破败的刹车声，车停了。

    众人都上了车，小木不知道这车是从哪始发，但是乘车的人不多，就十几个，座位空空的，这会儿上车的人就十几个，车上人一多，也有点暖气了。

    售票员下来收钱买票，依然是四毛一人，小乔抢着把钱给了，买了三张票。

    小木有点担心，担心他们兄妹兜里还有多少钱，如果小木没记错的话，生产队分完粮，他们兄妹可能剩下不到十块钱，这一下子就拿出一块二，不知道还有没有回来的票钱。

    小木虽然这么想了，但是也没阻止小乔，任由她付了款，换来了徐媛和陆玉荣莫名其妙的白眼。

    (本章完)

