    两人虽然并不在一个科室，但江北的脾气大概全医院都知道，乔遇知道自己逃是逃不掉的，如果不彻底解决和江北的私人恩怨，乔遇能够保证自己在一天之内就会在全院出名。

    当然，他的医术一直都很出名。

    但被江北追着讨债的名气他可是一点都不想要。

    思来想去，他还是决定和她做一个交换，于是在电梯前等她，见江北踩着雪白的帆布鞋缓缓向自己走来的时候，乔遇立刻挂上了自己觉得很让人能如沐春风的笑容，谁料看在江北的脸上却全然地变了味道：

    “你别以为你挂着一副便秘的表情逗我开心，我就会原谅你。”

    乔遇：“……”

    江北站在自己身边的时候，乔遇偷偷地看她一眼，心里的话犹豫了再犹豫，终究还是决定开口，只是他没想到的是，自己还未说出来之前，江北就有问题要问自己，而且同样都是和苏木有关：

    “你最近有见傅时年吗？”

    听出江北的语气不佳，乔遇小心翼翼地回道：

    “我应该见过吗？”

    “你那么紧张干什么？我还能吃了你？”江北嫌弃地看他一眼：“我只是昨天听小远说苏木已经3天没有去给他上课了，我打她电话也打不通，想着今天下班去家里看看她，只是我不想看到傅时年那个人，讨厌得很。”

    乔遇抿了抿唇，小心翼翼地试探：

    “我如果告诉你一个秘密的话，咱们刚才的事情能不能一笔勾销了？”

    江北的警觉性很高，只一秒的时间就瞬间嗅出了乔遇这句话的不对劲，她转头看着乔遇，目光带着怀疑和审视，她微微挑眉，一针见血地指出问题的关键：

    “和苏木有关的？”

    乔遇不由地在心里佩服了一下江北，又同时同情了一下她未来的男朋友，这将来要是和她在一起，在外面有一点点的不对劲怕是都要被江北知道得明明白白的，犹如亲眼看到，可这不是他应该操心的问题，他现在最应该在乎的是眼前这件事。

    小幅度地点了点头：

    “算是。”

    “成交。”江北利落干脆地答应：“说吧，苏木怎么了？”

    乔遇微微笑了笑：

    “你不怕我骗你？”

    江北轻声一笑：“你敢的话，我也是很佩服你。”

    乔遇：“……”

    “友情提示一句，我没多余的耐心陪你在这里耗时间。”江北看他：“反正你不说，我也是要在下班之后去碧水云天找苏木的。”

    电梯来了，江北要迈步进去的时候却被乔遇拉了一下手臂，他懂得分寸，在江北反感之前及时放开，指了指旁边的安全通道：“我们走楼梯上去？”

    江北看他并不像是在开玩笑的样子，便由了他，迈步向楼梯走去。

    其实乔遇并不是真的想和江北达成交易，而是告诉江北的想法是从一开始他就在考虑了的，苏木的朋友其实算起来也只有一个江北，而江北也是真的在设身处地地为苏木考虑，乔遇的做法无非是想帮助苏木，让她尽快好起来罢了。

    楼梯间里，乔遇的表情看起来一直犹豫，江北侧脸看他好几次都觉得他并不像是装出来的，不由地出声问：

    “你这是什么表情？你再这样下去我都要误以为苏木死了，你能不能开口说话？”

    乔遇看着江北：“那你能答应我，听后要冷静吗？”

    “看什么事情。”

    乔遇就知道，自己想要的保证在江北的眼里根本是无效的，而且他也并不觉得只要江北保证了，就能真的保持冷静，毕竟连他自己都没办法冷静的下来。

    “我今天是从碧水云天过来的，昨晚上也一直在那里。”

    江北的动作开始变得有些迟缓，在乔遇落下最后一个字的时候她已经完全停在了那里，似是不相信自己所听到的，又或者说，她只是不愿意往那个方面去想，毕竟没有人比她更清楚，一个医生在碧水云天里待了一晚上代表什么。

    “苏木到底怎么了？”

    话已经说到了这个份上，有些话是说也得说，不说也得说，他微微叹息一声，在楼梯上坐了下来，继而将苏木这几天和傅时年发生的事情全部说了出来，当然，他也会避重就轻，没有把事情说得太过严重，可听在江北的耳里却似乎并没有什么区别。

    她安静地听完，然后将乔遇所有的话放在脑子里反应了几秒，继而就有了动作，她第一个反应是拿出电话打给科室主任，条理清晰地请了假，然后转身向楼梯下走去，乔遇起身拦她：

    “你要做什么？”

    江北没有生气，没有着急，但她的反应看在乔遇的眼里，却比任何时候都危险，她只是淡淡地勾了勾唇角，轻声道：

    “我要去杀了傅时年这个混蛋，你要跟我一起吗？”

    乔遇：“……现在时年在家陪着苏木，你去也没用，更何况苏木现在是昏迷状态，我估摸着她现在的状况怎么也要睡到晚上了，你去了也说不上话，不如等苏木醒了再……”

    “我等不了。”江北打断乔遇的话：“我一刻都等不了，你不了解苏木，她既然能做到绝食这个份上，那一定是崩溃无助到了极致，我不能在明明知道她是什么样的状况下还什么都不做。”

    她转身又下了两个台阶后又想到什么，停下脚步回头看着乔遇：

    “你能告诉我这些，说明你的心里也是多少在乎一些苏木的，对吧？”

    乔遇点点头：

    “那是自然。”

    “好，我们的事情一笔勾销，我现在有件事求你，也希望你能帮助我，算我欠你一个人情。”

    乔遇直觉不会是什么好事：

    “你该不会是让我把傅时年从苏木的身边支开吧？”

    “你就算不这么做，我也有办法把苏木从碧水云天带出来，不过彼此的脸上都难看一点罢了。”

    “你想做什么？”

    “傅时年不是谁都不在乎，只在乎他住在老宅的奶奶吗？”江北轻笑：“如果老太太知道他自己引以为傲的孙子竟然干出这种虐待妻子的行为，不知道该怎么想？”

