    佛界。

    这里佛光普照，每一寸土地都弥漫着一股玄之又玄的力量。

    大雷古寺，佛界至高之地。

    十万佛门沙弥盘坐在古寺之外，显化出十万尊佛影，看起来有着无上宏伟。

    “南明琉璃，前来取佛界印记。”

    一道洪亮地声音响起，传遍整个佛界。

    这一刻，古老的诵经声截然而止。

    大雷古寺无数佛门修士将目光不由看向苍穹之上的南明琉璃。

    人们十分好奇，不知道发生了什么事情，这些佛门弟子眼神当中充满着疑惑。

    但就在这时，一道声音缓缓响起。

    “阿弥陀佛，佛界印记，还未出世，等待有缘人出现。”

    声音不大，却如雷贯耳。

    “有缘人已经来了。”

    南明琉璃平静出声，刹那间他身后演化十万八千佛国，遮天盖地，佛音浩瀚。

    身后的佛国异象，有金色天龙环绕，有菩萨证道，也有佛陀觉悟，佛祖金身，十万八千佛国，恐怖无比，令人惊叹。

    他出声告知佛门无上，他便是有缘人。

    然而佛门无上却摇了摇头道：“是否有缘，并非是施主一语能定。”

    “哦？那如何才能定论？”

    南明琉璃高高在上，他绝世风华，乃是神海当中的佼佼者，是世间的佼佼者，他至高无上，已经是仙帝境界，今日前来此地，就是为了取走佛界天道印记。

    “善哉善哉，有缘人即将前来佛界，到时便能知晓了！”

    佛门无上开口道。

    “要多长时间？”

    南明琉璃不喜不怒，似真佛一般，平静问道。

    “最迟半年。”

    佛门无上给予了回答。

    “那我便在这里等待半年，看看到底谁是有缘人。”

    南明琉璃轻笑一声，随后他落座在大雷古寺当中，不喜不怒，不骄不躁，平静无比地诵念佛经。

    一时之间天地平静下来了。

    而与此同时。

    十万仙山当中。

    随着季无仙帝离开之后，鸿灵公主转过身来，将手中的天道印记递交给陆长生。

    “长生哥哥，此物对我来说没有任何作用，但对你来说却有莫大的帮助，你快收着。”

    这一刻，鸿灵公主面上露出了笑意，与之前的冷霜有巨大变化。

    这怎么好意思呢。

    陆长生的确需要天道印记，因为他已经掌握人界和魔界的天道印记，如若能得到更多的天道印记，只有好处没有坏处。

    只是陆长生觉得有一些不好意思。

    不过想到当年某件事情之后，陆长生想了想还是不打算继续矫情了。

    接过仙界的天道印记，这是一道残缺的印记，但也有三分之一。

    随着天道印记入体，刹那间一种玄之又玄的感觉遍布全身，天道印记是一个世界的认可，得到完整的天道印记，便可以掌控这个世界，拥有许多能力。

    而且若真的将六界天道印记全部掌握，只怕得到的好处会更多。

    收下天道印记之后，陆长生依旧开口道。

    “鸿灵姑娘，你可能真的认错人了，我记忆当中应该不认识你。”

    陆长生不打算欺瞒，他直接实话实说，开门见山。

    只是鸿灵公主却摇了摇头道：“长生哥哥，你不记得了很正常，不过我会慢慢告诉你来龙去脉的，鸿儿不会认错你的。”

    鸿灵公主面上带着笑容，随后十分亲昵地挽住陆长生的手臂道：“长生哥哥，有些事情需要回到族内才能告知你，你现在还需要做别的事情吗？”

    鸿灵公主显得十分亲昵，反倒是让陆长生有一点小尴尬了，不过挽着手倒也不算太过分，再加上对方是把自己当做哥哥，陆长生也不可能心存歹念。

    “有一些事情还未做完。”

    陆长生开口，眼下的的确确还有几件事情要做。

    “是关于十万仙山吗？仙山还未彻底复苏，想要真正复苏的话，至少要等待三年左右。”

    鸿灵公主开口说道，她十分了解十万仙山，知道十万仙山离真正复苏还差三年时间。

    “倒也不是这个，而是一些琐事。”

    陆长生摇了摇头，眼下他的确有事情要处理。

    云柔师妹的事情，还有自己师父，以及自己想去金乌一族走一趟。

    “那行，长生哥哥你告诉我是什么事情，鸿儿帮你去做，如今动乱即将来了，长生哥哥你最好随鸿儿去一趟族内，不然的话，会有一些麻烦。”

    鸿灵公主如此说道。

    其中提到了动乱。

    “动乱？”

    陆长生有一些好奇了。

    他的确有很多疑惑，只是不知道找谁询问，如今鸿灵在这里，恰好可以将自己心中的疑惑，全部问出来。

    鸿灵公主乃是三十三重天神王天骄，而且还是神族公主，知道的东西肯定极多。

    “恩，长生哥哥，这里不太好说话，等回到族内我再一一与你详谈。”

    鸿灵公主这般说道。

    陆长生想了想，随后点了点头。

    “那就走一趟吧。”

    他的确有很多疑惑，是需要好好了解一些事情了。

    “长生哥哥，随我来。”

    鸿灵公主笑了笑，便要带陆长生离开。

    不过就在这时，古傲天和善听急急忙忙地赶来。

    “长生大哥，带我一起，带我一起。”

    “长生大哥，我也跟你一起去。”

    他们开口，要跟着陆长生一同离开。

    而陆长生看了一眼鸿灵公主，随后问道：“他们是我的兄弟，是自己人，可以一起去吗？”

    “当然。”

    鸿灵公主点了点头，她扫了一眼善听和古傲天，随后打出两道神光，没入了他们体内。

    “这是万灵之血，可以帮助你们早些复苏祖脉，既然你们是长生哥哥的兄弟，也便是自己人了。”

    鸿灵公主倒也大方，出手便是万灵之血这种宝物。

    “谢谢公主。”

    古傲天连忙致谢，而善听却开口道：“还叫什么公主啊？都是一家人，得叫姐姐，谢谢鸿灵姐姐。”

    善听嘴很甜，直接称呼鸿灵公主为姐姐。

    当下鸿灵公主笑容更甚，摸了摸善听的脑袋道：“你们善听一族就是会说话。”

    这话一说，善听不由显得略微得意。

    “我与故友告别一番去。”

    陆长生开口，既然要离开，就先跟故友们告别一下，也免得不明不白就这样离开。

    “好！”

    鸿灵公主点了点头。

    当下，陆长生前去与故友告别，李善施，天机子，金乌太子等人，陆长生算是一一道别。

    玄武则也是跟着陆长生一同离开。

    不过临走之前，陆长生将自己师父青云道人的消息，告诉了李善施，让李善施去帮衬一番。

    他需要去三十三重天，了解一些事情，也不知道要去多长时间，所以先让李善施帮下忙。

    “长生师兄请放心，既然你是我师兄，你的师父就是我的师父，我一定帮你处理好这件事情。”

    李善施斩钉截铁道。

    之前陆长生直接摘仙帝药给他，这份恩情他不可能忘记。

    陆长生点了点头，也没有说什么客气话了，那样反而有一些见外。

    “长生师兄，若是有空，来我金乌一族，一定盛宴款待。”

    金乌太子开口，这般说道。

    “好，如若有空，必然前往金乌一族。”

    陆长生点了点头，他的确要去金乌一族，不过不是现在。

    就如此，与众人告别过后，陆长生带着玄武来到了阴阳仙山。

    趴在陆长生肩膀上的玄武，再看到善听和麒麟之后，心中不由微微惊讶。

    他想要打个招呼，毕竟按排名的话，自己是老八，这两个肯定排名比自己高。

    只是古傲天与善听看到玄武之后，也有一些好奇。

    “这是玄龟吗？”

    善听有一些好奇，忍不住问道。

    “你是不是傻？浑身长着绿毛，这一看就是绿毛龟，傻不傻啊。”

    古傲天一脸认真道。

    “就是玄龟！”

    善听没有理会古傲天，坚定自己的想法。

    “放屁，这就是绿毛龟，什么玄龟不玄龟啊。”

    古傲天也坚信自己的想法。

    “我不信。”

    善听摇了摇头，他死活不信。

    “不信？那问问他呗。”

    古傲天开口，将目光看向玄武，还不等他出声时。

    玄武的声音响起了。

    “我是玄武，玄武，玄武！我不是玄龟，更不是绿毛龟。”

    玄武要吐血了。

    “玄武？”

    古傲天和善听有一些惊讶了。

    但就在这时，陆长生拍了拍玄武的脑袋，再扫一眼古傲天和善听让他们不要闹腾了。

    当下三头神兽安静了。

    “是不是玄龟我不知道，但肯定不是玄武。”

    “是的，这样子怎么可能是玄武，当我没见过玄武？”

    古傲天和善听窃窃私语，小声哔哔道。

    让本就有一些郁闷的玄武，更加难受了。

    “长生哥哥，我们走吧？”

    此时此刻，鸿灵出声，看向陆长生。

    “好。”

    陆长生给予回答。

    刹那间周围景象直接转换。

    这是仙帝大神通，空间挪移。

    刹那间众人直接来到了苍穹之上。

    亿万星辰出现在眼中，每一颗星辰都绽放璀璨光芒，群星环绕，天穹之上，一片寂静。

    紧接着众人不断上升。

    跨越一重又一重的世界。

    十五重天！

    十七重天！

    二十五重天！

    三十一重天！

    三十三重天！

    混沌之气弥漫，地火风雷，伴随着各种可怕的景象，一道球形闪电炸开，将百万万里轰碎，一阵磁风吹过，毁灭数以百计的星辰，一颗巨星炸开，绽放出无与伦比的光芒。

    这是苍穹宇宙，变化多端，包罗万象，这也是三十三重天。

    天地之间已经没有任何仙气，到了这个层次，就不存在仙气这种东西，宇宙混沌，诞生的是法则，而不是仙气。

    很快，一座宫殿耸立在三十三重天当中。

    宫殿奢华无比，琼楼玉宇，仙音阵阵，弥漫着混沌之气。

    而仙宫之上，赫然浮现两个大道神文。

    【鸿族】

    “长生哥哥，这里便是我鸿族的仙宫，你看一下是否还记得？”

    鸿灵出声，她指着这座仙宫询问陆长生。

    “不太记得。”

    陆长生摇了摇头，对这个地方没有任何印象。

    听到陆长生这样说，鸿灵有一些失望，不过仅仅只是一点点失望。

    很快鸿灵带着陆长生走进了仙宫当中。

    善听，玄武，古傲天则环顾四周，他们是神兽，对宝物有一种天生的敏锐，刚落地他们便发现这里的不凡之处了。

    “嘶，这是不灭灯？”

    “天啊，九星古玉拿来当石基？”

    “你们看，这根柱子上的宝石，是不是星辰仙石？”

    三头神兽有一种刚进城的感觉，他们对鸿族仙宫充满着震撼。

    而陆长生倒很平静。

    因为他不懂这些东西，所以并不觉得惊奇。

    不多时，陆长生随着鸿灵来到了主殿之中。

    周围无人，陆长生倒也直接，不想继续藏着，所以开门见山问道。

    “鸿灵姑娘，六界之后是否还有一个世界？”

    陆长生开口，这般询问道。

    “长生哥哥，喊我鸿儿妹妹就好，姑娘二字有一些生疏。”鸿灵轻笑，让陆长生不用如此客气，随后她一挥手，一张茶桌出现，一片片仙叶落入茶杯当中，每一片叶子都环绕大道之气。

    哪怕是泡茶的水，都是九天仙水，奢华无比。

    “长生哥哥，你坐，我慢慢与你说。”

    鸿灵这般说道。

    “坐哪？”

    陆长生听到这话，下意识问道。

    “长生哥哥想坐那里就坐那里。”

    鸿灵不明白什么意思，只是以为陆长生有一些拘束。

    而陆长生则心中略微尴尬，怎么老是突然说出这种话啊。

    他摇了摇头，直接坐在鸿灵对面，眼神当中带着疑惑。

    “六界之外，的确还有一个世界。”

    鸿灵点了点头，她一边泡茶，同时一边回答问题。

    “是神海吗？”

    陆长生继续问道。

    “不！神海是神海。”

    鸿灵摇了摇头。

    但这个回答，让陆长生有一些惊讶了。

    他本以为，神海就是最后一个世界了，可没想到神海居然不是。

    “那是什么世界？”

    陆长生好奇问道。

    “大千世界。”

    鸿灵已经泡好了四杯茶，将其中一杯端到陆长生面前，而后缓缓回答道。

    大千世界？

    当下，陆长生有一些惊讶了。

    “长生哥哥，先喝茶听我慢慢说。”

    鸿灵这般说道。

    “好。”

    陆长生点了点头。

    倒也不显得那么心急。

    