    蓝希和莫景臣两人，第一次去了蓝新明的公司，召开了股东大会，在会议上，算是完成了一个正式的交接。

    虽然蓝新明很不情愿，但是一切已经没有办法。

    会议结束后，虽然大家都知道，公司换了老板，但是谁都没想到，最高股东竟然变成了蓝希，都以为是莫景臣，听到这些话之后，蓝新明的脸色变得非常难看。

    他愤怒的看着蓝希，“现在你满意了？”

    蓝希面无表情的看着他，“准确来说，还不算很满意，因为你还占有股份。”

    “狂妄。”蓝新明气的腾的站起来，指着蓝希破口大骂，“你的心里还有没有我这个父亲。”

    蓝希冷笑，“难道不是你的心里没我这个女儿吗？你不是拿别人的孩子当个宝贝似的宠着，我又算什么？”

    “你以为你又是谁？凭什么得到我的宠爱。”蓝新明情绪一个激动，猛地大吼。

    蓝希没听出来其他，而是面带讽刺，“是啊，我又是你的谁，不过是一个可要可不要的人而已，有什么好在乎的。”

    蓝新明肩膀上下抖动，像是气的不轻的样子。

    蓝希讥诮的动了动唇，“所以，不管我做什么，你也应该不会有任何感觉才对，为什么还这么生气呢？”

    蓝新明眉峰一压，“你要是有萱萱这么乖巧听话，我对你也不至于如此。”

    “呵呵，那真是抱歉了，我这辈子都做不了她那么乖巧，请你务必继续宠爱她，含在嘴里还是捧在手心里，我都没无所谓，因为那个家，我已经不打算回了。”

    她说的很不在乎的态度，让蓝新明怒火中烧，“好啊，不回就不回，这是你自己说的，我可没有逼你，从今天开始，这个家就没有了你的位置，你给我有多远滚多远。”

    蓝希静静的听着，一语不发。

    蓝新明态度强硬，“所以，从今天开始，我们断绝父女关系。”

    蓝希忽地闭了闭眼，紧紧的咬了一下牙根，来缓解心中的疼痛。这是她的父亲对她说出来的话，只是因为，她成了公司最高掌权人。

    沉默之后，蓝希倏然又笑了，笑的讽刺，笑的凄凉。

    是原来所谓的父女亲情，真的一文不值，她在他父亲的面前，竟是这么不堪。

    笑完了之后，她又冷静的出声说道：“行，我同意，我们以后毫无关系。”

    说着，她又补充的道：“还有，股份我也不要了。”

    说完了这些，蓝希头也不回的离开。

    莫景臣看到她的时候，发觉她的表情，漠然如冰，不见丝毫情绪。

    “怎么了？”

    蓝希抿着唇，“股份我不要了，你去安排一下吧。”

    莫景臣眸光微微一动，没有再继续追问，而是淡淡的应道：“好。”

    回到家中的蓝希，径直回房，紧紧的关上了房门。

    蓝希什么都没做，只是坐在房间的椅子上，从抽屉里找出了相册。

    翻看着为数不多的数十张照片，她真的很想，在这一切发生之后，依旧做到无动于衷，可是很难，因为她还是会在乎，因为他是她的父亲。

    除了已经逝去的妈妈之外，他是她在这个世界上唯一的，最亲的亲人。

    可是，他今天对她说了那样的话，所以，以后连这个唯一的最亲的亲人，她也要失去。

    蓝希看着照片上那些笑脸，在拼命忍着，却还是忍不住的流下了眼泪。

    莫景臣在客厅，从上午一直等到晚上十一点，蓝希都没有出来的打算。

    他走到她的门口，敲响房门，“蓝希，你该吃东西了。”

    房间内很安静，隔了几秒钟后，才响起了蓝希的声音，“不吃。”

    嗓音听起来有些沙哑，莫景臣眉心微皱，“出来。”

    回答他的，是无声。

    莫景臣抿了抿唇，声音变得轻柔了一些，“出来吧，我做了牛肉面。”

    “不想吃，不饿。”

    知道她心情不好，莫景臣也很想给她足够的时间，让她好好的静一静，但是这个时间太长了，一整天不吃东西，还一个人生闷气，太伤身体。

    只是，他对于哄人这一块儿，可能还是比较欠缺。

    有些不知所措，不知道该怎么安慰。

    抚了抚额，低声说：“我想说这个门困不住我，你信不信？”

    蓝希没回应。

    莫景臣感觉有些苦恼，坐下来，在手机上搜索了一下，怎么安慰女孩子。

    “忧愁时，我帮你解忧，困难时，我和你同在……生活中有沟，就会有坎，有挫折，有打击……不适合的鞋子，就不要硬塞了，磨的是自己的脚……”

    答案却是这些种种，看的莫景臣直接关掉了手机。

    他盯着紧闭的房门半响，最终还是决定，再给她一个晚上的时间，让她自己先冷静一下。

    第二天清早，莫景臣起床后，正要敲门叫蓝希，蓝希正好打开了房门。

    莫景臣手还僵滞在半空中，但是，看到她气色还算正常，便松了一口气。

    看她穿着运动装，“要去跑步？”

    “嗯。”

    “我跟你一起。”

    蓝希眨了眨眼，“你是怕我想不开？”

    闻言，莫景臣轻声一笑，“要是真的是这样，昨天晚上会让你自己一个人呆着？”

    “好吧！”

    这段时间两人几乎每天都是一起跑步，公园里的人，大多都认识了他们，都说他们这一对情侣好自律。

    跑步的时候，蓝希还是和往常一样，没什么不同。

    只是在跑了两圈之后，莫景臣就阻止了她，“可以了，去吃早饭。”

    他的态度很坚决，蓝希停下来，“还没跑完。”

    “你累了。”

    “我不累。”

    “我说你累，你就是累了。”

    蓝希有些好笑的挑眉，“干嘛啊？”

    莫景臣俊脸认真，语气更是认真，“昨天一整天都没吃东西，现在空腹跑了两圈够了，现在，去吃早饭。”

    蓝希：“……”

    她没听他的，继续往前跑，“我每天的目标都是十圈，还没完成，就没有退缩一说……哎，莫景臣，你干嘛！！”

    她的坚持立没有维持多久，就被莫景臣给抗走了。

    “我说你要吃饭，就是吃饭！”

