    app2();

    　　到了午休，消息已经传开。

    　　人类观察部的三人，被顾问老师小泉青奈叫了过去。

    　　这次没有在办公室谈，而是在一间专门用于谈话的会客室。一般会在这里进行教师和学生之间一对一的交流，内容包括生活、学习、升学目标之类。

    　　渡边彻猜测小泉青奈特意选在这里，是怕他又当着其他老师的面，说‘老师，我最喜欢你’之类的话。

    　　三人坐在一排，和小泉青奈面对面。渡边彻远离另外两人，几乎是坐在角落上。

    　　别说，还挺有安心感。

    　　“能和老师说说怎么回事吗？”小泉青奈问。

    　　渡边彻和九条美姬没开口，由部长清野凛把早上发生的事说了一边。

    　　小泉青奈听完后露出苦笑，看向渡边彻。

    　　“渡边，你不是跟我说，赌约是人类观察部部长的职位吗？现在怎么变成什么都可以？”

    　　“小泉老师，这件事您应该去问新闻部和文艺部，对了，还有一意孤行的清野凛部长和九条美姬大小姐。”渡边彻事不关己地耸肩说道。

    　　小泉青奈看向清野凛和九条美姬。

    　　清野凛回应道：“老师请放心，我们不会输。”

    　　“一群乌合之众，我派出我的手下就可以收拾他们，更不用说我亲自上场。”九条美姬说着架起脚，大小姐气势淋漓尽致。

    　　手下？不会在指我吧？......渡边彻暗自猜测。

    　　“这...不是输不输的问题。”头疼的小泉青奈耐心劝说，“学生之间比拼学习，学校是支持的，但赌约内容‘什么都可以’是不可以的。”

    　　“赞成。”渡边彻立马应道。

    　　清野凛扭过脸，露出亲切温柔的笑容：“渡边同学，你是我的部员，我会保护你，拿下第一后，也不会让你做为难的事。”

    　　渡边彻承认清野凛这个女人很可爱，就像没有人能否认他的帅气一样，但是......

    　　“你以为我不同意‘任何都行’是在防备谁？”他没好气地说。

    　　“啊啦，”清野凛手抵下巴，浮夸地惊讶道：“我这么宠幸你，你居然在防备我？”

    　　“宠幸......我谢谢你。”

    　　“不用客气。”清野凛灿烂地笑起来，“保护弱小的部员，是身为强者和部长的我该做的事。”

    　　渡边彻无话可说，他受够了东京大小姐们的恶劣。

    　　“渡·边，”九条美姬大小姐斜视过来，眼神要杀人，“你再敢在我面前和这个女人打情骂俏，我就杀了你。”

    　　“打情骂俏？哈？”渡边彻看向清野凛。

    　　清野凛双手抱胸，一言不发地微笑着。

    　　“喂，你倒是反驳啊！你不是从来不撒谎吗？！”

    　　清野凛仍然一言不发。

    　　可恶！这个女人太狡猾了！

    　　渡边彻只好看向小泉青奈，“老师，你是旁观者，你应该看的很清楚吧？”

    　　小泉青奈却很生气，她训斥道：“渡边，老师和你说什么了！感情要专一！你怎么可以同时对她们两个...那个！”

    　　“啊？”

    　　“你还说新闻部？我看你就是思想出了问题，想脚踏两条船吧？给我写一千字检讨！”

    　　“老师！”渡边彻站了起来，“清野部长，九条小姐，你们两个说话啊！”

    　　九条美姬笑哼了一声，从不“说”谎的清野凛仍旧沉默不语。

    　　“还要狡辩，还要骗老师，渡边，你太让我失望了！五千字！”

    　　这两个女人！给我等着！......渡边彻这次真的把第一当做目标了！

    　　虽然他不是制服控，但他要让这两个女人在社团教室周一穿兔女郎、周二粉色护士服、周三女仆装、周四警服、周五水手服。

    　　周六周日也别想闲着，必须穿洛丽塔、巫女服发自拍给他......

    　　‘等等，巫女服自拍......’渡边彻双手五指交叉，放在鼻梁上，‘年级第一，我渡边拿下了！’

    　　从会谈室出来后，如果没有五千字的检讨，渡边彻的心情会非常不错。

    　　和制服不制服没关系——那种事怎么都无所谓啦，主要是这可是难得的、正大光明的可以对两个女人复仇的机会。

    　　九条美姬回教室。

    　　为了制服，不，为了复仇，渡边彻决定去社团教室安静地学习。

    　　清野凛自然也是去社团教室，那是她一直以来的午休场所。

    　　“从不撒谎的清野同学，刚才的行为和撒谎没有区别了吧？”走在路上，渡边彻讽刺道。

    　　“我有撒谎吗？”清野凛歪着头，一脸疑惑，看到渡边彻愤怒的表情后，她又开心地笑道：“只是当时突然不想说话而已。”

    　　“......你太坏了。”

    　　像是得到很高的评价，清野凛满意地点点头：“女人不坏，男人不爱，继‘欲擒故纵’之后，这是让你爱上我的第四个方法。”

    　　中间两个是什么……问出口后的话，绝对又会招来嘲讽。

    　　渡边彻改口说：“我喜欢温柔体贴的女生，你要让我爱上你，请朝这方面努力。”

    　　“不，渡边同学，我要扭曲你的意志，让你爱上既不温柔，也不体贴的我。”说完，清野凛注视着渡边彻，笑着问：“够坏吗？”

    　　“我承认你很有魅力，但我不是很看重外貌的类型，性格不行的话一切都没有意义。”

    　　“对自己不要太自信，渡边同学。爱一个人，不受意志左右，就像一种精神疾病，不是你想怎么样就怎么样，而是它让你怎么样，你就得怎么样。”

    　　“既然这样，是不是说，有那么一天，清野同学你也会不受控制的爱上我呢？”

    　　清野凛停下脚步，手抵洁白无瑕的下巴，陷入沉思。

    　　渡边彻也停下来，满是恶意地等待她的回答：“你不会撒谎，是吧？”

    　　清野凛面色一冷，恢复了两人初次见面时的表情，铅粉般黑亮的长发摇曳，一言不发地走上去社团大楼的架空廊道。

    　　“喂，你是默认了吗？”渡边彻嘲笑着跟上。

    　　“我现在不想说话。”

    　　“那就是默认了。”

    　　“你国语不好吗？还是说耳朵有问题，我说了是现在不想说话。”清野凛加快脚步。

    　　“爱上我又不是什么可耻的事。我渡边大脑聪明，而且从不懈怠，每天坚持做广播体操和游泳，最近已经熟练掌握英语口语，下一步计划学习西班牙语，是一个正在崭露头角，未来注定了不起的少年。”

    　　架空廊道的正中央，清野凛再次停下脚步，回过头看着自卖自夸的渡边彻。

    　　“未来不受控制的喜欢你——我承认有这种可能性，毕竟我是一个诚实的人，不否定未来的任何事。但是，就我现在个人的真实想法，只有脑袋未进化的女猿人才会喜欢上你。”

    　　这句话好熟悉……记忆力很好的渡边彻稍稍回忆了一下，记起在哪听过。

    　　九条美姬加入人类观察部的当天，他去教师办公室汇报情况，正在吃零食的晃子问他喜欢清野还是九条，当时他心里也是这样想的：

    　　只有脑袋未开化的男猿人，才会不要命地喜欢上她们。

    　　“清野同学，说不定我们意外的合得来。”渡边彻诚恳地说。

    　　清野凛嫌弃地撇了他一眼，转身走了。

    　　“……我收回刚才那句话。”渡边彻也不管对方听没听到。

    　　总之，越是和这两个女人相处，他拿下第一的意志就越坚定！

    　　‘穿女仆装给我倒茶，警服把自己双手拷起来，护士服的下摆必须短，巫女服要开衩！’

    　　渡边彻一边想着如何报复她俩，一边故意放慢脚步，慢慢朝社团教室走去。

    　　中午去社团大楼的人不少，有去学习的，也有因为放学后必须学习，所以抓紧中午时间进行社团活动的。

    　　来来往往的人，看到他都切切私语。

    　　渡边彻甚至听到，关于他脚踏两条船的传闻。

    　　他不得不也加快脚步，追上清野凛。

    　　两人并肩同行，周围的议论声开始肆无忌惮，声音大了不少，完全不怕当事人听见。

    　　渡边彻不去管清野凛时不时投来的嫌弃眼神，此时此刻，让她帮忙分担火力才是最重要的。

    　　

