
　　第139章既然妹妹喜欢，就卖你吧

　　她打算明天得空了，就去把相机退掉，现在看到相机已经被拆了盒子，使用过了，她眉头一皱，走了过来，声音冷冷的道：“谁准你们动我的东西了？”

　　她这声音一出，三个人才回头朝她看去。

　　叶桃柔柔开口，“姐，那天买相机，我也看中这款，后来被你买走了，你今天也不用，我便拿去用一天，姐姐应该知道我跟骞昊哥今天去郊游的，拍了不少好看的照片呢，姐，你来看，这里的风景多美，本来要带着姐姐一起去的，可是姐姐拒绝了，下次我们再去的时侯，姐姐一定要一起……”

　　她话还没有说完，叶萌已经把相机从她手里夺了过来，三下五除二，将所有的照片全部删掉了。

　　只是在删照片的时侯，她突然在照片上看到了一个熟悉的身影，可惜她手太快，照片已经全部删除。

　　“啊——”叶桃尖叫，“姐，你怎么可以这样？你太过份了，这些照片我拍了一天，今天太阳有多大你知道吗？我暴晒了好久才拍出来的。”

　　叶柏轩瞪向叶萌，“叶萌，你做什么？你妹妹用一下相机怎么了？都是自己家里的东西，桃桃怎么还不有用了？”

　　叶萌轻笑出声，“哦，照爸的意思是说，我的就是叶桃的喽，叶桃的也是我的喽，反正都是自己家里的东西么。”

　　叶柏轩冷哼道：“当然是，你们本就是姐妹，你的东西，桃桃的东西，哪一样不是花家里的钱买的？”

　　“好，叶桃，我看上你手上的戒指了，给我吧。”叶萌盯着叶桃手上的戒指，这是凌骞昊后来给叶桃补买的一枚更大的戒指。

　　“姐，这是我的订婚戒指。”叶桃捂着戒指，怯生生的说道。

　　“都是自己家里的东西，还分什么彼此呢？”叶萌看向叶柏轩，凉凉的说道。

　　叶柏轩气的猛的咳了起来，“你，你真的是要把我气死。”

　　柳淑芹在旁边轻轻的拍着叶柏轩的背，“老叶，别生气了，是桃桃不好，她不该拿萌萌的相机。”

　　叶桃一边抹泪，一边娇弱的说：“爸，对不起，是我的错，您别气了，虽然今天去郊游全是为了公司，可是拿姐姐的相机没有告诉她，是我的错。”

　　“其实我今天出去郊游，是想着拍点照片，给咱们公司做宣传的，我今天穿的衣服全是咱们公司的衣服，我想着去一个风景美的地方，拍一些美美的照片，让大家看到，以后大家都会来选我们公司的衣服了，姐姐，她，她居然全部删掉了。”

　　她这话一说完，叶柏轩更气了，他指着叶萌怒道：“你听到了没有，你妹妹全是为了公司，可是你呢？你到好，一到周末，连个人影也看不到，还好意思把你妹妹拍的照片全删了？”

　　叶萌轻轻的笑了起来，“原来妹妹是为了公司啊？”

　　叶桃点了点头，“是啊，姐，可惜，你却把照片全删了。”

　　叶萌虽是删掉了照片，可是她删照片的时侯是扫了一眼的，照片里面叶桃穿的可全是名牌，背的包也都是奢侈品，没有一件是自己公司的衣服。

　　她以为照片删掉了，她就可以信口开河了？

　　“既然妹妹这么辛苦，那这些照片我就替妹妹恢复吧，哦，对了，爸，我们公司已经那么穷了，连一台像样的相机都没有，我觉得有必要买一台，既然妹妹觉得这台不错的话，就这台吧，188000，爸，一会儿转给我吧。”叶萌开口说道。

　　“你，你这个败家子……”叶柏轩一听相机的价格，气的差点背过气去。

　　叶萌却眨着眼睛，一脸无辜的道：“爸，你难道没有听到妹妹说嘛，她本也是属意这台相机的，如果我没有买，她也是会买的呀，我们俩谁买不都一样？难道爸爸是觉得我买就是败家，叶桃买就不是败家吗？”

　　说到这里，她叹了一口气，“唉，别人都说爸爸现在是被柳阿姨勾了魂，不顾念亲情，我本来还是不相信的，可是今天……”

　　“好了，一会儿我把钱转给你。”

　　不等叶萌把话说完，叶柏轩立刻打断她，他可不想被人说是有了继室就对原配的孩子不好，脸他还是想要的。

　　“好的，那谢谢爸，我这就上楼去看看妹妹拍的照片是不是还能修复。”叶萌说完，拿着相机就上了楼。

　　叶柏轩忍着痛给叶萌转了188000，多一分钱都没有转。

　　叶萌看到钱到账，浅浅的笑了起来，其实她并不清楚明天如果去退这相机是不是真的能退掉，不过现在卖给叶桃，而且还是原价卖的，也挺好。

　　放下手机，将相机的内存卡插上电脑，开始修复照片。

　　这种修复照片于她来说那都是小事情，没几分钟便修复完成了。

　　她扫了一眼照片，里面叶桃穿的衣服果然是没有一件是自家公司的，她弯唇笑了一下，将照片整理好。

　　之前删照片的时侯，她好像在照片上模糊的看到了一个熟悉的身影，这会儿她又翻找了那张照片。

　　她将照片放到最大，果然在照片上看到了墨三。

　　叶桃大概是在拍远处城市的景色，远远的拍到了帝铂宫酒店，这个酒店是专门来接待外宾的，不对外经营的一个酒店，隶属政府，可是此刻墨三却站在酒店门口，而他的身边还站着市长。23sK.com

　　这里一连拍了三张照片，三张是连拍的，叶萌细细的看着这三张照片，看到墨三与市长似乎还挺熟的，两个人相谈甚欢，正在往帝铂宫里面走。

　　叶萌眉头皱了一下，一个做那种职业的人，会跟市长这么熟么？

　　还能进帝铂宫？

　　这怎么可能？

　　可是，到底是哪里出了问题呢？

　　她也想不明白，于是她把那几张照片在自己电脑上保存了一份。

　　然后把修复好的照片拿去给叶桃。

　　叶桃和柳淑芹还有叶柏轩还在楼下看电视。

　　叶萌拿着相机下来，说：“照片修复好了。”

　　她把相机递给叶桃的时侯，浅浅的笑道：“我倒不知道，咱们公司什么时侯居然做香奈儿的衣服了，哦，对，还有巴宝莉的，都挺好看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第139章 既然妹妹喜欢，就卖你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 