    三天后。

    刘奕已经再一次来到了星斗大森林深处，这三天来，他一直在寻找躲在暗处的上古龙神分身之一的，银龙王！

    可是自己除了星湖以外的每个地方都已经找遍了，始终没有发现古月娜的身为，有两个答案，第一古月娜不想见自己，所以躲了起来。

    第二则是这个银龙王根本不在星斗大森林，而前往了人界生活。

    一直寻找了半个月，刘奕也不在寻找，直接回到了天斗帝国附近的一个王国，名为天景王国。

    国王是一名八十三级强攻系魂斗罗，实力颇为强悍，是处于巴拉克王国以下的第二大国。

    走到大街上，就听到附近有一场排名会，听说有一颗蕴含神魂的种子，其效果可以恢复灵魂。

    刘奕听到后眼前一亮，急忙拦住身旁的一名士兵。

    “兄弟，拍卖会在哪里？”

    士兵看了一眼刘奕，随后指着前面街道:“一直走，尽头就是，小兄弟，你是想要拍卖什么东西吗？”

    可士兵刚转过头的时候刘奕就已经消失不见。

    天景王国拍卖会名为天景拍卖会，是天景王国最大的拍卖会，并且只开放贵族。

    来到拍卖会后，门外站着两排士兵，警惕观察四周，一旦有可疑人物直接将其拿下，擅闯者更是直接抹杀。

    根据刘奕的猜测这个天景拍卖会直径至少也有接近五百米，最高的地方超过百米，可想而知这个地方在天景王国有多么看中。。

    并且拍卖场的大门也是半圆形的，和天斗帝国大斗魂场的整体建筑一样，都呈现为乳白色。

    刘奕刚刚踏前一步，会被一名魂圣拦住了去路。

    “平民，这里只开放贵族，想要进入这里，必须出事证件！”

    刘奕从魂导器中拿出帝师的令牌，当看见令牌的一刻，魂圣浑身一震，急忙跪在地上。

    “拜见帝师大人！”

    其余士兵全部立正，同一时间半跪在地上，“拜见帝师！”

    天斗帝国帝师谁人不知，那可是领军人物，一击秒杀两大封号斗罗，并且成为了所以士兵的偶像。

    “客气了，我现在可以进入了吧。”

    魂圣站起身，身体慢慢弯曲，行了一个九十度的鞠躬。

    “帝师请！”

    刘奕点点头，在众人的目睹下走进了天景拍卖会。

    天景拍卖会里面并没有刘奕想象的豪华，周围全部都是椅子，正中央是一个空地，应该是拍卖东西地方。

    此时两排已经有很多人坐下了，看样子都是身价显贵之人。

    有的人更是抱着两名侍女，开心的玩弄起来。

    刘奕随便找个地方坐了下去，看着面前的拍卖场。

    不知道过去了多久，贵宾都来的差不多了，一名女子推着一个小车走了进来。

    “欢迎大家来了天景拍卖会，我是你们主拍人，今天，所有的东西我会为你们一一解答，让我拭目以待。”鉴定员笑道。

    “让我们来看第一件宝物！”

    随着鉴定员的一声令下，推车上面的红布被掀开，只见一个全体呈红色蛋出现在上面。

    刘奕眯了眯眼，“这是……”

    鉴定员指着红色蛋道:“大家肯定很疑惑吧，这颗蛋是一只八万年魂兽生产的，那只魂兽名为岩浆龙蛇！”

    “岩浆龙蛇！”刘奕也是吓了一大跳。

    那可是相当于十万年魂兽的存在，成年了岩浆龙蛇实力强悍，万年级别就可以堪比十万年魂兽，当然，是在岩浆中，陆地上实力就有些许差距了。

    但珍贵程度还是堪比十万年魂环。

    因为岩浆龙蛇异常珍贵，它的蛋珍贵价值已经超过了所有。

    “今天是我们天景王国最大的拍卖场，不仅我们天景王国人来到这里，还有天斗帝国皇室，一些强大宗门等等。”

    “起拍价，一百万金魂币！”

    “我出一百五十万！”这时，一名身穿黑色衣袍的老者举起手牌。

    “一百五十万，还有没有更高的！”

    “两百万！”

    黑袍老者怒眼盯着刚刚拍价的那名女子，女子相貌俊美，是一个不多的美少女。

    刘奕的目光也停留在女子身上，此人自己未曾见过，但她的身体中，有一种让他愤怒的感觉。

    “邪魂师！”

    女子也感受了一丝杀气，转过头看向刘奕。

    四目相对，女子焕然一笑，随后转过头继续拍价。

    很快这个岩浆龙蛇的蛋被拍卖到五百万金魂币，最终被这名邪魂师拿走。

    “恭喜这位小姐，以五百万金魂币拿下岩浆龙蛇的蛋，未来孵化成功，将有一名强悍魂兽。”

    “第二件拍品就有意思了，来人。”

    这时，女子抱着一个小盒子走了进来。

    “各位前辈们，这个东西相当有趣了，并且价值远超于刚刚的那枚蛋。”

    伴随着打开的一瞬间，一道刺目蓝色光芒骤然释放，将整个拍卖会电量。

    刘奕瞳孔一缩，而魂导器中的小白在里面高喊出声。

    “这股气息…是冰晶雪莲，我的天，居然被他们搞到了！”

    “冰晶雪莲？那是什么东西？”

    小白声音传入刘奕脑海中，“你懂什么，冰晶雪莲药用价值极高，仅次于我冰寒花，在极寒之地属于至宝，不知道是谁将它抓住，并且炼制成丹药，小家伙，不惜一切代价，拿下冰晶雪莲，我要用它突破境界！”

    刘奕点了点头，目光再次停留在那蓝色金丹身上。

    “此丹药名为玲珑丹，它的药香百米之外都可以闻到，是一名八十九级食物系魂师炼制而成，其中药效极强，具有恢复实力功效。”

    小白撇撇嘴，“别听她扯蛋，普通魂师只要吃了他绝对会爆体而亡，还恢复实力，我呸，真是个害人害己的东西，炼制冰晶雪莲的那个人估计已经被冻死了，不然绝对不会流传在世。”

    “起拍价二百万金魂币！”

    刘奕抬起牌子，“三百万金魂币！”

    众人纷纷看向带着恐怖面具的刘奕，在不认识的同时，随后互相加价。

    “我出六百万金魂币。”邪魂师微微一笑，对着刘奕挑了一个眼神。

    “八百万！”

    “我出一千万金魂币！”

    鉴定员大喊出声:“一千万金魂币，有没有加价的了。”

    刘奕握紧拳头，再次举起牌子“我出一千两百万！”

    “一千两百万一次！”

    女子脸色一变，刚想要再次加价的同时，身旁的一名男子一把拦住了她。

    “别忘了我们是干什么的！”

    女子怒哼一声，转过头对着刘奕做出一个磨脖的手势，看样子是产生杀意了。

    “恭喜这位先生以一千两百万金魂币获得玲珑丹，恭喜！”

    一直拍了十几个宝物后，终于要来最后一步了。

    只见五名魂斗罗同时出现在场中，他们在盒子旁边围绕一圈，显然是保护这里面的东西。

    “大家一定很惊讶吧，这是我们今天最后一件拍品，也是压轴出场的极品至宝。”

    “大家本次前来目的应该都是因为它吧，这可是一个能恢复灵魂以及精神力量的东西，它是一名封号斗罗冒死才获得东西，为了得到它，那名前辈被魂兽偷袭，最终受伤，回来不久就死了，可想而知，这个东西付出代价有多么大。”

    随着鉴定员打开盒子的一瞬间，一股浓厚圣龙气息扑面而来，随着缓缓抬起的一刻，刺目的金光骤然释放而出。

    场中所有贵族全部站了起来，眼神中充满了震惊以及贪婪。

    “它就是星斗大森林核心地带唯一一条圣龙之魂，起拍价，一千万金魂币！”

    “我出三千万！”

    “五千万！”

    “一个亿！”

    “三个亿！”

    邪魂师站起身，“我出是个五个亿！”

    “茉莉，你疯了嘛！”

    刚刚阻止她的那名男子急忙将她按下，“我们的钱不够这么多。”

    茉莉冷笑一声，“这个东西我们势在必得，在把他献给王，我们的好日子就来了。”

    男子叹息一声，转头看向周围蠢蠢欲动的所有人，看来拍卖会结束后，必定有一场腥风血雨。

    天斗帝国这一边举起牌子。

    “我们天斗帝国皇室，愿意出十亿金魂币！”

    “十亿？我的天，天斗帝国皇室也太有钱了吧。”

    “你懂什么，现在天斗帝国皇室可是富得流油，星罗帝国多年以来集赞的钱都被天斗帝国抢夺，你一个帝国的资源可不是一般人能想象的。”

    众人开始窃窃私语起来，虽然有些嫉妒天斗帝国财力，但还是不敢触犯帝国权威。

    一个帝师就已经让他们的心彻底征服了。

    邪魂师茉莉脸色微微一变，随后一咬牙站起身，“我愿意出价十五亿金魂币！”

    这也是她能拿出最多金魂币了，在拿下去，恐怕王就要怪罪下来了。

    “十五亿金魂币！还有没有更高的！”

    “十五亿金魂币一次！”

    “十五亿金魂币二次！”

    场中所有人纷纷叹息一声，十五亿金魂币实在是太多了，根本不是他们宗门可以拿出来的资源。

    天斗帝国这边也是皱了皱，转过头看向四皇子雪崩。

    “四皇子，我们怎么办，是否还加价？”

    雪崩握紧拳头，“十五亿金魂币一旦全部拿出来，帝国资源必定空虚，我们不能在加价了。”

    刘奕也没有打算加价，既然龙魂归于邪魂师，那自己就抢过来，就是废点力气罢了。

    “十五亿金魂币三次，成交！恭喜这位获得圣龙之魂！”

    “本次拍卖会到此结束，感谢各位的到来，请到后台缴纳拍卖金额后，就可以离开天景拍卖会了。”

    刘奕等人也被一名工作人员带到一处房间，里面就是刚刚拍卖的东西。

    “先生，你的是玲珑丹，请缴纳一千二百万金魂币。”

    刘奕从魂导器中拿出一张卡片递了过去，在刷完钱后，工作人员将金色卡片递了过来。

    随后拿出一个小盒子，里面的正是玲珑丹。

    刘奕将玲珑丹收进魂导器中，在众人的目睹下离开了房间，此时，天景王国已经开始发生了暴乱。

    尤其是拍卖会外，两名封号斗罗隐藏于暗处，早已经等候多时了。

    刘奕离开拍卖会后，就被一股精神力盯上，看来，有人已经开始打起了主意。

    而邪魂师茉莉两人走出拍卖会的同时，两名封号斗罗同时现身，挡住他们去路。

    茉莉眯了眯眼，“九十五级封号斗罗，可以呀。”

    “交出龙魂，饶你不死！”其中一名封号斗罗冷声道。

    他们都是隐世封号斗罗，本次来的目的也就是圣龙之魂。

    “茉莉，带着龙魂走，我来拦住他们。”

    男子看了一眼身旁的茉莉，浑身一震，九个魂环同时亮起，毫无意义，他也是一名封号斗罗强者。

    凭借身上散发出气息来算，此人已经达到九十六级封号斗罗，实力恐怖如斯。

    茉莉点点头，脚尖点地，几个起落就已经来到了一处楼顶上，对着男子笑了笑后，快速离开此地。

    “可恶，给我站住！”老者刚想要追上去，就被男子拦住。

    “老二，干掉他，那个小姑娘跑不远！”

    “好！”

    这一刻，天景王国经历了一场史无前例的大战，无数尸体从半空中掉落，所有资源全部被抢走。

    而另外一边，雪崩皇子也遇到了麻烦，他带来的八十级以上的魂斗罗被击杀殆尽，眼看就要撑不住了。

    “四皇子殿下，快撤，快离开这里！”

    一名八十九级魂斗罗大吼出声，疯狂阻挡面前已经达到封号斗罗的强者。

    雪崩有些失神，他就搞不明白，为何这个时候突然出现这么多封号斗罗，难道说，大陆真的要变天了嘛！

    “走，快走！”

    “哈哈哈，走去哪里？今天，你们谁也走不了！”

    雪崩脸色苍白，看着四周正在靠拢的一群人后浑身一震，看来今日必死无疑。

    其他护卫都是面面相窥，可还是战到最后，哪怕是战死，也要保护皇子安全。

    “天斗帝国四皇子雪崩，传言你就是个纨绔子弟，没想到今天一见，确实和我想的有些不同，只不过这一次没有人能救你，乖乖给我去死吧！”

    “哦？是嘛！”

    就在这时，一道身影不知何时居然出现在雪崩几人面前，看到这道身影后，雪崩无法掩盖心中的激动，大喊了出来。

    “帝师！”

    “啊？帝师？”为首男子眉头微微一皱，“你就是天斗帝国帝师刘奕？”

    刘奕笑眯眯道:“没错，听说你想要杀雪崩？”

    男子脸色一变，急忙赔笑道:“呵呵呵，前辈说笑了，晚辈只是来个玩笑，别当真，今天夜色真好啊，是不是兄弟们。”

    “是是是，我爸叫我回家吃饭了。”

    “走走走！”

    刘奕冰冷的声音再次响起:“我有说过让你们走嘛？天斗帝国尊严岂是你们可以践踏，今日，谁也走不了。”

    为首男子脸色阴沉，刚想要释放他的第九魂技，可伴随着刀光剑影的刹那，几人的脖子处都出现了一条深深血痕。

    随着噗呲一下后，全部倒在地上。

    刘奕收回七杀剑，测过头看向雪崩:“本座还有其他事情要做，你立刻离开此地，今晚的王国只有战斗。”

    “是帝师！”

    刘奕点点头，轻身一跃，直奔刚刚茉莉所逃跑方向快速飞去，自己主要目标还是她身上的圣龙之魂。

    在刘奕刚刚离开后，远处一名少年坐在楼顶笑眯眯看着他，不知不觉拿出一壶酒畅饮起来。

    “这个东西还真不错，圣龙之魂，呵呵，看来你真的想要复活那个老家伙。”

    随着一阵微风吹过，少年身影就已经消失不见了。

    一直追出几十里后，刘奕终于看到前面不断穿梭的茉莉，而此时的茉莉也已经感受到刘奕到来，顿时停下了脚步。

    “小弟弟，没想到你居然追上来了。”茉莉邪眸一笑。

    “交出圣龙之魂，我饶你一命。”

    “那可不行呢，小弟弟，这是我们王的东西，可不会给你，想要拿，就看你有没有这个本事了。”

    “我知道你就是天斗帝国帝师刘奕，刚刚我离开天景王国的目的就是为了不让其他人阻止我，耽误一点时间，对我来说问题很大的呢。”

    刘奕缓缓落在地上，右手七杀剑怒指茉莉，“你们是邪魂师，今日能放过你，是我对你最大的仁慈，交出圣龙之魂，我饶你不死！”

    茉莉冷哼一声，右手从魂导器中拿出龙魂晃了晃，“圣龙之魂就在这里，有本事就来拿呀。”

    “狂妄。”刘奕双眼一寒，右手掌心之中的七杀剑在空气中刮出几道虚影，随着一声怒喝下，虚空中的虚影直奔茉莉冲入。

    茉莉也不敢隐藏实力，九个魂环再次绽放，她也是一名封号斗罗强者。

    “第三魂技，影！”

    突然，茉莉身影居然消失不见了，半空中七杀虚影在没有目标后，也落在地上。

    刘奕皱了皱眉，冷眼盯着四周，他居然感受到不到茉莉的气息，哪怕是魂力波动都没有。

    虚空中传来茉莉嘲讽声:“呵呵呵，刘奕就凭你还想抢夺圣龙之魂，我们邪魂师死在你手里实在是太多了，今日，我就为他们报仇雪恨！”

