    这应该是江小白第一次利用舆论的压力去报复一个人，就效果来说真是出奇的好使，当然，这也与她平日里积累的好人缘离不开关系。

    而这种有些离奇的现象也被某些网络名人发现了，他们中还有人专门为此写了一篇长文，文章的主要内容就是说江小白是如今娱乐圈里少见的能做到“统领流言”的人，可以说她在名望口碑上都是罕见的占有绝对优势的人。

    这种原因是多方面的，有她曾充当编外警察帮好人抓坏人的原因、也有她在薇博仗义疏财送手绳创造一个神话的原因。

    这样的好处就是，不管是谁跟江小白对上，只要江小白不是触碰道德和法律的底线，那大家都会天然的想要站在她这边。

    缺点也很明显，那就是江小白不能“犯事”，一旦她真的碰到底线了，那大家会群起而攻之。

    因为，模范，是不容玷污的。

    如果真被玷污了，那众人就会联合起来一起剿灭她！

    “小白，刚才……有个人的电话。”’

    就在网上对孟婉曦疯狂指责时，董冉却是神色古怪。

    “谁的电话？”

    “童心。”董冉道。

    江小白了然。

    “孟婉曦被人攻击，她也着急了。”

    董冉当然知道童心打电话找江小白的用意，不过她暂时用江小白现在正在忙的话给搪塞回去了。

    “孟婉曦现在经历的这些，童心的事情在曝光之后只会更猛烈。”江小白说着，“孟婉曦比童心更红一点，但是相差也不算多，而且孟婉曦以前走的风格是特立独行的，这种事情出来后造成的反差还不算太强烈，但是童心……”

    但是童心一直走的都是乖巧温婉路线，在这上面来说跟李碧莹有一点相似，只是李碧莹比童心更活泼。

    童心可是曾经当过“玉女掌门”的人物，这种人在私生活一事上的黑料一旦曝光，可以说那就是死地了。

    童心是知道她和孟婉曦都是被算计的，现在孟婉曦站在了风口浪尖，她就是下一个，在这种时候她当然坐不住了。

    “所以她如果求过来，你打算怎么办？”董冉问。

    不用想也知道童心打电话肯定是哀求示弱的，只为了让江小白这边原谅她一次，不要把黑料给放出来。

    董冉不知道江小白要怎么解决这件事，所以方才也就没有给童心说话的机会。

    江小白闻言沉默了一下，然后笑了，“其实战火是蔓延不到她身上的。”

    童心也是打她代言主意，想要趁虚而入的人，但是她前面有孟婉曦顶着，孟婉曦才是江小白真正想要报复的人，只是童心也因为她的私心掺合到了这件事里。

    现在江小白利用孟婉曦和雷瑟私相约会的事带了一波节奏，网友真是激愤的时候，要是现在把童心和雷瑟的事情也曝出来，那就相当于祸水东引了，孟婉曦巴不得见到这种事情发生。

    而且这样一来，雷瑟也会处在一种很尴尬的位置。

    现在的雷瑟有被人骂，但是孟婉曦吸引的火力才是更多的，但是如果童心也加入了，那雷瑟这个“渣男”就实锤了。

    虽然江小白觉得雷瑟确实是个渣男，但是就事论事，这件事他只是在帮自己出气，所以江小白没有理由把他给弄凉凉。

    于是，童心的料就只能压在手里了。

    童心不见得就不懂这一点，可关键是只要黑料在别人手里，她就不可能不慌不忙，这件事总归是要解决的，否则哪天江小白突然拿出来这个杀器，她照样得玩完。

    “但是她既然打你代言的主意，我们也不能不闻不问，总得借着这件事给她一个小小的教训。”董冉道。

    “那就麻烦冉姐了。”江小白道。

    董冉点点头，“嗯，我来搞定。”

    童心确实着急，到了晚上时电话就又来了。

    第一次时打电话的人是童心的经纪人，可第二次却是成了她本人。

    “这件事可以商量，但要看你的态度。”董冉这么说。

    “不知道小白的意思是？”童心的声音很沉稳，听不出慌乱。

    “抢东西的事情，这一次就够了。”董冉微笑着说，很是和善。

    电话那边的童心好一会儿才应了声——

    “以后所有的广告代言，只要是江小白参与的，我绝不会再参加。”

    她说完，董冉却是没有回应。

    过了好几秒，童心才补充了一句，“角色也是这样，她试镜的，我也不会跟她抢。”

    “合作愉快。”董冉道。

    童心看着已经挂断的电话，有些苍凉的笑了笑。

    对方要的哪里是自己的承诺，只不过是要自己“服气”罢了。

    哪怕有了现在的约定，可如果江小白真把料放出去了，自己一点办法也没有，至于自己……

    好像她参与竞争，就能从江小白手里抢到角色一样。

    今非昔比了。

    “小西。”童心突然叫起了自己的助理，“星光节，是不是快要开始了？”

    “嗯……按时间看，应该也就是这一两个月的事情了。”

    助理翻了翻月历，“不知不觉星光节快到了啊，那就是又要竞选视后了，童姐，今年你肯定也会有个好名次。”

    好名次？

    童心自嘲的笑了笑。

    她是曾经的收视女王，也当过视后，那时她的人气如日中天，在星光节快要开始的时候，助理小西信心满满的说“童姐今年视后非你莫属”，可是今年……

    有个好名次？

    真是讽刺啊。

    童心垂眸，半勾起唇，拿起手机给经纪人打了电话。

    “多给我接些剧本吧，把我时间排满，嗯，不要休息时间了，串剧组也没事……为什么？大概是因为再不多接点，以后就要失业了。”

    童心语气轻松，听着像是开玩笑一样，却没有人知道这是她真正的想法。

    她已经三十多岁了，说她红，谁都承认，可她自始至终也没有达到过顶流这一级别，现在年纪大了，优秀的新人越来越多，演技上没有大突破的她已经没有了优势。

