
但就算普通人看不到，但修炼者，却能够感应得到啊！

就算他们本来注意力不在这边，光是这如此恐怖的法力波动，都会强行提醒他们有个强大的家伙实力突破了。

“天惶大人果然法力无边啊，小的真是佩服佩服。”

老乌龟赶紧露出讨好的笑容，朝熊爷竖起大拇指。

“佩服你大爷的！你这洞府被爷弄的塌了，赶紧收拾一下珍贵的东西跟爷一起跑路吧。”

哦哦，好的。

老乌龟的身手突然变得矫健敏捷起来，一点不慢吞吞了。

比兔子还快！

嗖嗖嗖的。

像是一阵旋风在摇晃动荡的洞窟里席卷了两秒钟，就已经打包好了全部的东西。

它用一根竹竿挑着个打了补丁的布包，背在肩膀上，看起来……像是准备出去要饭一样。

“靠！你这审美也太low了吧？妖王能混成你这幅造型，简直能把妖祖宗们气死啊。”

熊爷有点无语。

但也没时间多墨迹了，它直接一把抓住老乌龟。然后浑身法力形成一个球形的保护屏障，嗖的一声，从刚才被它自己轰出来的大洞里飞了出去……穿过岩层和深深河水，在哗啦啦的水响中降落在河岸边。

而在熊爷和老乌龟飞出来的一刹那，整个洞窟也瞬间坍塌。大量的河水倒灌进去，形成了一个凶猛的巨大漩涡，煞是吓人……

这个时候，傅洋和阿黄本来也正在青城山外围周边的群山之间飞行着、寻找着熊爷的踪影。

两人还在一边聊着天。

傅洋在空中环顾四周茫茫群山，有些无奈地说到：“这不着调的死胖猫究竟跑到哪儿去了啊？怎么找来找去都找不到啊！阿黄你说，这死胖猫不应该如此的不靠谱才对呀。”

阿黄耸耸肩，然后朝他挤眉弄眼的露出坏笑：“小洋子，你也知道的啊，这死胖猫本来就是一阵儿一阵儿的。有时候很靠谱，有时候又不靠谱。我看啊，这次它说不定是被哪只小母猫给吸引去咯！一只母猫，一对这种发情期的公猫吸引力可是非常大的。熊爷这家伙又是个见色起意的主，说不定就被……”

哈哈哈！

两人彼此对视一眼，都大笑起来。

傅洋和阿黄现在心情还是很不错的。至少，阿黄的父母从青城派玄牢里救出来了，安全了。而熊爷这家伙呢，他们相信自保的能力还是有的。

突然之间，就在距离他们不算远大约是几百米开外的一个山坳里。

轰！

一股淡红色的巨大光柱冲天而起，直上云霄。搅动着夜晚厚厚云层，四下滚滚散开，云雾飘渺。

一股庞大的惊人威压迅速朝着四面八方扩散而去，群山间树木摇晃、森林像是掀起了绿色的海浪。

傅洋和阿黄脸上的笑容戛然而止，两人眼里都流露出震惊的神色。

因为这一股气息，他们熟悉的不能再熟悉了！不就是熊爷那死胖猫的吗？

这这这……

连一向油嘴滑舌的阿黄，说话都有些结巴了：“这是死胖猫的气息？它，突破到妖帝了吗？”

傅洋则是一愣，然后露出微笑：“我就说嘛，难怪这死胖猫不见人影啊！原来是偷偷的躲起来突破了。这次就饶了它不靠谱之罪吧。”

不过吐槽之后，傅洋的脸上也出现了几分凝重的神色，他沉声道：“虽然不知道为什么死胖胖会突然在这个时候突破到妖帝，也算是一件好事。只不过，这家伙也太嚣张了一点儿吧？这儿可是青城山的势力范围！虽然说是在青城派的范围之外，但相隔这么近，青城派的那些人很快就会反应过来。”

阿黄点点头，也显得略微担忧：“一般来说，突破一个大境界之后会有一段虚弱期，境界还没完全稳固。咱们赶紧去找死胖猫吧。以免出现什么意外。”

于是，两人以最快的速度朝着那红色光柱冲天而起的地方飞过去了……

而这么巨大的动静、妖帝级的法力威压扩散，作为“地头蛇”的青城派怎么可能不知道？

几乎是在一瞬间，青城派大部分的高层们都感觉到了！

尤其是前不久才刚刚追击两个混入宗派里“邪魔外道”失败的首席大长老，更是敏感。心情不好的他，感觉到这妖帝级的威压就像是被点燃的火药桶一般。

砰的一声！

本来正在道观中闭目养神的他，直接拍碎了自己坐着的木头椅子，站起身来。

眉关紧锁，语气冰冷：“是可忍，孰不可忍啊！刚刚才有宵小之辈混入我青城派，劫走玄牢中的犯人。没过多久，又要陌生的妖怪在我青城派附近突破妖帝之境。欺我青城派无人吗？”

“呵呵呵。妖帝？好大的派头啊！不过我青城派也是道统传承千年的名门正派。就算你成了妖帝，也不该如此嚣张。老夫必须要一个说法。”

作为青城派的首席大长老，他当然非常清楚居住在青城山脉里的各个强大妖怪的信息，也熟悉它们的法力。

能够在这儿生活的妖怪，自然都是得到了青城派的许可。可刚刚冲天而起的那一股庞大妖气光柱，明显非常陌生！

看在青城首席大长老眼里，就有点儿“蹭”青城派灵气，甚至是挑衅的意味了。

不过他的第一反应，还是联系掌教。

所以他将庞大而强悍的灵觉瞬间释放出去，想要探入“云霄上清宫”之中直接和掌教对话。毕竟这种挑衅青城派的事情，又是突破妖帝的强者，可能掌教出门更合适一点。

不过，他却发现，云霄上清宫外面依然有重重叠叠的巨大法阵阻挡！自己的灵觉完全被阻挡了……

他露出不悦的表情，小声自言自语：“哼！这一代掌教天师，真是昏庸。就像是古代朝廷的昏君一般。可是，却已经执掌我青城派三百多年。真是让人无奈。”

这些话，实则有些大不敬了！

但也由此看出，这青城派内部并非铁板一块。对青城掌教张乾真不满的长老，也不在少数……

“罢了，还是老夫自己去吧。我也即将要突破到天师境界。那神秘的妖怪虽然已是妖帝，当刚刚突破，境界不稳，应该很虚弱。不一定是老夫对手。”

他心中这般想着，便召集了几个实力强大的心腹弟子，一同出马。腾空而起，瞬间化为青色流光，朝着那红色妖气冲天的地方去了……

傅洋阿黄，和青城派诸人，都同时纷纷赶了过来。

但惊动四周的“始作俑者”熊爷，似乎并没有觉悟。还站在河边，兴高采烈地捡刚才妖气光柱穿透河水时、被炸出来的一些野生大鲶鱼呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46343779"  chaptername="第2663章  纷纷赶来（补更）">加入书签</a>
</div>
