    第18章 18，鸡飞狗跳

    “哟，听声音是个老头啊，进过多少次局子啊？”那人声音贱贱的，带着几丝调侃。

    老李头不满地哼了一声，看不起谁呢，老人家经验可丰富了，是你们这些年轻人能比拟的吗？

    “小屁孩儿！你爷爷我在社会上混的时候！你还不知道在哪穿开裆裤呢！”

    那人装出一副很害怕的样子，“哎呦呦，老人家甭生气，人家好怕怕哦～”

    老李头重重地哼了一声，保证了那人能听到，那人见没声了，等了许久都没动静，心下猜测是自己把老人家弄生气了，于是又开口了。

    “老人家别生气嘛，您既然进来咱们就算是一家子了，”说着还大喊了一句，“兄弟们，你没说是吧？”

    “没错，没错！”

    “一家子！”

    大家开始附和，一时间“拘留所”里边充斥着大糙汉子的声音，听起来都挺开朗，挺会起哄。

    肖猎挑了挑眉，哟，这群汉子都挺乐观，看样子是在里边过挺好，都没被亏待。

    那人又开始大声带头嚷嚷，“弟兄们，我们都是怎么迎接客人的？排名走起！”

    “这里是“精英人才暂留所”只接纳高科技技术人才～欢迎光临～”

    老李头和肖猎冷不丁被这群汉子一起哄，还故意捏着嗓子做得娘们兮兮，鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    老李头对他们的热情难以接受，干巴巴地笑了笑，“哈哈。哈。”

    那人似乎不想消停，估计是关太久了，没人倾诉，好不容易等到了个冤大头，还不得嘚着机会好好嗨一番，“老人家这是我安排的场面太隆重，有点接受不了？没关系！小辈为见过的大风大浪多了去了，这点小场面以后会经常遇到，今儿个就好好习惯下！”

    老李头不想理他，那人便自顾自地说了下去。

    “在下叫顾云，云字就是天上飘的白云。老人家叫什么？”

    老李头见他终于正经了，而且竟还跟自己一个字，好感那是蹭蹭往上涨啊，于是接下话头，道，“我叫李云，云字也是天上飘的白云。”

    顾云见这么巧，更来劲了，“老前辈，这一定就是缘分啊！”

    肖猎听着了，嗤了一下，“又不是名名姓姓都相同，嘚瑟个什么劲儿啊？”

    肖猎说得不算大声，但还是被顾云听到了，于是顾云就问起老李头来，一惊一乍的，“老人家！您身边还有人啊？！”

    老李头肯定了，用自己手里的竹竿狠狠捶了一下肖猎，于是现在的肖猎就变成了边挨打边挨训，肖猎忙残叫一声，在“贵宾招待所”里捂着脑袋乱窜，瞬间本不宽敞的地儿更是拥挤了，鸡飞狗跳，肖猎想逃命都跑不开。

    可肖猎还不忘边跑边叫唤，求求老人家放他一把。

    顾云自是听到了肖猎的叫唤，不仅听到了还想象到了那美好的画面，且不光是顾云一人听着了，就按这音量，能吵着外面的守卫都不为过。

    顾云认真听了好一会儿，本想等着老前辈气撒完再来个马后炮，劝劝，现在看来不得不挺身而出了！救救这从未见过的可怜好哥们的命。

    (本章完)

