    龚正和杜强正在商讨前去火车站还是汽车站的时候突然间看到门口有一辆十分熟悉的电动车，眯着眼睛沉思片刻：“宋福财？”脱口而出。

    “宋福财？谁是宋福财？”杜强一脸惊愕的问道。

    “偷牛贼，哦不对，确切的来说是嫌疑人，没想到他真的来了。”

    “什么偷牛贼？喂，我们两个确定在一个频道上面？”杜强被他搞得云里雾里，“怪不得你师父骂你，我他么现在都想骂你，我在这跟你商量先去哪里调查，你给我整出来个偷牛贼。”没好气的叫骂一番。

    龚正回过神来，陪着笑脸解释道：“别生气，走走走，我们先去火车站看看吧。”

    “哼。”

    本以为这件事不会太过于复杂，当他们真的来到火车站时才发现原本没有所想的那么简单。因为这里地处三省交界，这里的铁路网四通八达是省内最重要的交通枢纽之一，每天有一百六十三趟列车会再次停靠。

    日均旅客流量高达2.3万人之多。

    要想在这些人里面找到死者简直就是大海捞针，更为关键的是他们压根就不知道死者是哪一天来到的本市，也许她一直就生活在本市。

    龚正和杜强相互对视一眼。

    “把我眼睛看瞎了估计都不一定能找到。”杜强牢骚一句。

    龚正没有回答，他的大脑在快速的运转思考......

    深夜一名中年妇女来此处找人，走出火车站冷风吹过让她情不自禁的裹紧衣服，身旁不断有趴活的黑车司机和摩的迎上前询问她去哪？在对比之后她选择了价格更为便宜的摩的，路上因为见财起意将她带至偏僻路段。

    在抢夺之中遭到了拼命反抗，于是摩的驾驶员抽出了藏在身上的斧头像中年妇女挥动......

    “喂，喂，干啥呢？”正沉积在自己思考之中的龚正被杜强打断。

    他猛然间回过头，眼神之中带着可怕的光，给杜强吓一跳。

    叮铃铃！叮铃铃！

    就在这时兜子里的电话传来响声，掏出来一看是陆涛打来的急忙接通。

    “师父。”

    “和平东路有家餐馆有人看到过她，你们马上过去核实。”

    “哪家餐馆？”

    “有家餐馆，这是个名字。”

    “明白。”

    终于，终于迎来了一线生机，龚正放下电话向火车站工作人员表示感谢后跟杜强火速赶往有家餐馆。

    一路上心里都非常激动，只要能确定她的身份信息，谜团必将会逐一解开。

    汽车停在餐馆门外，因为还没有到饭点所以餐馆内除了几名后厨人员在做着玩手机以外并无他人，龚正和杜强推开门走进去众人的眼神纷纷看过来。老板快步迎上前：“你们这速度够快的，我刚刚打电话还没有三分钟就来啦。”热情的打着招呼。

    “这个人你见过？”龚正从包里取出死者的画像让他指认。因为死者的照片过于残忍所以只能用画像来代替。

    老板接过来仔细的辨认了一番：“小杜，小杜，你来看看是不是这个人？”转身对伙计喊道。

    名叫小杜的男子放下手机走过来，俯身在老板一旁皱着眉头看了又看，小声咕哝道：“像，但是又不太像，我也记不太清了。”

    龚正在餐馆内环顾了一圈，看到前后有两个监控：“这里的监控调出来给我们看一下。”

    “警察同志我们这个监控的内存很小，三天就覆盖过去了，根本看不了好几天以前的视频。”店老板很是无奈的做出回答。

    “她来这边的时候大概是哪一天？”龚正继续问道。

    “哪一天？我得好好想想，过去这么久了还真的......”

    “老板我记得那天好像是下大雨，你记得不，当时咱们在一起正斗地主呢。”小杜突然间想到了，大声回答道。

    “哦哦哦，对对对，那天晚上下大雨，我们这里没生意所以大家都想着娱乐一下，对，就是那天。”

    下大雨，龚正的大脑飞速运转起来，上个星期没有下过大雨，在上个星期三和星期一晚上都下过雨，再往前那可就是一个月之前的事情了，餐馆的老板和伙计应该记的不会如此清楚。

    这个情况对于龚正他们来说非常关键，了解过后离开餐馆，龚正和杜强对这条街上的所有店面都进行了走访调查，监控只要是能调到上周一的全部调出来。

    “但愿餐馆老板说的那个人就是死者。”杜强感叹一句。

    “恩，我也希望如此，要不然我们的线索就又断掉了。”

    “哎......”

    一声长叹包含了太多的辛酸和无奈。

    从店家到交警队，所有当天的监控全部拷贝完毕，接下来就是考研眼神的时刻了。回到刑警队龚正和杜强一人一台电脑，一人一桶泡面外加一瓶风油精，摆出了一副要死磕到底的姿态。

    监控一帧一帧的看，不知不觉就从白天看到了黑夜，眼睛干涩到眨一下都会痛，龚正不得不停下来打个哈欠让泪水滋润一下。

    “情况怎么样？有没有发现？”肖红凑过来小声问道。

    龚正用手掐着眼角，一脸痛苦的回答道：“目前还没有发现什么。”

    “你跟强子先吃饭，我跟小妮看一会儿，这可是你师父特意给你买的，你小子有口福咯。”

    “没事师姐我看就行，你们白天忙碌一天好好休息一下吧。”

    “让你先去吃饭就去吃饭，等会儿凉了不好吃。”

    “龚正，龚正，快来快来。”一旁的杜强突然间大声喊叫起来。

    正在办公室里的陆涛听到喊声打开门就冲过来，大家蜂拥而至全部围在了杜强身旁。

    杜强向后倒放了几十秒的录像，随后暂停，将画面放到最大：“这个人是不是她。”指着电脑屏幕上只有半个身子在画面的人说道。

    虽然只有半个身子但通过她的体型以及着装来看可以确定就是死者。

    “这是什么地方？什么时间？”陆涛开口问道。

    “10月18号，上午11点25分42秒，和平东路由西向东路段。”

    这条线所的出现让在场所有人全都有了干劲儿，通过监控的查看发现不是只有半个身子就是只有一双脚，至今没有找到全身画面，龚正坐在电脑前反反复复的看着那只有五秒钟的监控画面，反复之间他摁下了暂停按钮。

