    在房俊看来，关陇贵族的分裂或许就在眼前。

    长孙无忌的肆无忌惮、疯狂出手，独孤览的装腔作势、虎头蛇尾，甚至高士廉的改弦更张、另谋出路，无不在昭示着关陇贵族内部面临着极大的危机，或许分崩离析已然不远。

    李二陛下只会采用旁敲侧击的手段去推动关陇贵族内部危机的加剧，却轻易不会直接出手干预。

    说到底，在李二陛下心中东征的地位无与伦比，谁也不可动摇。

    话题至此，便不易在深谈下去，否则便有“揣摩上意”之嫌，以李承乾的谨慎性格，以及对于李二陛下的敬畏，这等事绝对不敢做……

    李承乾便将话题岔开，好奇问道：“二郎进谏父皇，将这长安城里里外外尽皆戒严，出入皆要管控，说是为了书院开学筹备一场隆重的典礼。却不知这典礼究竟何等模样，居然如此兴师动众？”

    京师戒严，这放在历朝历代都不简单。

    若非朝中发生了了不得的大事，轻易绝对不会行此政策，搞不好就会让地方上胡乱猜疑、人心思乱……

    说起这个，房俊便忍不住有些得意：“再有两天，书院开学典礼便将举行，皆是殿下自可亲临观摩，必然使得所有观礼之人震撼不已，上至三皇五帝，下至九州四海，闻所未闻！即便青史之上怕是也要浓浓的留下一笔，震古铄今，振聋发聩，不外如是！当然，事实上京师戒严其实没有必要，只是微臣向陛下觐见，为了拖住吐蕃使者才顺势使出的一个手段……”

    便将西域的形势详细的于李承乾解说一番。

    尤其是吐蕃的谋算，以及自己派人一路上不断延误禄东赞的行程，迫使其不得不延缓了进京的时间，终于拖到西域的消息传回京师，这才使得大唐在这一场尚未开始的谈判当中已经占据了主动……

    李承乾并不知道这件事背后尚有如此之多的细节，默默听完，感慨道：“二郎当真国之柱石也！只是吐蕃纵然毫无廉耻、趁火打劫，鉴于西域之险恶局势，答允他的请求便好，又何须这般大费周章呢？”

    京师戒严，可不仅仅是派出一些兵丁把守城门，严禁人员出入这么简单。

    长安乃是无可争议的帝国心脏，政治、军事、经济尽皆是帝国之中心，戒严这些时日所造成的各方面的损失，又岂是一个小数目？还不如干脆给吐蕃一点好处，安抚其心作壁上观也好，以为资助协助出兵也罢，哪里用得着费这些心思，稍有不慎甚至能够引起朝局动荡？

    房俊执壶给两人面前的酒杯斟满酒，端起酒杯轻轻呷了一口，语重心长道：“殿下以为这一次吐蕃人趁火打劫，想要的好处是什么？”

    李承乾略微一想，道：“莫不是旧事重提，又要和亲？”

    房俊轻轻一拍桌子，道：“陛下慧眼如炬，正是如此！当时形势危及，若是公然拒绝吐蕃，吐蕃人恼羞成怒之下说不得当真就敢出兵截断安西军的退路，甚至截断整条丝路！而陛下的书房之中依旧挂着那幅‘不和亲不割地不赔款不纳贡，天子守国门君王死社稷’的字，如何能够答允吐蕃的求亲？再则，吐蕃人胃口大得很，他们不仅要求和亲，还要求大唐在嫁妆当中添加算学、医术、建筑、冶铁等等书籍以及熟练工匠……殿下试想，若是这些都依照吐蕃只要求分毫不差的给予，那么会有何等后果？”

    李承乾倒吸了一口凉气：“岂不是说，只要假以时日，吐蕃人会在军事、医疗等各个领域都能够取得突飞猛进的发展？”

    “正是如此！吾汉人自古以来便对周边蛮族拥有着碾压一般的优势，即便有时候被蛮族奋起屠戮，却也只是短短的一段时间，只要国内政局稳固、风调雨顺，任何蛮族都只有被动挨打的份儿！而造就这一切的原因是什么呢？比武力，汉人常年农耕，岂能比得过自幼生长在马背的蛮族？比凶狠，汉人仁义礼智信，如何比得过强者为王、杀戮不眨眼的蛮族？汉人所依靠的，唯有智慧！而一代又一代的汉人凝结下来的智慧，便是那些算学、医术、建筑、冶炼等等方面的知识，以及无数的学子、郎中、工匠！将这些数千年积累下来的优势拱手让人，让吐蕃人接纳吸收之后再反过来荼毒汉人，吾等便是千古罪人！”

    房俊慷慨激昂。

    事实上没那么严重，无论算学、医术也好，建筑、冶炼也罢，实则并非是秘而不宣之独家秘笈，若是有心想学，无论哪国人总归是可以学得到的。国家再是加以管制，也不可能做得到密不透风。

    大唐的冶炼之术便传到了倭国，被其去芜存菁、一代又一代的改进，终成世上著名的刀器，而咱们自己却断了传承……

    有些东西就算不给吐蕃，吐蕃也能学得到。

    但是房俊必须在李承乾的认知之中种下一种思维，那便是“这些东西不能给”！

    整个封建社会，上至统治阶层，下至贩夫走卒，从来就没人将这些一代又一代人积累下来的智慧结晶当作财富，更不曾予以重视，他们将其称之为“奇淫技巧”，认为是旁门左道，唯有四书五经经史子集才是重要的，实乃大错特错！

    光靠哲学怎么治理天下？

    没有自然科学如何富国强军？

    不是说哲学不重要，华夏的哲学体系是人类的瑰宝，但也不能一条腿走路啊！

    若是自然科学能够与哲学体系一同发展进步……房俊简直无法设想华夏民族到底能够强大至何种地步。

    李承乾有些懵。

    他一时之间无法接受房俊的理论，觉得有些道理，又觉得很是不妥，但是思来想去，却总是没察觉不妥在何处……

    他拧着眉毛说道：“蛮胡粗鄙，那些个东西即便教给他们，难道他们就能学得会？”

    从古至今，汉人从未对蛮胡正眼相看，纵然被蛮族杀入中原肆虐神州，汉人依旧在骨子里瞧不起粗鄙野蛮的胡人，那种高高在上睥睨群伦的心态简直爆棚，这是最严重的种族歧视。

    只有我最高贵，别的人种都是垃圾……

    房俊有些无语。

    这种高高在上的心态始终存在于华夏人的骨子里，即便被蒙元铁蹄杀得江山喋血，即便被女真砍得人头滚滚，却始终未曾消除。

    直至被西方的坚船利炮轰开了国门，又被凶恶的邻居用飞机大炮征服了大半国土，残杀了无数同胞，神州大地坠入暗无天日的地狱，在硬生生被敲断了这一根骄傲的脊梁。

    物极必反，当数千年的骄傲被一朝敲断，代之而起的便是奴颜卑膝。

    哪怕赶走了侵略者，哪怕再度走上伟大的复兴，却依旧有些人跪在地上起不来……

    极端的骄傲成为了自负，极端的沦落又养成了自卑。

    房俊耐心说道：“哪怕有一丝一毫的可能，吾等亦不能资敌。大唐乃是天朝上国，向外输出的只能是文化，要让周边蛮族尽皆说汉话、写汉字、用汉礼，让他们原本的风俗渐渐消失，百年以后彻底的融入大唐，成为汉人全无殊异的部族。但是医术、算学、冶炼这些个有利于国计民生的东西，要紧紧的捂住，什么也不能教给他们。”

    李承乾略有所悟：“就犹如眼下安南那般？”

    房俊道：“正是！”

    如今的安南都护府，掌控了自交州往南的大片领土，因为土地大多靠海，尽皆在水师的覆盖之下。海贸的兴起，稳定的局势，使得无数汉人随着船队背井离乡前往安南讨生活。

    随着汉人的大批涌入，魏王李泰掌管的“大唐文化振兴会”招募大批士子、文人，前往安南开设私塾、教授汉学。