 那神影悟性极强，瞬息之间，一道道玄奥神纹，便是烙印在其识海之中。

“幸亏跨越那片星空时，得到了那道神功，助我漫步空间，否则岂能瞒过那些神魔的视线？”

片刻过后，道道神纹被那神影铭记于心，不过这道神通玄奥至极，哪怕是他一时间也难以参悟。

何况待在这里，随时都有被神魔察觉的风险，想到此，神影起身，刚准备离去，可望着那阵眼，龙睛一闪。

“若是后世有神魔闯入此地……”“不行！决不能留给他们！”

想到此，神影的掌锋竟是变成一道龙爪，向那阵眼轰袭而去……与此同时，阵眼之外，妖皇还在等待秦逸尘的答案：“逸尘，有把握么？”

几十位神魔，就算是她和其余妖族强者联手，也不可能都杀光，所以只能看秦逸尘能否巧妙运用时间之力了。

秦逸尘也正在权衡暴露的风险，然而就在此时，却听灵岛深处，传出一道惊天骇地的震撼！“轰！”

那一刻，只见阵眼之处，宛若爆发的火山，只不过喷涌而出的，是万丈神霆！“怎么回事！？”

这等变故，令在场强者都是心神猛颤，纵然神力能抵挡霆威，可作为修神一道最为忌惮的力量，对他们的灵魂，也是颇为恐怖的冲击！“这是……阵眼破碎了！？”

那同行的妖族脸色骤变，据说当年那位神皇转世，想强行破坏禁制时，便引起了这般征兆，不过当初那神皇及时收手，但此刻，何止是征兆？

！“是谁破坏了灵岛！”

“特么的，就算是真龙留下的，把灵岛破坏了，大家都没得修炼！”

共同利益摆在面前时，无论是神魔还是妖族，竟是出奇的一致！秦逸尘脸色骤变，阵眼被破坏了！？

是谁干的！如果说其他强者只是失去了一块修炼宝地的愤怒，秦逸尘更是眼睁睁看着族地一方被破灭的悲愤！“难道有人闯入阵眼了？”

不可能！就算他来的晚，可在场那位魔王，还有一尊神王，岂能眼睁睁看着他人擅闯？

但此刻，诸多强者根本来不及思索，有强者想冒着神霆闯入阵眼，看看能否最后弥补一番。

然而喷涌爆发的，不只是那万丈神霆，更有一尊可怖龙影！龙影翻天覆地，气息可怖，那双龙睛充斥着恨怒，睥睨着在场每一位强者！“这是……最少是龙皇层次留下的神通！”

“快跑！”

面对那可怖龙影，诸多强者哪里还有一探究竟的心思，当即纷纷腾挪虚空，扭头跑路！“轰……”脚下，大地在崩颤，整座灵岛失去了阵眼，或者说，是那神影将阵眼破碎，触动了最为可怖的禁制！“入侵者，死！”

龙威震撼，最可怖的是，这片星辰的能量，都在疯狂汇聚！除却灵岛之外，大地以肉眼可见的速度枯竭，灵气也是聚拢，甚至还有一道道流光从四面八方飞来，那是未被各族搜刮到的宝物！宝物化作道道神光，令那龙影更为浩瀚，龙躯微昂，一双龙睛之中，宛若日月升起！“轰！”

龙睛横扫之下，秦逸尘亲眼看到十余位魔神尸骨无存！为了阵眼的秘密，神魔可以利益一致，但面对那龙皇留下的神通，各族的心态自然是能超过敌人就好，哪里会齐心抵抗？

何况，这毕竟是龙皇留下的神通，龙皇是何等存在？

妖皇看在眼里，桃眸颤动，这尊龙皇生前怕是比她还要强横，更何况她如今才神道境而已！然而秦逸尘却是星眸闪烁，这道龙影会伤害别人，但绝对不会伤害他！可妖皇见状，却是紧咬贝齿，一把将秦逸尘拽起：“走！”

“这尊龙皇神通能庇佑你，可你也逃不过这些神魔，何况这里边，还有五十万神灵！”

“而且这片星辰的力量都在汇聚，我怀疑是你族先辈背水一战时，已经考虑到了今天的光景，才留下这一手的……”妖皇说的后果秦逸尘清楚，望着那道龙影，后者只能狠狠咬牙，随前者向灵岛外跑去！灵岛之中，一位位神境强者拼命向外飞掠而去，未见真龙时，张口闭口罪寇，一遇龙影，却无不是惊恐至极！突然间，那龙影昂首，道道神霆聚集在其龙口之中，霎时间，龙吟震八方！“噗！”

龙吟之中，夹杂着浩然龙威，顿时诸多神境强者便口吐神血，就连妖皇那绝世容颜上都浮现出一抹苍白。

虽然她身边就有一位龙神，可现在秦逸尘也不敢催动真龙之力庇佑他们。

“陛下，撑得住么？”

妖皇飞掠极快：“还撑得住！”

好在闯入灵岛的神魔诸多，那龙影并未将威压全落在妖皇一众身上！然而那道道龙吟，对秦逸尘来说根本没有半点威胁，反而如先祖战吼，令他心神振奋！突然间，秦逸尘脸色骤变，因为那道道龙吟横扫之下，令他的识海内，多出一道道神纹！龙吟不具神威，至少对秦逸尘而言是如此，可却宛若呼唤高喝一般，宛若是种族的羁绊，令秦逸尘的识海中，不自觉的浮现出道道神纹！“这是怎么回事！？”

红莲望着涌现的神纹，突然意识到什么，惊呼道：“先祖传法！这是先祖传法！”

“小子，那龙吟，对神魔而言，是震慑是镇杀，可对你，却是传承！”

“这是……这是关乎霆威的神纹！我认得，难不成，这就是阵眼之中蕴藏的神通？”

秦逸尘心神一振，回头望向那龙影时，星眸中尽是感激。

而随着整片星辰的力量汇聚，龙吟更为可怖，一道道毁天灭地的神光，更是对入侵者毫无差别的横扫！有魔王祭出一件魔族神兵，拼命抵御的同时，更有魔族怒斥道：“果然是真龙显灵！当初棘兄渡劫失败时，咱们就该知道的！”

“现在说什么都晚了，赶紧逃……特么的，怎么就让咱们碰上了！”

秦逸尘听着那道道或惊怒的神音，不禁剑眉紧蹙，所谓的真龙显灵，其实没说错，但到底是怎么回事，他最为清楚。

 