    但是在哪里见过，却并不知道。

    只是遵从自己内心的感觉。

    “你的气息，很熟悉！

    “是你吗？”

    终于，牢狱深处的男人开口了。

    他一口说话，整个牢狱都安静了下来。

    似乎，对于这里面关押的人很是畏惧。

    甚至感觉到可怕。

    “我不知道你口中的人是不是我，但是我应该认识你！”

    “如果你要出来，我可以让你出来。”

    那个男人说了，自己可以随便打开一个监牢放出一个人。

    只要杀了对方，自己就能救出贺军等人。

    至于能不能打赢对方，不在云千帆考虑的范围。

    “哈哈哈！”

    “你这话，我记得在什么地方听过。”

    “但是，我不确定是不是你！”

    “既然如此，那何不一见？”

    男人发出了震耳欲聋的笑声。

    那声音差点让云千帆精神恍惚。

    好一会才回过神来，伸手将监牢上那黑色的锁链轻轻一扯，直接断裂。

    刹那间，一个披头散发的男人出现在自己眼前。

    男人的那双眼睛就像是充满了魔力一样，死死的盯着他。

    “原来，是你！”

    “是你！”

    “看来，我的选择没错。”

    “没想到，你竟然真的成功了，我还以为你死在了时间长河之中呢！”

    男人的话让云千帆心中一动。

    这个家伙，自己以前肯定认识。

    对方说出的这番话，肯定是知道自己是转世重修的人。

    “看来，你认识我！”

    “放你出来，或许是我选择对了。”

    云千帆面色平静的盯着面前的男人。

    忽然间，男人的眼睛变成了金色。

    金色的光芒，瞬间从他眼中爆发。

    整个牢狱在这刹那间，变成了金色。

    那些黑色的角落，都被这金色光芒照到了。

    而那些人，在看清楚云千帆的容貌之时，一个个面色狂变。

    甚至，不少人直接跪在了地上！

    “尊主！”

    “是尊主！”

    “他真的成功了！”

    一阵阵欢呼的声音回荡在走廊之中。

    而那些下跪的之人，更是喜极而泣。

    他们做梦都没有想到，曾经的尊主，竟然会出现在他们面前。

    “哼！”

    “这里，可不是你们交谈的地方。”

    忽然间，那一道冰冷的男人声音响起。

    但是，云千帆面前的这个男人大手一挥，直接屏蔽了那个男人的声音。

    “区区一个残魂，真当我怕你吗？”

    “若非有禁制在我身上，我早就出去灭了你！”

    话落，有云千帆面前的这个男人单膝跪在了云千帆面前。

    “第十八军军主，林逍遥见过尊主！”

    如此大礼，让云千帆有些吃惊。

    而后连忙将后者扶了起来。

    “虽然我不知道你们口中所说的尊主是不是我，但是我感觉我认识你！”

    他面前的林逍遥惨笑一声，他指着那些监牢，“尊主，你的记忆还没有完全恢复，他们都是我们的部下啊！”

    “当初杀向那个世界的时候，你带着我们大杀四方！

    “今日，您来到这里，是我们的运气！”

