    “这不有老人家的安胎药吃着，老人家也没有说我怀的是双胎。”

    虽说柳思辰之后甚少去见那位身份高贵的英国公，但符辰还是偶有去的。

    怀孕这段时间，对方也没有怎么样，符辰每次去也看到的都是他朴素的生活，心头虽有怀疑，但柳思辰也没有再在符辰面前说什么。

    也不怪柳思辰不愿意去城里的医馆，只怪这时代连个女医都没有，先前符辰带回一位稳婆帮她看了，都没有说什么。

    既然一切顺当，那到时候生下来就知道了。

    只是柳思辰也是头回怀胎，对这个真的不懂，但看这肚皮，又算着时日，怕是快要生了，好在找的那位稳婆也靠谱，隔着也近的，一但发动就能将人请了来。

    符辰炖了一锅肉出来，首先便给柳思辰端上一碗，孕妇就是饿得快，一看到炖出的肉香喷喷的，她就口馋了。

    傍晚时分，几人坐在竹园凉亭吃的饭，同时也决定在竹园里住下来，柳思辰和符辰本就有新房在这儿，弟弟柳士原便先住在九域的屋里。

    入夜，柳士原是真的困得不行，先休息去了，柳思辰和符辰却陪着山槐坐在凉亭中，说起这一年的经历。

    柳思辰今个儿听弟弟说这一年游学虽有曲折，却都很平顺，没想一问山槐，山槐比较单纯，二话不说将平江府发生的事也一并说了。

    这一下柳思辰不淡定了，便是一旁的符辰也是很震惊。

    藩文学这么跑了，一辈子也洗脱不了罪名，指不定结案全算到了他头上，这么跑了真不值当。

    就算没了功名，就算不能科举试，那也得清清白白活在这世上，怎么可以这么逃走。

    好在弟弟有顾大儒护着，不然也落入了对方的陷阱，这些才子看着读了不少书，心却未必良善。

    多亏得山槐一直守护着弟弟，柳思辰很感激，山槐今个儿话也多了一些，见柳思辰道谢，他直接说道：“我只要孩子叫我一声干爹，我就知足了。”

    柳思辰笑了，山槐也难得露出笑来。

    后半夜才舍得去睡，柳思辰这一夜睡得特别的踏实，还梦到竹园里其他的人都回来了，就像以前在一起一样斗斗嘴，打打架，天天抢着要吃的。

    天大亮，阳光从窗户边透过来，照在柳思辰的眼睛上，她不得不睁开眼睛，便发觉符辰竟然也与她一起睡了一个懒觉。

    夫妻两人慢吞吞的起了床，到了外头呼了一口新鲜的空气，就要去找山槐问他是不是饿了，没想这会儿弟弟匆匆的走过来，一看到弟弟风尘仆仆的样子，像是赶了路去了哪儿似的。

    “姐，姐夫，山槐哥不见了。”

    “不见了？”

    夫妻两人都紧张起来，柳思辰看到弟弟脚上沾满了泥，便问道：“你出去找过了？”

    柳士原五更天就起来了，平素读书的习惯，可是他一起来就发现山槐哥的房间是敞开着的，人恐怕是昨天夜里离开的。

    柳思辰快郁闷死，不是都说要留在竹园了么？怎么又不声不响的走了？

    符辰也是生了气，这就转身要去林中将人找回来，但柳思辰却将他拉住了，叹了口气说道：“要走的人留不住，要留的人赶不走，他或许有没有办完的事。”

    “不如我们在竹园里等几日吧，弟弟要不先回村里一趟，爹还不知你游学回来，正担心着呢。”

    柳思辰回以弟弟安慰的一眼，柳士原只好先下山去。

    竹园里，柳思辰和符辰都不是滋味儿，这么过了一日也不见什么动静，看来是真走了，这一趟回山中又不知几时才会山了。

    夜里，柳思辰躺在符辰的臂弯中，郁闷的说道：“再等他们能来一趟竹园，我怕是孩子都生了。”

    符辰温柔的看了一眼怀中的媳妇，说道：“那再等一日，要是山槐还不回来，我就入山跟他打一架，走时连招呼都不打，这一两年在外头学的规矩都忘了。”

    柳思辰听着这话，她倒是好奇起来，抬头看向符辰，问道：“以前你们在山中，是不是来来去去都不会打招呼的？”

    符辰点头，他们是各自有地盘，平时甚少来往，偶尔遇上，也就在一起吃上一顿肉，转眼就各奔东西。

    至于打招呼，是出了山才学的礼节，以前符辰不觉得什么，来去自由，各自记得对方就好，现在在外头待久了，他倒是思维变了。

    来了又走了，总该说点儿什么，不然这竹园岂不成了他们的客栈，想来就来，想走就走。

    柳思辰却是突然笑了，“不得不说，我带你们都出了山，做的最对的一件事就是教你们读书识字，读书知礼节，还真是如此。”

    符辰也知道媳妇这话的用意，现在的符辰越来越像外头的人，尤其在媳妇怀了孕以后，他就好些日子没有想着回山中去了。

    “我明个儿就入山，将他们一个个押着出山，倒要问问书都读哪儿去了。”

    符辰的话逗笑了柳思辰，想了想说道：“好吧，你去一趟。”

    话刚落，符辰突然伸手捂住了柳思辰的嘴，随即两人的眼神都看向屋顶。

    屋顶有脚步声？

    就在这时，符辰飞身而起，好好的屋顶再一次被冲破，符辰跳出来时，外头传来几把惊呼声，里头就有九域在低咒，“该死的，又被符给发现了。”

    转眼数人落到了院里的脚步声。

    柳思辰连忙披衣出来，就见符辰站在几人面前，背着手来回走动。

    而突然冒出的几人中，柳思辰还看到聂海棠三姐妹穿着兽皮衣来的，露出的大美腿，要是她是男人，非得娶回家去不可，真是火辣。

    聂海棠看到柳思辰，原本还一副做错事像个孩子认错似的脸上立即露出笑来。

    “小不点，你看，我没衣裳穿了，一路跑着来的，又累又饿还犯困。”

    聂海棠就要朝柳思辰奔去，符辰连忙将人拦下，“我媳妇有身孕，你们离她一丈远的距离。”

    一丈？这么远，那是不可能的。

    聂海棠飞身而起，转眼三姐妹落到柳思辰面前，三人惊讶的看着她隆起的大肚子，秋娘惊呼道：“我真的想不到小不点这么小小的一个，能挺着这么大个肚子，咱们还是让开些吧。”

