
　　“校长，我出去下。”

　　校长话说一半，穗子就这么走了。

　　校长笑着送穗子，等穗子身影消失在走廊尽头，校长的笑脸消失，眼神里，竟带了丝阴鸷。

　　“这也太不拿我当回事了！”

　　穗子是看到了个人的背影，挺像她家男人。

　　于敬亭这个身高，在这年代也算是出类拔萃，更何况他的衣服都是穗子给搭配，再熟悉不过。

　　他来医院，怎么可能不提前跟她说一声呢。

　　穗子跟着于敬亭一路走，他到了前面拐角穗子看不到了。

　　等穗子追过去，人也不见了，应该是进了诊室。

　　穗子一抬头，看到标牌上的“泌尿科”，脑子下意识地出现了“肾透支了怎么办”的广告声音——他该不会有那方面的问题吧？

　　也不能吧.......穗子回想了下昨晚，还有前天，还有——总之，相当没问题。M.23sk.com

　　这个科室能看的病多了，泌尿疾病，还有那啥那啥障碍，都能看，穗子一时心乱如麻。

　　关心他的身体，又不敢冒失过去，万一伤了他自尊怎么办？

　　只恨这会没有论坛，不能匿名地问一句：惊，发现丈夫背着我偷看男科我该怎么办，在线等挺急的。

　　焦虑的穗子像是热锅里的蚂蚁，在泌尿科外面绕来绕去。

　　“你在这干嘛呢？”一只手搭在她的肩膀上，给穗子吓得一激灵。

　　一回头，那个被她脑补“肾透支”的男人，就站在她身后。

　　“我，我那啥，我路过，我啥也没看到。”穗子心虚的不得了，说话都结巴了。

　　于敬亭从厕所出来就看到有个孕妇鬼鬼祟祟的在这转悠。

　　这戏多反应快的男人脑子在三秒内，联想出来一堆剧情。

　　妻子怀孕后，丈夫惊现功能障碍，孕妻不离不弃......

　　三秒后，于敬亭惊觉，这竟然是自家媳妇。

　　离了大谱。

　　“你在医院干嘛？”俩人一起问。

　　“王萌萌摔倒撞到头，我陪着过来——你呢？”穗子小心翼翼地问。

　　心里已经做好了准备，他要真说他出啥问题了，她就一把抱着他。

　　她现在大脑已经死机，什么都反应不过来，就想抱着他。

　　“我也陪人来啊。”

　　“没关系，我一直陪着你——啥？”深陷苦情戏的穗子眼泪都要掉下来，听到这句，硬生生地止住。

　　于敬亭趴她耳边，小声的说了句：

　　“樊华好像得了×巴癌。”于敬亭用了民间粗话形容了某种病名。

　　“别那么粗俗，那叫×丸癌。”穗子纠正，说完静止了几秒。

　　“啥？他得癌了？！”

　　“你这小娘们，才反应过来？”于敬亭宠溺地看着她。

　　“怪不得他要跟他儿子借阳寿，原来如此。”穗子有点解密的感觉。

　　虽然，听到别人得病松一口气，这是不厚道的行为。

　　但穗子不得不承认，知道不是于敬亭得病，她的心一下从十八层地狱飞到了九天之上，彻底放松下来。

　　“有啥别有病，真是太好了。”穗子拍着心口，刚刚可真是惊险刺激啊。

　　“嗯——嗯？！”于敬亭意识到哪儿不对了，抬头看了眼科室名字，又看眼前这情绪外露的小娘们。

　　漆黑的双眸危险的眯了起来。

　　“你该不会以为，我得病了？”声音也好危险。

　　“我不是，我没有，别瞎说！”穗子否认三连，但表情却是心虚的很。

　　“看来我证明的还不够？呵。”

　　于敬亭瞥了她肚子一眼，如果不是看在她是孕妇的份上，她以为他会如现在这般“克制”？

　　都很克制了，她还一天到晚哭哭啼啼的。

　　结果，她就在背地里，暗搓搓的脑补自己需要看男科？

　　“你别误会啊，其实泌尿科也不止看那玩意啊，不也管尿频尿急啥的——”

　　越描越黑，于敬亭脸都绿了。

　　拽着穗子的胳膊就要往男厕所走，“来，哥哥给你现场表演个，啥叫一呲冲天！”

　　穗子都吓麻爪了，小脸涨通红。

　　“于敬亭你虎不虎啊！那地方是我能进的吗？！”

　　“敢怀疑你男人有毛病？”那就得承受雷霆一般的怒火！

　　“你真整什么一呲冲天，就不怕弄一脸？”穗子已经被他领到厕所门口了，小脸已经要哭出来了，情急之下，崩出金句。

　　于敬亭虎躯一震，穗子趁机挣脱，小脚刷刷几步，远离危险的男厕所。

　　小表情要多委屈就多委屈。

　　“我刚真没想别的，我脑子里都是怎么跟你同甘共苦......”

　　文艺女青年么，就拿一瞬间她从梁祝想到罗密欧和朱丽叶，满脑子都是“生则同衾死则同椁”的坚定信念。

　　那种情况下，怎么还有空想逻辑问题啊。

　　“氧化钙的，老子都让你气乐了。”于敬亭是真乐了，伸手捏了下她的小脸。

　　“你是该聪明的时候聪明，不该聪明的时候也瞎聪明，傻乎乎的聪明。”还怪招人疼的呢。

　　穗子冲他狗腿一笑，吵架嘴虽不灵光，拍马屁这块，还是有点眼力的。

　　“你是真汉子纯爷们，拥有强大自信的完美男人，是不会计较关心你的妻子对你满满的担忧产生的小小误解吧？”

　　“说人话。”

　　“回去不能跟我秋后算账，我是关心则乱。”穗子说完又小声补充了句，“你要在床上逞威风，就是小狗。”

　　“嗯，好。”

　　咦？穗子惊喜地抬头，他今天，出乎意料的好说话呢。

　　自以为逃过一劫的穗子，哪儿能想到某人回去就啃了她一身牙印子，穗子愤怒的跟他对峙，某人恬不知耻地汪了一声。

　　跟他比脸皮厚，认真就输了，当然，这都是晚上发生的后话。

　　眼下，穗子虚惊一场，跟于敬亭简单的交流了发生的事儿。

　　于敬亭听到是王萌萌摔倒，先是满不在乎，隔了一会，又琢磨着不太对。

　　“你们学校院里没人打扫卫生？为什么路会那么滑？”

　　摔的是个无关紧要还挺讨厌的人倒也无所谓，可是摔到他媳妇怎么办？

　　“没事，我已经让人暗中调查了。”

　　于敬亭眉峰微蹙，他听出来了，媳妇话里有话，这事儿不简单。

　　只是眼下不是说话的地方，得找个没人的地方聊。

　　俩人正说着话，樊华愁眉不展的从诊室里出来，看到穗子也在。

　　樊华先是一愣，随后，便露出个意味深长的表情出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第234章惊，发现丈夫背着我偷看男科怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 