    这下贺云龙可尴尬了！自己重生回来第一天，就要成为丧尸的盘中餐了？

    而一旁的警花苏小沫早就吓得毫无血色了，这种西方电视剧里的丧尸，此刻真实的出现在自己眼前，还把自己的同伴的身体给啃食了！怎能不害怕？

    而且两只丧尸还发现了自己，并朝自己这个方向走来！

    苏小沫想跑，可是却发现自己的双腿根本就不听使唤！就像是定在了原地似的。

    怎么办？怎么办！怎么办！！！

    “喂！女人！快给我打开！”

    就在苏小沫六神无主的时候，突然听到边上有人朝自己叫道，顿时像抓住救命稻草一般，朝边上看去。

    只见这个坐在审讯椅上的瘦高年轻人，白净的脸上神情虽然有些焦急，但眼神儿里不仅没有分毫的害怕，还十分的坚毅！

    而且眼神里头传递给自己的讯息就像是告诉自己，只要自己帮他开了锁，他就有办法！

    苏小沫也没有时间去考虑或是思考相信他还是不相信他这个问题了，赶忙朝审讯台跑过去取钥匙。

    就在这时，两只丧尸突然分了道，一只朝苏小沫靠去，一只则像贺云龙方向继续挪着。

    贺云龙一边目测着自己和丧尸的距离，一边调整着自己的呼吸。

    自己必须得冷静！

    尽管自己在未来杀过数不胜的丧尸，可现在自己所处的环境和情况，不能有一丝半毫的分差，否则一切就结束了！

    丧尸离自己的距离大概还有一米多，而且初级的丧尸移动速度十分的缓慢，可是自己却没有武器！

    此刻自己根本就不能离开这个被固定住的审讯椅，而苏小沫之前对自己用的电警棍还被她拿在了身上，此时只能朝自己身上找武器防身了。

    他瞅了瞅周身，顿时看到自己的运动鞋，当下也不管那么许多，赶忙脱了下来踹在手里头死马当活马医了。

    而此刻，丧尸已经挪到了贺云龙跟前，像是兴奋一般地发出嗷嗷的金属声响，随后便张开大口咬了过来。

    “去你妈的！吃老子鞋底板子吧！”

    贺云龙当下一阵叫骂，随即把手里头的运动鞋往丧尸嘴里一塞，外加上一脚，顿时把丧尸踹倒在了地上。

    而这个时候，苏小沫在桌子上，也取到了钥匙，迅速跑回贺云龙的身旁，帮他开了锁。

    “小心！”贺云龙刚解开束缚，便一把推开还在发愣的苏小沫，一脚踹在苏小沫身后的另一只丧尸肚子上，直把它踹到门上发出巨大的响声。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    而门外此刻却传来许多的丧尸低沉沙哑地嘶吼声，顿时让贺云龙浑身一个机灵。

    敢情还不止这两只丧尸，还有许多！

    苏小沫深吸了一口气，随即握紧了手头的电击棒，问道：“现在该怎么办？”

    贺云龙看着苏小沫的反应，心里头默默地赞许了一番，道：“关门，破坏大脑！一人一个！”

    说完，贺云龙跑到桌子上取了另一根电击棒，并迅速走到门口把把门给关上锁好，随后朝倒在门边上的丧尸一棒子呼了过去，直把刚要爬起来的丧尸又打倒在地。

    紧接着贺云龙换了个握姿，由上而下朝丧尸脑门处，用力往下戳，一下两下，直到将它的头给完全破坏了，这才收了手看向一边的苏小沫，却发现苏小沫的情况十分不妙！

    只见苏小沫动作倒是干净流畅，一看便知是练过的，但这种招式对普通人而言十分有效，而对于没有痛感的丧尸，这样的攻击手段简直是在慢性自杀！

    贺云龙微微皱了皱眉，看来她还是没把自己的话放在心上！

    贺云龙也不二话，直接绕到丧尸后面，一把架住丧尸往地上一甩，随后重复之前的动作用电击棒重重地戳向丧尸头颅。

    就在解决掉这第二只丧尸的同时，突然自己的大脑里像是发生了某种共鸣，而这种共鸣贺云龙却是非常熟悉的！

    他惊讶之余赶忙屏息静气，突然，一个半透明淡蓝色的四方框出现在自己眼前，画面之中还出现许多的选项！

    贺云龙心里一喜，自己的进化系统终于开启了！

    在末世中生存过的人都知道这个系统，贺云龙也不例外，只是那会儿的自己开启这个系统可是费了好长的时间！

    想要在未来的恶劣环境下生存，没有这个进化系统，生存几率无限接近于零！

    理由很简单，因为丧尸还会再变异！并不会只是像现在贺云龙眼前这两只完全没有移动能力的丧尸这般弱小！

    而开启了进化系统不光是免疫病毒的感染，并且系统里面能力和属性的搭配，可以让自己在遇上高等级的丧尸情况下存活下来！

    据未来专家们不完全的统计，光将种类繁多的能力和各种属性搭配，就有近万种战斗模式！

    而开启这个基因系统的先决条件并不复杂，只需要猎杀丧尸！通过猎杀丧尸可以提升或是开启自己的能力和属性。

    至于为什么要通过猎杀丧尸才能开启基因系统，贺云龙记得未来有个出名的生物学家经过多年的研究并发表过论文的。

    贺云龙只记得那专家论文里说过变异者变成丧尸和人类获得进化系统有着莫大的关联，只是这个关联贺云龙却一时想不起来了。

    而此时贺云龙哪还有心思去想那个关联是什么，只觉这次开启基因系统居然会这么快，一时有些惊讶。

    因为当初自己可是猎杀了500丧尸才开启的，这次居然只要两只？难不成重生还有优惠打折不成？

    就在贺云龙有些惊喜和惊讶的同时，在可以选择的能力栏选项之中，突然发现一个名字十分亮眼的能力，狂战士！

    贺云龙顿时有些不敢相信自己的眼睛了，自己居然可以选择这个能力？

    每个开启基因系统的人类从一级进阶士起，升到顶一共也只能拥有三种能力，不光是随即，并且还是专属的！也就是说世界上不会有两个人拥有同一种能力！

    这也就导致了末世里，许多人通过猎杀进化者来获得他人的能力！

    而当时的自己能够选择的能力虽然说不弱，但却也没有什么大的用途。

    而这个狂战士的能力却是贺云龙梦寐以求的，这个能力对于自己属性的加点以及战斗的方式而言，是非常匹配的！

    并且这个能力还是末世猎杀榜上排名第一的战争狂人的成名能力啊！

    这下贺云龙淡定不下来了，心里头跟中了五百万彩票似的激动不已。

    “喂，你傻了？”

    贺云龙思绪突然被苏小沫的声音给打断了，只见她用手在直面挥了挥。

    贺云龙知道，每个人的基因系统只有自己能够看到，苏小沫是看不到的，所以他也不和苏小沫解释什么，迅速的把狂战士的能力选择了之后，将获得的属性点十点加在了敏捷和力量上对半分了，便关闭了基因系统。

    贺云龙随即深吸了一口气，平复了一下激动的心情，这才对苏小沫说：“我刚关门的时候看见外面还有许多人感染了变成了丧尸，从正面突围是不可能的了。”

    贺云龙这么一说，苏小沫脸色变得难看了起来，问道：“那我们怎么办？”

    贺云龙被问的一愣，怎么办？如果只有自己别说突围了，全部消灭了也没事儿，可现在苏小沫在边上不说，自己的兄弟向华也还在这个警局里头，自己肯定是不能离开的。

    而且如果要猎杀丧尸，他还需要武器，现在只要有把刀，哪怕是菜刀都是可以的！当下还是先赶紧找把趁手的武器吧，毕竟电击棍的杀伤力实在太小了。

    当下打定主意，贺云龙走到一旁将地上断了气儿的年轻男警官的脑袋上补了几下，这才对苏小沫指了指天花板道：“从这走。”

    苏小沫瞅了眼天花板，顿时头摇得跟拨浪鼓似的说道：“不行不行，这上面太脏了。”

    “如果你想死的话，就留在这。”贺云龙撇了一眼苏小沫，也不管她会有什么想法，直接走到天花板的通风口底下。

    这下苏小沫可不乐意了，这都什么人啊？说话这么冲？自己从小到大可从来都是被家里人捧着的，怎么到他这就一副爱理不搭的样子？

    苏小沫心里头顿时憋着气，刚想说什么，这时门外传来阵阵撞门声，心里一怕，赶紧走到贺云龙边上。

    却只听贺云龙说道：“我托你上去。”

    说完，贺云龙便做了个半蹲的姿势，叠着手示意苏小沫踩着他的手上去。

    苏小沫听着门外丧尸的撞门声，当下也管不了许多了，便踩在贺云龙的手上，将通风口给打开了，随后身子灵巧的爬了上去。

    贺云龙见苏小沫已经往里头爬了点，便脚上一发力，蹭地便扒住通风口的边缘，也爬了上去。

    苏小沫在前头心里头一阵郁闷，自己爬在前头来吃灰的？这灰尘厚得跟地毯似的，呼吸都有些呛鼻。

    而贺云龙在后头心里头也是一阵郁闷，自己现在可是在人家屁股后面爬着呢，而且苏小沫是穿着警裙，这个角度，即使光线再暗，可还是能看清内裤的款式，最尴尬的还是前面的小妞全然无知，还好死不死的还一扭一扭的……

    “咳咳！”

    “你怎么了？吃灰了？”苏小沫听见贺云龙的咳嗽，顿时心里一阵偷乐。

    贺云龙被她这么一问更尴尬了，总不能说自己正对她屁股吧？当下赶紧应了声：“嗯，这里灰尘多……”

    刚说完，贺云龙视线却被通风管道底下一个房间里的人影给吸引了。

    向华！

    只见房间里头，向华和一个警官死命地堵在门口，而木质的大门上已经产生了龟裂，门外丧尸还在疯狂地撞击着门！

    “你先过去，我马上就跟上！”

    贺云龙说完，赶紧打开通风口，朝向华喊道：“华子，这里！”

    向华一听声音来源顿时转过头去，却看到自己的兄弟贺云龙正在上方，当下心里一喜，顶着门的劲儿就小了几分，这时门突然就被丧尸给撞了开来。

    贺云龙看着焦急万分，赶紧道：“快过来，抓着我的手！”

    向华也不犹豫，赶忙朝贺云龙方向跑去，用力一跳，握住了贺云龙的手，随后便被提了上去。

    而警官却没能逃脱丧尸的攻击，被丧尸缠住就是一通疯咬，脸上的肉都被撕扯了下来，紧接着门外又进来几只丧尸将警官给分尸了。

    向华爬上通风管道靠着坐下，大口地喘息着，看见底下那警官的惨烈的死状，顿时心里头有些膈应，却只听贺云龙说道：“华子，你没事儿吧？”

    华子深吸了一口气，心有余悸地说道：“没……还好，这特么到底怎么回事儿？这些人像发了疯似的见人就咬！”

    “先赶紧离开这里再说！跟我走！”

    贺云龙说完便朝前头爬去，向华当下也不去想那么许多，跟着贺云龙往前爬去。

    而前头的苏小沫却突然停住了，直让贺云龙的脑袋顶到了她的屁股，她也不在意，反而有些高兴地道：“看！”

    贺云龙顺着苏小沫看的方向朝底下看去，顿时也是一喜：“真是想什么来什么！”

    “不是，你们看到什么了？我看不见啊？”向华在后头一脸疑惑地问着。

    苏小沫和贺云龙也不多说什么，打开通风口先后跳了下去，向华却是一脸懵逼，见前面两个都跳了，那自己也就跟着跳了下去。

    向华跳下来定晴一看，这才明白苏小沫和贺云龙到底兴奋什么了。

    这屋子里头，堆满了各种东西，其中还有管制刀具！

    贺云龙拿起一把砍刀在手头比划了番，找着手感，顿时转过身对向华和苏小沫说道：“我们，可以从正面突围了！”

