    敲门声响起，把沉思中的叶钟鸣惊醒。

    “老板，你已经在屋子里闷了一天了。”一位红妆卫队的侍卫端进来一盘吃的，目光在周围看了看，发现除了那口老板会经常拿出来研究的巨大金属棺材外，没有别的什么痕迹。

    这说明，老板并没有做诸如制造装备之类的事情，也没有修炼，毕竟，敲门的时候老板是应了的。

    那就是在研究这个棺材了啊。

    有了自己的猜测，说话也很随意，可不代表这位红妆卫队的侍卫就要做些什么符合她判断的事情，她只是要知道老大做了什么，以便做好被老大随时吩咐的准备。

    叶钟鸣点点头，端过东西开始吃，不过谁都看得出来，他根本就没有尝出味道，甚至这个时候你要问他吃的是什么，他可能都不清楚。

    不过那位红妆卫队的侍卫依然没有说任何话，就是在旁边静静地看着，等到叶钟鸣吃完，再次观察了一下老大，确定没有什么异常也没有什么命令外，才收拾了一下就向外走。

    “那几位，没有什么吧。”

    叶钟鸣的声音很轻，那位侍卫停了一下，没有转身，只是点点头，等了几秒，没有听到其他的，就关门离开。

    那三位巅峰高手没有任何异常，说明自己被拖入棺材的精神世界应该是没有被发觉。

    想来也是，碑印和耀汉苏都很厉害，前者本就是老牌强者，在之前整个麝珂星人超级大族的地位都是他一个人撑着的，可想而知他的实力。而后者在悟得了随阵之后，现在想来战斗力也到了一个恐怖的程度。

    但两个人再如何，也肯定不如这个生命的，这是一个可以在外太空硬撼奴族的恐怖存在，虽然当初看起来还差那么一点，不过从这个人后来的精神世界所表现出来的内容看，他应该是活了下来，最后来到了那一处残境。

    叶钟鸣的目光再次挪到了巨大的金属棺材上。

    如果他猜的不错，那个人此时此刻就应该在金属棺材之中。

    问题是，怎么打开，或者，该不该打开？

    先不说叶钟鸣现在并不清楚打开的方法，就算知道，要在这里打开吗？三位巅峰高手发现了，会不会起什么波澜？

    而不考虑他们的话，棺材是可以放入空间之中的，那么里面的生命是否还活着？正常来讲一定是死了的，但这个存在叶钟鸣就不敢用正常的标准去衡量了，一旦打开，那个人要是醒来，怎么确保他不会对自己等人产生威胁？

    叶钟鸣可不觉得，那个人在精神世界中教了他一些东西，在现实世界中，就会对自己有什么师徒之情。

    要是起了冲突，别说自己和这里的三位巅峰高手，就是这颗新手星球都不够人吹一口气的。

    但……这么一个宝藏，就放在自己的眼前，无动于衷吗？

    叶钟鸣静静地看着棺材，陷入到了两难之中。

    直到红妆卫队的人再次过来敲门，说新手战场的下一个周期马上就要开始了，叶钟鸣才站起走了出去，从自己的纠结中清醒了过来。

    是啊，现在纠结有屁用，好像能打开棺材似的。

    ……

    …

    看到叶钟鸣出来，飞行器中的气氛明显热烈了起来，三位巅峰高手也不得不在心中佩服这小子对自己手下的巨大影响力。

    叶钟鸣不在的时候，哪怕他们三个在，云顶庄园的人也没有把重点就放在巅峰高手身上，而是都会本能的去关注那道门。

    他们老大的房门，仿佛比巅峰高手都要吸引人。

    “小子你快来看看吧，你的人又被人盯上了。”耀汉苏咋呼道，好像在这里他特别的放松。

    叶钟鸣看向了光幕，神情微微有些意外。

    和往次一样，梁初音等人没有率先选出要去狩猎的区域，而是在等大部分人先离开。

    和上一次依然一样的是，他们的身边又站了一个人，和上一次依然一样的是，还是那个被梁初音差点杀掉的洞持。

    “你有病？”梁初音不满地看着洞持问。

    “没有。”洞持回答。

    “那滚远点可好。”网红妹觉得自己这样说已经很有素质了。

    “不好。”洞持回答。

    “输了挺有脸吗？”梁初音现在已经有点恶劣了。

    “没有。”洞持回答。

    “那还不快滚。”网红妹声音都大了。

    “不滚。”洞持回答。

    我……梁初音知道正在直播，她的一言一行都会被看到，勉强把来源于地球文明对于祖宗八代的关照压在嘴里。

    “这一次，到你了。”洞持的目光锁定的是夏白。

    “你……”梁初音还想说什么，却被洞持打断。

    “你答应的。”

    “我……”梁初音再次压下了来源于地球文明对洞持直系亲属的亲切问候。

    梁初音觉得还在这里待下去，恐怕得被这个家伙气疯，她看了看周围，发现人走的也有不少了，她挑选了一个区域，带着人走了进去。

    第六十八区！

    三位巅峰高手都看向了叶钟鸣。

    “你们之前定好的？”

    因为有了那个互帮计划，所以在新手战场中，凡是云顶系的成员，都是归梁初音四人组调动的。

    叶钟鸣摇头，“没有，进入里面一切行事都是她们自行决定，不能实时联络，早早定了计划不见得是一件好事。”

    三位巅峰高手点头，可看到六十八这个数字，都皱起了眉头。

    这一次新手战场一百个区域，其实过了六十，已经超过了往年的最高难度，云顶四人组的配合加上实力，的确可以在这些区域里面狩猎，但其他的人应该是不行的。

    随着云顶系的人进去，洞持立刻跟了进去，而除了洞持，还有其他一些人同样进入了六十八区。

    这个区域，能去的人少，现在后进去的这些大概率不仅仅是为了狩猎。

    之前梁初音击败洞持的消息，应该已经随着上一个周期的结束而变得人尽皆知，这一次她们又选择的是危险的六十八区，那么还会盯住她们的，恐怕就不是那么好处理了。

