
    第906章辰申归来

    说起来，最争气的还是千乾与辰老爷子驻守的南方战线，淮江中域三角城。

    辰申离开前，曾秘密下达过一道军令：三角城中只留下千乾的三十万新降军，由千乾统御，一方面巩固城防，另一方面帮助那些船师建造那艘“巨无霸”。

    至于骁骑军和歃血卫，则由戴上面具乔装过后的辰老爷子亲自率领，去到江边口岸周遭，悄无声息的埋伏起来。

    几天前，夏春秋得知伏皇后已然得手，又听闻三角城中再无大将，所有兵士都在忙着建造战船，便以为有可乘之机。

    于是乎，淮南王一咬牙一跺脚，派出了战事开启至今、王府仅存的一员上将，统御四十五万水师预备军，秘密渡江来袭。

    然而，那员上将意气勃发的出征，却不曾想到，自己连三角城的轮廓都还没看清，就在抢滩登陆的时候遭遇了埋伏！

    已经恢复到三星玄王巅峰境界的辰藏锋，再加上骁骑军、歃血卫的悍勇，以及灵儿、顺老操控的玄晶重炮，硬是打了淮南四十五万抢滩军一个措手不及、落花流水！

    主将薛温海身负重伤，带着三十余万残军败将退离江岸、重新回到了淮江之上，才逃过一场死劫。

    这一役，令淮南军元气大伤。

    夏春秋得知以后，气的是脸红脖子粗！

    这老家伙在大殿之内怒骂了整整两个时辰，才在夏彩月的安抚下稍稍消了消火。

    最后，夏春秋也不得不感叹一句：“辰申小儿用兵犀利，窥察先机，真帅才也！”

    “吾儿玉峰若能有他一半的智略，老夫百年之后，便也算是后继有人了。奈何，奈何啊……”

    夏彩月闻言，竟也无言以对。

    她以前一直瞧不起的少年，如今竟已成长到如此境地。

    不禁在玄气修为上压得夏彩月喘不过气来，就连战略智谋上，对方也堪称妖孽。

    彩月郡主心里气不过，冷冷道：“哼！就算他有几分能耐又如何？本郡主定下的计策，已经彻底瓦解了大夏国的皇室高层统治力。”

    “等伏皇后站稳脚跟，第一件事，便是要除掉这个曾令她伏家老祖陨落之人。辰申啊辰申，你注定是蹦跶不了多久的！”

    ……

    最为奇怪的是，这七天以来，辰申那边始终没有任何动静。

    这少年似乎根本没察觉到皇城之中，那股子“风雨欲来”的压迫感。

    他以天奇阁主的身份，缩在自己的阁中，集结一众宝阁高层，将那部从恭亲王手里得来的《不朽人皇诀》交与他们修炼。

    《不朽人皇诀》，是无属性功法，与任何玄气属性都能很好的融合。

    七天时间，天奇宝阁的所有高层在辰申的帮助下，都已经将《不朽人皇诀》这部灵阶中品的孤本功法参悟了个透彻。

    往后，他们只需按照《不朽人皇诀》上所记述的法门修炼，修为进境定能加快不少。

    至于辰申本人，到是一点也不着急。

    他要等有朝一日能寻到那枚“不朽金丹”，再直接将这部功法吞炼了就是。

    然而，老天爷似乎很不给他面子。

    当辰申命人暗地调查恭亲王所说的那位花魁的时候，发现对方早已是一位老态龙钟的老媪。

    这位四十多年前的花魁，如今在帝都的平民区置办了一处不大不小的宅院，每日以赌钱养鸟为乐。

    当初，恭亲王赠予的那枚不朽金丹，竟也被她在许多年前当做普通的金珠，拿去赌场换成了筹码。

    而早些年前的那间赌场都已经关门大吉了！

    由此一来，不朽金丹的下落，也彻底没了线索。

    对此，辰申也很无奈，只能说一句“造化弄人”。

    不过，他倒也不灰心。

    反正自己现在也不用特别急切的提升修为，《不朽人皇诀》，便先让身边的人修炼好了，也能让大家都提升修为、增长战力。

    假以时日，如果他运气好，说不定还能碰上了那枚“不朽金丹”。

    然后再将其吞炼，获得的经验值将是单独吞炼《不朽人皇诀》的十多倍，那才是物尽其用了……

    等到二皇子遇刺的第九天，最后一位前线将帅也已经回到了帝都，参加了今日的早朝。

    这时候，天奇宝阁中的少年终于坐不住了。

    他把二叔辰啸海、左右护法张一刀、陆一剑等人都叫在一起，叽里咕噜的安排了好些事以后，便乔装一番，出了城。

    等他再度出现在城门口的时候，就已经是第十天的清晨了！

    天蒙蒙亮，日出东方。

    辰申身穿金甲、手提银枪、胯乘赤兔，大摇大摆的进了城。

    旋即，一名城头小校放出了一纸信鹰，飞往皇宫的所在……

    不多时，皇宫，尚书殿。

    一众大臣皆齐聚一堂，准备上早朝。

    殿后厅堂内，伏皇后正展开手中的密信看了看，不由柳眉一簇：“嗯？辰申这小畜生竟然没有率军前来，而是只身赶回帝都。”

    “怪不得城门护卫不好阻拦他。不过……你以为这样就能逃出死劫了吗？做梦！”

    “本宫还有的是后手，让你不得好死！”

    伏皇后眼中闪过一丝阴毒之色的同时，玉手一挽，竟又多出一个竹简来，握于手心：“流花，立即传令下去，让辰申即刻赶来上朝，不得有误！”

    “是！”一名宫女忙不迭的领命而走。

    随即，伏皇后又道：“王公公，上朝的时间拖它一拖，你就说本宫哀思未结，要稍事修整片刻。”

    “等辰申差不都快要进殿的时候，咱们再出去。”

    “老奴遵命！”

    这位王公公，是跟在伏皇后身边的老人儿了。

    本来，上朝之事，应该是由大太监李宗明辅佐主持。

    但是，自从二皇子出现意外后，李宗明似乎伤心成疾，已经多日托病、未曾上朝了。

    由此一来，伏皇后也乐得于此，便让她的亲信王公公代理太监总管一职，大有取李宗明而代之的心思。

    ……

    半个时辰后，辰申收了赤兔，藏了金甲银枪，迈入皇宫之地。

    他显然是奉了太后之令，赶来上朝的。

    他的嘴角，始终荡起一丝若有似无的笑意。

    显然，这少年不可能不知道伏皇后会对他不利。

    但不知为何，辰申还能如此从容浅笑，风轻云淡……
