    说真的，

    大道烘炉本身，

    并不是什么特别难的神通。

    一句以天地为烘炉，道尽了大道烘炉的玄妙。

    祂强就强在，上面烙印了大道符文，使得其具有了超乎想象的能为。

    大道符文，这是远远超乎洪荒的力量，鲲鹏见之，对其念念不忘，也属正常。

    但风紫宸，不怎么想传祂。

    那可是大道符文啊！

    比之先天灵宝都要尊贵。

    鲲鹏若是参悟出了其中的玄妙，其修为必定大进。

    所以，为啥要传给鲲鹏。

    祂和鲲鹏的关系可不好，这不是养虎为患吗？

    “紫宸道友，贫道可以立誓，若是你将大道烘炉借予贫道一观，贫道今后便与你结盟，共进退。”

    看到风紫宸的表情，鲲鹏就猜到了祂的想法，生怕祂拒绝，连忙保证道。

    “结盟？”

    闻言，风紫宸心中一动。

    这个办法倒是不错。

    现在的祂，虽然没有大敌。

    可帝俊与太一终有一日会归来，现在多结交一些盟友，今后对付祂们起来，也显得从容许多。

    况且，

    大道烘炉真正的玄妙，

    也不是大道符文，而是其上的混沌魔神的印记。

    没有烙印混沌魔神的印记，大道烘炉的威力再强，也始终有一个极限，无法达到炼化一切的程度。怕是连天道的范畴，都无法超脱。

    心中这样想着，风紫宸说话了：

    “鲲鹏道友，还望你记住今日所言。”

    说着，祂将有关于大道烘炉的奥义，悉数传给了鲲鹏老祖。但那上面的魔神印记，却是被祂隐去了。

    不怪乎风紫宸多留个心眼。

    实在是，三千混沌魔神的印记，才是祂真正的立身之基，可不能轻易暴露了。

    “多谢道友！”

    “这就是河图洛书，还请道友收好。”

    得到大道烘炉后，鲲鹏老祖也没有食言，直接取出了河图洛书，递给了风紫宸。

    “鲲鹏道友，此间事了，贫道也就告辞了。”

    对着鲲鹏老祖拱拱手，风紫宸直接转身离去。

    这回，祂算是吃亏了。

    其实，以大道烘炉换河图洛书，怎么算都不算吃亏，甚至可以说是占大便宜了。

    可是，这一切的前提，都是建立在河图洛书落在祂手中的情况下。

    但现在，很明显，这河图洛书注定成为伏羲的。

    也就是说，祂费了半天劲，完全是在为伏羲做嫁衣。

    如此，风紫宸能不气吗？

    可祂，又不能不做。

    要是换做别人从鲲鹏的手中，取回河图洛书交给伏羲，这就代表着伏羲，以及人族，会欠那人一个人情。

    人情债，

    可不是什么好东西。

    谁知道那人凭借着这个人情，会从人族这里，拿走多少利益。

    所以，

    为了人族，

    哪怕是吃点亏，

    风紫宸也不得不为之。

    “太古时代的强者吗？”

    深深的看了一眼北冥海底，风紫宸这才转身离去。

    能从太古时代活到今天的，就没一个简单的人物。

    越古老，越强大，在洪荒，可不是说着玩的，这是真的。

    不够强大，如何活到当世？

    ……

    …………

    ………………

    “哎！”

    “麻烦啊！”

    就当风紫宸，想要把河图洛书送给伏羲的时候，祂又遇到了麻烦。

    这找谁送呢？

    要知道，

    将河图洛书送予伏羲，

    也是一件大功德之事。

    此事，可不能便宜外人。

    可风紫宸的手上，着实没有合适的人选。

    不，祂根本就没有人选。

    祂的三个弟子，现在还不知道流落到那里去了。

    祂的主要班底，现在全都被困在小洪荒界之中。

    以至于现在，祂的手底下，完全没有可用的人手。

    “这……”

    “看来，今后要找个机会，传下道统了。”

    “不然的话，凡事都要自己亲力亲为，麻烦不说，传出去，也难免会叫人笑话。”

    此时，风紫宸不免动下，收几个记名弟子的心思。

    亲传弟子，三个已经够了。

    记名弟子，倒是可以收几个。

    祂一身所学虽然杂乱，但全都堪称精妙绝伦，要是就此失传，难免有些可惜。

    还是找个机会，传下去比较好。

    ……

    就在风紫宸寻找合适的人选，好给伏羲送河图洛书的时候。

    一个巨大的麻烦，降临了。

    嫦娥，不，望舒，

    悄无声息的来到了紫微星。

    显然，敖雪的事，被祂得知了。

    ……

    不提风紫宸的麻烦如何，却说伏羲已经出师了。如今正在弇兹氏的带领下，逐渐熟悉人族事务。

    之后，

    再经过一段时间的磨砺后。

    伏羲正式从弇兹氏的手中，接掌人族的至高权力。

    至此，弇兹氏退位，隐居于西昆仑。

    人族从此步入伏羲的时代。

    祂创造出早期文字，结束了人类“结绳记事”的历史；

    祂制定了嫁娶的规则，创立了婚姻制度；实行男女对偶制，用鹿皮为聘礼。

    并以所养动物为姓，或以植物、居所、官职为姓，以防止乱婚和近亲结婚，使人族姓氏自此起源，绵延不绝。

    祂还发明了琴瑟等乐器，创作出乐曲，把音乐带入人类的生活；

    祂模仿蜘蛛结网而制网，用于捕鱼打猎，提高了人类的生产能力。

    等等……

    这些，早在很久很久以前，风紫宸就做过了。

    但时代不同了。

    首先，

    人族的文明，

    出现了断层，

    这些东西都遗失在了岁月里。

    其次，

    人族所处的环境，也大为不同。

    风紫宸开创这些的时候，人族的人口，远没有现在这么多。

    且所有的人族，都集中生活在东海之滨，祂一声令下，这些东西，很快就能在全族推行。

    但现在的人族，族人无数，更是分布在五湖四海，可以说是遍布在洪荒各地。

    一道政令想要在全族推动，那是何其之难？

    伏羲正是为此奔波着。

    祂于人族，乃是教化之功！

    祂在位期间，

    使人族明智，知礼……

    此乃无上大功德，故称其为人文之祖。

    ……

    这一日，伏羲仰观天上的云彩、下雨下雪、打雷打闪，看地上会刮大风、起大雾，又观察飞鸟走兽，心中似有所领悟。

    但总感觉，始终隔了那么一层，让祂无法彻底的顿悟。

    心中烦闷之余，伏羲向外走去，打算出去散心。

    没过多久，

    祂就来到了洛水河畔。

    哗啦啦！

    洛水之下，

    早就等待多时的龙马，

    在感应到伏羲的气息后，

    立即托着河图洛书，浮上水面。

    然后，就如传说一般，伏羲观河图洛书而创先天八卦，以此来概括天地间万事万物的规律，使众人能以此测算祸福。

    至于这龙马从何而来？

    自然是敖雪找来的，风紫宸实在找不到合适的人选，就让敖雪去找。

    ……

    如此，

    又是数万年过去了，

    伏羲的真灵，已然觉醒，实力更是恢复到大罗金仙圆满的境界。

    祂的统治，也到达了顶峰。

    其恩德，

    惠及到每一个人族。

    如此功德，已经足够祂登上天皇之位了。

    但祂的功德只是来自人族，而非来自万族。

    是以，伏羲这个天皇，是人族的天皇，而非是万族的天皇。

    也就是说，凭着这些功德，伏羲可以成为人族天皇，却不足以登上至圣业位。

    因此，伏羲的下一步计划，就是率领人族大军，降服万族，以成就真正的天皇之位，登临至圣业位。

    ……

    接下来的数万年里，伏羲抽调各大部落的精英，以成大军，日夜演练阵法，为征伐万族做准备。

    身为阵道大家，伏羲的本事，可是众人公认的。

    祂拿出来的阵法，自然不凡。

    混元河洛大阵！

    这是祂从河图洛书身上，领悟出的后天阵法。

    没错，

    就是后天阵法，

    堪称洪荒后天阵法第一的阵法。

    此阵，乃是伏羲根据后天之数所创。

    全阵是仿照洪荒上古山川，河流，大地，等物的布局而设，里面森罗万象。

    如果说，周天星斗大阵是日月星辰。那么，河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。

    而且，此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间之流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。

    故名：混元河洛图。

    有着如此能为，混元河洛大阵的威力，可想而知。

    更何况，身为后天大阵，在这个特殊的时期，必然得到一些天地的加持，以提升阵法的威力。

    若非如此，伏羲又岂会让混元河洛大阵，成为后天阵法呢？

    混元，包罗万象，无拘与先天后天，皆在其中。

    也就是说，混元河洛大阵，可以是先天阵法，也可以是后天阵法。具体如何，全看现场情况。

    ……

    人族欲要攻伐万族，当然不可能师出无名。

    打着的旗号，就是复仇。

    说实话，

    所谓的万族，

    其实大多数，都是以前的妖族。

    三族时期，

    洪荒只有三个种族，

    即鳞甲一族，飞禽一族，以及走兽一族。

    这个时期，洪荒所有的种族，按照各自的特点，自动归入三族的旗下。

    想想也是，以三族的实力，又岂会允许别的种族的存在。

    直到三族败落，洪荒才有先天万族的说法。

    没过多久，妖族便出世了。

    凡有灵之物，皆可为妖。

    此话一出，

    先天万族，全成了妖族。

    当然，

    帝俊也不是什么种族都收，

    唯有招妖幡上留名的种族，方才是真正的妖族。

    不过，因为那句口号的原因，不在招妖幡上的种族，也能打着妖族的旗号，说自己是妖族。

    别人也无法反驳。

    只是，这类的妖族，得不到天庭的扶持罢了。

    不过，既然他们敢顶着妖族的旗号，那也别怪人族，以此为理由攻打他们。

    谁能保证，

    这里面，没有真正的妖族。

    再说了，一般人还真分不清楚真假妖族的区别。

    就比如，

    先天万族中，有一猴族。

    这猴族，

    又分为猕猴族，猿猴族，朱厌族等等。

    其中，朱厌族与猕猴族是真的妖族，在天界之中生活。那猿猴族等族便是假的妖族。

    其中的真真假假，对妖族有所了解的人，自然能分的出来。

    但正常人的话，只会把整个猴族，都算做妖族。

    所以，照此来算，人族把万族当成妖族来讨伐，完全没毛病。

    ……

    人族的动静，

    自然瞒不过先天万族。

    为求自保，万族开始了结盟。

    打算趁着人族还未准备妥当之前，率先派遣联军，攻打人族，以打乱人族的部署。

    最好是一战灭掉人族。

    只是很可惜，

    万族的想法是好，

    但先天万族也并非是铁桶一块。

    这万族里面，彼此有仇怨的，也不在少数。

    如此，岂能轻易结盟？

    各族之间互相扯皮，彼此攻伐，导致结盟之事，迟迟无法功成。

    直到人族准备完毕，万族也没讨论出来一个具体的章程来。

    然后，伏羲步步为营，在短短的数千年里，便连扫数十族。

    也是这时，先天万族方才慌了，不得不暂时放下彼此间的仇怨，结成联盟，共抗人族。

    万族合力，以人族此时的力量，完全无法抗衡。

    没过多久，人族便开始节节败退，不仅丢掉了先前新打下的领土，便是自家原有的领土，也丢掉了不少。

    见状，伏羲心知无法力敌，便施展示弱之计，一方面率领人族退守祖地，一方派出人手，前往万族联盟挑拨离间。

    人族溃败，万族联盟没了外敌，早已挤压多时的内患，爆发了。再加上伏羲派人挑拨离间，没过多久，万族联盟便轰然解体。

    之后，

    洪荒便陷入万族混战的局面。

    等到万族消耗的差不多了，伏羲便率领人族大军出来收拾残局。

    此时的万族，经过多年的大战，实力消耗严重，完全不是人族的对手，被打得节节败退。

    一部分先天种族见此，直接投降了人族。

    还有一部分先天种族，则是坚守先天种族的荣耀，结成先天联盟，欲与人族死战。

    于是，

    双方，就在洪荒展开了一场旷日持久的战争。

    ……

    而就在洪荒陷入混战的时候，遥远的界外大混沌，也不是很平静。

    混沌魔神们，又有了新的计划！

