    第二天一早，叶辰接到唐若萱的电话：“叶辰，我不管你昨晚跑去哪里，但今天中午，医药交流大会开始。”

    “十二点之前，所有的代表都要出席，地址我稍后会发到你手机里，你到时候过去就行了。”

    “昨天的事情，我当没发生过。”

    “思思已经没事，你不用担心了，她恢复的情况很好，我已经把她送上回国的飞机，也请了最好的医生随行，你放心好了，她不会有事。”

    叶辰一句话没说，唐若萱也直接挂断电话。

    接着，一条短信发过来，是一个酒店的地址。

    “咚咚咚！”

    门外传来敲门声，史塔克的声音传来：“主人，早饭已经准备好了，您吃点吗？”

    叶辰穿好衣服，洗漱一下后才走出房门。

    史塔克恭敬的站在那里，满脸都是笑容，他带着叶辰来到吃饭的餐厅，哪怕已经见识过奢华的生活，看到史塔克的早餐餐厅后，也吓了一跳。

    三百多厨师的巨大餐厅，竟然只服务他一个人。

    现在，这个人变成了叶辰。

    全世界各国的厨师都有，哪怕是最经典的华夏菜系，都一应俱全。

    “这就是你的早饭？”林南看到奢侈的不像话的餐厅，有些无语。

    史塔克笑着点头：“是的，从我父辈开始，就是这么吃过来的，其实，一个月也要不了多少钱，一千万美金足够了。”

    “一年下来，一亿多美金而已，我的金矿要是收益好，半天就能达到这个数字。”

    叶辰有些无语，好奇的问道：“你到底有多少金矿？”

    “呃，这个……”

    史塔克迟疑了一下，然后摇了摇头。

    “不能说？”叶辰眉头一皱。

    史塔克苦笑一声：“我的命是你的，你现在是我的主人，没什么不能说的。”

    “只是主人，我真的不知道，我家的金矿太多了，加起来估计有几百座。”

    “从我的太爷爷那一辈开始，大航海时代，就在全世界各地倒腾金矿。”

    “现在全世界有三分之一的黄金，是从我家的金矿里出来的。”

    “主人，我就算再奢侈十倍，我家族的财富，也足够我花十辈子的，所以这里的早饭，真的已经非常低调了。”

    叶辰有些无语的摇头，随意的拿了一碗稀饭和馒头，吃完之后，确实没什么不同之处。

    吃完早饭后，叶辰从史塔克的庄园里出来，让史塔克将自己送到与汉克约定的咖啡厅。

    咖啡厅并不是很有名，只是一个红灯区的街尾。

    叶辰走进去的时候，看到许多应召女郎在卖弄风骚，还朝着他凑上来。

    叶辰直接推开这些女人，一路前行，来到街角的最深处，直接进入咖啡厅内，目光只是一扫，叶辰就找到了那个位置，他惊讶的发现，这竟然是一个金发女人。

    她看到叶辰后，微微一笑：“我没想到，汉克介绍的人，会如此年轻。”

    “你好。”

    叶辰缓缓坐下，跟着点头：“我也没想到，你的华语说的这么好。”

    “客气了，我叫米兰。”女人自我介绍，点燃一根香烟，然后招了招手，为叶辰要了一杯咖啡。

    叶辰笑道：“谢了，客气的话，我不再多说，你是负责宝森生物在这座城市的研究室成员吧？”

    “不错，核心成员。”米兰点头。

    “我需要他们的实验数据。”叶辰直接开口。

    “可以。”米兰答应的很爽快。

    叶辰惊讶：“你不问我是谁？”

    米兰无所谓的耸了耸肩：“谁会在意呢？无论你是谁，就算是其他企业的竞争对手，或者其他国家的特工，间谍，对我来说，有什么区别？”

    “大家都是一场交易，你给我钱，我给你办事，很公平。”

    叶辰一愣，然后点头：“受教了。”

    “你们华夏人，总是这般谦虚吗？”米兰迟疑的问道。

    叶辰点头：“不是谦虚，这是我们说话的一种方法。”

    米兰抽了一口香烟：“原来如此，我的时间不多，长话短说，你需要什么？”

    “我需要他们克隆人的资料。”叶辰直接说明自己的目的。

    米兰听到这句话，忍不住颤抖一下，手里的烟灰也掉在桌子上，她的眼睛瞪大，一脸惊讶的看着叶辰：“克隆人的资料？你怎么知道，宝森生物在研究克隆人。”

    “怎么，能弄到吗？”叶辰没有正面回答。

    “可以，但是，很贵。”米兰沉默一下，才跟着点头。

    “你要多少？”叶辰一笑。

    米兰伸出两根手指：“这个数？可以？”

    “两亿？”叶辰看着她。

    米兰的心脏收缩一下，她的意思是要个两千万，就值得她冒这个风险，可是没想到，叶辰直接开口给两个亿。

    “对，就是两个亿，人民币……”米兰担心叶辰反悔，所以故意说成人民币。

    叶辰听到这话，轻轻摇头。

    米兰一下子变得紧张起来：“不行吗？如果少一点，也是可以的。”

    叶辰却笑道：“我给你两个亿美金，你多久能弄到资料？”

    “三天！三天之后，在这里等我。”米兰看了一眼手机，直接起身，急匆匆的离去。

    叶辰看着她离开的背影，没多久走出咖啡厅，他拨通一个电话：“朱雀，你在附近吧？”

    “我在。”

    电话那头，传来朱雀的声音。

    叶辰直接下令：“跟着她，找出宝森生物在这座城市实验室的位置，不要轻举妄动，找到具体的位置后，再告诉我。”

    “是！”

    朱雀答应一声后，挂断电话。

    叶辰则是走出红灯区，史塔克在这里等候多时。

    “拿破仑一世大酒店！”叶辰直接说出一个酒店的位置。

    史塔克没有丝毫迟疑，直接让司机开车，还一个劲的吹嘘，自己在这家酒店有会员，并且打电话过去，预定了一个总统套房，让叶辰可以随时去休息。

    叶辰没有理他，闭目养神，心中猜想宝森生物的事情。

    他觉得，自己越来越接近真香了，只要再努力一把，也许就能揭开自己身世的面纱。

    “我到底是谁？”

