
　　与此同时，一个西装革履的高大男子被簇拥着，一路前往贵宾包厢。

　　夜总会宾客如云，与平时并没有什么区别，正走着的沈墨也不知道是为什么，心跳莫名加速，他下意识转头朝着大堂看了一眼。

　　正好看到男人堆中的一道倩影。

　　“沈总，怎么了？”见沈墨忽然停下了脚步，吴助理疑惑的上前询问。

　　“没事。”沈墨收回视线，摇了摇头，他怎么把一个陪酒女郎看成了苏柒柒？

　　此时，另一边，苏柒柒的话，让莫成毅以为她答应自己的条件了，顿时觉得这个案板上的肥肉他十拿九稳。

　　“就冲苏小姐这一句话，行，我签。”于是大笔一挥，一边手爽快的签下了名字，另一只大手竟然伸过去就要从苏柒柒的衣襟往里捉。

　　苏柒柒瞳孔一缩，以迅雷不及掩耳盗铃之势捉起桌上的酒杯猛地泼了面前的男人一脸。

　　周边的声音静了下来，众人目瞪口呆。

　　“呵呵，莫先生，真不好意思，我儿子还在家里等着我回去给他讲故事呢，他每晚都要听一个小故事才肯入睡。所以，我先走了，有空咱们在继续聊。”

　　说着，苏柒柒一把抽出已经签好的款单，快速站起离开。

　　身后传来反应过来的莫成毅的暴怒，“玛德，这个臭娘们，兄弟们，给我捉住她！”

　　苏柒柒赶紧头也没回的就冲着大门口跑去。

　　与此同时，兜里的电话响起，苏柒柒知道是闺密兆樱打来的，可是她连接听的时间都没有。

　　门口的安保察觉到这边的动静，也警惕地堵着大门。

　　苏柒柒没办法，总不能冲过去求救吧，在夜总会这种地方，没有人会同情你。

　　她只好重新扎到人群堆里，努力的把自己隐藏起来，好拖延时间等到兆樱报警将自己救出去。

　　“苏柒柒……是你！”就在她经过一排人高马大的男人身边时，耳边忽然传来熟悉而又陌生的声音。

　　紧跟着，一只大手伸过来一把拽住了苏柒柒。

　　苏柒柒一时间脑子懵懵的，总觉得这个声音哪里听过，还没等她反应过来，一个天旋地转，她猛地被压在了墙上。

　　她惊魂未定，错愕地看着顶头摁着自己的男人。

　　还有什么比再次见到这个男人更让她感到惊恐的了。

　　苏柒柒浑身血液像是瞬间凝固，一双剪水般的瞳眸死死瞪着面前的男人。

　　男人的俊容与六年前并没有区别，依旧冷漠的睥睨她，周身的气场压着她几乎喘不过气来。

　　苏柒柒脑中只余留着这么个声音，逃，赶紧！

　　于是，男人肉眼可见的便是女人的表情如同染缸一般几番变化，可很快，她笑着问，“这位先生，我们认识么？”

　　沈墨死死盯着她，一口银牙几乎咬碎，“你不认识我么？”

　　苏柒柒摇了瑶头，“不认识。”

　　沈墨额上青筋跳动，把头压下去，与苏柒柒仅有一寸的距离，“真的不认识？你看清楚了。”

　　熟悉清冽的气息扑面，苏柒柒控制不住地微微颤抖，可她还是歪着头，似乎努力的想了一会，这才正脸来，“真的不认识，像先生这么优秀的男人，要是我见过的话，肯定不会忘记的。”

　　“好，很好！”

　　犹如暴风雨来临，沈墨压住心底的怒气，掳住女人，直接把她扛在肩膀上带走。

　　苏柒柒吓得花容失色，拽着拳头拼命拍打他的后背，“你放开我，你想要干什么？”

　　贵宾包厢里，苏柒柒被丢到沙发上。

　　看着她惊慌失措的滚到一边的角落里，沈墨气得浑身都要冒烟，他实在无法忍受这个女人对自己避如猛虎野兽一般。

　　“苏柒柒，你好好看清楚，真的不认识我？”

　　他气急败坏地俯下身，双手扶住她纤细的手臂，强迫她看着自己。

　　“这位先生，我真的不认识你，请你放开我好么？不然我要报警了！”

　　苏柒柒很慌，挣扎着就要将男人推开，可她话还没说完，嘴已经被男人给堵上。

　　男人太愤怒了，对她又啃又咬的，但似乎很快沉迷在这样的甜蜜当中，转为轻允。

　　苏柒柒瞪大眼睛，看着男人近在咫尺的俊脸，她只觉得脑中轰一声，有什么东西炸开了。

　　她猛地推开男人，“啪”一声，一巴掌甩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第4章 先生，我们认识吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 