    林渊并不善于和别人打成一片，所以接下来几天虽然一直出入于公司，但他还算熟悉的人仍然仅限于顾强运父女。

    倒是周边的环境，林渊已经快速熟悉起来。

    公司附近几家吃饭的地方，他轮流都尝了一遍。

    和秦州不同。

    这边的伙食，不怎么辣，做菜的时候喜欢加糖。

    林渊口味偏重，所以吃不太习惯，不过也能找到喜欢的食物，所以不至于难以下咽。

    值得一提的是。

    这边的点心，味道相当不错，林渊下班前，偶尔还会买一些回去吃。

    此时，距离齐艺的开学时间，已经越来越近了。

    而距离齐艺开学还剩三天的时候，公司终于拉到了一个新单意向！

    这个速度很快。

    因为正常来说，公司得一两个月，才能拉到一个单子。

    拉到新单的人是顾冬。

    不过能够拉到这个订单，其实不是公司的功劳，而是羡鱼的功劳。

    对方刚开始是不愿意和星芒音乐合作的。

    顾冬最后搬出羡鱼，说他是秦州总部派到分公司的金牌作曲人，可以为对方进行主题创作，对方才终于动心了！

    此事公司很重视。

    对方来公司商谈合作的时候，顾强运作为分公司的经理，亲自出门迎接。

    “你们公司的情况，比我想象的还差一些。”

    甲方负责人下车后看了看形象普通的公司，开口道。

    这次的甲方是一个电影公司的，他们拍了一部电影，需要一首主题曲。

    “哈哈。”

    顾强运尴尬的笑了笑：“重要的是人才，我们公司人才济济，尤其是我们的公司代表羡鱼老师更是来自音乐之乡的天才，他可是我跟秦州总部求了好久，咱们总部那边才舍得把人送过来的！”

    甲方负责人淡淡道：“如果不是这位羡鱼，我都不会来你们公司，《大鱼》那首歌还不错。”

    “是是是。”

    顾强运习惯了甲方的态度。

    进门之后，他和顾冬带着对方进入会客办公室。

    甲方喝着顾冬泡的茶，开口道：“我说说要求，你们看看能不能行，我们要一首以都市恋爱为主题的歌曲……”

    他的要求很详细。

    顾强运一副侧耳倾听的架势。

    等对方说完，顾强运才搓着手道：“情况是这样的。”

    “我懂。”

    甲方负责人道：“是价格方面么？满意的话，可以加。”

    “不是这个意思……”

    顾强运有些为难道：“咱们羡鱼老师写歌，有一个要求，就是歌曲写完之后，这个歌手啊，还有录制的事情，得由他来决定。”

    气氛凝固了十几秒钟。

    顾冬瞪大了眼睛，她完全不知道这回事儿！

    十几秒之后。

    甲方负责人盯着顾强运道：“顾经理是认真的？”

    “是。”

    顾强运无奈。

    他当然知道这个单子很优质，但他这几天找了林渊好几次，林渊在这件事情上一直没有松口，所以只能硬着头皮跟甲方交流。

    在大家坐下来正式谈单子之前，他甚至都没有敢提这茬。

    “公司不大，要求不小。”

    甲方负责人起身道：“多有打扰，告辞。”

    顾强运急了：“您再考虑考虑，之前那首《大鱼》，歌手以及录制也是我们羡鱼老师包办的……”

    “参与录制也就算了，我们早就定好了歌手，难道能不能唱，还要你们同意？”

    甲方那边的一个人没好气道。

    顾强运连忙道：“羡鱼老师很专业的！”

    甲方负责人瞪了顾强运一眼：“我们公司设置有专门的音乐部门，你觉得他们不专业？”

    “不是这个意思……”

    “总之这样的事情我们不可能接受，我相信齐洲没有几个甲方会接受这种要求，不知道的还以为你们才是甲方呢。”

    甲方负责人带着他的人拂袖离去。

    离去的时候，嘴里还嘟囔着：“我第一次遇到提这种要求的乙方，你们凭什么。”

    “抱歉抱歉……”

    顾强运把对方送走之后，表情垮了下来。

    旁边的顾冬看着顾强运：“这事儿，是真的？林代表他……”

    “是真的。”

    顾强运叹了口气。

    顾冬无奈道：“好不容易才拉到的意向单，好可惜，你要不再找林代表聊聊？”

    顾强运摇了摇头：“聊了好多次，再聊下去，他该恼了。”

    “明白了。”

    顾冬咬了咬牙道：“我相信总有人会愿意的，我再去拉几个意向单回来，羡鱼老师的招牌还是很有效的！”

    “……”

    顾强运没说话。

    他知道这事儿有多麻烦。

    齐洲的甲方当惯了爸爸，怎么可能买个歌，还要被创作人指手画脚，羡鱼招牌可没大到那份上。

    刚刚那甲方的态度已经算好的了。

    换个暴脾气的只怕要当场跟自己发飙。

    顾冬安慰道：“别担心了，是这些甲方不识货，咱们梦龙的单子不是成了吗，对方最后还特意感谢林代表呢，我出去了，等我好消息。”

    说完顾冬离开了。

    顾强运表情有些苦涩。

    就个性程度来说，林代表比起当初在齐洲偶尔会出手的曲爹杨钟明，有过之而无不及。

    此事，很快传到公司内部。

    大家听到林渊的要求之后，都懵了。

    “真的假的？”

    “林代表要甲方让出选择歌手和歌曲版本录制的权利？”

    “有甲方会答应吗？”

    “我这两天正在争取一个新单子，估计就算是争取到，对方也不会同意林代表的要求吧？”

    “太难了。”

    “我怀疑齐洲压根就没有愿意答应这个条件的甲方，虽然我能理解林代表的要求，谁想让别人决定自己辛辛苦苦写出来的歌曲变成什么样子呢？”

    “齐洲就是甲方的天下啊。”

    “我去年完成的那个单子你们还记得吧，明明是一首适合男声唱的歌曲，最后他们硬是找了个女孩子过来唱，当时把我气的够呛，他们还怪我歌不好，女孩子哪能发挥出那首歌的优势啊！”

    “……”

    众人一会儿诉苦一会儿吐槽，最后全部化为无奈的叹息。

    “能怎么办呢，继续拉单子吧。”

    这一刻，所有人都感受到了任重道远。

