    

    
赵九州念了去咒语，然后猛地在他的额头上一按，周青阳顿时一个激灵醒了过来。

    
随后他要打开另外一个木桶，将张建也给救了出来。

    
这俩人一看到眼前的场景之后，直接就一脸懵逼，显然不明白眼前是怎么样的一副场景。

    
赵九州随后将目光落在我身上。

    
“怎么样？考虑我之前的提议吗？”

    
我深吸一口气，重重的点了点头，“好，我和你合作！”

    
原本属于南北两派的年轻一代，竟然就这样合作在了一起，这同样是我从来没想过的事情。

    
赵玉洲有些头疼地观察着旁边的环境。

    
“这里三面环山，咱们从哪里走呀！”

    
这问题的确很头疼，如果有路的话，我们也不会一路顺着河流飘过来了。

    
“张九阳，你知道这些村民到底是什么玩意儿吗”赵玉州问道。

    
“如果我没有看错的话，应该是传说中的阴人！”我说道。

    
“没错，的确是阴人！”赵九州沉声道。

    
“什么是阴人？”赵玉洲显然没他弟地懂得那么多。

    
赵九州瞪了他一眼，吓得赵玉洲连忙缩脖子，不过赵九州还是对他解释道：

    
“阴人，其实和僵尸差不多，只不过阴人是活着的时候身体出现变化，而僵尸是死了之后开始变化，两者之间有一个共同点，那就是吸收至阴之气，而且肉身不死。”

    
“卧槽，还有这种人，简直就是怪物啊！”赵玉州显得很惊讶。

    
“活人怎么可能变成这种怪物！”周青阳战战兢兢的问道。

    
“秘术！”赵九州道。

    
“还好这些阴人怕火，要不然咱们就真的完蛋了，我这里有足够的火焰符箓，足够……”赵玉洲看着旁边的村民说着。

    
他的话还没有说完，便停在了嗓子眼儿，因为刚刚被火焰烧到地上的村民竟然又缓缓的站了起来，这个人竟然没有死。

    
赵玉洲惊得眼珠子都快掉下来，周青阳和张健也好不到哪里去，两人直接被吓得浑身直哆嗦。

    
就连我和赵九洲也不由得皱起了眉头。

    
“刀子插不死，毒蛇咬不死，连火焰都烧不死，这尼玛怎么玩！太变态了，死定了，死定了！”赵玉州绝望的吼了起来。

    
他话音刚落，被烧焦的村民发出一声诡异的嘶吼，猛地就向着我们扑了过来，赵玉洲鬼叫一声就躲在了我们的后面。

    
不知道是不是错觉，这阴人比刚才的力气还要大了很多，就如同是人形怪物一样。

    
我眼中寒芒一闪，眼看着这阴人扑了过来，我猛地向前跨出两步，手中的斩鬼剑在空中划过一道寒芒，直接砍在了这个村民的脖子上。

    
随着噗的一声响，斩鬼剑就如同是切豆腐一样，直接把村民的脑袋给砍了下来，咕噜噜的滚落在地上。

    
没有的脑袋，他的身体在惯性之下又向前跑出了好几米，这才扑通一声栽倒在地上。

    
然而他的脑袋却依旧在地面上眨着眼睛，死死的瞪着我们，这让我不由想到了之前的那只黑山羊，两者几乎是一样的。

    
难道黑山羊也轮回了？

    
这显然是不可能的，它应该是吃了什么东西。

    
幸运的是，这阴人脑袋被砍掉之后，他好像终于失去了攻击的能力。再也爬不起来了。

    
我不由得长长松了口气，心说终于找到了这些阴人的弱点。

    
“看来必须砍掉脑袋了！”赵玉州有些兴奋的道。

    
说着他也不知道从哪里又摸出了一把匕首，赵九州和张建也同样带着匕首，唯独周青阳两手空空，啥也没带。

    
这位帝都来的公子哥平日里养尊处优，这会儿终于知道怕了，只能是又将他的那把手枪给拿了出来。

    
因为是我当初砍掉了这个阴人的脑袋，所以顿时有无数双眼睛全部都落在了我的身上，然后缓缓地向着我们包围过来。

    
小秦的爷爷走在最前面，他目光阴森的看着我们。

    
“没想到，真的没想到！你们竟然是玄门中人！”他说。

    
我们都没理他，因为实在是无话可说。

    
老家伙嘿嘿的一笑，接着道：“不过没关系，这里面就有不少你们玄门中人，他们和你们一样不知死活，可结果呢，还不是死在这里！”

    
他用手指了指如同山丘一样的白骨骷髅。

    
“上千年了，总有自命不凡的人想要来这里杀光我们，可惜他们都失败了，最终变成了我们的养分。”

    
“你们为什么要这么做？简直丧心病狂！”我怒道。

    
“为什么？当你老的时候你就知道了，活着总比死了好。”

    
“你说你已经活了上千年，那我问你，这里的道家符阵是谁布置的？”我问出了自己最关心的问题。

    
小秦爷爷突然吐了口气，目光看向了这个白骨骷髅堆。

    
“不重要了，因为你们也要留在这里！”

    
他话虽如此，但是我还是察觉到他好像不愿意说起这个话题。

    
而且我不知道是不是错觉，总觉得在这个地方某处有一双眼睛一直盯着我。

    
奇怪的是，我却并没有感到恶意。

    
我连忙摇了摇头，觉得自己应该是多心了。

    
这时候，小秦的爷爷一挥手，周围的阴人竟然发生了和刚才那个被砍头的同样的变化，他们的眸子一点一点的也跟着变成了黑色。

    
那如墨一样的颜色，散发着冰冷和无情！

    
下一刻，毫无征兆的，一个阴人嘶吼着就向我们跑了过来。

    
紧接着是第二个，第三个……

    
我紧紧的抓住手中的斩鬼剑，口中叮嘱胡秋，一旦看担机会，就赶紧找地方跑。

    
说完这话之后，我直接就迎上了第一个阴人，手中的斩鬼剑同样是砍向他的脑袋。

    
这一剑比刚才还要快准狠，直接就将他的脑袋给砍了下来，我一脚踢出去，将他脑袋踢到了河水中。

    
“小心！”胡秋喊道。

    
我连忙移动自己的身体，一个阴人贴着我的身体扑了过去，他们的动作就像是真的野兽一样。

    
赵九州手起刀落将他的脑袋给砍了下来。

    
可是紧接着第3个，第4个，第十个……

    
这些阴尸们如同失去了理智一样，张开嘴巴就像我们咬过来。

