    第517章祠堂内的宝贝

    “他们最后还是在一起了，在他们进寨的第三年，正月初六。虽说是你姑姑嫁人，可那男人知道我们寨子里的规矩，主动提出酒席就先在我们这办。之后他们回去，再和他们那边的亲朋好友办一次。”

    巫爷爷说到这顿了顿，神色阴郁。

    巫炽注意到巫爷爷的异样，低声问了句：“爷爷？”

    “我来说吧。”巫衍深吸了口气，主动接过话头，“事情就发生在他们结婚当天。那天寨子里面张灯结彩，你姑姑性子开朗，人缘好，那男人也惯会做人。没得到肯定的那两年时常来这找你姑姑，跟寨子里的许多人也都混熟了。他们结婚，大家都很高兴。”

    “正因如此，那天寨子里十之八九的人都参加了婚宴，就连负责看管祠堂那边的人也是。”

    听到这，不止巫炽，就连守在房间内通过小纸人全程围观一切的叶婉汐等人也跟着愣了下，转头询问的看向施喻言。

    祠堂？你昨天晚上跪的那个祠堂？祠堂内的宝贝

    巫炽显然也对此留有疑问，蹙眉道：“祠堂的人也来了，那……”

    “那个时候，咱们这的祠堂还没有现在那么大，那么结实，就一间比较普通的小屋子。专门派了几个人守着，也不存在轮不轮值。那天晚上，负责看管那地方的人大部分都跑去吃酒席了，就只留下之前就提前聚过的两人守着。”

    “拜过堂之后，所有人的注意力都在酒宴上，新娘早早被送进洞房，敬过酒后，大家也以为新郎急着去见新娘，提前离场了。却不想，他根本就没去找你姑姑，而是……去了祠堂。”

    巫炽愣住：“他去祠堂做什么？”

    “自然是因为那里面有他想要的东西。”

    “什么东西？”

    巫衍叹了口气：“这事我们也是后来才听说，外面不知道什么时候多了个传闻，说我们的祠堂里面放着能够让人脱胎换骨，长生不老的宝贝。有了这个宝贝，便可心想事成，富可敌国。”

    守在小纸人旁边的众人听到这都有些傻眼，施喻言更是忍不住吐槽道：“这什么中二脑残谣言？还脱胎换骨，长生不老，古代追求长生不老的皇帝那么多，哪个不是死得比谁都早，信这个的是脑子有坑吗？”

    众人深以为然，却又忍不住捏了把冷汗。

    这世上理智的人固然多，可不理智的人也不少。

    纵然理智告诉他们，这事根本不可能，可只要这样的传闻散播出去，就肯定会有人相信并且为此行动。

    巫炽长这么大还真没想过自家族里的祠堂还藏有这样的稀罕玩意儿，怔愣片刻，再一联想到巫爷爷方才那些话，一下子就反应过来了。

    “他是为了祠堂的宝贝来的？他从一开始接近姑姑的目的就不单纯，他跟姑姑在一起只是一个局，根本就不是真心。”

    “嗯。”

    “混蛋！”巫炽当年不过两三岁大，连姑姑都记不得了，对这个传闻中的男人更是早就没了印象。

    可听两人这么一说，心中还是止不住燃起熊熊怒火，恨不得将他生撕了。

    “他趁着酒宴热闹的时候，偷偷溜进了祠堂，翻找东西。结果当然是什么也没找到，可他翻找的过程中，不小心发出了动静，一下子就被外头守着的族人发现了。情急之下，他推倒了祠堂内的蜡烛。”

    巫炽脸色微变，寨子里的族人都知道，祠堂对他们而言之所以那般重要，不只是里面放着他们历代祖宗的牌位，更是因为那底下埋着伴随着历代祖先离世而休眠的许多蛊虫。

    巫衍一瞧见儿子这副神情，就知道他已经猜到了事情的真相：“蜡烛引燃了祠堂里面的帷幕，火很快就烧了起来。当时外面守着的人太少，其中一个还跑去追那男人了，剩下的那个本想灭火，屋内火势蔓延得很快。等我们发现不对劲时，已经来不及了。”

    “祠堂上方的火势太大，惊醒了那些沉睡的蛊虫，烈火灼烧的疼痛，让它们集体失控。”

    在场的这些人里，除了巫炽以外，全都经历过当年的事。

    时隔这么多年，回忆起当时的场景，不少人脸色还是为之一白。

    “当时那个场景，说是人间炼狱都不为过。死了太多太多人，就连我，要不是陶绾的父亲跑过来拉了我一把，你可能就跟寨子里的许多孩子一样，成孤儿了。”

    可惜，陶绾的父亲救了他，却没能救得了自己。

    陶绾的母亲因为这事悲伤过度，险些就跟着她父亲一起去了。

    要不是一个月后，陶绾母亲意外查出有了孩子，算算日子刚好就是陶绾父亲出事前一天怀上的，可能她就真跟着丈夫一起走了。

    可惜，兴许是孕期心情郁结的缘故，陶绾母亲生陶绾的时候早产又难产，好不容易把孩子生下来，她人也没了。

    这事，陶绾并不知晓，不然恐怕怎么都不可能那么轻易就跟施喻言在一起。

    “那那个男人还有姑姑她……”

    “你姑姑事先根本不知道这事，直到事情败露，有那两个看守之人的指认，罪证确凿。一些人去处理那些失控的蛊虫，一些人则去抓那混蛋，只是谁也没想到，他竟然事先在喜宴的酒里面……下了蛊。”

    巫炽心下微动：“金蚕蛊？”

    “没错，就是金蚕蛊。”

    “姑姑教他的？”

    巫爷爷摇了摇头：“应该只是简单提过，你姑姑估计也没想到他会偷偷养这个，并且把他用在我们身上。”

    巫衍一想到当时的那个场景，一张脸便漆黑如墨，在喜宴的酒水里下蛊，如果不是事情暴露得太快，寨子里的人又对蛊颇为了解，喝的时候发现异样，死的可就不只是那么点人了。

    那个畜生，这是想弄死他们所有人一了百了啊！

    “你姑姑知道这些事后，非常伤心自责。她觉得这一切不幸都是她招来的，所以在真相明了之后，她选择牺牲自己，重新镇压了那些失控的蛊虫，而那时候……她肚子里已经有了那个畜生的孩子。”

    (本章完)

