    天色灰朦。

    带着点寒意的冷风卷进大街小巷。

    落叶与灰尘形成了风的形状，在一些不起眼的地方盘旋似龙。

    繁华地带。

    一栋大楼巍然矗立。

    经过人的不禁都会抬头仰望。

    随后感叹一句。

    这楼好高啊。

    而就在这时候。

    突然“嘭”的一声巨响！

    只见这栋大楼高层的一扇窗户，忽然喷涌出了赤红色的火焰！

    “哗哗！”

    玻璃碎片与碎石在爆炸中往下坠楼。

    大街上传来尖叫声。

    就在这些坠落物即将砸中人群的时候。

    突然一阵奇异的力量笼罩。

    这些碎物全部停滞了下来。

    然后以一种平稳的速度，掉落……

    “这……”

    “发生什么了？”

    “难，难……难道是渗透入侵？！”

    街上所有人都愣住了。

    看着那不断冒出滚滚黑烟的窗口。

    一个个心都提到了嗓子眼。

    虽然普通的火灾也会发生这种情况。

    但是刚刚那些坠落物怎么解释？

    那一定是天启的力量！

    因为这种情况，完全属于超自然现象了！

    不多时。

    整个酒店响起了警报声。

    所有人都在往外撤离。

    仲裁院的也正在火速赶来。

    这是市中心。

    如果在市中心出现入侵场景的话，那后果不堪设想！

    “熋熋。”

    火光刺眼。

    浓烟滚滚。

    大家开始祈祷，祈祷这不是入侵场景。

    “天佑天青……”

    “天青市不能再经历浩劫了……”

    想到之前发生在天青市的灵异灾难。

    到现在他们还记忆犹新，历历在目。

    在那次事件之后。

    无数尸体没有去处，全市的火化场都爆满。

    只能不停的外周边城市运送。

    多个城市的火化场连续烧了一个多星期才将尸体全部烧完。

    天青市真的不能再经受任何一次波折了。

    与此同时，在一些阴暗的角落。

    邪魔阵营的人目露凶光。

    “看来老秦成功了。”

    “木神终究是人，游戏里再厉害，在现实世界也不可能是我们对手。”

    “那是自然，毕竟我们获得了邪魔的庇佑。”

    “别废话了，我们也要抓紧时间准备了。”

    “秦守这小子已经获得了领主的认可，我们可不能闲下来。”

    “嗯嗯，黑暗将至，就让我们成为这个世界的神。”

    “……”

    ……

    “熋熋……”

    火焰越来越汹涌。

    从一开始的震惊中反应过来的第二念头。

    就是逃。

    并且他们都不约而同选择了一个方向。

    封神基地。

    木神的基地。

    一旦灾难发生，想要活下去的话。

    逃亡封神基地是最大的希望。

    没有做任何宣传，任何广播。

    潜移默化中，大家都已经那么认为。

    然而。

    就在他们想要去封神基地寻求木神庇护的时候。

    忽然有人尖叫。

    “有人出来了！”

    “真的有人！”

    “快看，有人从里面飞出来了！”

    众人纷纷望去。

    直接一个黑发少年居然就这么从火焰中飞了出来。

    没有去借助任何东西。

    跟玄幻小说中的一样。

    虚空而立！

    “熋熋熋……”

    火光映的那人的脸忽明忽暗。

    但是，还是有不少人认出了少年的身份。

    “木神！那是木神！”

    “卧槽，真的是木神！木神居然会飞？！”

    “所以那真的是入侵场景？！”

    “不，不对啊……”

    “……”

    “到底怎么回事？！”

    ……

    一时间，人云亦云。

    不过当他们看到是木神之后，突然就没那么紧张了。

    等回过神来仔细一看。

    木神手里还拎着什么东西……

    那是……

    一个烧的焦黑的人！！！

    ……

    ……

    苏木拎着死狗一样的秦守。

    漂浮到城市上空。

    他知道。

    现在有无数双眼睛对着自己。

    也有无数个镜头正在拍摄录像。

    苏木掐着秦守的后脖颈，将他抬起。

    随后歪了歪嘴，笑道。

    “别装死了，秦老师。”

    “真的没有遗言吗？”  

    轻松的表情，让他更像是一个魔鬼。

    “……”

    “放，放过我……”

    “苏木，我，我好歹也教了你三年。”

    “放过我，我回去一定弃暗投明，加入神殿。”

    “一定，放过……”

    “我放过你？”苏木发出一声嗤笑，继续说道。

    “我放过你，谁放过他们？”

    “他们？你在说什么啊。”秦守想要挣扎。

    但是浑身上下出来的剧痛让他动弹不得。

    唯有懦弱的人才会投入邪魔阵营。

    像他这么那么“惜命”的人。

    反抗？

    也就只能想想了。

    苏木懒得再跟秦守废话。

    刚刚之所以拖了那么久才拎这家伙飞出来。

    是因为在爆炸之后又收到了一条婉儿的信息。

    那些失踪的同学。

    找到了。

    嗯……

    找到了。

    只不过，找到的是尸体。

    他们，全死了……

    ……

    苏木没有再多一句废话。

    而是在众目睽睽之下。

    将秦守丢了出去。

    随后右手一抬。

    空间碎裂。

    秦守死无全尸。

    对，当众杀人。

    对，不需要任何解释！

    为什么？

    因为老子的名字。

    叫苏木！

    ……

    回到基地，一切和往常一样运作。

    苏木杀秦守这件事，在网上掀起了很大的风波。

    但是在官方爆出来的各种秦守的罪证之后。

    舆论是单边倒的。

    最后总结成一句话。

    木神对邪魔阵营的人，宣战了。

    ……

    ……

    时光飞逝。

    硝烟不断。

    转眼又是半月。

    在这半个月的时间里，死神之界依然卡在99%。

    大大小小的入侵场景，遗迹场景，倒也是不少。

    现在。

    几乎所有人都在追寻遗迹场景。

    一旦某个地方出现以及，当天就会人山人海。

    不过遗迹虽多，但是这段时间出现的遗迹也都很“廉价”。

    什么树精了，某个将士了，诸如此类。

    并没有出现神祇类、帝王类的遗迹。

    但是，对于苏木来说。

    遗迹的出现不仅仅是代表这玩家们可以获得提升实力，和觉醒的机会。

    而是更有可能代表了另一件事。

    一件……

    连他都感到害怕的事情。

    直到一个月后。

    苏木在提升了各个技能的等级之后。

    问鼎百级。

    同时，天启的世界进度提升到了75%……

    距离100%，只剩下25%。

    联赛依旧还没动静。

    但是天启却再一次全面关闭，进行了所谓的系统维护。

    因为，

    第二次改版，开始了。

    并且，天启官网首先曝光了这次新版本的名字。

    【改版通知】

    【新版本：降临】

    【开放时间：未知】

    ……

    ……

    ps：中秋快乐

    ps2：新征程开启

