    目前拥有神位的人只有三个。

    古御西宫昆仑羲禾帝君，古御北宫妖族琼勾大帝，外加他这个古御下宫巴国无双拳神。

    现在要出现第四位。

    是龙族？

    还是天人族？

    或者天羽凤族？

    这三方是动手最早的三方。

    最有可能。

    妖族就是第一个找人开战，所以百年前就已经获得神位。

    这次龙族可能性最高。

    至于是与不是，他或许能够听到。

    不过对方好像还在道路上。

    “应该还需要一些时间，刚刚好让我先晋升天仙，如此更有可能听到。”

    离上次小雨母后到来，已经过去了二十年。

    他即将晋升天仙。

    只是没想到第四神位的出现惊醒了他。

    到不担心闭关晋升会被小雨打扰。

    最近小雨也开始晋升，下次再见大概就是返虚圆满。

    而他...

    应该是天仙初期。

    天仙具体如何，他还未知。

    但，近在咫尺。

    很快便能知晓。

    幽冥洞中，幽冥气息疯狂肆虐。

    现在已经是幽冥入口喷发最严重的时候。

    他坐在这里，未曾受到一丝一毫的影响。

    昆仑心经继续运转，镇神劲同样游动百脉，镇压崩腾的力量。

    如此方能让他积累更多力量，所在修为更加巩固。

    这种积累让江澜不再起身，而是安心处于修炼之中。

    七年的时间，江澜终于来到了临界点。

    他有一种感觉，此时边上最佳的晋升时机。

    这一刻江澜感觉自己站在山峰之上，脚下的路开始延伸，大道感悟是指引他前进的方向。

    而积攒的力量，将化作无数阶梯，为他铺垫登天阶梯。

    轰！

    这一刻脚下山峰开始破碎，破碎的山峰直接化作阶梯，出现在江澜跟前，让江澜迈步往上。

    哒！

    一步迈出。

    他心无旁骛，望着高空，开始去追逐那天上仙。

    上去，他便是天仙。

    失败将堕入深渊，能否再出来，难以预料。

    只是深渊他没有去看，他看的是无尽的高空。

    哒！

    哒！

    他的步伐很稳，一步步往上。

    轰！

    山体不停破碎，无数山体在快速组成阶梯。

    提供江澜一步步往上。

    往无尽高空而去。

    能否走到尽头，全看这这些年的积累够不够。

    山体便是力量，化成石阶便是控制，大道是指引。

    缺一便无法登顶天之上。

    下一刻江澜加快了步伐，快速往前。

    熟悉之后，便不能拖延。

    这一刻江澜将一切发挥到了极致，他踏着天梯往高空飞驰而去。

    越往上他就越感觉艰难，好似天地间的压力施加在他身上。

    压的他难以喘息。

    “原来成就天仙，需要面对天地之威。”

    江澜咬着要，迈着步伐，冲向天际。

    不知过了多久，他感觉自己即将走到尽头。

    此时的他，不再飞快往前，而是一步步踏在石阶上，当踏在最后一块阶梯时，他发现自己离冥冥中的终点，还有一步之遥。

    但一步之遥又如同天地之别。

    看着这一步之遥，江澜突然有了明悟。

    这便是飞渡。

    他站在原定，内心平静，大道气息在他身上出现。

    这一刻原先的一步之遥真正慢慢靠近他，将他迎接。

    轰！

    在那一步之遥消失之时，无尽阶梯轰然破碎。

    江澜站在高空，立于天地，观浩瀚山海。

    好似能从此间天地提取天机。

    天仙之能，可初步窥探天机。

    好似来到了天道之下，等道有所成，得天道承认，他将有机会，更进一大步。

    .

    沉寂了七年的江澜，整一次睁开了眼眸。

    幽冥洞中，他身上的力量若隐若现。

    片刻之后，力量消散。

    天仙，达成。

    在成就天仙的瞬间，江澜感觉对身为的感知越来越清晰。

    甚至能够观看到神位之上的源头。

    他目光往上，顺着那一道神位。

    这一刻他好似穿透了空间，望到了无尽的虚空。

    虚空中他看到了一颗暗淡的星辰。

    而其他地方好似也有星辰所在。

    但，看不见。

    很快他就收回了目光，

    看着自己的双手，江澜感觉到了强大的力量。

    终于可以快速掌握神位影响了。

    如此就不用担心一百多年后，离开昆仑而被发现。

    只是在感知神位的时候，他看好似在神位中看到了两个点。

    让他有些意外。

    一个点较为明亮，一个点较为暗淡。

    犹豫了下，江澜试着去观看那较为暗淡的点。

    只是刚刚目光投放过去，中途便直接暗了下来。

    无法看透。

    也就是说超出了他范围。

    羲禾帝君的范围也不过是昆仑附近，所以...

    这个点指向的是昆仑之外的人。

    犹豫了下，江澜拿出了山海镜，或许能够看到。

    接着他用山海镜连接了那个点，随后运转山海镜。

    片刻后，山海镜出现了画面。

    是一位少年在院子中打拳。

    “是他。”

    不过一眼，他就发现这个人是巴国那个少年。

    第一次听清的声音，就在这个少年传递过来的。

    最近呓语依旧，但不至于影响到他。

    随后画面中断。

    无法连接太久。

    这次江澜把目光放在明亮的点上，这个又指向谁？

    他试着看过去...

    ...

    此时本在冰蝉树林准备踏踏青的八太子，突然有一种毛骨悚然的感觉，这种感觉当初被妖族追杀的时候也有。

    他吓了一跳。

    立即往昆仑方向跑去。

    只是没跑两步，这种感觉便消失了。

    “这是怎么回事？”

    八太子看着四周，感觉还是去见见姐夫吧。

    或许姐夫能给出建议。

    .

    原来如此。

    收回目光的江澜明白了。

    八太子身上有他获得神位时得到的机缘，所以他能够通过机缘查看到八太子。

    但是距离太远，也没有什么作用。

    甚至都无法看到对方位置。

    不过，他有山海镜，又好像能做的有很多。

    随后江澜不再关注神位的事。

    目前他入门三百九十二年，天仙初期修为。

    在熟悉这个境界后，第一件事去找师父，看看能否看透师父的修为。

    看不清便是大罗。

    看清了就是绝仙，只要知道了师父修为。

    就能大致明白昆仑实力有多强。

    也能明白大荒顶级势力是什么样的战力。

    天仙的他，在大荒中，应该没有那么脆弱。

