    第二天一早，叶凌云躺在床上缓缓睁开双眼，炙心正好端着一杯白开水走了进来。

    “你醒了，来，先把水喝了！”

    叶凌云结果水杯喝了两口道：“对了，炙心，葛小伦和赵信呢？”

    炙心指着客房道：“还没醒呢，昨天他俩喝的都抱在一起了，怎么分也分不开，索性就给他俩丢到一张床上了。”

    叶凌云坐起来抱着炙心亲了一口道：“么么哒！”

    炙心也亲了一口叶凌云道：“行了，赶紧起来洗漱一下吧！”

    叶凌云起床伸了懒腰，去洗漱一下，炙心则是抱着一堆的书籍放到茶几上然后开始整理葛小伦接下来要学习的知识。

    叶凌云籍资料在心里为葛小伦这个文科生默哀三分钟。

    可惜了，之前自己剩下的纳米体能强化针和记忆胶囊都给了萌萌，哎，小伦啊，不是叶哥不帮你，你呀，还是自己慢慢学吧！

    叶凌云都洗漱将早餐都做好了，葛小伦和赵信这俩货还没起床！

    将早餐给炙心送了一份，剩下的放在餐桌上，去叫葛小伦赵信这俩货。

    结果，一进门叶凌云的双眼差点被眼前的一幕刺瞎他的二十四K钛合金写轮眼。

    葛小伦和赵信紧紧的抱在一起，俩人大腿互相搭着，都咋吧着嘴，葛小伦也不知道做了什么好梦了，不是的亲赵信一口，然后还嘿嘿嘿的笑。

    叶凌云嘴角微微抽搐，这俩货，特么的是时候该给他俩找个对象了，毕竟。。。

    叶凌云回头看了看炙心，又想到不知道为啥莫名其妙就向自己也宣誓的彦。

    算了，天使妹子那么多，到时候等把凯莎救回来，和凯莎商量商量给他俩一人找一个吧。

    银河之力，德星之枪还是有点排面的。

    “喂，醒醒，醒醒！太阳都晒屁股了！”

    叶凌云拍了拍葛小伦和赵信。

    葛小伦和赵信缓缓睁开双眼，随后。。。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    葛小伦和赵信对视一眼后瞬间跳了起来！

    赵信擦了擦脸看着葛小伦喊道：“我靠！小伦你特么对我做了什么？”

    葛小伦也是摸了摸自己看着赵信道：“我才想说，你对我做了什么？我拿你当兄弟，你竟然。。。”

    “竟然你个头啊！”

    叶凌云给葛小伦和赵信一人一个爆栗道：“赶紧去洗漱吃饭，一会儿赵信跟我走，小伦你去跟炙心学习去！”

    “哦！”

    “知道了！”

    葛小伦和赵信对视一眼去洗漱。

    吃完饭，葛小伦含泪送别赵信和叶凌云，转身看着炙心递给他的一堆书，被饕餮群殴都没哭的葛小伦，此时眼中的热泪已经流下来！

    我真的不想学习啊！

    让我一个文科生去学习计算机知识！

    杀了我吧！

    葛小伦抱怨一顿后，开始抱着书学习。

    一切为了华夏！

    我，葛小伦，拼了！

    叶凌云带着赵信来到了洛阳指挥部，杨老在这里正再分配任务。

    “哟，你小子可算来了！”

    杨老看着叶凌云笑呵呵的说道：“你说说你，把葛小伦和赵信都领走了，我这可要支援啊！”

    叶凌云拍了拍赵信肩膀道：“这不给你送一个壮丁过来了吗！葛小伦现在正在学习研究，相信过段时间我们就可以恢复通讯了！”

    “哦！那可真是太好了！”

    杨老点点头看着赵信道：“赵信，你先去北边帮帮忙，今天那边撤离过来的群众比较多！”

    “是！”

    赵信敬了个军礼，向叶凌云点了点头转身去保护撤离群众的安全。

    叶凌云笑着看着杨老道：“杨老，我明天出去一趟，有点事，很快就回来！”

    杨老看了眼叶凌云喝了口茶水道：“你去呗，你只要不去人家饕餮脸上浪随便你！”

    叶凌云点点头道：“放心吧，杨老，我就算浪。。。”

    看着杨老不善的眼神，叶凌云嘿嘿笑道：“放心吧，不浪，不浪！”

    杨老摆摆手道：“赶紧滚蛋，看你就来气！”

    叶凌云点点头转身离开。

    “没想到杨老这么强，不愧是打过仗的老将军啊！霸王色霸气都有了，就杨老这实力配上武器装备都可以比拟第二代超级战士了！”

    叶凌云明天出发，今天准备在洛阳这里清缴一圈饕餮和巨狼，赶上今天出来到洛阳得瑟的巨狼和饕餮一个都没跑掉，全被叶凌云安排的明明白白。

    晚上，等叶凌云回到住所，发现炙心已经做好了饭。

    “我回来了！”

    炙心看着叶凌云回来了，将饭菜端上桌道：“洗洗手吃饭了！”

    叶凌云看着空空如也的茶几看着炙心问道：“炙心，小伦呢？”

    炙心眨眨眼看着叶凌云道：“早跑了，哎，可真是难为他了，这么笨还要学习我们的神圣语言！不过今天学习的效果不错，我让他把书都拿回去看了！”

    叶凌云坐在餐桌上叹了口气道：“哎，葛小伦的能力属实BUG，一旦开发好了，我也能早点退休，到时候可以好好当个混子了！”

    “行了，忙了一天了吧，来吃饭！尝尝我做的菜味道怎么样！”

    炙心给叶凌云夹了个鸡腿。

    叶凌云吃了一口，连连点头道：“嗯，味道不错！可以，这水平快赶上我了！”

    “好吃就多吃点！”

    叶凌云点点头，炙心不愧是贤妻良母型天使，我血赚啊！

    叶凌云夹了口菜然后往嘴里扒拉饭。

    突然，叶凌云咬到了一个硬硬的东西，吐出来一看竟然是一个小药丸。

    叶凌云低头又从自己的饭里调出来了七八个小药丸，抬头看着炙心道：“炙心，这是什么？”

    炙心看着叶凌云把小药丸都挑出来问道：“怎么了？这是那个什么六什么丸，很补的！我昨天听那个谁说你有点虚，而且最近我感觉你确实。。。”

    “咳！”

    叶凌云看着炙心道：“不提虚不虚！炙心这是六味帝皇丸？”

    炙心点点头道：“嗯，我今天闲着没事查了查资料，发现这个不错就拿来给你拌饭了，你赶紧都吃掉啊，别浪费，补补身子！”

    叶凌云看着炙心嘴角微微抽搐道：“炙心！”

    “啊？”

    炙心叼着筷子一脸茫然的看着面色不善的叶凌云道：“怎么了？是不好吃吗？”

    叶凌云放下筷子，一把抱起炙心就往卧室走去狠狠地道：“我今天让你看看我到底虚不虚！你一会儿别求饶！还敢给我拿那个拌饭！”

    “不行！叶凌云，我今天不在安。。。”

    炙心的嘴直接被叶凌云堵住，接下来就开始发车了！

