    “老爸老妈，我们出去旅游了。”

    陆泽挥挥手。

    陆宗光端着茶杯愣在那里，半晌说不出话。

    进度这么快？

    这就、挺秃然的。

    唐辉也带着希冀的目光看了一下自家闺女。

    去倒是没意见，跟着陆泽去也没意见，主要是当着老伙计的面，当闺女的应该征求一下自己这个当爹的意见吧。

    这是关系到大老爷们脸面的基本盘。

    唐辉眼巴巴的瞅着闺女。

    唐英琪皱了一下眉头，然后点点头。

    唐辉：“……”

    这时候李诗薇闻言从里面的书房跑出来，手里还拿着无绳吸尘器，眼睛亮的吓人，语气带着掩饰不住的兴奋。

    “什么时候出发？”

    老陆一个激灵回过神来，隐晦的拼命给媳妇使眼色，老唐还在旁边，起码关心一下别的啊。

    李诗薇顿时会意了，又加了一句，“提前收拾一下东西，带点换洗的衣服。”

    陆宗光低头掩面。

    唐英琪看到这突然古怪的气氛也有些不好意思了，特别是看到陆泽妈妈关心的眼神，这个高冷妞求助的看向陆泽。

    那边的唐辉同志嘶的一声倒吸一口凉气。

    这是自家闺女？

    ……

    “现在就走。”

    陆泽露出一口白牙，挥挥手，开门。

    就这样空着双手走出。

    陆宗光：“……”

    李诗薇：“……”

    【真就说走就走的旅行？】

    【两人的感情什么时候到这种地步了？】

    【这个臭小子到底还有什么瞒着我们？】

    十万个为什么轮流在心中滚动。

    然后……

    唐英琪跟着陆泽走了出去。

    啪。

    防盗门关闭。

    唐辉端起杯子默默的喝了一口茶，突然有种替别人养了十九年闺女的感觉，莫名心酸。

    ……

    “我的武器还在家里。”

    跟着陆泽走过两栋楼后，唐英琪突然开口。

    “你有女王攻就行了。”陆泽随口回应。

    唐英琪嘴唇抿起，看着陆泽后脑勺，很想把那个折叠弓小盒子拍上去。

    但最终还是打消了这个念头。

    “衣服也不用换？”

    “这身就很漂亮。”

    唐英琪白了陆泽一眼，不想多说话。

    ……

    ……

    “当然还可以更漂亮。”

    “她身上穿着的这套，我手里这套……还有刚刚她试过的那三套……嗯，包括鞋子，都包起来。”

    云州金融中心，MaxMara专卖店。

    穿着一身朴素休闲装的陆泽指了指衣架。

    两名刚刚接过衣服下意识挂回熨烫间的女店员愣住。

    这和她们设想的不一样啊。

    虽然这个女生高冷美丽，那股眉目中的英气让人过目难忘。

    这无疑是一个漂亮到极点的女子。

    她的颜值和气质竟然能够hold住MaxMara的所有款型。

    但看这男生的穿着，没有任何商标和Logo的衣裤，双手手腕除了一个最普通的数字手环，再无任何装饰。

    鞋子是普普通通的帆布鞋。

    他……知道这五套衣服多少钱吗？

    最便宜的那件秋季款风衣都是35000元。

    如果再算上这位美女试过的所有鞋子，那么这五套的价格已经超过了30万……

    这个男生说这些话的时候难道没有看标牌吗？

    而且，两名女店员眼中，那名冷傲女孩的眼中也浮起茫然，然后下意识就摇头。

    唐英琪很喜欢陆泽说的第一句话。

    因为这个家伙是真心在夸赞自己。

    只是后面的话……完全没有必要。

    唐英琪并不是什么都不懂的女生，这个牌子她知道，但平时她更喜欢穿作战服。

    虽然这次的场合可能不太合适，但她对美丽衣物的追求远没有寻常女性那么强烈。

    干净整洁大方即可。

    唐英琪的预算是1.5万元以内，这钱她的信用账户里有，从来都没打算让陆泽付款。

    只是现在陆泽的话非但直接出手付款，直接了她现在穿着的这件交叉领口喇叭形长袖连衣裙，更还要连同鞋子一起买下之前试过的四套！

    这得多少钱！

    败家！

    李阿姨这么多年辛苦过来，省吃俭用，你可倒好！

    唐英琪顿时就有些生气了。

    ……

    【所以，这是借用店铺来攻略女孩了？】

    女店员们隐蔽的对视一眼，心中了然。

    这样的情况她们以前见过很多次了。

    只是没想到眼前这名看上去温和有礼的年轻人也是存着这种心思的。

    她们很不喜欢。

    只是专业的素养让她们并不会表露出来，而是准备用委婉的语气提醒。

    “你们有同城送货服务吧，给我一张名片，稍后我告诉你们地址。”

    陆泽微笑着开口，随意递过去了一张卡片。

    两名女店员准备好的措辞直接被卡在喉咙。

    高贵的ICBC……

    深沉的黑色卡面……奢华的金色图案……

    这是宇宙行的黑金卡？

    纵然在数字货币普及全球的时代，这张颇为原始的卡片的代表意义都远远超越了财富本身。

    作为一家奢侈品店，依托品牌的平台，女店员们的眼光极高。

    但这么多年，看到的黑金卡屈指可数，甚至不超过一手之数！

    先不说那苛刻的财产条件和介绍人制度，就一个最基本的私人银行管户顾问邀请资格，都不是寻常富豪能够触及的。

    女店员下意识接过卡片，刷卡。

    无密码。

    面部识别。

    识别通过……

    滴！

    【您消费33.6万元，扣款成功。】

    两名女店员心脏一跳。

    唐英琪眼中闪过惊讶。

    她此刻的穿着和战斗服无关，此刻穿着的这套连衣裙有交叉领口和带有珠宝纽扣的长袖。

    柔软的表带带来动感，缎带在正面饰有装饰，踩着那双浅金色的细带凉鞋，将唐英琪那高冷的气质极好的烘托出来。

    她双手交叠身前，站在那里亭亭玉立，如高洁傲岸的剑兰。

    陆泽接过店员恭敬递来的卡片，转身对着唐英琪露出微笑。

    果然在金钱方面的地位，白晋要强出自己太多，这张卡片还是很好用的。

    “下一步去挑内衣。”

    “你不许去！”唐英琪的声音急促，严厉瞪了陆泽一眼。

    “……好吧。”陆泽语言带着遗憾，眼中却带着笑意。

    唐英琪哼了一声，转身踩着高跟鞋向着不远处的内衣区走去。

    步子很快，但走路的姿态有些僵硬。

    走出几步，唐英琪的脚步一顿！

    过了一秒，女孩扭头说道：“明天我不要穿高跟鞋！”

    看那眼神里的认真和倔强。

    大概是真的不能穿。

    “唔……好吧。”

    这次陆泽的眼里是真的露出遗憾了。

    看到唐英琪的身影消失在不远处的内衣店，两名女店员收回羡慕的目光，看着站在店铺门口的陆泽，讨好的说道：“先生，您女朋友有您这样一位男朋友，真是好福气。”

    “不。”陆泽摇了摇头，看着远处玻璃门里的侧影，眼神温和。

    “认识她，是我的福气。”

    女店员不解，陆泽没有解释更多，抿嘴笑了笑。

    ……

    字与句，怕别离、南橘北枳。

    你来时冬至，但眉上风止。

    开口是“我来得，稍稍迟”。

    大抵知心有庭树，亭亭一如你风致。

    绮丽在盛世中，唯愿你此生无事。

