    第三百二十五章：

    “伏线！”多佛朗明哥手向上一扬，正朝他突然杀来的罗兹脚下的地面就立马变成了一条条细长的白线，这些白线如同游蛇，灵活地将他缠绕住。

    “恶魔风脚！”山治一脚踢出，多佛朗明哥在同时对付他和阿普时还可以抽出心思和罗兹打，自己居然没有帮船长分担点压力，这让他多少有点没面子。

    裹挟着火焰的猛烈一脚踢来，多佛朗明哥也是一脚迎上。“砰！”的一声，双方各退了一步。

    “鼓拳！”山治后退阿普补上，犹如在敲鼓一样，有力的双拳依循着阿普的节奏对着多佛朗明哥轰击着。

    多佛朗明哥简单接下了几拳后认可了阿普的力量，没有过度跟他纠缠，而是用线将其抽开后打算赶到托雷波尔的身边，让他脱离危险。

    但是山治和阿普可不允许这种事情发生。

    “想走？先解决掉我们再说！三点切分！”山治一瞬之间连踢多佛朗明哥的三个重要部位喉咙、胸膛、腹部。

    “盾白线！”多佛朗明哥沉着应对，利用地底冒出来的数股线柱挡住了山治和阿普，随后果断地赶赴另一边的战斗。

    “阿普！”

    阿普听到了罗兹在叫他，他扭过头才发现罗兹已经将密密麻麻的白线全部处理掉了，现在正在笔直地撞向挡住他们了的线柱。

    “我明白了！”阿普明白了罗兹的意思，他对着线柱发起了攻击，“刮盘·斩！”

    音波攻击迅速将三道线柱切割开，恰好过来了的罗兹顺着缝隙穿了过去追上了多佛朗明哥。

    “我们也走！”山治和阿普也追了过去。

    “拔地斩！”。罗兹在多佛朗明哥的背后，由下而上用力挥出一剑。

    多佛朗明哥的见闻色霸气令他提前察觉到了危险，他的脚步停滞了下来，身子往边上一倒，避开了罗兹的一剑。他原以为罗兹会依此继续对他发动攻击，然而罗兹要攻击的根本不是他，而是惨遭克洛、泰顿围攻的托雷波尔。

    “托雷波尔！”多佛朗明哥叫道。

    在他的提醒下疲于应对两个劲敌的托雷波尔也看到了罗兹，此刻他除了破口大骂别无其他选择。

    “噗！”

    在泰顿、克洛刻意束缚之下，托雷波尔的胸口就这么暴露给了罗兹，罗兹自然是拿捏机会，一剑贯穿了托雷波尔的心脏。

    “走，围攻多佛朗明哥！”现在计划已经成功一半，随时会毁掉冥王的托雷波尔已死，他们再无后顾之忧，现在全力以赴地对抗多佛朗明哥即可。

    “千箭穿心！”多佛朗明哥额头上青筋涌动，马上就要到达暴怒的顶峰，德雷斯罗萨这个根基没了，堂吉诃德家族遭受重创，现在冥王都要被人抢走，他自己也是危在旦夕，压力如此之大，逼得他不断压榨自己的潜力。

    “刮盘·爆！”虽然腿部受伤行动不便，但这并不意味阿普就丧失了攻击的能力，他把用线凝聚而成的千支细箭为目标，对其发起猛烈的轰炸。

    “轰轰轰！”

    在最前列的箭都被火焰吞没，其他没有受到影响的则依旧携着巨力射来。

    罗兹一伙奋力抵挡。

    其他四人还在招架不间断的箭时，罗兹已经迎着箭雨杀向了多佛朗明哥：“怎么？就打算这么干耗下去？”

    “箭雨只是为了拖住他们而已，至于你，我现在要亲手杀死你。”多佛朗明哥此时无比想将罗兹碎尸万段，同有这种想法的还有诸如蒂奇等等的许多人。

    “也好，咱们的恩怨咱们自己消除就好。”罗兹道。

    “真不知道那个海军给了你什么，让你这么心甘情愿地为其报仇。”多佛朗明哥不解。

    “这只是个承诺而已，说好了的要给他报仇，我就一定得去做。”罗兹的雾雪直指多佛朗明哥，“今天我就是奥古斯丁。”

    多佛朗明哥冷笑连连，两个手的手指都动了起来：“那么大不了就再重演九年前那一幕！”

    “大可试试！”罗兹率先出手，“狼狩！”

    黑色的斩击不可阻挡般地冲来，多佛朗明哥摆好架势：“影枪！”

    几根极为粗壮的线柱混合在了一起，被武装色霸气缠绕着像光波一样与黑色斩击碰撞上。

    “咚……轰！”

    “一刀流·流水！”电光火石间，罗兹挥剑收剑挥剑收剑反反复复数次，每一次挥剑都会令周遭闪过一股劲风，五剑之后，接连不断地斩击波与爆炸波来到了多佛朗明哥身前。

    “呵呵呵……白线·蛛网墙！”不同以往，这次多佛朗明哥所制造出来的线柱多大几十根，线柱交叉在一起，形成了一个难以被攻破的盾牌，将多佛朗明哥护住。

    在斩击波在试着破开线盾时，罗兹也没有浪费时间，他绕到了侧面，发动突袭：“黑刀·三连剑！”

    “呃！”多佛朗明哥立马后退了十多步，躲开了罗兹的剑，与此同时，线盾也被斩击波给破开了，“一年就进步了这么多，你可真是个潜力十足的年轻人，难以想象十年后你会走到哪个地步。”

    “比你好就足够了。”罗兹一不小心牵动了胸口的伤口，顿时不禁气息弱了一分。

    多佛朗明哥一眼看穿罗兹因为之前胸口被他的线贯穿而受了伤，现在也已是强弩之末不由笑了笑：“以你现在的身体状态还能撑多久？”

    “你该考虑的是你还能活多久。”罗兹回道，他觉得自己现在就像长在地里了，脚一步也不愿意挪动，这可不是什么好迹象，罗兹连忙轻咬了一下舌头让自己清醒了点，“事不宜迟！

    奥义·十之方界！”

    “呋呋呋呋……倾尽全力的大杀招吗？看来你是真的到极限了，那么我就只好加快速度送你这最后一程了。”多佛朗明哥松了口气。

    “极限？这才哪到哪啊。”罗兹咧嘴一笑，他可还远没到极限，只不过是受了点伤使得他被影响了。

    “我亲自试过就知道了。”多佛朗明哥周围的地面窜出16股缠绕高密度武装色的巨浪白线，“16发神圣凶弹·神诛杀！”