    万绝谷除了林北之外，最强的四名高手都已被人缠住，剩下的一众修炼者中，再也没有能够和七大门派掌门相抗衡的厉害人物。

    以无痕道人、毕衷和李洛为首，各方势力的圣人高手纷纷出手，攻向了林北的一众手下。

    六壬殿殿主李洛仿佛能够预测敌人的动作一般，看似闲庭信步，却总能以分毫之差躲过各种凶猛的攻势，手中一柄折扇绿光萦绕，随意指向何方，便会有一名林北麾下的圣人高手殒命，端的是挥洒自如，风度翩翩。

    箭神宫宫主毕衷却并不深入战场，只是待在远处，张开那把巨弓，连箭矢也不加载，便直接开射。

    伴随着“砰！砰！砰！”的弓弦之声，一道道人影如同惊弓之鸟，直接从空中跌落下去。

    他这如同儿戏一般地躲在远处放空箭，竟然在小半刻时间内，就轻松击毙了十余位圣人，简直让那些法相威势滔天，肉搏惊天动地的高手们不知该找谁说理去。

    而万剑宗宗主无痕道人的风格与他截然相反，单人只剑，不停地游走在人群之中，身法灵动，疾如奔雷。

    但凡他所过之处，必定会有一名敌人停止呼吸，然而死在他手中之人，却往往看不清自己是如何中剑的，便就地升天，当场去世。

    足见“无痕”之称，并非虚名。

    姜轩雷和龙湖上人也抛下钟文，加入到这场惊天大战之中。

    钟文这才意识到，始终和言悦色，如同自家长辈一般亲切的姜轩雷，也是个了不得的狠角色，一招“白虎变”施展开来，本就威武雄壮的翼虎阿饼体型瞬间膨胀数倍，释放出荒古巨兽般的恐怖气息，一双巨爪挥舞起来，圣人级别的强悍对手，竟然如同纸糊的一般脆弱，当真是所向披靡，一爪一个小朋友。

    龙湖上人的实力，竟似还在姜轩雷之上。

    老头身上散发着莹莹白光，并没有施展什么花里胡哨的灵技，只是冲入人群中拳打脚踢。

    他的一招一式之间，无不爆发出龙吟之声，看似平平无奇的一拳一脚，却能够将对方圣人的法相轻易轰碎。

    看似颇有些乱拳打死老师傅的架势，却在短短片刻之间，就取了三个圣人的性命。

    这几位顶尖强者出手的动静都不似炎烬那般骇人，杀起人来的效率，却反倒高出不少。

    我来这里做啥？

    望着眼前这场完全超出了想象的世纪大战，钟文挠了挠头，一股深深的无力感涌上心头。

    一番苦战击退金鸡宫主，让他心中豪情万丈，颇有些想要和天下英豪一较短长的雄心壮志。

    然而，眼前的景象，却如同当头一棒，将他从自我陶醉中唤醒了过来。

    他终于意识到，在这些真正的上古大佬面前，自己除了稍微扛揍一些，和一个人轮菜鸟之间，竟然并没有什么本质区别。

    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，除四大高手之外，万绝谷一方终于被斩杀殆尽，再也无人能够阻挡各路英豪的步伐。

    “冲进去！”

    距离谷口最近的姜轩雷纵身跃上虎背，轻轻拍了拍阿饼毛茸茸的后脑勺，用虎语下达了指令。

    “嗷呜！”

    阿饼仰头咆哮了一声，随即双翅一振，化作一道白色疾光，对着山谷疾驰而去。

    “噹！”

    正在此时，一道嘹亮的钟声自谷内响起，悠扬清远，绕梁不绝。

    然而，听见钟声的那一刻，所有人的动作却齐齐一滞，不少人眼中都出现了短暂的迷茫之色。

    钟文距离山谷极远，在钟声响起的那一刻，却还是感觉脑中“嗡”地一声，整个人晕晕乎乎，仿佛连灵魂都要出窍而去。

    他心头一凛，周身霎时间紫气缭绕，同时浮现起一道道耀眼夺目的灵纹光芒。

    在“灵纹连体诀”和“紫气东来”的双重加持下，钟声带来了的震撼力总算稍稍减弱了一些，钟文堪堪恢复行动能力，却恰巧看见当先进入山谷的姜轩雷和阿饼身形一晃，居然失去控制，直接从空中掉落下去。

    “姜前辈！阿饼！”

    钟文面色一变，连忙展开身法，想要冲上前去查看姜轩雷和阿饼的状况。

    对于这位耐心豪爽的大佬，以及那头颇有些孩子气的翼虎，他心中极有好感，自然不希望对方遭遇不测。

    “噹！”

    此时，谷中又响起第二道钟声。

    更加悠扬，更为嘹亮，也传播得更远！

    钟文只觉心头剧震，浑身一颤，脑中一片混乱，体内灵力更是完全失去控制，莫说靠近，险些连飞行都无法做到。

    紧跟在姜轩雷身后冲向山谷的阿里布达和大鹏鸟顿时步了他的后尘，嘴里连惨叫都来不及发出一声，身躯便完全失去控制，朝着山谷下方笔直坠落下去。

    和他一同坠落的，还有数位万剑宗和火皇门的长老。

    在钟文看来，这里头随便哪一个扔到万年后，那都是天下无敌的牛叉存在。

    即便是后世的天剑圣人，怕也很难与其中任何一人正面匹敌。

    然而，这许多惊世大能面对谷中传出来的悠扬钟声，竟然束手无策，显得弱小而无力。

    “是混沌钟！”李洛眉头紧锁，脸色已不如先前那般从容，却还是“啪”地一声打开手中折扇，在这生死攸关之际，仍不忘耍帅拗造型，“这下麻烦了。”

    “噹！”

    第三道钟声响起，覆盖范围又是扩张了不少。

    十余道人影纷纷自空中跌落，掉在地上一动不动，生死不知。

    这一回，连百灵宫和六壬殿的高手都有不少遭受重创，唯有依靠远程攻击的箭神宫中人还算完整。

    “算卦的，你不是擅长这些旁门左道么？”毕衷对着李洛喝道，“还不赶紧想想办法？”

    “你说得容易！”李洛没好气地瞪了他一眼，“‘混沌钟’乃是先天灵宝之首，哪有那么容易对付？”

    “若是混沌钟这么厉害，林北早就天下无敌了。”无痕道人不解道，“哪里还需要等五大元圣失踪之后，再跑出来作妖？”

    “若仅仅只是混沌钟，倒也罢了。”李洛摇了摇头，神色惊疑不定，“依我看，林老魔的‘诛天灭世阵’，应该已经布置得差不多了，此时以阵法之力催动灵宝，威力远非我等所能企及，就算五大元圣在场，只怕也无能为力。”

    “就一点办法都没有了么？”无痕道人哪肯甘心。

    “到此地步，反正都要一死。”毕衷恶狠狠道，“总不能让林老魔赢得太轻松了！”

    “毕宫主所言不差。”李洛振作精神，重新合上手中折扇，“李某会尝试着破解这‘诛天灭世阵’，在此期间，还要劳烦诸位拖延一阵！”

    “没有问题，交给我等便是！”毕衷眸中精光大盛，长弓一振，左手开弓，口中大喝一声，“射日神箭！”

    他的长弓前第一次浮现出一根金光灿灿的箭矢，不断吸收四周阳光，竟是越来越亮。

    随着毕衷左手一松，这一支光耀绝伦的箭矢如同流星赶月，怒吼咆哮着直奔谷内而去，声势之惊悚浩大，简直超越了人们对于弓箭这类兵器的理解。

    “斩龙剑诀！”

    无痕道人高举手中长剑，对着钟声传来的方向狠狠斩去，一道几乎撑满整片天地的半月形光刃破空而去，势头之锋锐，劲气之凌厉，仿佛要将世界劈成两截。

    然而，这两大顶级高手的得意招数落入山谷之中，却如同石沉大海，一去不复返，竟然没能激起半点浪花。

    “噹！”

    更为恐怖的第四道钟声响起，又一次收割了各大门派众多圣人的性命。

    “我来试试罢！”

    人群之中，忽然响起了一道低沉的嗓音。

    无痕道人转头看去，却见说话之人，乃是一名样貌平平，却衣着华贵，气质不凡的短发男子。

    “赵阁主！”

    无痕道人眼睛一亮，认出此人正是天下第一炼器门派“多宝阁”阁主赵阔，忍不住问道，“不知你有何良策？”

    他知道赵阔虽然修为不强，却胜在浑身宝贝众多，说不定其中还真有那么一两件厉害灵器，能够打破眼前的困局。

    “尽人事，听天命，如此而已。”赵阔手中凭空出现了一杆造型独特的白色长枪，苦着脸缓缓说道，“也不知这号称攻伐第一的后天灵宝，能不能和混沌钟一较短长。”

    “九龙破虚枪！”

    看见这杆白色长枪，无痕道人浑身一颤，忍不住惊呼出声道。?

