    林立就是马克，并且已经来到这个漫威世界十年时间。

    当初在僵约世界林立使用『天师符』后，立刻启动『盗运系统』，直接投胎转世，希望用这种办法避过『天师符』的反噬。

    但是林立还是小看了『天师符』的反噬，就在他进入轮回的那一刹那，『天师符』上传来一股巨大的力量，直接将他的『五雷神咒』击碎，元神都受到冲击，差一点消散。

    只差那么一点，因为最后时刻『赤龙魂』突然发威，保存了他所有的元神碎片，强行粘黏起来，然后送入轮回之中。

    等林立再次清醒起来，发现自己变成了一个十岁的亚裔小男孩，出生于纽约华盛顿，叫做马克！

    马克的父母是美籍华人，八十年代从大天朝偷渡到米国，因为在纽约生下马克，所以获得居留权。

    一家三口本来一直生活在纽约唐人街，马克的父亲开了一家洗衣店，生意还不错，足以支撑一家人在米国的生活！

    马克觉醒林立记忆之后没多久，他的父母在一次送货途中，遭遇交通意外，双双遇难。

    当马克接到消息，直接就被社会福利组织送到孤儿院！

    那时候的他年纪太小，刚刚觉醒记忆，一点力量都没恢复，没有能力救回父母！

    因为他元神破碎，『盗运系统』也陷入沉睡，一直到现在都没有苏醒过来。

    失去了最大的金手指，元神还受到重创，那时的林立，是几辈子最虚弱的时候！

    父母双亡后，林立在孤儿院住了两个月，就被社会福利组织送去寄养家庭。

    米国寄养家庭制度由来已久，通常是为了照顾幼小孤儿，可以享受正常的家庭成长环境！

    林立十岁成为孤儿，那时候他年龄偏大，加上又是亚裔，已经很难遇到肯领养他的家庭。

    孤儿院资金也不充裕，不可能一直养着林立！

    后来林立就被送去寄养家庭，可是寄养他的那对夫妻并不是好人，愿意寄养林立，也只是因为他们看中政府每月给的补助金。

    可想而知，林立在寄养家庭里，日子过的并不好，那时候他还太弱小，没办法反抗，只能选择忍辱负重，给那对夫妻当佣人，家里什么活都得干。

    强忍了一年，那对夫妻看林立老实，想让他以学生的身份运洗衣粉。

    林立再也忍不住了！

    把夫妻俩教训了一顿，林立就带着洗衣粉去警察局报了警，很快社会福利组织就派人来调查。

    夫妻俩因为贩卖洗衣粉进了铁牢，林立又被送往另一个寄养家庭！

    这一次他运气不错，碰到两人善良的老夫妻，倒是过了几年正常人的日子！

    林立一边过日子，一边想要恢复实力。

    因为他有一次在新闻里，无意间看到了『斯塔克集团』的新闻。

    尤其是当林立得知，斯塔克集团创始人，名叫霍华德-斯塔克，他有个儿子叫托尼-斯塔克后。

    林立知道，他来到了漫威世界！

    这可是一个非常危险的世界，尤其是纽约，号称外星人殖民中心，什么外星人都喜欢到大苹果城闹一闹。

    更别说漫威世界那些层出不穷的超级罪犯了！

    若是以前，林立倒也不太在乎，可是现在他元神破碎，系统睡眠，正是最虚弱的时刻。

    林立试过重新修炼武学，但是不知是因为元神破碎，还是世界限制，他就连最基本的气感都找不到，更别提修炼内功了。

    武学一道彻底歇菜，林立又试了试道术，好在他元神的底子还在，破碎的元神那也是元神，林立还可以修炼道法。

    只是这个修炼速度，堪比龟速！

    十年，整整十年，林立的道术都没登堂入室，与以前几个月就练成『五雷正法』相比，如今的进步速度简直让林立发狂！

    内功练不了，道术修炼慢，林立最后试了试『内家拳』。

    还别说，『内家拳』还真给了他惊喜！

    倚天世界张三丰所创『内家拳』，修炼的是全身气血，肌肉，皮膜，骨骼，对资质的要求极低。

    哪怕五劳七伤的林立也可以修炼。

    只是修炼内家拳需要大量的食物，还需要药材洗练身躯，这都需要钱！

    身为孤儿的林立，最缺的就是钱。

    若是系统还在，他空间里有的是黄金，可惜系统沉睡，也不知道什么时候苏醒。

    所以他只能耐住性子，慢慢练拳，这一练就是十年！

    林立有种猜测，可能自己元神彻底痊愈后，系统自然就会苏醒！

    这些年，『赤龙魂』一直在默默修复林立元神，原本碎裂成几块的元神，基本已经聚拢在一起，只是元神之上充满了裂痕！

    林立估计过，最多百年，最少一甲子时间，他的元神应该就能自行痊愈！

    但是他等不了那么长时间，他能等，那个紫薯精也未必能等！

    那一个响指终结宇宙半数生命，林立不觉得自己会这么好运，属于活下来的那一半。

    他曾经希望那对老夫妻搬家，纽约太危险了！

    可惜老夫妻年龄大了，不想动了，只想在纽约老死。

    无奈的林立只能安心在纽约住下来，一边上学，一边修炼内家拳，终于熬到十八岁！

    成年后，社会福利组织就不会再提供补助金，老夫妻也没有能力提供林立上大学的学费。

    林立从寄养家庭搬了出来，自谋生路。

    老夫妻其实有挽留过林立，毕竟养了七年，就是一条狗也会有感情，更何况是人！

    只是林立实在不想拖累老夫妻，他们也不算太富裕。

    最后老夫妻给了林立一千美金，一脸不舍的将他送出了家门。

    因为没有学历，林立并不能找到太好的工作，加上又要修炼，占用平常大量时间，所以林立也不打算找份正经工作。

    十八岁成年后，林立就成为了一名赏金猎人！

    米国司法设置“取保候审”的保释金制度，犯罪嫌疑人找“保释担保人”或者合法担保公司，为自己向法院交纳担保金后，就可以庭外候审。

    这种制度好处显而易见，国家省却了一大笔关押人的支出，候审期间嫌疑人自己解决吃住，只需要在固定的时间去警局报道。

    如果嫌疑人逃跑，法院就把保释金充公。

    这时就会延伸出另一种职业来--赏金猎人。

    赏金猎人负责将犯罪嫌疑人抓捕归案，获取保释金的10%-20%的收入。

    由于逃犯的注意力集中在警察身上，故而混迹在普通人中的赏金猎人更容易抓获嫌疑人。

    赏金猎人这行饭不好吃，但却很适合缺钱的林立！

    因为米国有大量取保候审的犯罪嫌疑人在逃，警察根本抓不掉，甚至有时候警察局也会开出悬赏金。

    之前被林立带回警局的『疯狗布莱恩』，就涉险两起伤人案，但是警察一直抓不到人，只能选择开出悬赏通缉。

    林立有时候也会接下通缉犯的活，获得可观的报酬！

    二年来，林立在赏金猎人这行里，积累不小的名气，与警察局的关系也一直很好！

    但是他最大的心结，还是在修为恢复上。

    整整十年时间，他内家拳已然到达『见神不坏』的巅峰，但是元神伤势的复原还遥遥无期！

    唯一值得高兴的是，自从一年前，他的道术总算入了门，发现法力对于元神的修复有着极为明显的作用！

    林立暂时放下内家拳的修炼，全身心投入道术的修炼之中！

    他这一次并没有修炼龙虎山的『五雷正法』，那玩意对资质要求太高，林立现在这种状态，一辈子也别想有成。

    林立修炼的是茅山秘传『上清宝箓』。

