    面对樊清明突如其来的客套，谈世超一皱眉，一口饭噎住，嚼了半天才咽下去。他尽量让自己保持微笑，问道：“小樊，有事吗？”他说，始终盯着樊清明的目光，这小子从洁宝公司空降后，还是头一次和自己打招呼吧。

    “没事就不能和前辈打声招呼了吗？”樊清明笑着，一脸的不怀好意，扫视了一圈二部的人，目光落在苏啸啸身上，“这位是？”他明知故问。

    “我们部门的新人。”谈世超说。

    “哦……那个考古系的对吧？”樊清明作出一副我就这样了，你能奈我何的样子，又道：“兄弟，之前高总给我看了他们的简历，你也知道你们部门文案方面确实弱一些，我想考古系的新人可能文字功夫比较强，所以特意给你留着了。”

    “谢谢你啊。”谈世超一声谢谢，简直是咬着后槽牙说的，强忍着没骂出来，又道：“我们都是明白人，说这些就没有意思了吧……”

    “其实我们都是一家人，二部会并入我们的，高总也说了。”下面人说话就没有那么虚伪和客套了。

    听他们说话，苏啸啸想起，彼时高层认为，在公司成立之初，内部比稿、竞争确实能起到相应的效果。但随着公司发展，这种内部竞争也带来了隐患，比如以部门利益为重的站队，放弃了实事求是的态度。

    未来两部门一定会合并，这是大家伙都知道的事。

    只是到底以谁为主，是一部，还是二部，在苏啸啸上一世并不是悬念。

    “现在我回来了，一切都会不一样的！”回想过往，他暗暗发誓。

    这个时候，樊清明转身要回自己的座位，二部的人垂头丧气。林佩佩更是把厌恶的目光投向苏啸啸，好像这一切都是他造成的。“经理，我觉得有些人根本不用一个月再走人，拖油瓶可以赶紧走，这样我们可以招一个有能力的人进来！”

    “新人不适合咱们部门，咱们是关键时刻！”韩大海说出最直接的态度。

    众人都看向苏啸啸，他们默认该走的人是他。

    幸好胡振华回来了，气氛刚要缓和，樊清明却又回头，像才想起来什么，对谈世超说道：“对了，谈经理，正好有个好事，我让给你了。”

    “你什么意思啊？”谈世超很生气。

    “别着急，我这不是为你们好嘛。”樊清明笑起来，摆摆手说道：“过几天不是秋交会开幕嘛。今天上午，余庚找我，问我能不能给他们写个报道，在咱们奔月下次的内刊发一下。这是好事，可以和销售部门搞好关系，而且公司领导也会关注。但是最近我们一部工作太满了，没有办法只能便宜你了！”

    “你……”谈世超顿时一惊，一个你字在嘴里，却不知道该往下说什么了。

    “不用谢我，他下午会找你的。”樊清明最后说。

    整个二部瞬间陷入一片死寂，众人面面相觑，如丧考妣。

    韩大海立刻抱怨起来：“欺人太甚，凭什么让我们干？”

    林佩佩也跟了一句：“经理，这个活咱们不能接啊？得罪余庚可不是闹着玩的。”

    “经理，这件事还是要谨慎。”白洁也道。

    听大家说，谈世超也只是尴尬地笑笑，他何尝不知道这件事的危险之处。

    虽然只是在公司内刊《奔月之光》上发一篇文章，但报道的是老板最在意的秋交会，又是南方区今年最大的活动，并且还有最难缠、最吹毛求疵的南方区总监余庚。这个稿子但凡哪点写得不好，被余庚骂死是轻的，架不住销售部还会在老板面前说坏话。

    要知道，奔月公司是个以销售为主导的公司，销售的话语权是很强的。

    之前就有人因为这种事，被人事部门炒了鱿鱼。

    “樊清明，你这个王八蛋！”

    心里骂着，却也没有什么对策，一时间饭桌上很安静。

    苏啸啸在旁边看着，觉得很好笑。这群之前还在自己面前趾高气昂的精英们，如今垂头丧气，不知道该怎么办是好。

    “没想到二部当时这么被动，太多的事我都忘了。”苏啸啸想。

    这时，谈世超说道：“大海，你下午好好办一下这件事，看看找谁来具体跟。”

    “老大，我手底下基本都是活动策划，咱们撰稿能力可没有一部那么强。更何况，大家手头都有活……”韩大海忙解释，尽管解释很无力，他还是竭尽全力，生怕麻烦沾到自己身上。

    “但你是策划组，也包括撰稿的。”谈世超说。

    “对啊，大海，这个时候就看你们策划组的了。”活动组组长侯博插话说道。

    “大海，再忙也没有这个事情重要啊。”白洁也说话了。

    看他们一群人，恨不能赶紧让韩大海背锅，确保自己安全，苏啸啸忽然插话：“韩组长，这事儿交给我做吧。我刚来，手头也没有什么具体工作。”

    “……”胡振华的脚在桌子底下踢了踢他，差点就把‘你还真是愣啊’这种话说出来！这种事干不好，能直接被炒了，真是没遭过社会毒打。暗暗为苏啸啸捏了把汗。

    “你？你还什么都敢说，什么都敢接，你以为这是你们大学校报啊？”韩大海怒火中烧。

    “这没什么了不起的，你放心吧！”苏啸啸淡定地回，甚至又吃了口面。

    这下整张桌子的人全都愣住，盯着他看，像在看一个疯子。

    “啸啸，你要是搞砸了，不止是你个人完蛋，我们整个部门都会被你牵累的。”发现在桌子底下踢他脚，没什么作用，胡振华也说话了。他还从来没见过这么二的新人，简直叹为观止。

    旁边白洁不由得叹了口气，心想：“我还真没见过这么不知深浅的新人。”

    这时候，林佩佩终于插话了，微笑着说：“谈经理，组长，我觉得倒是可以让啸啸试试看。我还是相信他的才华的，毕竟是考古系毕业的，简历上也说了文章写得很好，那么还不如给小苏一个展示自己才华的机会。而且，他确实时间比较充裕……”

    “佩佩说得对，这样一说啸啸还真的比较合适！”看林佩佩那副‘小人得志’的样子，韩大海立刻明白什么意思了，又补充了一句：“而且从这个角度介入，也是啸啸了解IT业界的一个契机。”

    他说，已经打定主意。“他搞砸了，就不需要我动手了。到时候，大不了挨顿骂。我看你还狂不狂！”

    听他们说着话，谈世超也觉得要真能撵走这小子，不管后面换林佩佩的男友，还是再从社会招一个熟手，都会比现在强。

    长痛不如短痛，他说道：“啸啸，这件事时间紧任务急，你今晚就得准备，明天就得上，能行吗？小胡负责帮你收集资料！”

    “嗯，知道了。”苏啸啸很淡定地笑着说。

    吃了饭，往回走的路上，胡振华悄悄落后了一点，和苏啸啸说道：“兄弟，你也太愣了，这种活你也敢接？你了解余庚这人吗？”他说，又道：“而且你不知道吧，林佩佩天天巴着你被炒鱿鱼呢，因为她想让他男友进来，她觉得你占他名额了。”

    听他说，苏啸啸才知道林佩佩为什么这么针对自己。

    不过，他没有太在意这些，只是说道：“你尽管放心吧。”

