
　　城西，一处奢华住宅中。

　　这一处住宅，是普拉纳家的宅子。普拉纳出身婆罗门，他父亲是神职人员，名叫驮摩那，年纪在四十开外，因为保养得极好，看上去并不显苍老。此前普拉纳遭到杜启羞辱，回到家中向驮摩那禀报后，驮摩那虽说愤怒，却没有采取任何的行动。

　　原因很简单，杜启实力太强。单单是杜启在城内的兵力，就足足十余万人。这样的一股力量，足以摧毁一切，足以横扫一切。即便他家的力量强，但在杜启的面前，却是蝼蚁一般。

　　要对付杜启，需要整个婆罗门的力量，乃至于整个刹帝利的力量。

　　这才有一定的机会。

　　所以驮摩那选择了等待机会。

　　两天过去，忽然间，归顺杜启的跋陀罗竟然宣布了废除种姓制度。毫无疑问，这是动摇整个健驮罗国的根本，是动了所有贵族的利益。天籁小说网

　　驮摩那得知消息后，接连大笑了三声，显得很是开怀。他认为杜启的确是厉害，兵强马壮的，不容易对付。问题是即便杜启厉害，但杜启不可能和整个健驮罗国的一切力量抗衡。

　　尤其是，这股力量蕴含了婆罗门、刹帝利，甚至于他们下面掌控的诸多力量。杜启要废除所有人的权利，就是举世为敌。

　　驮摩那便就有了动作，当即安排普拉纳和其余人的人，去通知城内的婆罗门大族，以及刹帝利大族来，所有各大家族的人全部邀请。

　　不过这一事情，并非大张旗鼓邀请，驮摩那专门告诫了去传递消息的普拉纳等人，让他转告其余人要谨慎小心，不能过于明显，所以所有人汇聚，没有大张旗鼓的来，而是隐藏行踪一个个汇聚在驮摩那的家中。

　　来的人，足足近五十余人，是整个城内的大族，涵盖最主要的王公贵族，以及所有婆罗门的主要力量。虽说还有一些小家族，但驮摩那也不可能全部都通知。

　　大部分人到了，足矣。

　　驮摩那在一众人中，是极有威望的。毕竟他作为婆罗门出身的贵族，作为神职人员，权势赫赫，且掌握了诸多的力量。

　　驮摩那环顾众人，说道“今天把诸位邀请过来，是为了咱们健驮罗国内种姓制度被废除的事情。这一事情，诸位都知道了吧。”

　　此话一出，点燃了气氛。

　　所有人议论纷纷。

　　一个个脸上的神情，更透着愤怒和怨恨。种姓制度是他们的根本，一旦没有了种姓制度，那么一切的权势都没有了，所以没有哪一个婆罗门和刹帝利种族出身的人能接受这一制度的废除。

　　驮摩那看着议论的众人，嘴角噙着淡淡的笑容。一看众人的样子，他就知道要聚集所有人的力量，并非什么难事。

　　在驮摩那看来，这是杜启的败笔。

　　意图颠覆废除一切，殊不知这样的一个安排，便等于把自己立足的根基斩断。

　　“肃静”

　　片刻后，驮摩那开口说话。

　　所有人不再说话。

　　一双双目光，又落在驮摩那的身上，驮摩那缓缓说道“说起来两天前，我就已经知道了杜启要废除种姓制度一事。当时原本是想要把这一消息告诉诸位，只不过当时官方不曾透出这一消息，我也就不曾通知你们。”

　　“为什么说，我知道消息。”

　　“原因很简单，相信很多人也知道我儿子在两天前，被杜启狠狠的羞辱了一番，让普拉纳当着所有人的面，向城内的贱民跪地道歉。”

　　“这道歉，可恶至极。”

　　驮摩那咬着牙，一副愤怒的样子，沉声道“恰恰是当时，杜启就已经透露了消息，说他治下的人生而平等之类的。这样的一个情况下，杜启要废除种姓制度，就是很明显的事情。如今，杜启果然安排跋陀罗宣布了废除种姓制度。”

　　“杜启早有预谋，而我们如今的根本，却是被杜启斩断。诸位，如果我们不采取行动，那么接下来，这些贱民就会爬到我们的头上来。这些贱民，就会对我们指手画脚的。甚至于这些贱民，曾经因为饱受压迫。他们接下来，就会疯狂的报复我们。”

　　“你们，愿意看到这一幕发生吗”

　　“曾经我们所有人走在街道上，一个个贱民要跪下来退让行礼。他们在我们的面前，甚至于是不敢抬起头。但如今，这些贱民甚至可能对我们指指点点。”

　　“一旦贱民做了官，还会对付我们。”

　　“你们愿意吗”

　　驮摩那的话语，极具煽动性。随着他的说话，所有人脸上的神情都已经发生了变化，眼中多了一抹愤怒，多了一抹决然。

　　他们绝不会让驮摩那阐述的事情发生。

　　他们的利益，不能撼动。

　　驮摩那说着话的时候，也在观察着所有人的神情变化。眼见一个个人已经发怒，而且已经是情绪被牵动，驮摩那的脸上多了一抹笑意。

　　事成了

　　所有人为了自己的利益，一定会选择出手。这个时候出手，那就是全力以赴，恰恰这是驮摩那需要的结果。

　　“驮摩那，我愿意出手。”

　　“我巴多愿意出手。”

　　“我愿意举全族之力，一起攻打杜启。”

　　一个个人不断的开口。

　　所有人七嘴八舌的，四五十人同时开口，使得现场一片热闹。所有人在这一刻，都已经是下了决心，要豁出去一战。没有办法，如果不开战，他们的利益就得被收割。

　　驮摩那抬手下压道“肃静”

　　随着驮摩那的开口，所有人都不再说话，一双双目光看向驮摩那，又都等着驮摩那说话。

　　驮摩那继续道“诸位，到如今的地步，我们唯一的办法，就是采取擒贼擒王的策略。如此一来，才能一战而胜。我的打算是直扑王宫，把王宫团团包围起来，猛攻进去斩杀杜启。这些夏国的军队群龙无首，我们也就赢了。”

　　众人中，还有一个名叫巴多。此人是僧侣身份，也是婆罗门出身的人，而且是一族之长。他沉声道“驮摩那族长，我们要出兵，可跋陀罗这里呢他本身是出身刹帝利，如果不把跋陀罗说服，我们单独采取行动，消息容易走漏。”

　　驮摩那略作思考，沉声道“跋陀罗的确要敲打通知一番，否则跋陀罗走漏我们的消息，那么这一战就不妙了。”

　　巴多道“驮摩那族长所言甚是，必须先解决跋陀罗这里的事情。然后，才是后续对付杜启的事情。否则，一切皆休。”

　　驮摩那沉声道“既如此，我亲自走一遭刺史府。游说跋陀罗的计划很简单，就是让跋陀罗暂时两不相帮保持中立，事后他依旧健驮罗国的国主。如此一来，他不会拒绝的。他不过是睁一只眼闭一只眼，相信他会做出选择的。到时候，我们只需要安排人盯着即可。”

　　巴多说道“妙哉，这个计划不错。”

　　驮摩那沉声道“诸位，我们行动的时间，就定在今天晚上。届时我们所有人，都从各自家族发兵，全力以赴，直扑王宫，都在王宫汇合。你们去安排准备，我走一趟刺史府。我亲自和跋陀罗交谈。”

　　众人闻言，都是纷纷赞同。

　　全都持相同的意见。

　　驮摩那向众人行礼，而众人也是回礼，一个个便各自离去。当所有人都各自离去后，普拉多看向驮摩那，赞叹道“父亲，您的手段真是太高明了。如果两天前要对付杜启，肯定很多人不愿意做出头鸟，都是各扫门前雪。可如今，没有人会拒绝，而且也没有人敢不全力以赴。这一稍稍的拖延时间，真是高明。”

　　驮摩那沉声道“你要记住很多时候，急不得。心急了，就容易出错。等一等，就有的是出手的机会。”

　　普拉纳道“父亲教导，儿子谨记于心。”

　　驮摩那说道“你留在府上，我现在去见跋陀罗。跋陀罗是一个人精，他肯定知道该怎么做该做什么的。”

　　普拉纳道“儿子在这里，预祝父亲马到成功。”

　　驮摩那当即就出了府，往跋陀罗的刺史府去。他登门拜访，当跋陀罗知道后，便知道最终这废除种姓制度的影响来了。跋陀罗亲自出门迎接，把驮摩那迎入大厅中，笑吟吟道“什么风，竟是把驮摩那兄给吹来。不知道你来，所为何事”

　　驮摩那开门见山道“我来的目的很简单，就是为了种姓制度的事情。这一制度，是我们婆罗门、刹帝利的根本，不容许废除。所以我们要对杜启出手，会直接攻打王宫。我之所以直接告诉你，是因为你是聪明人。我不求你出手，你只需要睁一只眼闭一只眼。这一事情，我们自会谋划。你保持中立，足矣”

　　跋陀罗沉吟下来，他没有立刻就答应，因为担心露馅儿。他心头却是冷笑，驮摩那等人想要算计皇帝陛下，殊不知，这个坑就是皇帝陛下挖出来的。

　　想要算计，那是不可能的。

　　驮摩那见跋陀罗不应声，沉声道“莫非你跋陀罗，已经忘记了自己的出身，连自己的种族，都要背叛么”

　　跋陀罗道“驮摩那族长，我答应不出手。你们，好自为之。”

　　驮摩那听到后笑了起来，说道“希望你说话算话，因为如今你的府外，已经被我的人监视。如果你采取行动，你会后悔的。”

　　跋陀罗道“我连你们出手的时间都不知道，如何采取行动。”

　　驮摩那道“你知道就好。”

　　“告辞”

　　驮摩那转身就离开。

　　跋陀罗望着驮摩那离去的背影，嘴角却勾起一抹冷笑。就算府邸的周围有驮摩那的人，那又如何，要知道杜启如今的眼线，已经遍布全城。驮摩那的一举一动，都被杜启盯着。即便他无法传递出半点的消息，杜启也会得知消息。

　　遭到算计的，是驮摩那等人。

　　跋陀罗暂时只需要静观其变，毕竟没有出现杜启没有料中的事情。不过即便如此，跋陀罗也要准备出手。一旦驮摩那等人出手后，跋陀罗便派人切断这些人的后路。

　　眼下一切准备好，就等驮摩那等一众贵族跳坑。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1012章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 