    “他上去多久了？”苏酥一颗心脏提到了嗓子眼上。

    “也没多久吧，大概十分钟。”前台不明所以道。

    “难道那位帅大叔不是墨总的伯伯吗？”她惊讶地捂住了自己的嘴:“那……”

    “没事，你们先待在这里，我上去看看。”苏酥稳住心神，带着打包好的粥飞速跑到了电梯前面。

    走进电梯后，苏酥心里的焦虑达到了顶端，手中抓着的饭盒都快要变形了。

    明明大概只有十秒钟的电梯，却让她有种坐了很久的感觉，电梯一到墨琛所在的楼层，苏酥就急不可耐地走出电梯，绕过秘书处的办公室，果然看到门口站着的墨西决。

    她松了一口气的同时又忍不住提起一口气:“墨西决！”

    “哦？苏小姐，怎么来了？”墨西决扭头看过来，苏酥透过这个角度，看到了挡在门口的墨一，顿时狠狠松了一口气。

    “因为他身体有点不舒服，我打包了一些清淡的饮食。”苏酥语气自然道。

    “那能麻烦你这个未婚妻打开门让我进去吗？墨一实在是太冷淡了。”墨西决耸耸肩，微微一笑。

    墨一浑身都紧绷了起来，盯着苏酥不说话。

    “墨一，开门。”苏酥走过去，淡淡道。

    墨一一愣，咬牙道:“可是，苏小姐……”

    “他还在休息室里休息。”苏酥装作不耐烦的样子，却伸手敲了敲房门。

    她敲房门的声音很大，如果墨琛醒了，就会立刻坐在轮椅上，如果没醒，那就好办了。

    墨一立刻领会了她的意思:“那苏小姐请进吧。”

    墨西决意味深长地看了苏酥一眼，看着苏酥推开了门，房间里已经没了那个轮椅，苏酥松了一口气，推开休息室门后，墨琛正坐在床上，捏着眉心。

    当他看到苏酥后，忍不住笑了一下。

    别人不知道，他是很了解苏酥的，虽然她面上一点儿痕迹都看不出，但是眼里都是焦虑。

    “你感觉怎么样？还发烧吗？私人医生一会儿才能到，他没想到你会在公司里找他。”苏酥走过来，把还冒着热气的粥放进微波炉里，摸了摸墨琛的额头。

    “好像没有刚才那么烫了。”苏酥道:“先喝一点粥。”

    看着两人旁若无人地坐在窗边，墨一看着墨西决的表情，憋着笑道:“三爷，您来这儿，找少爷有什么事吗？”

    墨西决倒是没有露出什么尴尬的表情来，只是道:“身体怎么不舒服了？应该去医院啊。”

    苏酥没等墨琛开口，先行站了起来道:“上次在医院里，有个医生想要取墨琛的血，这件事，您知道吗？”

    墨西决露出了一个天衣无缝的诧异表情:“还有这种事？墨琛身边都没有得用的人吗？需要我派人给你吗？”

    看着面前这个人睁着眼睛说瞎话，苏酥懒得看他的嘴脸，直接看向墨琛。

    “您说笑了，我只是一个微不足道的普通人，不需要伯伯小题大做了。”

    墨西决耸了耸肩:“是吗？看到你现在好好的，我也没什么好担心的。”

    这句话真是说的虚伪至极，要不是他的主要目标是那个绿色的药剂，苏酥都觉得，他一定会对墨琛下手，真是防贼防到家门口了。

    “还没问伯伯过来是有什么事呢？”墨琛转移话题。

    “啊，是这样，我找人查了一个人，他叫严河，听说他注射过一种药剂，这种体质，我很好奇，想问他要一管血来，灰狼给我的调查结果显示，他已经加入了你手下，是吗？”

    墨琛的所带领的组织，是绝密，但是关于他们对外的身份，却是写在册上的正经身份，因此，墨西决只是觉得不对劲，但并没有证据。

    “这种事情，你去找严河就好，他有什么特殊体质，我怎么不知道。”墨琛勾勾唇，成功地在墨西决的眼神里看到了恼怒，心情更好道:“毕竟，就算他进了军队，我也没有他的联系方式。”

    苏酥坐在一边，却很清楚地知道，墨西决是为了那管绿色药剂，而严河的消息，很有可能是他要查的，她用灰狼的身份帮严河的资料做了一个有限的隐瞒，墨西决大概看不出来。

    她还没有反追踪，对方竟然就自己送上门了，有趣。

    墨西决和墨琛你来我往，相互交锋，都没注意到苏酥的表情。

    然而，无论墨西决想得到什么消息，都是无功而返，他脸色阴沉地离开了办公室。

    “刚才太惊险了，你果然醒着，我还怕你收不回轮椅。”苏酥拍了拍心口。

    看着苏酥这个表情，墨琛诡异地有一种同谋犯罪的错觉，他笑了笑，随即就一阵头晕目眩，身体就是一歪，正好靠在了苏酥的大腿上。

    “你怎么了？”苏酥立刻紧张了起来。

    “刚才太累了，让我歇一会儿吧。”墨琛感觉到自己的伤口好像又裂开了，苦笑了一声，沉沉睡去。

    墨一送墨西决到楼下，墨西决转身看着墨一，突然道:“其实墨琛的腿，已经好了吧？”

    说完后，他紧紧盯着墨一的反应，想要看出些什么来，然而，让他失望的是，墨一表情茫然:“少爷的腿，不是治不好吗？”

    墨西决笑了笑:“啊，我开玩笑的。”

    墨一皱眉:“您是墨琛的三叔，这种伤人的玩笑还是少开吧。”

    墨西决挑挑眉:“那是自然。”

    看着墨西决坐上车后，墨一微微鞠躬目送，直到车子离开他的视线后，墨一才直起腰来，下意识去摸了摸后背，完全湿透了……

    墨家的人，气场都太强了，他轻易很难抵挡……

    但是，墨西决这样怀疑，是不是因为他已经有所察觉？得尽快把这件事汇报给少爷才行。

    私人医生很快就到了，墨一带着医生，回到了墨琛的休息室里，推开休息室的门，墨琛还靠在苏酥的大腿上，苏酥看到医生后，立刻道:

    “快来看看，他又发高烧了。”

    医生连忙走了过来，将医药箱放在地上，打开药箱，从里面取出退烧药。

