
    “彭长老，您说的是真的吗？那夜叉魔君据说，可是能斩杀通天境巅峰强者的存在呢，你们竟然能杀了他？”

    彭飞怀的女人，用手捂着嘴巴，瞪圆美眸，惊讶出声道。手机端彭飞戏谑笑道：“那个北疆王朝的赵清河，不过是用了特殊的手段，才达到了堪通天境巅峰层次的战力，算不真正的通天境巅峰强者。虽然那夜叉魔君有些本事，不过碰了我们，也不过小菜一碟而

    已了。”

    车厢内的四个女人，虽然没有百分之百信他的话，不过却也是很是配合的，都是一副崇拜的目光看着彭飞和裘炎瀚，让他们的虚荣心得到了满足。

    在这时，车厢忽然摇晃了下，接着几人便感觉到，驼山象停下来了。

    “发生什么事了？”

    几人都有些疑惑，一把情况下，算是前面有什么挡道的，驼山象也应该懂得绕开才对。

    一个女人伸手拉起幕帘，接着，他们便看到驼山象的前面，站着一个脸色微冷的青年。

    这青年，赫然正是林辰。

    “不长眼睛的家伙，挡在前面干什么，还不快点让开？”

    彭飞怀里的女人，此时坐直身体狠狠瞪了林辰一眼，冷声呵斥道。

    “是！还不快点滚开！妨碍了彭长老和裘长老回去参加大典的话，要你好看！”

    “他估计都还不知道这面的，是混元宗的长老！”

    “喂，你还不快点滚，惹恼了彭长老和裘长老的话，你可没命了！”

    其余三女，也是纷纷对着林辰横眉冷目，可是很快的，她们感觉有些不对劲了。

    首先，是那金身五转的驼山象，此刻站在这身高只有它一半多些的青年面前，却是一动都不敢动，甚至于身躯还有些微微发抖，似乎是被吓的。

    这四个女的也不是傻瓜，金身五转的妖兽被吓成这样，那么这人估计都得是通天境初期的存在了啊！

    不过还好，自己等人身旁可还有着两个混元宗长老呢。

    刚这么一想，她们看向彭飞和裘炎瀚，却是看到此时彭飞和裘炎瀚正瞪大眼睛看着林辰，都是一副见了鬼的模样。

    什么情况？

    四女都是愣住了。

    这时，林辰脚步一迈，直接便踩在了高达三四米的驼山象头。

    驼山象顿时发出一声悲鸣，身体打颤，仿佛被一座千丈高山压到了身般，缓缓趴到了地。

    妖兽对气息的感应，要人类强者敏感得多，即便林辰此时没有刻意散发出威压，不过那无形的气息，依旧是让驼山象惊惧不已。

    而见到这一幕，车厢内的四女，更是目瞪口呆。

    “你们刚才说，我已经死在了你们手里，如果遇了你们的话，我连个屁都不是？”

    林辰眉头一挑，目光冷冷地看着脸色已经发白的彭飞和裘炎瀚。

    而那四个女人，听到他的话，又看了眼彭飞和裘炎瀚两人的脸色，很快意识到了什么。

    刚才他们讨论的人，那便是……夜叉魔君！

    “夜……夜叉魔君？你是夜叉魔君？”

    那原先让林辰滚开的女人，此刻看着林辰的目光充满难以置信和敬畏，说话都有些哆嗦了。

    “不可能！你……你不是已经死了吗？”

    彭飞和裘炎瀚也回过神来了。

    彭飞惊惧地看着林辰，眼满是不可思议之色，惊骇出声道。

    裘炎瀚此刻身体紧绷，一副如临大敌的模样，不过从他那有些发白的脸色可以看出，他心里很是畏惧林辰。

    也不等林辰回话，彭飞和裘炎瀚忽然对视一眼，下一刻那车厢便被他们撞得轰的一声四分五裂，两人分别朝着相反的两个方向逃去！

    林辰可是能够一刀便斩杀暗魔龙的存在啊，他们哪里敢和林辰动手？

    此刻只希望能够逃走一个，去告知余剑欢林辰还活着的事情，然后让余剑欢来收拾林辰。

    然而，他们两人刚冲出一小段距离，林辰身影一闪，接着他们便都倒飞了回来，对撞在一起，同时发出一声惨叫，都落到了地。

    而那驼山象的四个女人，此刻吓得脸色惨白，身体不敢动弹一下。

    看着那眨眼间被林辰收拾了的彭飞和裘炎瀚，她们心里都是暗骂，刚才还吹嘘夜叉魔君在他们面前，屁都不是呢，没想到真的遇到了夜叉魔君，竟然这么不堪一击！

    “你……你别乱来！我们现在可都是混元宗的未来长老，你如果对我们动手的话，那么你是和混元宗为敌！”

    彭飞痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂了几句，接着色厉内荏对林辰喝道。

    林辰眉头一皱：“你如果再废话，那么我不介意先把你杀了。”

    彭飞吓的连忙闭嘴。

    林辰冷冷道：“我问你们，武千夜现在在哪里？她和孩子，有没有出什么事？你们如果敢和我说一句谎话，我把你的身体从脚到脑袋，一点点切成薄片！切个三天三夜！”

    彭飞和裘炎瀚都是脸色有些发青，显然是被吓的，以林辰的实力，他要将人体切片，那必然能切得薄到极致，一点点慢慢切，那可真是生不如死了。裘炎瀚老实摇头道：“我也不知道女帝陛下被剑魔大人关在哪里。不过女帝陛下和她肚子里的孩子都没事，这一点你可以放心。她要在大典出面，而她肚子里的孩子，则是剑魔大人用来牵制她的存在，至

    少在大典之前，都是不会出事的！”

    “对对！”

    彭飞似乎是怕什么也没说，真被林辰宰了般，这时也连忙开口道：“到时候大典，轩辕大陆的顶尖势力云集，既然混元宗都已经放出了消息，说女帝陛下会出现，那么她一定会出现的。要不，到时候你直接到大典去找女帝陛下？反正大典在今天下午举行，只差几

    个时辰而已了。”

    林辰闻言，心松了口气，只要确定武千夜和她肚子里的孩子没事，他也暂时安心了。

    听对方的话语，显然那孩子还没出生。

    余剑欢和混元宗的人，既然要武千夜配合着出现在大典，那么在大典之前，必然不会做什么对武千夜不利的事情。

    同时，他也听出来了，武千夜之所以屈服，是因为余剑欢用她肚子里的孩子来威胁她。

    这让林辰心涌起滔天怒火！

    他冷笑看向彭飞：“你是希望我出现在大典，然后让混元宗的人来对付我是吧？”

    “没！我没那个意思！”彭飞脸一白，连忙摇头，不过那心虚的样子，显然是在说假话。

    林辰脸浮现有些阴森的笑容，眼寒芒爆闪：“好！那我去参加这个大典！既然混元宗把轩辕大陆的顶级势力，都邀请来这边看戏，那么，我来帮他们演一场真正的大戏！”

    听到林辰的话，彭飞和裘炎瀚眼都是露出喜色，心冷笑林辰自以为是，难不成，真的以为他能以一人之力，匹敌混元宗这个巨无霸吗？

    混元宗，可不是当日的北疆王朝赵家可以的！

    是赵家高了几个等级的存在！不说别的，说如今突破到了通天境后期的余剑欢，在他们看来，都已经不林辰差多少了！

    百度搜索更新最快的小说站！
