    六月的天，说变就变。

    刚才还晴空万里呢，突然间就阴云密布，下起了大雨。

    天地间一片白茫茫。

    雨水填满了沟渠，充塞了原野。

    农人纷纷冲进田间，扒开田埂，将淤积在田里的水排掉。

    汉水水面缓慢上涨，码头边一片忙碌。

    云集于此的商贾忧心忡忡，担心发往襄阳的货物会受到影响。在这个天气行船，是需要一定勇气的。

    金州盛产药材、椒、茶、漆、胶，商品主要运往下游的襄阳。

    未必是襄阳人用了，更大可能是转卖到他处。

    襄州，位置太好了，不但是军事重地，从做买卖的角度来看，亦可四面出击，很容易就成了商品集散地。

    上游驶来了二十余艘船。

    船工娴熟地操纵着船只，将其靠在码头上。

    “快，快卸货！”军校崔瞻大步跨上码头，踩得木板吱嘎做响。

    船只已被粗麻绳牢牢绑在木桩上，船工三三两两地下了船，冒着倾盆大雨，将覆盖着油布的木箱一一抬上岸。

    仓督李允似是早就知道有这么一批货物要过来，当下不顾大雨，令人打开仓库大门，将其堆到了几个空置的库房内。

    甚至因为货物太多了，他还找来了金州坊市的市令，借用了他们的仓库，堆放各类物资。

    坊市如临大敌，市帅亲自出马，带着数十小使、役徒，紧握刀枪，不让任何人靠近。

    “七郎，可是要打仗了？”李允将崔瞻请到了一处亭内坐下，小声问道。

    “定是要打了。”崔瞻从腰间抽出水囊，狠狠灌了一口，道：“你可知这批货物哪来的？”

    “难道不是汉阴？”

    “一部分是，另外一部分是从洋州运来的甲仗。”

    李允有些惊讶，道：“不要命了？”

    东南物资经汉水转运至关中，一般而言也就水运至均州郧乡，在郧乡转运院集中，随后走陆路至商州上津。

    从这里开始，北上长安的，毫无疑问，只能走陆路。往西经洋州、兴元府运往京西北诸镇的，同样走陆路。

    水路曾经有过两次，一次安史之乱那会，给灵武即位的肃州输送财货；一次是建中之乱，德宗跑路兴元府。

    这两次，朝廷下令东南租赋在当地换成轻便的高价值的财物，从上津一路水运至洋州兴道县。为此，还把洋州州治从西乡县移到了兴道，以就近督促转运物资。

    但这两个“非常时刻”之外，上津到兴道这段汉水水道，至少就朝廷层面而言，是放弃水运的。因为水势湍急，经常出事故，干脆走陆路山道好了。

    民间商人有尝试水运的，他们对成本非常敏感，均、商、金、洋这一条线，如果全程用水路运输，那成本将会降低到一个令人惊讶的地步，利润空间大大增加。

    只不过，要做好船毁人亡的心理准备罢了。

    “听闻是洋州折使君亲自下的令。”崔瞻是汉阴县以西三十余里的方山关镇军军校，此关北阻方山，南临汉水，为东西驿道之冲要。若有上游下来的水运船只，一般也会在此关停留、集中。

    “洋州货运到方山关，再由咱们金州的船一路运下来。”说到这里，崔瞻也有些恼火。借口不熟悉下游水文，将汉阴到西城这段的运输任务交给金州本地船只，风险由别人承担。

    李允暗想了下，兴道、方山关、西城、上津，这四地设仓库，应该是分段船运了，各自负责一部分。到上津后走陆路，运至均州郧乡，再走水路至襄阳。

    “真是丧心病狂！多少船工要家破人亡啊！”李允也有些怒了，道：“折家人，为了打仗可真是什么都不顾了。”

    “折家人在为谁打仗？”崔瞻冷笑了一声。

    李允听后脸色一变，小声道：“七郎慎言。这事你我私下里议议，骂两声便罢了，可不兴到处乱说。前两日，州中连斩十余军校，动手的是定远军王遇，都是不肯出兵攻房州的。杀完人后，尽收其家财，用作军中赏赐。其家人连同奴仆，总计上千口，一概配流河西甘、凉。”

    崔瞻不认识王遇，他是金州本地人，不过听闻夏军如此辣手，一连斩了这么多金州军校，他也起了兔死狐悲之感，道：“这么狠？那还不如跟他们拼了，大不了一死！”

    “有何用？”李允叹道：“衙将们都不敢动手，指望谁来拼？”

    两人一起叹气。早知如此，当初一起降了冯行袭好了，至少他是均州人，离得不远，算半个自己人。

    被外地人统治，就会有这个缺陷，不管本地人死活。

    今后若有机会，还是得反他娘的，把巢贼、夏贼都赶走，不然别想有安生日子过。

    ……

    金州城内，李柏面无表情，不过眼底还是带着一丝藏得很深的忧惧。

    数日前，大军浩浩荡荡开到了金州，他带人出城三里相迎。

    李柏压根就没敢对诸将说要出兵攻房州的事情，怕这些人当场鼓噪闹事。

    别看他们在反对移镇的事情上支持自己，但涉及到其他方面，李柏可没把握还能得到众人拥护。

    老子是老子，儿子是儿子，两回事。

    能勉强说服他们同意开城，就已经不容易了，还是借了夏军的威名。出兵攻房州？那得把军中刺头都杀干净了才有可能，但李柏没这本事。

    “李将军此次干脆果断，富贵临身，何忧愁耶？”李延龄放下手头的公函，笑道：“献金州数县，灵武郡王会记得这份大功的。”

    “分内之事罢了。”好几天了，李柏还是无法将眼前这个身材肥硕、满脸和气的中年人，与杀人如麻的武夫联系起来。最近几日，此人与王遇狼狈为奸，已经连杀十余金州军校了。

    进城当日，李延龄非常和气，拉着李柏的手，让他一一介绍军府将佐，并随口夸赞了几句，诸将稍安。

    而他们在城门口寒暄，王遇则带着定远军飞快入城，第一时间控制了各个要点。

    尤其是军营，数千军士在营中，从那日开始，便切断了他们与金州诸将之间的联系。

    二十三日，李延龄正式到军府视事，同时下令整顿兵马，拣选骁勇，东攻房州，城内一下子就炸锅了。

    当天晚上，城外草料场起火，火光熊熊。

    多位金州将校连夜赶至军府，请求发兵救火，李延龄不许。

    二十四日白天，他下令将前一晚建议救火的军校七人全部斩首，因为他事先就得人密报，这些军校打算借救火之事集结兵马，鼓噪作乱。

    二十五日，有人约定以夜中打更声为信号，一起发动，结果一整夜更夫都消失了，无人打更。

    第二日，又有五名军校被斩首。

    一口气斩了十二人，金州军中为之战栗。

    李延龄趁机整顿部伍，任命申口镇将元深为左厢兵马使，尚未正式移镇的李柏暂任右厢兵马使，李延龄之子李进任衙内都知兵马使，三人分统金州兵马，开始做好进攻房州的准备。

    元深，早早投靠，可得奖赏。

    李柏，虽说在镇内地位不是很稳固，但终究还是有几个班底的，暂时还需要利用他一下。

    李进掌控的是从邠宁带来的五百兵，这是父子二人最可信任的核心武装力量。

    “李将军有此认知，富贵定可得长久。”李延龄道：“放心。邠帅之委任状已在朝中操办，灵武郡王说话算话，少不了你的好处。”

    李柏心中稍安，但他没好意思问这个邠帅到底是怎样的邠帅？是军政一把抓呢，还是仅仅掌握政权。

    “快六月底了，时间紧急啊。”李延龄突然感叹了一句，道：“其实，攻房州的命令是折帅下的。灵武郡王有言，我管民，折帅管军，今后军中之事，自有折都指挥使全权负责。”

    至于为何不调金州军去小江口，说实话，折宗本看不上。

    他宁愿用均州降兵，也不想要这些被养废了的金商兵，靡费粮草，不堪大用！

    折宗本在小江口囤积了足够五千人消耗半年的粮草，经过冬春数月时间的操练，慢慢消化了两千均州降兵，从四月份开始，便带着仅能动用的三千兵马，屡次出小江口，至邻近襄州各县劫掠。

    襄阳方面曾集结大军杀至，折宗本率部退回小江口。恰逢赵德諲去世，山南兵退走，折宗本又率军杀出，搞得襄州诸县人心惶惶。

    现在他有个设想，即自己亲率数千人马在南线袭扰，作势威胁襄阳，吸引山南东道大军集结于此，王遇则领定远军从武关方向出击，攻邓州，看看有没有机会将其吃下。

    当然吃不下也没关系，退回武关便是。

    南线这边，只要整合了金、均、房三州这二十余万人口，未来养个一万多步军不成问题，届时就可尝试与山南军正面决战了。

    两路大军，一出小江口，一出武关，互相配合，自身有山川险固之势，一旦战事不利，还可退回舔舐伤口，有战略方面的主动权。

    除非赵匡凝向朱全忠求援，不然早晚被耗死。

