    因为她觉得自己背后突然一凉，好像有谁在她身后吹风一样。

    苏橙被吓的咽了咽口水，她反手想要去抓陆凉渊的胳膊，但是她在抓的时候突然发现陆凉渊不见了，并且电梯里的光突然消失了。

    苏橙心里越来越慌，在她要大叫的时候，陆凉渊拿着手电筒照着自己的下巴在苏橙眼前冲着她阴森森的笑着。

    苏橙被吓的抬起手就给了陆凉渊一巴掌，打完还不够，苏橙还站起身去踹陆凉渊。

    “啊！别过来，别过来！”

    陆凉渊被打的赶紧求饶：“苏橙，我真是不敢相信你有幽闭恐惧症，因为你打人真的好痛。”

    苏橙听完陆凉渊的话，她停止对陆凉渊继续拳打脚踢，她咽咽口水看着陆凉渊说道：“我也不想打你的，但谁让你刚刚吓唬我的？”

    “我这样是为了帮你啊。”

    他刚刚差点把自己给活活吓死，他还好意思说这是在帮她？苏橙看着自己眼前的陆凉渊问：“你除了吓唬我之外，你帮我什么了？”

    “我帮你克服恐惧了啊！你看你现在是不是没有感觉自己呼吸困难了？也没有感觉到害怕了？”

    苏橙嘶了一声：“好像确实是，这是为什么？”

    陆凉渊揉了揉自己被苏橙打过的地方回答：“因为没有什么东西是比鬼更加恐怖的，你都可以打我扮演的鬼了，区区幽闭恐惧症又有什么害怕的？”

    是这样吗？

    苏橙眨眨眼，姑且信了陆凉渊的忽悠。

    看着陆凉渊出现的巴掌印，苏橙不太好意思的说道：“我刚刚下手是不是太狠了？对不起啊，我那是真的怕，然后就打了你一巴掌，你放心，我会赔你医药费的。”

    苏橙从包里拿出一大堆一块的钱塞到陆凉渊的怀里，陆凉渊看着自己手中皱巴巴的钱，他初步数了一下，加起来连十块钱都没有。

    他这一巴掌就只值几块钱？

    这苏橙片酬好几百万，多的时候还能上千万，她私底下怎么就能够这么抠门呢？

    陆凉渊真是震惊了：“你所谓的赔偿我医药费就是赔我这几块钱？”

    苏橙不太好意思的说道：“我这人喜欢掉钱，所以出门从不放现金，一般我买东西都是刷卡，又或者是转账，现在这几块钱是我身上所有家当了，要不这样吧，我留你一个联系方式，然后你给我一个账号，等我离开电梯就给你转账！”

    陆凉渊傲娇的说：“我的联系方式一般不会随便给陌生女人的。”

    苏橙啊了一声，她把陆凉渊手中的手机拿过去，然后快速在上面留下自己的电话号码对陆凉渊说：

    “你不方便留下你的联系方式，那我把我的联系方式给你，我的私人账号就是我的手机号，你离开电梯后点击添加我为好友，然后我给你转账！”

    他要是加了苏橙，那这苏橙不就有自己的联系方式了？

    这女人该不会是想要骗自己的联系方式吧？

    陆凉渊已经开始自恋起来了。

    “叮——”的一声，电梯门被工作人员打开，苏橙看见了光，她不适应的抬起手遮挡两下。

