    孙德胜当即找到王岩，提议两家合作，继续搞黑岛联队。

    对此王岩是求之不得，因为活捉的那个鬼子大尉没有掉落更高级别的金卡，王岩就怀疑是不是要少佐甚至于大佐，才有可能掉落。

    “没问题！”王岩道，“但是有个条件。”

    “条件？你可真会挑时候。”孙德胜道，“说吧，什么条件。”

    王岩道：“我们狼牙小队可以帮助你们骑兵连搞马匹装备，但是你也得负责传授我们狼牙小队马术！”

    “马术？”孙德胜愕然道，“你教不也一样？你的马术又不比我差。”

    “当然不一样。”王岩摇头，“我的马术是不比你差，但我不会教啊。”

    “这个倒也是，马术精湛的不一定会教，会教的马术又不一定精湛。”孙德胜挠了一下头，又说道，“可是就算我会教，要想学好马术也不是一天两天就可以的，要没几个月的功夫，马术劈刺都不一定学得会啊。”

    “扯淡。”魏大勇不屑的说道，“不就劈刺么，骑不骑马能有啥区别？”

    “你还别不信。”孙德胜说道，“没练过马术，马术劈刺搞不好能把自己战马的马腿切下来，和尚你信不信？”

    “俺不信。”魏大勇自然不信，“俺试试。”

    说完魏大勇就伸手去牵旁边一匹军马的缰绳。

    “别！”孙德胜赶紧伸手制止，“你先别上马，先练马凳！”

    说完，孙德胜伸手指了指前边，魏大勇几个扭头看过去，只见骑兵连的十几名战士正骑在长凳上练习劈刺。

    人是骑在凳上，但不是静止的。

    而是拿根绳子将凳子挂脖子上，一边拖着凳子往前冲锋，一边挥舞马刀，拿这个来模拟马术劈刺。

    别说，还真有劈到长凳脚上的。

    有一个骑兵甚至劈到自己腿上。

    所幸训练用的不是真刀，不然一条腿就废了。

    “真笨。”魏大勇便不屑的道，“这么简单的劈刺都不会。”

    “你还别吹牛。”孙德胜说道，“你骑上去试试就知道了。”

    “这个俺不来。”魏大勇摇头，“要来，俺就直接来真的。”

    “真的可不行。”孙德胜说道，“劈坏你自己的腿没什么，要劈坏了老子军马的腿，一匹上好的军马就废了！”

    “你狗日的敢瞧不起俺？”魏大勇道。

    “行了。”王岩便打断两人道，“老孙，你先做下示范吧。”

    “也好。”孙德胜说完就翻身跨上马背，反正骑兵连的训练已经进入正轨，让战士们自己练就行了。

    “那啥，都给老子看仔细了！”孙德胜催动军马缓缓向前。

    花了差不多一个小时的时间，孙德胜将全套马术做了一遍。

    王喜奎和王根生看得一脸懵，魏大勇则有些不耐烦的道：“不就骑个马么，这有什么难的？话恁多。”

    “你来！”孙德胜顿时火大，翻身下马。

    “俺来就俺来！”魏大勇说完就要上马。

    “等下。”王岩拦住魏大勇，又扭头对孙德胜说道，“老孙，论马术咱们两个不相上下，但是论格斗，你断不是我的对手，你承认吧？”

    “是，我承认！”孙德胜一脸懵“好端端的提这干啥？”

    “不干啥，就是想确认一下。”王岩笑了，因为目的达到了。

    一张蓝色卡牌已经从孙德胜的身上掉落，抓来一看，正是马术高级。

    当下王岩将卡牌用掉，打入魏大勇身体，魏大勇便激泠泠打个冷颤。

    王岩便一拍魏大勇肩膀，说道：“行了，现在可以开始你的表演了！”

    “不就骑个马，看俺的。”魏大勇闷哼一声，一个鹞子翻身稳稳落在马背上，然后两条长腿轻轻一夹马腹，胯下军马立刻开始缓步向前。

    接着，魏大勇便骑着军马做出一系列的动作。

    停止、慢步、快步、跑步、后退、过渡……几乎做完了一整套的盛装舞步。

    最后，魏大勇犹嫌不过瘾，又反手抽出马刀，飞马冲向前方的劈刺训练场。

    “卧槽！”王喜奎和王根生已经脑袋彻底宕机，和尚的马术居然也这么牛逼？

    “别！回来，特么的回来！”孙德胜顿时急了，跳着脚大骂道，“你狗日的，可别劈了老子的军马！肥来！”

    魏大勇却理都不理。

    王岩则是笑而不语。

    一眨眼之间，魏大勇已经飞马冲进了训练场。

    “杀！”伴随着一声炸雷般的大吼，魏大勇高举空中的马刀骤然之间劈下，只见寒光一闪，一具稻草人的首级便已经抛飞空中。

    “回！”又一声喝，魏大勇返身一刀又劈掉另一侧稻草人首级。

    “杀！回！”连续不断的大喝声中，只见魏大勇人马所过之处，跑道两侧稻草人的首级纷纷滚落在地，压根就没有一个遗漏的。

    这绝对是一场精彩绝伦的劈刺表演！

    在高速奔跑的马背上做出这样快速、精准的劈刺，难度极高。

    没有十年八年的苦练，要想掌握如此精湛的马术，几乎不可能。

    孙德胜脸色便垮下来，等到魏大勇得意洋洋的兜回到面前，便立刻骂道：“和尚，你狗日的消谴老子？”

    “说啥呢？”魏大勇怒道，“谁消谴你了？”

    “还敢说没消谴老子？”孙德胜道，“你他娘明明练过马术，装什么蒜啊？”

    “谁装蒜了？”魏大勇没好气的道，“老子以前是骑过马，但也就是骑过，压根没练过马术好吧，今天是头一回看你表演马术。”

    孙德胜愕然：“你真是头一回学马术？”

    “那还有假。”魏大勇道，“俺以前在少林寺，上哪学马术？”

    王岩便笑道：“怎么样？老孙，我说魏大勇是个天才吧，呵。”

    “这狗日的还真是天才。”孙德胜道，“就没见过这么妖孽的，只看过一回，就能学会马术！”

    说完，孙德胜的目光又扫向王喜奎、王根生：“他们两个呢？”

    “这两个资质稍微差点。”王岩摆摆手说，“可能得多学几天。”

    “几天？”孙德胜脑门上再次浮起三道黑线，有心讥讽两句，可是魏大勇的例子就活生生摆在这呢，所以只能把讥讽的话又咽回肚子里。

