
    第155章武者聚会

    尤其是华语的玄级手机即将面世，十万一台的手机，彻底沦为上层社会的奢侈品，身份的象征。

    于是许多买不到华语手机的友，充当起了键盘侠在上愤怒地指责华语集团。

    宁秋寒看了叶欢一眼，只见他淡然地吃着早饭。

    果然，这个能在上说出“爱买不买”的家伙，根本不在意这些东西。

    不过，华语现在的确有这个实力，他们根本不愁卖。

    现在无数上层社会的人士都求着买华语手机，一群根本买不起的键盘侠，他们的确不需要搭理。

    这几天叶欢依旧在宁秋寒家里修炼，宁秋寒一边忙着公司的事情一边照顾着叶欢。

    与此同时，华语的玄级手机也同样开始发售了。

    虽然上的期待很大，但总的来说，也没有对手机市场造成很大的冲击。

    一是华语的玄级手机太贵了，十万块一台，一般人的确是买不起，也舍不得拿十万块去买一台手机。

    二是太少了，一个星期华夏一百台，欧洲五十台，这点数量，很快就被高层社会吸收了，根本掀不起波澜。

    不过当玄级手机的功能在上被人公布时，还是引起了不小的讨论，这部手机居然可以虚拟投影。

    就是可以直接手机画面直接投影在空中，不需要任何东西当作幕布，操作者可以用手在空中点击。

    这个功能看上去十分炫酷，一群人都无语了，华语的科技力量到底到达了什么地步。

    叶欢倒是对这些东西毫不在意，宁秋寒怕叶欢无聊，反倒是给叶欢拿来了一台笔记本电脑来。

    这天，叶欢修炼完毕后，感觉身体终于好上一点了，至少可以随意活动一下，而不用担心会吐血了。

    叶欢拿起宁秋寒准备的笔记本，登录起宁秋寒给他的微博账号，他的微博上只有上次发布的“爱买不爱”，下面的评论倒是很多

    叶欢随意翻看了一下，之前由于华语的黄级手机在欧洲的火爆，为华夏争了口气，引起了不少人的民族自豪感，所以不少骂华语的，又变成了支持者。

    不过现在骂华语的人又多了起来，因为华语的手机太贵了，他们根本买不起，争气有个屁用，所以开始骂了起来。

    “妈的，垃圾华语，就是一个低端手机厂商起步，现在有点技术了，就开始坑钱了。你能发展起来还不是靠我们这些消费者，卖这么贵，黑心公司。”

    “就是，比水果还贵，坑钱的垃圾公司。”

    不过华语手机的确是划时代的产品，还是吸引了不少粉丝，有人在叶欢的微博下打抱不平。

    “有些人就是不要脸，华语的崛起是因为人家的科技强大，跟你有半毛钱关系吗？水果卖得贵就行，华语凭什么不行，现在的华语手机是吊打水果好吧。”

    “对啊，华语手机现在有多逆天你们看不到吗？欧洲的上层社会都在疯狂的抢购，华语卖得贵，肯定是制造的成本高啊，也不看看人家领先现在市面上的手机多少年的科技。”

    一群人在叶欢的微博下吵个不停，他也没心思看下去了，随手又发了条微博：“黄级手机，成本1000。玄级手机，成本1500。”

    弄完之后，叶欢便退出了微博，把电脑放到了一旁。

    他对这些东西也不是很在意，也对自己的创造的华语手机很有自信，无论他怎么嚣张，他相信，总会有人买的。

    因为一群在意他的态度，在上骂骂咧咧的人，都是买不起的人。

    那些买得起华语手机的人，只会思考值不值得，华语手机现在领先市场好多年，自然会有无数人抢着购买。

    叶欢的微博一出，自然又是在上引发了一波讨论，没办法，这个华语的总裁实在太仍性，就这样把华语手机的制造成本公布了出来。

    一千块和一千五，华语手机的制造成本就是这么便宜，然后我就是要卖一万块，十万块，你能怎么办吧。

    一群人真想狠狠地骂一顿，可惜发现根本没什么用，人家华语手机根本不在乎啊，因为它们根本不愁卖不出去。

    这一点让那些想喷华语集团的人几乎绝望，世界上哪有这种公司的，这么嚣张，我就牛逼，我就是赚钱，你骂我呀

    宁秋寒本来还在公司，很快她就收到了消息，知道了叶欢又发了微博。

    宁秋寒顿时无语，他都有点后悔了，自己为什么脑子一抽，要给他开通一个微博。

    这个家伙简直像是地方派来的间谍，故意打击华语集团的吧，不过现在的华语集团的确足够让这个家伙，反正也不用担心卖不出去。

    在心中吐槽了一些叶欢，宁秋寒也不去在意，反正华语集团能有今天全靠叶欢，他愿意怎么样就怎么样了。

    叶欢依旧在宁秋寒家里修炼，身体也在慢慢恢复，只是他的精血的过度损耗，一时却很难恢复了。

    除非他寻找一株高级的灵草之类，才能彻底的恢复过来。

    正在叶欢修炼的时候，一个电话打了过来，叶欢拿起他特制的华语手机接了过来。

    “叶神医，近来可好？”电话那头传来一个精神饱满的声音，正是林城的赵天河。

    “有什么事，说。”叶欢不咸不淡地说道。

    叶欢的态度并不是很好，不过那头的赵天河并没有动气，他也知道上次叶欢给他治病闹得不愉快，所以他也明白叶欢为什么态度不好。

    跟重要的是，他了解到了叶欢的本事，不仅实力超凡，这医术简直是天下无双。

    他服用了叶欢给的药之后，不仅身体的病全部好了，而且精神更甚以前，感觉年纪了十岁。

    所以，他对叶欢又是感谢又是佩服，所以上次他才会让王恩伦亲自来帮助叶欢。

    虽然最后是叶欢白送给了王恩伦青城黑道这一块大肥肉。

    “叶神医，是这样的，我们西南地区即将举行一场武者聚会，我看叶神医虽然是一位天才武者，不过好像对武者的世界不是很了解，所以想问一下叶神医是否知道了消息。”赵天河在电话那头说道。
