    甚至我有一种不真实的感觉，就好像我们现在还在那铁索外，不过话说回来，刚才火焰燃烧起来的一刻，李晨阳居然有胆子自己开头，直接从铁索上走过来，这不仅仅是我没有想到的，看朱三脸上的不可思议，显然朱三现在也都还是懵的。

    “必要时候，你小子的胆子还蛮大的嘛。”

    深吸了一口气，恢复了些许精神的朱三，瞧着面不改色的李晨阳，这才忍不住笑到。

    “命才是最重要的，有机会自然要把握，你们不也过来了么。”

    李晨阳说完，还看了看我，我从他眼神里，看不出任何的不对劲和其他东西，不过刚才这家伙眼里的那丝犹豫，绝对不会是我的错觉。

    看来要小心这家伙，至少应该提防一些。

    这念头一起，只闻噼里啪啦的声响再度密密麻麻的传来，我忍不住回头去看，只见火海中，密密麻麻的黑色蜈蚣开始盘在一起，一条接着一条，纷纷缠绕在一起，不过片刻时间，一个黑乎乎的蜈蚣球，就在火海里慢慢儿涌现，而后我就瞧见一些蜈蚣钻进了球体的最里面，而外面那层蜈蚣，脚爪很快就被火焰炙烤，而后成为灰烬，再就是身体也很快化作火炭，可没有任何一条蜈蚣选择脱离，反而是一条接着一条，义无反顾地围在那球体外围，保护着球体里面的蜈蚣不被火焰炙烤到。

    “他们这是为了延续下去的一种做法，就些像是蚂蚁在发生山火灾的时候做出的反应，不过我倒是第一次见到蜈蚣也会有这样的习性。”

    “应该不是什么习性，仅仅是为了保命而已。”

    李晨阳忍不住插口，不过看了一会儿，我却是由衷的道：“它们还真是团结啊。”

    的确，那些蜈蚣的团结程度是什么东西都无法比拟的，在外围的蜈蚣是一定会死的，这个毋庸置疑，可它们就像是一个个视死如归的战士，就算知道是死。依旧悍不畏死地紧紧包裹上去。

    若说我心底没有什么触动，那是绝对不可能的。

    “走吧，在看下去也没什么意义了。”

    朱三嘀咕一声，而后就转身朝后面走去，李晨阳若有所思地看了一眼那些蜈蚣，也收回了目光。

    我瞧着那些一个接着一个被烤死的蜈蚣，心里很不是滋味，五味杂陈，不过也改变不了什么，在看过一眼以后，也很快收回了目光。

    有些事情，并不是我能够改变的，如果没有这把火，现在死的人，恐怕就是我们三人了。

    这么想着，我没有再回头去看那些蜈蚣，只是重新打开手电，跟在了李晨阳的后面。

    随着越加的深入，空气中还漂浮着一股淡淡的香味儿，那是蜈蚣被炙烤够散发出来的，只不过一想到这股味道里面还夹杂着一些人的尸体在里面，我心里就阵阵作呕。

    噼里啪啦的声响已经彻底听不见，除了头顶长久不散的味道以外，我们似乎已经脱离刚才那个地方了。

    蓦地，朱三停了下来，同样停下来的还有李晨阳。

    我略微诧异，收回心神的时候才发现，眼前多了一道巨大的石门。

    在石门旁边儿，还有一个诡异的图案，那图案捞起来很像是什么野兽的头部，只不过并不是凸出来的，而是凹进去。

    除了眼前的这道石门，周围什么都没有，一旁的甬道墙壁在手电的反射下散发着一股让人心悸的光。

    朱三看了四周一眼，又观察了好一阵，这才又把目光停留在了眼前巨大的石门上面。

    这石门，应该有什么机关才对。

    朱三犹豫着开口，而后用手摩挲了一下那石门上凹进去的兽头。

    不料朱三话音刚刚落下，李晨阳却是嘿嘿一笑，这才道：“接下来就让我来带路吧。”说着，只见他拿出自己身上的地图，而后又掏出了一个物件出来，那物件第一眼看上去很是熟悉，好半晌过后，我才反应过来，这不就是刚才遇见的那第一个黑影时后者所带的面具么，先前李晨阳把那面具打开看过，却没想到这家伙一直带在身上。

    不对，一想起兽头面具，我就看向了那巨大石门上所出现，凹陷进去的兽头，先前还没怎么注意，只是觉得眼熟，可现在李晨阳把手里的面具拿了出来，我这才发现那石门上凹陷进去那兽头的模样，不就是李晨阳现在拿在手里的面具是什么。

    原来这家伙早就知道这里会有一道石门，而石门需要那面具作为钥匙，所以刚才在铁索桥的时候，这家伙才会义无反顾地走过来，原来是他早就知道这里有什么，以及怎么做才不会遇见危险。

    我还好奇怎么一直畏畏缩缩的李晨阳，突然间这么有胆气。原来是因为这样。

    的确，在李晨阳拿出地图后，似乎也宣告着朱三手里的地图已经成了无用之物，不过朱三看了一眼自己手里的地图后，小心翼翼地收回了怀里，反而是李晨阳手里的地图，现在的一切都在他的地图上，所以现在的行动，恐怕要听他的了。

    朱三收回目光后，见李晨阳拿着手里的地图，直接把那面具给嵌进了巨门里，不多不少，整个面具刚刚能够送进去，而后李晨阳那握着面具的手微微一动，轰隆声接连传来，眼前的巨大石门，居然就在李晨阳那轻轻的一扭之下，被完全打开。

    “小心点儿，地图上标识上说这里可能会有危险存在，只不过上面就标注了一个骷髅头，什么也没有说明，应该是极为危险之地。”

    听李晨阳这么一说。其实我一直都挺好奇，这家伙手里的地图到底是谁制造出来的，如果说是这修建地下遗迹的人，显然不太可能，上面的一些标注，明显是近代才出现的，可如果是来过这里的人出去后标注的，这似乎也不太可能，如果进来了，很多东西可能会标注的更加的清楚，不会像现在一样，危险就是一个骷髅头。

