    窄小空间里炽热袭来。

    耳畔边响起他略灼的邪肆声音：

    “你生下的，会是程家的第三代，比白灵雪和程枫的孩子要长一辈。怎么样？现在怀孕，还来得及。我随时配合。”

    舒歌：==

    这算什么，激将啊？

    不好意思！

    她虽然想要气白灵雪，却也不至于用自己的肚子来和白灵雪比赛生娃！

    立刻义正言辞：“不好意思，暂时不需要您的配合。”

    生怕他又要毛手毛脚，忙坐直身体：“你不想看看我给你爸买的什么礼物吗？”

    傅南霆见她一口拒绝，虽然脸色有点难看，却还是勉强嗯一声。

    她冲车窗外挥挥手。

    沈骁立刻将画筒捧过来。

    傅南霆微微一挑眉，抽出画筒里的画，慢慢展开，只露出一角，便已知道是什么，倒是有些意外：“你知道老爷子最近对宋朝古画感兴趣？”

    她点点头。

    他眸色深沉了几许：“看来你对程家的人，比我想象中还要了解。”

    爸热衷古画，是最近这两个月才开始的。

    外人并不知道。

    就连大哥大嫂，都不见得知道。

    若不是他人面广，爸前几天让他请一个古画鉴定师回来，帮忙鉴定一下新买的宋朝古画，他也不清楚。

    她毕竟是外人，又不与程万峰住在一起，怎么会这么喜欢程万峰的私人喜好？

    舒歌被他宛如寒星射月般的清绝眼神看得莫名心慌，定了定神：“也不是啊。比如三爷您，我就不是很了解。”

    他眸光一动，手一抬，拧住她下巴，不轻不重地揉捏了一下：“很想了解我？”

    她一时也不知道他是说真的还是假的，没来由点点头。

    他大掌一滑，嵌进她五指，与她小手严丝合缝地并在一起。

    抓过来，贴住胸口往下滑，嗓音暧昧而低沉：“这样够不够了解？”

    生嫩指尖快触碰到男人西裤中央部位，她才回过神，猛的抽出手！

    原来这男人说的是这种了解！

    他低敛了俊眸。

    虽说还没捅破最后一道防线，但亲密的举动，也不是一次两次了。

    这小女人对他，即便再亲密的时候，却始终有一种与生俱来的畏惧。

    就仿佛他是个随时能把她卷吞入腹的禽兽。

    虽然……

    他也的确不介意做个禽兽，早点把她给吃掉。

    当然他也明白她为什么对自己保持着一层隔膜。

    无非是为了自己回程家之前，秘不可宣的那段经历。

    他那段不为外人所知的历程，不仅让外人对他敬若神明，胆战心惊，也让她对自己保持畏惧。

    只不过，那些他不想提，暂时，也不能提……。

    他眼波流转，收敛了心绪，没有再吓唬小女人，只将她酥手一圈，握在掌心：“其实今天我过来，还有件事。”

    她感觉他皮肤温度下欲色消了不少，松了口气：“什么事？”

    “你推荐的那个玄秉千，很不错。”

    舒歌一怔。

    “我看了他的广告试镜，很适合程氏新楼盘形象。还有，听说有个名导在联系他，想找他出演新电影的一个角色，如无意外，他红的几率很大。他要是在新电影里一炮走红，对程氏的楼盘，也具有极大正面影响力。”这小女人的宝，这次真押对了。