    “走吧，现在就在东海上有着五头君主，想必就是那只隐藏起来的帝王的手下了，等下我们出手解决那些那些君主，想必它会出来攻击的，到时候你就可以出手解决它，我们在旁边为你掠阵。”斩空看着艾江图开口说道。

    “好！”

    他们就这样简单的把无比重要的猎帝行动安排好了。

    这要是被其他国家的人知道了，肯定会觉得他们是个疯子。

    要知道同境界的妖魔和法师对上，普通的法师需要五人才能轻松的斩杀。而等级越高的，就需要更多的帮手。

    就比如一只小君主，就需要五到七名超阶二级的法师帮忙才能斩杀，这不是说妖魔的实力就真的很强，而是因为高级的妖魔身边会跟有它的部下。

    大部分的妖魔行动，都会是带上自己的族群或者部落的，而帝王出行就会带上它的妖国。

    言归正传，艾江图等一行人不一会儿就来到了东海的上空。

    他们看下方那比黄浦江口还多出数十倍的海妖大军，眼神没有一丝一毫的波动，就就仿佛没有看到一样。

    而在魔都苦苦支撑的军法师，猎人以及审判会等人，看着那上空的十多人，眼神之中充满了疑惑之色。

    因为他没有接到有什么强者前来支援啊，要是来到早就来了，也不会等到现在才来的。

    “军统，那些人是什么势力的，他们有出现在哪里做什么？”一名身上染了不少妖魔鲜血的军法师对着自己的上级开口问道。

    那名被问到的军统眯着眼睛看了一会，才惊骇地说道：“我看他们的服装，好…好像是凌天阁的人！”

    那名军法师一脸欣喜的。开口说道：“凌天阁的人？他们这是要要是猎杀那些君主吗？”

    “好像是的，没看见他们分出了五人前往那些君主身边了吗？如果不是去斩杀君主的，难道还是去聊天的吗？”

    “……”

    越来越多的人看到了这里，在场拼杀的人们都是一脸希冀的看着他们。

    这是他们都有点疑惑了起来，因为他们一行人也有十多人吧，怎么只有三个人前猎杀那些妖魔，这是自大还是自信。

    不过他们都相信是后者，因为他们都凌天阁出来的人。

    要知道凌天阁在他们心中，那可是比什么重点大学学府还要神圣的地方。而在普通人的眼中，那宛如神明聚集的地方。

    ……

    斩空看着只有大君主级别的三头妖魔，他就对着身边的人开口说道：“这里有着那么多的低阶妖魔，不可能只有这三只君主的，它们肯定全部隐藏在深海之中了，这样子穆白，张小候你们两组加上莫凡去对付它们，剩下的人就注意警戒，以防妖魔偷袭。”

    “好！”四道坚定的语气响起。

    斩空看向了没有说话的莫凡，有点疑惑的开口说道：“莫凡，你怎么了？”

    莫凡反应慢了半拍，才开口说道：“啊？斩空总教官，我只是在想为什么它们都有自己的同伴，而只有我是孤家寡人的一个人。”

    其他人听到了这话，都看向了莫凡，而他们的眼中分明再说：你都那么变态了好要搭档干嘛？

    斩空见此，就一脸狡黠的。看着莫凡，然后才开口说道：“他们的实力都没有你强大，所以他们才要组队的，要是你说三遍我是猪，我就让赵满延跟着你一起去。”

    莫凡听到了这话，眼神十分坚决的来说道：“还是算了，我可不想我大魔凡的一世英名在今天丢尽。”

    斩空：“那你还不去，你可是可以斩杀帝王的存在，等下要是比他们四人还慢解决战斗，你就是不行的男人！”

    莫凡：……我心里有句MMP当不当讲！

    不过当他看到张小候，端木方和穆白，应炎两组的人都在在攻击两头君主时眼神猛地狂变。

    只见他二话不说的就快速飞到了剩下那只深海电母妖君的面前，抬上手就是一个紫色星宫浮现，口中还爆喝一句：暴君荒雷-雷戒之罚-十二雷罚！

    其他人见此，都是有点无奈的摇了摇头。他们不经是对自己的领队斩空无语，更是对莫凡无语。

    前者十分的腹黑，而莫凡就十分的冲动。

    他连自己的对手是谁都不看的，起手就是雷系超阶魔法。

    那可是深海电母妖君啊，最擅长的就是雷电攻击了，你说这样的存在你一发雷电下去，确定不是在帮它吗？

    结果与众人想象的一样，雷系超阶二级的十二雷罚下去，那深海电母妖君连一点声势都没有（雷系超阶魔法主控制）。

    只见那深海电母妖君的无数触手在快速的摆动着，那些暴烈的雷霆就被阻挡了，更有一部分被它吸收进体内，它的修为更是提升一丝。

    “我靠～这是雷电属性的海妖！”莫凡也是发现了自己的行为有多蠢，就忍不住的的爆了一句粗口。

    莫凡一脸凶狠的看向了张小候他们四人，开口说道：“你们是不是故意的！”

    他莫凡只是一名超阶二级的法师，而且主修的雷系在深海电母妖君来说就是挠痒痒，而同样达到超阶二级的火系，在这四面都是海水冻地方有点法力。

    “嘿嘿嘿～凡哥我们也不知道那是雷电属性的。”在与战斗的张小候就开口说了一句话然后攻击的速度就越来越来。

    “猴子你飘了啊！不过以为这样子就可以战胜我吗？出来吧，小炎姬！”莫凡有点手中一副月白色的星图浮现，一身高贵火红衣装的炎姬女王出现在了半空。

    “我靠，莫凡的小炎姬也就突破到小君主了。”在一旁的众人看到了小炎姬，就一脸惊讶的说道。

    “闺女，咱们联手，在那群混蛋之前解决战斗！”莫凡可没有时间理会它们，就看着高冷的炎姬女王开口说道。

    “呤～”

    炎姬女王见此就点了点头，抬上就是满天的火羽在半空浮现，带有亚天种级别的天地劫炎快速蒸发着四周的海水。

    而莫凡也没有闲着，他也是快速构建这火系星宫。

    “重明-炎狱之门-红火炎瀑！”

    莫凡并没有使用超阶二级的地火熔脉，而是使用了超阶一级的红火炎瀑。并且还是附带上了大天种级别的重明神火，加上小炎姬的亚天种的天地劫炎看样子，就仿佛要一击必杀。

