    天过下午，艾莉森一行人坐着马车走在乡间小路上，西蒙和路易斯几人沉着脸不说话，娜亚和布拉德靠在马车门口老老实实的大气也不敢喘，唯有艾莉森打量着窗户外的飘零落雪。

    “在那里，我遇到了一位自称双子玫瑰的家伙，那个人很坏，只用一根钢丝就想把人切成两节。”

    “这里是领地的一位猎人，你看那个黑色像树根一样的东西，那个就是他。”

    “这里是古尔德男爵和格力比尔领交界吗？你们看那片林子是不是感觉到一丝贵气，这里的树明年一定很旺。”

    “这就是贾尼克小镇吗？”艾莉森看着那带有石头城墙的小镇，侧脸看向南边的树林，“若说我们不坐马车，穿过这片树林就是沙林男爵领了。”

    但可惜没有人回答她，马车里的气氛很沉闷，就跟家里出了什么事似的。

    一路上就属西蒙的脸最阴沉，尤其是看到林子那些站在雪地里的战士，当马车停下来后，一群看到艾莉森下车的扈从立即上前打招呼，其中不乏生面孔，大多都是伍德那样投靠西蒙的职业者。

    伍德，就是那个可以操控绳子的光头职业者。

    “艾莉森大人，可算把你盼来了，天降雨雪，兄弟们在外面风餐露宿，连一把干燥的柴火都没有。”丹尼尔挤过人群，看向艾莉森满脸的高兴，他从怀里拿出一颗宝石就往前递，“这是我在一处领地上捡的，专门留着奉献给您，这可比那油画贵多了。”

    艾莉森看向那红宝石，卖相不错，发着光的那种，只是不知道丹尼尔要干什么。

    “丹尼尔。”在她身后，坐在马车里的西蒙不悦的声音响起，“如果下次不要封赏，可以跟我说。”

    “啊，骑士大人，我没有别的意思，只是这林子实在是太冷了，兄弟们冻的都受不了啊。”丹尼尔高喊一声，就见西蒙皱了一下眉头，随即砰的一声，把马车门关上了。

    “唏律律~”驮马拐了个小弯，进入被伐出一块空地的小木屋前。

    西蒙走了，丹尼尔连忙像献宝一样将那宝石递给了艾莉森，她本不想接，但想到西蒙那欠儿蹬的样，直接一把拿过宝石放入衣兜里，随即问向丹尼尔，“什么事？”

    “天冷，我记得您有火柴，希望您给点火焰。”丹尼尔讪笑着点着头。

    “我那火柴是烧人的，你可能不知道。”艾莉森看了丹尼尔一眼，随即指向远处那一堆木材，“是那个吧？”

    “啊。”丹尼尔点头，随即就见艾莉森指尖一指，一团一团拳头大小的火球就飞了过去。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆响惊了树林里的人一跳，随即他们便看到那是艾莉森在释放魔法，就见堆积的树木在烘烤下白雾弥漫，下一秒她又砸过去三个火球，树木顿时黑烟冒起。

    “着了！着了！”

    哗的一声，树林里传来大片呼声，就见身上落雪靠树而坐的战士们全都围了过去，也有人捧起木头围在篝火旁边，让热气对潮湿的木头进行烘烤。

    带感谢您了，艾莉森大人，丹尼尔对她她连连行礼，随即转身就扎到了火焰旁。

    艾莉森见此到没有在意，反而是看向身后扛着行礼的娜亚和布拉德，“你们也过去烤烤火？”

    “我们不冷。”娜亚微微摇头，已经穿上皮毛衣物的她还真不冷。

    “女仆长。”就在艾莉森想要说什么的时候，伍德和路易斯朝这边走了过来。

    “西蒙骑士让我们领您去镇子里看看，有没有什么要买的东西。”伍德看着艾莉森和她的两个仆人说，“你们不用搬着包裹，可以放树林那边让其他人看管一下。”

    “这就不劳费心了。”布拉德闻言微微摇头，随即看向艾莉森，“大人我们要进镇子去看看吗？”

    “去看看也好。”艾莉森点点头，她主要想见识一下职业者集会。

    伍德见状，领着艾莉森他们几个朝镇子走去，在走到镇子那石头小城门那里的时候，两人直接将武器放在了看守那里。

    “这包裹里面是什么？”看守盯着布拉德的包裹质问道。

    “衣物和随身用品，没有武器。”布拉德掂了掂那包裹说道。

    “打开看看！”看守呵斥道。

    结果布拉德一打开，艾莉森就看到了里面的一把长剑滚落了出来。

    “这是什么？”看守见状瞪大了眼睛。

    “匕首。”布拉德脸都白了，瞪大了眼睛看着那把剑，随即讪笑着解释道。

    “匕首？”看守冷哼一声，“我看你是要私藏武器，给我进监狱吧！”

    看守说着就要抓人，布拉德大惊，他慌忙向后退去，结果就见那看守被一把抓了回去。

    “赫~”被捏住脖子的看守说不出话来，他脑袋也回不过去，只能侧过眼珠去看，但见伍德和路易斯都摊着手走到一边，表示不是他们干的。

    “你们的城镇有城镇的规矩，我的仆人确实是不小心藏了剑在包裹里。”艾莉森将看守拎到眼前松开，笑着道，“但是他还没有进入城镇，在野外拎把剑，不算违反规矩吧？”

    “不，不算。”看守揉着自己的脖子两边，警惕的看着艾莉森，“如果你们要拿剑进入贾尼克，必须要登记。”

    “第一次来，不懂规矩，非常抱歉。”

    艾莉森闻言微微摇头，随即提起那把剑在对方的诧异的目光中递给了他，“这把剑不太值钱，作为刚才的赔偿，又或者是入城费。”

    “没有货物是不用入城费的，不过这把剑我收下了。”看守看着那把剑甩了两下，“钢口不错。”

    “你喜欢就好。”艾莉森看着他微微点头，随即看向布拉德和娜亚，“我们走。”

    众人错过横门小墙，进入城门甬道，在黑暗中艾莉森侧脸看向一旁的墙壁，随即继续向外面走去。

    而他们身后黑暗的墙壁里，一个在观察室观察的职业者看向身边的人，“去通知三位老爷，贾尼克来了一个厉害的女人。”

    “几级，什么职业，自己还是多人？”后方传来问话。

    “不入级，暂定体能者，跟着吹牛皮的伍德和西蒙骑士的扈从。”观察者想了想回道。

    “不入级也汇报？”后方的人有些不满。

    “你在否定我观察者的能力？”观察者闻言扭头看向后方，就差起身了。

    “行我知道了，这大冷的天。”后者不耐烦的起身。

    “大冷的天，我不知道？我这不也是为了要点赏钱？”观察者哼道，“回来记得带酒和食物！”

    “诶！明白了前辈！”报信的立马跑了出去。

    而此时，跟小镇位于一条线上的废弃城堡里，埃里克正盯着沙林男爵领的地图，那上面用红笔勾画着一条不规则的点和线。

    “起始的西蒙骑士领，折线的荒野遗迹，上提罗贝尔领成下角，再折林间千年女巫，划向流浪巫师山洞，点巴尔骑士领，折线勾溃兵点，上提东北的拉契得罗贝尔...虽然时间没有做到顺向，但位置基本都点对了。”

    那地图上被他勾画出一个不太规则的逆五芒星，正是艾莉森在这段时间所经过的路线。

    “我之前以为那魔女窝在小领地被人拿捏，是为了做心里建设，但后来发现不是。”埃里克看了不明觉厉的米洛斯一眼，举起笔就要点那逆五芒星阵中间，贾尼克小镇的位置，米洛斯见状立马跑远。

    “啪啪~”鹅毛笔落下，埃里克的眼睛瞬间就跟灯泡一样炸了，下一秒就听他脑袋也嘭的一声，就跟车胎爆了一样。

    归来的米洛斯已经见怪不怪，他的拿着白色的布走了过去，将地上的血和崩掉的零件都盖上，过了半晌，就见地上的白布如同变魔术一般拱起，随即被猛的掀开。

    埃里克整个人都完好如初。

    “导师您没事吧？”米洛斯看着这精湛表演问道，“如果我不给你盖白布，您会怎样？”

    “只是不体面而已。”埃里克闻言眉头一皱，“那样会让你以后对我少有亲和力。”

    “这样啊，那下次我不盖了。”米洛斯笑道。

    “不想死你可以那么做。”埃里克瞪了他一眼，随即一脸严肃道，“收拾一下包裹，拉契得不能待了，我们得往东南跑。”

