    “名字……”罗峰思索起来。

    希罗多那等伟大存在创造的绝学也就是‘巅峰’层次，这样的绝学取名当然得认真。

    “该叫什么名字呢？”

    “这是鳞甲翅膀战斗秘法，也可转化为战刀之法。翼刀？刀斩虚空？翼刀六卷？翼刀七卷？这主要是以弑吴羽翼来战斗的，叫弑吴秘典？这也可当做刀法，用血影战刀来施展，叫血影秘典？”罗峰脑海中闪过一个又一个名字。

    却又一次次被否决。

    总感觉还差了点。

    “到底还欠缺什么？”罗峰不断思索着。

    看着罗峰在那思索，混沌城主只是默默看着，一部巅峰绝学就是一名超级强者的证明，即使这位超级强者陨落……他的绝学也会流传，每一个强者在真正定下名字时都会认真的，这也是对自己漫长的修炼生涯的一种肯定。

    罗峰忽然眼睛一亮。

    “欠缺一种力量。”

    “心灵的力量。”罗峰脑海中浮现连续的想法，“我想到我所创绝学，就有无限动力无限激情；我想到我的绝学，就更加坚定自己的强者之心；我想到我的绝学，更明白自己心中的坚守。”

    “我在坚守什么……”

    罗峰脑海中浮现一幕幕场景。

    ……

    “我要让爸妈不再受苦，我要让他们过上好生活。”当年基地市时代，罗峰背负着战刀盾牌，闯进了荒野区，开始了他武者的生涯。

    ……

    “龙蛋！作战服！”在荒野区003号城市，趁那怪兽领主和两名战神战斗时，罗峰拼命冲到那怪兽领主老巢弄走了龙蛋和作战服……

    ……

    “兔子急了还咬人呢，还以为我不敢杀你！”飞刀下那李威的头颅被切掉抛飞，罗峰眼神中满是疯狂，随即在荒野区中狂奔逃命，那一刻罗峰犹如疯魔。

    ……

    “1000亿？”在天价悬赏下，在荒野区中的罗峰心中惶恐，担心队友告密。

    ……

    “288亿？”弟弟罗华第一次看到这个数字惊呆了。

    “罗华，我说过，我会让你自信站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前，我说到就会做到。”罗峰在弟弟面前承诺。

    ……

    成为极限武馆巡察使的荣耀。

    ……

    金角巨兽出现，地球末日时，地球上一个个超级强者，罗峰他们一个个都拼命，不惜身死去战金角巨兽。

    ……

    刚刚跨出地球，走向宇宙，罗峰步步小心，却又坚毅果断，去那界中界，更是拿命在拼。

    ……

    ……

    ……

    一步步，罗峰展露自己的才华，在修炼任务中冒险，这一切的一切，最根本就是为了心中的坚守！守护亲人！守护家乡！

    “家乡？亲人？”罗峰脑海中瞬间决定了一个词——明月！

    望明月，思故乡，念亲人。

    一直研究华夏古文化典籍的罗峰，第一个想到的就是明月这个词，古来不知道多少诗人词人，看到明月思念故乡，明月下孤独一人更是思念远方亲人。

    “明月！”

    “古有‘单执一札谓之为简，连编诸简乃名为策’的说法。”罗峰眼睛一亮，“现在我所创才第一式，将来还会有第二式第三式……诸多式汇合便是‘策’。”

    “我的绝学就叫——《明月策》！”

    罗峰做出决定。

    《明月策》，表明罗峰心中的坚守，而‘策’一字更表明罗峰的野望，他绝对不甘心于仅仅一点成就，他要获得更多成就。

    *******

    “想好了？”混沌城主看到罗峰眼中一丝兴奋，便微笑开口。

    “是的。”罗峰恭敬道。

    “说来我听听？”混沌城主问道。

    “我所创绝学为《明月策》。”罗峰回答道。

    “《明月策》……”混沌城主略显疑惑，因为在宇宙中没有任何一部秘法用‘策’这个字，大多是《xx秘典》，或直接是名字《魂印》《列宇》，《三振穿梭宇宙》《衍神七变》等，一般都是这样。

    却没见过一部绝学叫《XX策》的，没有过。

    更何况‘明月’的其中含义，混沌城主也并不知晓。虽然不懂，混沌城主却也不多问。

    “《明月策》……《明月策》……希望这个名字能令亿万族群震惊、眼馋。”混沌城主笑道。

    “弟子定当努力。”罗峰恭敬道。

    “嗯。”混沌城主点头。

    “老师，弟子想问，这秘法到底分哪些层次？”罗峰忍不住询问，他只知道最高的三个层次‘顶级’‘巅峰’‘究极’。

    混沌城主道：“简单分，可分为‘不入流’、‘普通’、‘顶级’、‘巅峰’、‘究极’这五个层次。”

    “一般界主所创秘法、一些平庸的不朽神灵所创秘法，就是‘不入流’。”

    “像你得传那呼延博的一些传承，他所创秘法《魂印》颇有些巧妙，已脱离‘不入流’范畴，算是一个普通吧！像你之前研究的《新七绝刀》，虽然也超过了《幽影七绝刀》，可依旧算是‘普通’这一范畴，很多封侯不朽神灵、一些界主天才所创秘法，都是普通范畴。”

    “再之上！”

    “就是顶级，一般界主绝世天才、封王不朽神灵，所创秘法为顶级！”

    “再之上，就是巅峰。”

    “像你另一位老师真衍王，能在宇宙尊者面前保住性命，媲美最普通的宇宙尊者。像这一类堪称‘封王无敌近尊者’，或者像你师兄科谛，在界主级就那般强大的，一般所创的秘法就算巅峰绝学了。”

    “宇宙尊者们几乎个个都是巅峰绝学，当然就像我和你说的，你挑战的对手从1000个到第1999个，都算是巅峰绝学，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大。那希罗多虽然强，可毕竟只是金角族群这普通族群，没有我人类强大的底蕴，所以创造秘法条件自然不如我人类强者，所创秘法也就大概是你即将所遇第1200个对手的巅峰绝学层次。”

    “至于究极！”

    “能创究极绝学……对你太遥远了。”混沌城主笑道，“待得你能解决第2000个对手那天再说。”

    罗峰心中震撼，连应道：“是，老师。”

    “其实你这次做的很不错。”混沌城主道，“在我全力帮助根据你的进步，改变你的对手，次次针对你的缺点，在这种情况下，你的效率是埋头研究的成百上千倍。我本以为——在我帮助下，耗费一两千年你能琢磨出顶级绝学，谁想比我想的还要好，1200年创造巅峰绝学，你的悟性很高，至少在兽神之道上悟性极高。”

    罗峰一阵惭愧。

    绝学创造非常难，能够随时安排对手，次次针对秘法缺点，这种设计安排能力……宇宙尊者们恐怕也难做到。这种情况下罗峰进步焉能不快？

    1200年，足以匹敌独自埋头研究数十万年！

    “老师你怎能知道，我在兽神之道，悟性虽然算是很高，却没你想的那么高啊。”罗峰心中暗道，“我是有兽神雕像在手，能够随时亲眼看着兽神雕像，一次次临摹，去感受那兽神之道本身啊。”

    近朱者赤，天天观摩兽神之道，进步自然快。

    ……

    “去吧。”混沌城主转身走向那迷蒙的气流中，“在域外战场和强者继续战斗吧，一次次生死战斗磨练下，你的绝学会越加完善，进步会越加快的。”

    “是。”

    罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。

    ******

    域外战场第七战场，雾沙岛上依旧是雾气弥漫，一艘生物飞船正飞行着。

    “1200年了，这1200年，那银色怪兽倒是消失不见了，雾沙岛中谁都没再见过那银色怪兽。”四名妖族不朽的傀儡之身分散坐开，气氛轻松。

    “可能去主大陆了吧，主大陆中强者如云，封侯强者多的是，还有一些封王强者，那些异族封王们，手段诡异，能成为封王，财富也是惊人，也购买了大量的机械族武器，或者一些可怕物品，个个都不好惹啊，说不定那银色怪兽就被某位封王强者给杀了。”

    “嗯。”

    “银色怪兽消失，雾沙岛上的封侯比当年更多，凑出了十八霸主，这十八霸主倒是嚣张的很。”

    “特别是十八霸主中的‘食星界主’，银色怪兽纵横雾沙岛时，这食星界主龟缩起来。这银色怪兽一消失，他倒是嚣张了。不过准确说——食星界主实力还真强，据说和封侯强者正面对战过，不相上下。”

    “嗯，食星界主实力的确进步很多。”

    ……

    就在这艘生物飞船的8亿公里外，一艘黑色飞碟正在迅速的飞离雾沙岛。

    黑色飞碟中。

    一身黑色战铠的罗峰站在那，看着旁边屏幕上显示的8亿公里外那飞船中的谈话内容，轻声道：“银色怪兽消失？是这雾沙岛中根本找不到它的对手啊，主大陆，听说主大陆中强者如云，封侯不朽神灵多的惊人，随意碰，都能经常碰到封侯不朽！”

    “得小心了。”

    “封侯不朽很难缠，封王不朽的资产比我还多，而且估摸着异族刺杀……说不定什么时候就到。”罗峰默默道，“在主大陆中，绝对不能暴露食星界主和银色怪兽的关系，那些异族不知道我这一底牌，那么我才有更多幸存机会。”

    “战斗？危险？”

    “来吧。”

    罗峰遥遥看着遥远处，一无限庞大的虚空中的陆地。

    那就是焱祭大陆主大陆，比雾沙岛危险千倍万倍的地方，也是强者如云的地方。

    ……

    黑色飞碟飞离了雾沙岛朝那主大陆不断飞去。

    Ps：第十四篇结束！

    这第十四篇算是一个界主级的起始篇，这篇中罗峰的自创巅峰绝学《明月策》也有了雏形，接下来的风暴将会越来越强啊~~~界主篇内容会超乎大家想象的，嘿嘿~~

    昨天曾迟更，因为第十五篇明天开始，暂时无法多更，所以补更会在休息日星期六补。

