    正当此时，全新的盲盒被打开……

    “叮！获得神兽一只！”

    ……

    盲盒自助提示音不是很大，但是现在这个时候听在耳中的话，莫名地就会感到极为刺激。

    此刻瞪大眼珠子，思绪直接纷乱！

    “啊！”

    “神兽！”

    “是神兽！”

    “店主！”

    “我发了！”

    “店主！多谢你！”

    “都是你的运气让我转运了！”

    “店主你真好！”

    兴奋之余，长乐有些没太注意其他的，随即笔直的两只大长腿直接就夹在秦羽腰部了，然后忍不住兴奋地在秦羽的额头上吧唧一口。

    这场景，确实有些不太对……

    秦羽站在原地，也不动弹，和待会儿有些解释不清楚了。

    关键是，这和他确实没有多大关系啊！

    他这也是被迫的……

    太难了……

    长乐一会时间没注意分寸，此刻逐渐的也注意到自己的举动有些不太对，随即面色红润地从秦羽身上落下来，目光忍不住微微颤了颤。

    “神兽哎……”

    “一只这样的神兽，可不是几千万仙晶能够媲美的……”

    “哎……”

    “还好刚才拉着店主一起开盲盒，否则就我这样的运气绝无可能从盲盒里面开出神兽出来。”

    “多谢店主……”

    长乐眼珠子转了转，反正现在又将自己想要说的表达了一边，说话间，目光闪烁，表情突兀，各种心思涌聚于心，一时间，神色变幻地尤为真实……

    “神兽？”

    “什么神兽？”

    “我看看……”

    “还有这好事……”

    北辰默在一旁兴奋地走过来，本以为这几千万仙晶大概率是打水漂了，没想到柳暗花明又一村，一时间，一脸激动……

    若是真从盲盒中开出了一只神兽的话，别说是耗费了几千万仙晶了，就算是几亿仙晶也可以往出抛……

    神兽…太强了……

    “嗷……”

    “嗷嗷……”

    “嗷呜……”

    ……

    一道类似于狼嚎的声音传来，场面一度显得极有戏剧性效果。

    “狼？”

    “傲月神狼么？”

    北辰默愣了一下，下意识揣测道，随即目光兴奋地看向盲盒里面。

    听到这颇为熟悉的叫声，秦羽的脸色突然显得很是复杂……

    这声音，他熟啊……

    好家伙……

    这…这是要撞车的节奏？

    秦羽眉毛扬了扬，看向这只新鲜出炉的所谓神兽……

    顿时，秦羽脸色一黑……

    果然……

    真的是二哈……

    这一波……绝了。

    绝绝子……

    这开启的情侣专场盲盒的效果确实强悍。

    因为秦羽有一只二哈，所以这边又给安排一只……

    这只小二哈和秦羽的二哈小时候基本差不多……

    小巧玲珑，看着颜值和高，智慧大眼睛很有魅力。

    只是眼睛的颜色不太一样。

    秦羽的二哈眼珠子是深茶色的，这只新出现的二哈眼珠子是蓝色的。

    “嗷呜……”

    “嗷嗷嗷……”

    “汪汪汪……”

    一时间，正在狗笼子里面待着的那只大二哈也跟着激动起来了。

    它嗅闻到了同类的气息！

    今后就不是它自己一只狗了！以后它就可以和其他同类并肩作战了！

    秦羽的大二哈兴奋地用牙齿一只咬着狗笼子……

    磨着磨着，动力就来了。

    平日里可能就是个空笼子都能封锁它，但是几年，秦羽的大二哈使尽了浑身解数，随即疯狂地扑了过来，速度越来越快……

    然后兴奋地叼着那只小二哈开始玩耍起来……

    秦羽的大二哈那双深茶色眼珠子里面透着别致精芒……

    “这家伙看着有些不太对劲啊……”

    “怎么感觉和看着张天语家那只小白狗的眼神一样一样的……”

    “这混账玩意儿不会是心里面有什么想法了吧？”

    “畜生……狗东西……”

    “这蓝眼珠子的小二哈才多大点……”

    知狗莫若主……

    对于这只大二哈的心思秦羽还是能够揣度出一些来的。

    这混账玩意儿，将二哈一族的神兽脸都给丢尽了！

    这都算是什么玩意儿……

    分明就是王八犊子……

    秦羽黑着脸，无言以对……

    现在就这么看着都感到头疼……

    “店主，这两只狗子一样哎！”

    “店主，我的神兽狗子和你的神兽狗子居然是一个品种的！”

    “这体内的神兽血脉力量真的是太强了！”

    “稍微跟着感受一下都不一样了……”

    “店主无敌！”

    “这滋味，太刺挠了！”

    “嘿…嘿嘿嘿……”

    “店主，这难道就是传说中的缘分么？”

    北辰长乐疯狂暗示……

    要是正常情况下的话，秦羽可能也就认了，这点事情，也没必要一直隐瞒什么的。

    但是现在嘛，秦羽的全部身心都放在狗子身上，就没多想……

    此刻秦羽看着这狗子就一阵头疼。

    好家伙，还不知道接下来要怎么搞呢……

    越看越头疼。

    此中的花里胡哨感，又加强了。

    太难了……

    “凌夕，将二哈拽走……”

    “放狗笼子里面封锁好……”

    “多加几道封印……”

    “这狗东西快疯了……”

    秦羽拽起他的那只大二哈，看着他那一副想要纵情放纵的样子，越发地感到头疼了。

    畜生……

    真的是个畜生啊！

    连刚出现的小二哈都不放过。

    关键是，这刚从盲盒里面搞出来的小二哈还不知道是公的还是母的……

    这特么的要是公的，你这狗东西难不成还要迎难而上？

    狗东西……

    就知道败坏本店主的名声。

    “额……”

    “店主，你干嘛要对一只神兽狗子这么凶巴巴的……”

    “它多可怜啊……”

    “店主这只神兽狗子不会…不会还是发情了吧？”

    “我看…我看它的样子好像有些不太对劲……”

    “我的天……”

    “不会真是这样吧……”

    “它都这么大了，对这么小的一只同类的神兽狗子感兴趣？”

    “这……”

    “这也太变态了点吧……”

    “这神兽狗子都是和谁学的啊……”

    “我的天啦……”

    “这也太可怕了吧！”

    “这只神兽狗子的主人肯定也是个变态……”

    “神兽狗子多单纯啊，学坏了，肯定都是和主人学的……”

    “嗯……”

    拓跋敏说着说着就闭嘴了，好像挑拨到了店主身上？

