    何培源脸色一变，立刻就压低声音，说道：“军哥，这不合适吧？如果动枪了，那意义可就不一样了啊。别的事情都是小打小闹，真要是连热武器都拿出来了，万一惹来真正的大人物严查呢？”

    倒不是何培源胆子太小，他虽然家产只有几个亿，但是当年能抱上左氏集团的大腿，还能混进齐万雄的生日宴会里去，人脉这方面还是很充足的，消息非常灵敏，知道最近这段时间，整个龙国境内都是风声非常紧的状态，尤其前段时间金陵那边还被曝出来一起震惊整个龙国的拐卖案，如今对于地下圈子的打击，比往常更加严厉！

    这也就是齐万雄在鹿城经营了多年，本人已经彻底洗白上岸，留下来的那部分势力，全都过渡到了齐大军手里，如今齐大军说是地下皇帝，实际上就是小打小闹罢了。

    这种规模，自然是吸引不了什么大人物的注意，但，如果齐大军真的准备动用枪械，那事情就不一样了。

    一个处理不好，就容易变成真正的大事！

    听到何培源这么谨小慎微的劝告，齐大军眼里闪过了一丝不屑之意，说道：“这方面的事情，我难道还能不如你懂？现在的情况确实和以前不一样了，但是，只要稍微小心一点，谁敢在鹿城找我的麻烦？”

    “可是……”

    何培源还想再说点什么。

    齐大军却是很不耐烦地说道：“行了，你还想说什么？我都已经告诉你了，只要事成之后，你家的损失我都可以给你弥补回来，你就老老实实跟在后面混好处吧，再那么多废话，老子先把你给收拾了！”

    何培源的表情，顿时就变得讪讪了起来。

    不管怎么说，齐大军确实都是他得罪不起的大人物，现在他已经彻底被左氏集团给抛弃了，如果再被齐大军这边给收拾一顿，那就真的不用在鹿城混了！

    而齐大军则是冷笑着说道：“就算真的要用枪，也不一定要开枪。我就不信那个姓陈的王八蛋，看见枪还能不怕？只要他还怕死，老子就有得是办法收拾他！一个臭保镖，仗着自己有几分身手就想管闲事，痴人说梦！”

    现在这件事，已经不单单是为了钱了，齐大军能够继承齐万雄的地下势力，最主要的，就是他跟齐万雄非常相像，心狠手辣不说，而且还非常在乎面子。这一趟他丢了脸，那无论如何都得把面子给找回来，不然的话，以后他齐大军这三个字，就没有那么大的威慑力了。

    如果单单只是为了钱，他有无数种办法能够将这件事情给解决，或者是回过头去找父亲齐万雄出面都可以，可是，自己丢的面子，那就必须自己拿回来，这才是齐大军最在意的地方！

    没过多久，齐大军叫来的人，就已经把车开过来了，齐大军脸色阴沉，二话不说就上了车。

    搭理都没搭理何培源跟罗正威。

    至于那些受伤的打手，则是各自被车送去了医院。

    罗正威看到这一幕，心里也有点不是滋味儿，暗骂道：“自己技不如人，就给老子脸色看，要不是看在干爹的面子上，老子早就大嘴巴抽你了！”

    当然，这种狠话，罗正威也只能在心里想想，算是过过瘾了，那是万万不敢当着齐大军的面暴露半点的。

    倒是旁边的何培源，长叹一声以后，对罗正威说道：“威少，你看这事儿闹的。咱们现在……咋办？”

    罗正威楞了一下，没想到何培源居然会向他询问意见，楞了好几秒以后才说道：“何总，你这事儿也不该问我吧。”

    顿了顿以后，罗正威直接了当的说道：“整个鹿城谁不知道，我罗正威就是个小角色，只是我干爹雄爷放在外面的一条狗而已，现在这事儿，明显就跟我没什么关系了，你问我，我能有什么办法？”

    何培源颇为意外地看了看罗正威，没想到，罗正威倒不像外面盛传的那么蠢，于是何培源就觉得，可以跟他稍微透个底，就压低了声音说道：“威少，虽然鹿城人都知道，雄爷收你当干儿子，只是把你树立成一个靶子，但是你就没想过，真正上位当大佬吗？”

    罗正威顿时就迟疑了起来。

    要说没有想过自己上位当大佬，那肯定是假话。

    他当年只是地下圈子一个不入流的小混混，因为有点头脑，偶然入了雄爷手里心腹的眼，被引荐给雄爷收为干儿子，这么多年，倒也是享了不少福，可是硬要说的话，他心里还是有点不满，尤其是对齐大军！

    当年雄爷还是地下皇帝的时候，鹿城地下圈子那是何等威势，这才几年过去，地下圈子落入齐大军的手里以后，可以说是一年不如一年，罗正威不止一次想过，如果让自己坐到齐大军的位置上，肯定比齐大军更强！

    可惜的是，这种想法，也就只能想想了，一旦他真的展露出来，别说雄爷，光是齐大军那边，就能让他瞬间蒸发！

    所以，罗正威虽然有这个念头，但他也不敢跟何培源说。

    谁知道何培源是不是在这里套话呢？

    而何培源看出来了罗正威的顾虑，立刻就说道：“威少放心，我现在都已经得罪了左氏集团，家产都快保不住了，换句话来说，那就是一无所有！但要让我跟齐大军那种人混，我心里也不舒服，刚才齐大军可是毫不犹豫就把我给扔下了，要不是他，我能落到现在这个下场？”

    何培源一脸不满地说道：“所以我觉得，跟齐大军混，倒不如让你当这个大佬，咱们想个办法，坑齐大军一次，最好能……”

    他抬起手，一脸阴沉地在脖子上划过，显然是在暗示要搞死齐大军！

    这可是把罗正威给吓了一大跳，低声说道：“何总，这话可不能乱说，现在的鹿城地下圈子虽然不如以前了，但是齐大军手里的力量，要弄死咱们，还是轻而易举的！”

