    水坝的伤势看似触目惊心，但是只有他和林吟袖才知道，那一道银色光芒斩下以后，划破的只是他的表皮，根本就没有伤到内里的肌肤，林吟袖的银光直割而下，威力却尽被水坝坚韧的身体尽数吸收殆尽，并且那条红色的细小伤痕也迅速愈合，水坝用手一抹，血痂化作粉末簌簌而落，最后消失不见，依然完好无损。

    --------屠夫这时候再次一钩甩出！

    --------这一次是方林亲自控制屠夫进行操作，血腥肉钩“唰啦啦”的直飞而出，夭矫若龙，在黑沉沉的天穹当中宛若一道黑色的蟒蛇蜿蜒游过，试图直取愚者，死死的缠绕在他的身体上面，看起来像是要趁水坝受伤之际寻找出破绽！

    水坝冷哼，双手平平推出，游离盾自前方推送而出直接抵在了自己的身前。他这时候已经运出了全身上下的劲道。自信哪怕是林吟袖再次配合屠夫的钩子一斧斩出，也绝不能攻破自己的游离盾的防御，同时为了避免林吟袖从这个角度攻击直升机，水坝的游离盾更是若云霞一般飘渺翻腾，游荡四周，堵死了林吟袖出击的任何一个角度！

    远处端坐在象背上面的方林的唇角却露出了一丝令人难以捉摸的微笑。他的双掌平平的按在了象背上的座位上面，双目微闭。愚者见到了他的表情，心中陡然涌现出了一种难以形容的感觉，就仿佛是心中被活生生的冻僵了一般！愚者刚刚有想从座位上面站起来的冲动，但是林吟袖已经凌空收起了手中瑰丽的银色长斧，反手拔出了一柄幽绿的长剑！

    那剑上的光芒神秘而深邃，仿佛连人地眼神都会被深深的吸附了进去！

    释厄剑！

    释厄剑在空中划出了一道难以形容的灿烂绿色光圈，然而林吟袖将之脱手飞掷而出。只见一道瑰丽的绿色光圈划破天际，形成了一道弧形的轨迹，却不是斩向了水坝，而是劈在了屠夫唰啦啦甩来的血腥肉钩上！

    火花四溅间，屠夫全力甩出的血腥肉钩的飞行路线顿时被活生生的击偏斜！竟然悄无声息地似毒蛇一般转射向了正前方的驾驶舱！

    这才是方林的真正目地！

    愚者之所以能够死死咬住自己一行人不放，凭借的就是这架性能强悍的直升机！

    所以愚者对直升机保护得无微不至，要将之击破几乎是不可能完成的任务，但是两人同时都忽略了一点：那就是直升机是需要人来驾驶的，事实上若是由其他人来担任驾驶员。都绝不可能使这架已经接近崩溃地直升机还飞得如此流畅！因此愚者方面的要害不仅仅是直升机，还要加上有着强劲的机械控制能力地扳机！--------之前的一切攻击，都是方林的铺垫和掩饰！

    ---------他的真正目标。其实就是身处薄弱驾驶舱当中地扳机！

    声东，

    击西。

    方林的演技实在太过逼真，以至于连愚者也被活生生的骗了过去！这看似冒险的举动中，其实还凝聚了方林苦心积虑的谋划与布局。

    哪怕是遇到了愚者这等强敌，他依然是从头到尾都未曾主动出手攻击。一直都在布局指挥！就算愚者悍然出手。方林依然是在以不变应万变。

    然而方林虽然没有出手攻击，但是给愚者的压力丝毫不比他出手低！

    枪械在什么时候最有威慑力？那当然是黑洞洞的枪口瞄准你，手指头搭在扳机上面没有扣动地时候！子弹一射。生死就已经判定，反而少了那种隐伏在心中地威慑力！

    愚者看似处于主动，但是他所受到的压力完全不比方林差！因为方林最大地秘密：天国神族的血液对于其他人来说，完全是一个难以想象推理的东西。看过方林出手的人很多。但是方林杀山鬼，败雷者，杀旅者的三大经典战役，却是少有人见到，并且根本推断不出方林是使用的道具还是技能！

    唯一活下来的雷者更不会将自己的失败史到处宣扬，这不仅仅是面子上的问题，更是由于他害怕从被击败的过程当中被别人窥破自己的弱点。

    因此愚者对方林的忌惮。导致了他的注意力大多数都被集中在了方林身上。这时候，两人的差距就体现了出来。方林能够分心多用，对周围的环境的细微变化都历历在胸，而愚者在这方面则显得薄弱得多，就令得方林有机可趁！

    血腥铁链哗啦一声，碎片乱飞，从本来不可能的角度破窗而

    扳机本来就是类似于召唤者这一类的人物，体力，敏捷并不高，因此自身的反应也绝对不算太快，当血腥铁链来袭的时候，措手不及的扳机还在紧密的控制着直升机，当他活生生的从驾驶舱里面给拉了出来的时候。铁链还血淋淋的穿透了他的胳膊，凌空洒下了一线鲜血，在凄厉无比的惨叫声中将扳机拽到了屠夫跟前！

    若是愚者一行并没有受到飞行器上的规则限制，那么拦截下方林安排谋略的这若天马行空的一钩或许还有可能，但是坐在直升飞机当中的他们，却只能无助的伸出手望着自己的王牌驾驶员远离自己而去！

    失去了人控制的直升机顿时迅速的冒着黑烟翻滚坠落而去！

    愚者脸色阴沉，立即想要做出毁机的举动！反正直升机已是必毁无疑，马上毁去直升机等于是将束缚在身上的桎梏完全毁去，解放出自己一方的实力，千万不要忘了，胡华豪屠夫林吟袖三人此时也并没有在娜娜的背上，若是自己等人一落地，那么依然可以赶得上方林身边的这三个强力的对手！

    一旦将之缠上！无非就是两个结果，第一种情况是三人立即采用强力的道具逃走或者回归梦魇空间当中。第二种情况就是无法摆脱。结果等到自己地援军赶来被全歼！

    无论发生哪种情况都对方林相当不利，但方林已经算到了愚者可能会放松对扳机的保护，那么又怎么会算不到愚者的这一步毁机行动？

    愚者的文明棍已经扬在了空中，正在将落而未落之际。却发现远处的方林微笑着伸出左手，眯缝着眼对准自己比出了一个射击的姿势！

    -------这个姿势给人的感觉首先是平静，然后是嚣张，

    -------极度的嚣张！

    愚者的脸肌抽搐了一下，但是他立即看到了一只黑洞洞地象鼻！然后一条直径粗达一米的金红色的可怕火柱迅速对准直升机喷射了出来！

    应该有不少人尝试过坐过山车地滋味。那种心脏都要从胸腔中，喉咙管里面跃出来的感觉实在是相当的难受。但是不系安全带坐过山车的感觉应该没人体会过吧。

    娜娜的这努力一喷。威力并不在于摧毁，而是在于推送！一道长长地金红色火柱激射在机体的尾部，火焰四溅。远远的将那架已经在翻滚地失控直升机推送开去，并且火柱上面蕴藏的巨大力量使得直升机不停翻滚，若一个巨大的陀螺一般旋转起来，隐约可以见到上面的舱门，玻璃。座椅，仪器都被四处甩飞了出去。

    坐在里面人在这剧烈地翻滚当中不要说是出手击毁直升机，就连维系住自身的平衡都是一件十分艰难的事情！在直升机的机体达到了10次/秒转速的天旋地转情况下。哪怕是强若轮回者也是相当容易受伤。

    而被屠夫钩到身边的扳机则瞳孔收缩！他本来就不是一个以体力见长的人，被强行拉到了屠夫身边以后，被蓄势待发地千人斩一阵劈头盖脸地疯狂乱剁。扳机惨叫着用手臂护住了头脸，但是身上已经有鲜血迸射出来。

    不过他也绝对不是束手待毙之人。迅速的启动了自身地保命技能，保持了自身有三秒的物理攻击免疫时间，凭空召唤出了一个巨大的黑色正方体金属块，然后在空中似魔方一般急速旋转，变形成了一架巨型的钢铁机械人！

    这机械人浑身上下呈现出火红色，高达七米左右，左手的机械臂上装备的是金属拳头。右手的机械臂上装备的却是一具口径粗达10厘米的喷火器。在其胸部有一个被严密保护起来的驾驶舱。机械人便伸手将扳机向驾驶舱里面送了进去。

    这便是扳机从名将世界里面学来的S级技能：

    召唤火焰II型机械人！

    可是老胡这时候已经开启了迪肯的残暴赶到，猛力的一踏地飞跃而起。地面上“轰”的一声腾起了一股尘烟，胡华豪已经攀住了那架机械人的粗壮手臂！

    电火花刺目的闪现着，胡华豪胳膊上面结实的肌肉一块块的凸起，鼓胀若生铁，那可怕的力量竟使得机械人的手臂无法继续上送，僵硬在了半空当中，在机械人掌中的扳机吓得心胆俱裂。他在外面遥控机械人，终究不能若坐在驾驶舱里面那样如臂使指的灵活。扳机对自己的机械人的属性更加了解，其力量已经高达150点，可是面前这男人的力量却显然远在140点以上，这***还真是II世界的轮回者？是什么怪物啊！

    启动了迪肯之残暴之前的老胡的力量值本来就140点，加上20%的属性加成，那就是整整16点力量！只听得刺耳的响声传来，被遥控的火焰II型机械人只能动作生硬的竭力将机械臂上抬，但这个动作却是徒劳的，火焰II型机械人的手臂上面已经出现了宽大的裂纹与缝隙，电火花从里面不停的跳跃激射，紧接着竟“咔啪”一声被老胡生生的扳折！

    胡华豪擎着巨大的机械手臂矗立当场，巍峨若山的挺立在那里，扬手就将机械手臂向地面砸下，机械人手掌因为失去了稳定电压的缘故，自动收缩，将掌心当中的扳机已经活活捏得动弹不得。被老胡这么一摔一砸以后，只觉得眼前发黑几乎昏了过去。

    林吟袖从空中落下，接过了飞回的释厄剑以后淡淡道：

    “速战速决！”

    老胡点点头，迈前一步按住了不能动弹的扳机的脖子，用骨节粗大的手掌轻轻捧住了惊恐的扳机的下巴，然后猛力向左边一旋！

    清脆的颈椎骨断折声传来，一声闷响以后，扳机的脑袋被活生生的拧了个一百八十度转向后方，舌头长长的吐了出来，双眼翻白抽搐了几下，下身传来了屎尿的臭气。显然已经死亡。扳机说起来也是够倒霉的，他自筹乃是在愚者的身边有着“水坝”的保护，绝对安全，因此身上穿戴的是全加精神力的装备，完全忽略掉防御和体力，所以被屠夫钩中以后+上千人斩一阵乱砍，体力值就下跌到了危险境地，所以才会被老胡用特种兵杀戮的方式一击必杀！

    这时候愚者一行乘坐的直升机已经高速飞旋出远达五公里之外的地方，这才轰然撞毁，冒起了一股刺目的火焰。娜娜也已经转身奔跑了回来，在大地隆隆的震荡声里接应到了老胡，林吟袖，屠夫三人，发蹄狂奔而去。愚者一行人此时纵然解除了技能受限的弊端，但是也很难追赶得上发蹄狂奔的娜娜了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com