    “老身的力量，竟被他掌控了。”

    千魂婆婆满脸骇然道：“区区六重天虚境，怎么可能掌控无神境的力量？这根本就不可能。”

    无神境要比天虚境高了两个大境界啊。

    力量可谓天壤之别。

    千魂婆婆岂敢相信？

    时间不容她多想，震撼惊恐之余，千魂婆婆立即催动真元力量。

    “堂堂斗魂殿无神境强者，应该不会躲开吧？你要是躲开也没关系，我也不会笑话你。”风啸天刺激道，嘴角勾起一丝邪笑。

    “臭小子！”千魂婆婆老脸狰狞，皮肉剧烈抽动，恨不得将风啸天生吞活刮。

    她明知道风啸天这是激将法，可千魂婆婆就是无法忍受，无法容忍风啸天狂妄嚣张。

    千魂婆婆必须要让风啸天付出惨痛代价！

    “嗡嗡！”

    五重无神境的恐怖力量再度爆发出来，千魂婆婆祭出一块魂器玉坠，力量猛然暴增，紧接着飞快结印。

    “地级中阶武技！千魂手！”千魂婆婆猛的怒吼怒吼，虚空之上，瞬间凝聚出一道千丈庞大的能量手爪，携毁灭之势爆射出去。

    可当庞大的能量手爪靠近能量剑之时，力量立即被疯狂吞噬。

    “不好！力量被吞噬了！”千魂婆婆老脸大变，旋即咬牙怒吼道：“可恶的臭小子！你竟敢耍我！”

    风啸天冷笑道：“千魂婆婆，你没听说过兵不厌诈吗？”

    暴怒的千魂婆婆，立即凝聚真元护体。

    “果然如此！千魂婆婆的力量被吞噬了！”逆炎皱眉暗道：“这狡猾的臭小子，故意刺激千魂婆婆出手，想以此机会重创千魂婆婆。”

    “重创千魂婆婆？”逆玄天再次被吓得心惊肉跳，惊骇无比。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    转瞬间，两股恐怖的力量碰撞，一撞即炸，恐怖的爆炸能量携摧枯拉朽之势狂卷，空间一层层崩塌，同时震得千魂婆婆能量罩破碎，并口吐鲜血，身形飞射了出去。

    “臭小子！老身饶不了你！”千魂婆婆疯狂怒吼，气得肺都炸了。

    这一记硬碰，千魂婆婆已经被重伤了。

    别说是杀风啸天，哪怕是杀比风啸天弱的修者，恐怕都办不到了。

    “你觉得还有机会吗？我现在杀你易如反掌，古魂神宗他们应该不会拦着我杀你，他们巴不得我多得罪一股大势力。”风啸天冷冷一笑，丝毫不把千魂婆婆的威胁放在眼里。

    说话间，风啸天再次凝聚焚天漓火，就欲展开攻击。

    可就在这时候，云家下方传来了云凌的声音：“风宗师，还请手下留情。”

    “云凌！”千魂婆婆苍白老脸猛的一变。

    “云老？”风啸天微微一愣，收回凝聚的火焰。

    “风宗师，还请将千魂婆婆送进云家，老夫有些话要对她说，这是老夫与她之间的恩怨，今天就让老夫自己解决吧，今天救命之恩，老夫必定铭记在心。”云凌恭敬的声音再次传来。

    “好。”风啸天回答道，旋即一挥手，森白色火焰化作一道长鞭，将飞出去的千魂婆婆拉了回来，并送入火海云家之中。

    千魂婆婆已经身受重伤，风啸天也不担心她会给云家造成威胁。

    冰冷的目光再次扫向逆清风等人，风啸天凶狠道：“看也看够了，你们又打算如何杀我？”

    逆清风脸庞无比阴沉，森然道：“风啸天，本宗很想知道，你的火焰到底能吞噬多少力量，而你的身体又能承受多大的力量，你的火焰总有耗尽的时候。”

    风啸天面无表情道：“你想知道，试试不就知道了？”

    逆清风不再废话，旋即一挥手，以大护法为首的古魂神宗强者，同时催动恐怖的力量。

    “嗡嗡！”

    数十股可怕的力量爆发出来，刚恢复平静的空间，再度巨震崩塌，陷入昏暗之中。

    数十位无神境强者和天神境强者，纷纷施展强大的地级武技攻击风啸天。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    数十股颜色不一的恐怖地级武技力量，携毁天灭地之威冲向风啸天，四周空间再度崩塌开来。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，并形成一股庞大的火焰风暴，恐怖慑人的气息疯狂席卷。

    面对这么多强者，不到万不得已的情况下，风啸天倒也不会轻易动用神力镇压，只能依靠焚天漓火抗衡。

    不过，风啸天这般疯狂催动焚天漓火，对火焰力量的消耗也非常巨大。

    风啸天也不知道焚天漓火到底能撑多久。

    但重要的是，战斗能让风啸天的修为得到迅猛提升。

    不一会儿，数十股恐怖的力量，在靠近庞大的火焰风暴时，力量就开始被吞噬了。

    不到半分钟，数十股恐怖的地级武技力量，全被吞噬了。

    逆清风他们再次惊呆了。

    焚天漓火竟能吞噬这么恐怖的力量。

    “继续攻击！不要停下来！”逆玄天怒喝道。

    数十位恐怖的强者，纷纷祭出灵器，再次施展地级武技攻击。

    可结果还是一样，皆被风啸天的漓火风暴吞噬殆尽。

    数十位强者疯狂攻击，所有的武技力量全都被吞噬了，力量消耗了大半都奈何不了风啸天。

    逆玄天又惊恐又愤怒，可又无可奈何。

    “本宗就不信你的火焰能无限吞噬！本宗也从不相信有耗不尽的力量！”逆清风咬牙怒道：“逆炎，三位长老，一同出手。”

    “嗡嗡！”

    逆清风以及三大长老和逆炎同时爆发出恐怖的力量，三位八重无神境，一位七重无神境，可想而知他们的力量有多么恐怖。

    “风啸天，你应该撑不了多久了！”逆清风森冷道，旋即单手结印，爆喝一声：“地级高阶武技！绝世灭天斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    千丈庞大的紫色能量斩破空而出，狂暴的气势，给人一种强无敌的感觉。

    逆清风这一道能量，威力恐怖至极。

    “地级高阶武技！悲鸣之剑！”大长老无佛怒喝一声，凝聚出一道庞大的青色能量剑。

    “地级高阶武技！翻山印！”二长老楚元斋紧接着爆喝一声，高空上凝聚出恐怖的蓝色能量印。

    “地级高阶武技！邪魔修罗！”逆炎双手合十，凶狠的冷喝一声，顷刻间爆发出一股邪恶无比的能量气息。

    下一秒，风啸天所在的虚空脚下，突然有一股非常恐怖的力量冲天而起。

    “这股邪恶的力量气息是怎么回事？与之前的力量完全不同，他故意隐藏了气息吗？”风啸天微微皱眉，冰冷的目光盯着逆炎。

    “这股邪恶的气息是邪魔族！”无上囚魁脸色猛然巨变，心中惊骇道：“他们是邪魔族之人，逆炎，逆玄天，逆清风，逆烛冥，他们都是邪魔族之人！”

    无上囚魁终于反应过来了，连忙传音道：“风宗师，逆清风他们是邪魔族人！就是我刚才说的邪魔族！逆炎这个邪恶的力量，就是来自邪魔族。”

    “邪魔族？”风啸天猛的一惊，没想到无上囚魁口中所说的强大邪魔族，居然就在身边。

    “古魂神宗一定的邪魔族的势力！”无上囚魁非常肯定传音道。

    “原来如此，难怪此人拥有邪恶的气息。”风啸天皱眉暗道，神情变得越发凝重，全力催动焚天漓火。

    当逆清风四人的武技力量靠近，焚天漓火立即疯狂吞噬。

    结果还是一样，不管是谁施展的武技，不管武技威力有多可怕，在焚天漓火面前，都一视同仁。

    几个眨眼间，逆清风四人的武技力量全被吞噬殆尽。

    “风啸天，不用着急，你可以慢慢吞噬，我们的力量没这么容易耗尽，你也别指望利用吞噬的力量攻击我们，本宗可没这么愚蠢。”逆清风森冷道，旋即又接着施展强大的武技。

    古魂神宗强者也没闲着，哪怕耗尽力量也接连施展武技。

    一轮接着一轮武技攻击，不断消耗风啸天的火焰力量。

    好几轮疯狂攻击下来，风啸天的焚天漓火消耗巨大，气息已经削弱大半。

    焚天漓火的吞噬能力，也明显减弱了许多。

    风啸天的脸庞已经苍白了几分，皱眉暗道：“焚天漓火的力量快耗尽了，以我现在的修为，无法掌控更多的焚天漓火力量。”

    “风啸天，看来你的火焰也不能无限吞噬力量啊。”逆清风凶狠的冷笑道。

    “风啸天，快撑不住了吧？你是死期就要到了！本少主已经迫不及待要将你挫骨扬灰了！”逆玄天满脸兴奋，似乎已经看到风啸天惨死的画面了。

    眼看焚天漓火就快耗尽，风啸天连忙操控焚天漓火，凝聚出密密麻麻一大片的能量火剑。

    这些力量都是吞噬而来的力量，如今要全部释放出去了。

    看到这一幕，即便是逆清风也被吓得魂飞魄散。

    他们刚才可都亲眼所见，千魂婆婆的下场的。

    “看你们谁的命硬了！”风啸天冷笑道，旋即打了个响指，密密麻麻的恐怖能量剑，化作白色闪电全部爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    万剑齐发，可谓毁天灭地，威力滔天。

    壮观的画面，极具视觉冲击力！

