    这个药真是好东西呀，苏老爷子心里直念叨着小福星哟，小福星哟，他家小三儿要是真能娶到这么个好姑娘，那就等于替他们娶了个福星回来，上下三代都能跟着受益。

    “秦老先生的身体大好了吧，真不敢相信呀，才几个月的时间，就像换了个人似的，看您这精神抖擞的，老先生有个这么好的孙女，真是祖坟冒青烟了，哈哈。”

    “那是，你是羡慕不来的。”秦老爷子一脸傲娇。

    “来，好姑娘，你跟你爷爷第一次上我家门，这个红包一定要收着，是苏爷爷的心意，来，拿着。”

    好大一个红包塞过来，拿在手上都感觉得鼓鼓的，沉甸甸的。

    秦明月真是挺不好意思的，可是不收又觉得不太好的样子。

    萧陌然拍拍她的手背，“收了吧。”

    看着秦明月这好模样好气质，听小三儿说，这姑娘在学校的表现也是有极好，不考就不考，一考就是全省第一，苏老爷子心里就美滋滋的。

    生怕小三儿搞不定，自己要都帮衬着，这么好的姑娘可千万不能便宜了外人呀。

    苏老爷子忽然想到什么又抬头叫：“青山青山，把上次我那个老战友从泰国给我带回来的金枕榴莲开一个端上来，好东西今儿不吃什么时候吃，都拿过来。”

    “爷爷，我去吧。”苏翊起身去开榴莲了。

    这榴莲跟外面买的确实不一样，又香又甜，秦爷爷都很喜欢吃，一口气吃了两大块。

    秦明月有些被苏老爷子的热情冲晕了头，但心间暖暖的。

    “秦小姐，”苏翊给秦明月添了一杯热茶，还温馨提示了一声：“小心烫。”

    “谢谢。”秦明月冲他微笑了一下。

    萧陌然注意到了，微不可见地皱了一下长眉。

    聊了一会儿后，听到汽车开进来的声音，而且还是两辆。

    苏老爷子两个儿子，还有一个干女儿，不过大儿子不在了，他平时就一个人住在老宅，苏翊，还有他小儿子一家，经常过来这边陪他。

    苏老爷子一个人掌控着整个苏家的财富，身边最不缺的就是各种殷勤的人。

    今儿除夕，小儿子一家自然要过来陪老爷子吃团圆饭。

    意识到似乎有挺多人的，秦明月有些不自在起了来了，她不喜欢跟陌生人交流。

    萧陌然看懂了她这一点，于是站起来说：“外公，您书房里挺多好东西的，我带小月跟秦爷爷上去参观一下。”

    “那行，你们去吧，一会儿吃饭时我让青山去叫你们。”

    外面已经有人在喊了。

    “爷爷，我来了。”

    “外公。”

    在外面的人进来之前，萧陌然已经推着秦爷爷带着秦明月进电梯了。

    看得出来，似乎除了苏老爷子外，萧陌然对苏家其他人没什么好感。

    “爸。”

    “爷爷。”

    一大群人提着礼品进来了。

    苏翊礼貌弯腰：“耀叔，文珊姑姑。”

    佣人在收拾着茶几。

    “哇，爷爷，你们刚吃了榴莲吗，好大一股榴莲味呀，我也想吃。”

    苏老爷子抱起跑在前面最小的小孙女，先是‘吧唧’亲了一下，然后坐到茶桌前，从盘子里拿起最后一块榴莲肉喂给她吃。

    坐下之后确实好大的一家子。

    不止老二一家都来了，还有干女儿苏文珊也带着她的儿女过来陪老爷吃团圆饭。

    这个干女儿也是孝顺，不忘老爷子的养育之恩，逢年过节必回来陪老爷子。

    看着苏家小公主在吃榴莲，苏文珊的小儿子馋得流口水，嘟起嘴巴叫了一声：“外公，我也想吃榴莲。”

    苏老爷子立即垮下了一张脸，恨不得哭着说道：“哎哟喂，心肝小宝贝，这没有了可怎么办，家里就这么一个了，都怪外公嘴馋，提前拿出来吃了，就剩这么一块了，让小香香分一点给你好不好，来小香香，我们分一点给表哥哥吃。”

    一边的老管家忍不住翻了个白眼，老爷子，您要点脸行不，家里明明还有两个的，我看您是舍不得拿出来吧，就想着留给三爷带回来的那个小福星吃。

    干女儿到底没有血缘关系，干女儿的儿子就更加不用说了。

    不过这苏家唯一的小公主，老爷子还是真心疼爱的，说要分一点的，却小气巴拉的，这么大一只手，都只掰下了一点点。

    干外孙嘟着嘴不满意，苏文珊立即教训儿子。

    “好了，磊磊，你是表哥，要让着表妹，改天妈妈去给你买。”

    小孩儿继续扁嘴哭：“可是，妈妈买的就是没有外公家的好吃，呜呜。”

    “磊磊乖，是真的没有了，姐姐拿颗糖你吃。”

    说话的是一位穿着米色大衣的姑娘，一头黑亮的长发柔顺地披着，长相悄丽明艳，妆容清纯干净，二十来岁的样子。

    她完抚好弟弟，目光似乎往上面看了一下，然后说了一句：“外公，萧哥哥是不是也来了。”

    她当然是明知故问的，在院子里她已经看到萧陌然的车了。

    “哦，是呀，他不喜欢热闹，在楼上呢。”

    老管家青山加了一句：“云舒小姐，三爷估计在楼上休息，一会儿吃饭就下来了。”

    意思就是，你可别上去打扰他。

    没舍得把好榴莲拿出来分享，苏老爷子有些愧疚，于是关心了一句：“对了，云舒，我听说，你前几天去郸城演出了，怎么样，顺利吧。”

    童云舒温雅一笑：“是挺顺利的，本想萧哥哥也在郸城，想去找他带我在郸城逛逛呢，结果因为时间问题，导致见都没见到一面，郸城是十大古城之一，没时间去逛，还是挺遗憾的。”

    童云舒说到后面，心中的失望不言而喻。

    老管家心中有些无奈地地叹了下气，其实童小姐已经不止一次明里暗里表示过自己的心意了，奈何三爷就是不理会呀。

    童云舒无论是才华还是样貌都是顶好的，苏老爷子本也有意撮合的，奈何自家亲外孙不配合呀。

    现在带回来一个小福星，这事儿就更加没指望了。

    楼上。

    苏老爷子书房里就像一个藏宝阁似的，墙上挂得是名家的画，桌上摆的是清代初期的清花瓷花瓶，就连那一方砚台都价值不菲。

    秦明月一样一样地欣赏着。

    萧陌然走过来，揉了揉她的头，说了句：“会不会不习惯。”

