    见宋郎天毫不犹豫的答应自己的要求，百里红妆也是眸光一亮，或许这真的是就连老天都在帮他们。

    帮忙诊治对她而言并不是什么难事，可如果在黑暗圣会成立的时候能够少一股阻力，那会轻松不少。

    在宋郎天看来，这个要求根本就不算是要求。

    只要百里红妆治好了竹青，日后不论什么时候需要帮忙，他们都绝不推辞。

    这种所谓的要求，简直就是特意的帮助，反倒让他更加高看了百里红妆。

    百里红妆坐了下来，红唇微张：“这毒素的确很是罕见，我心里已经有了一些想法，不过在此之前我需要采集一下宋公子的血液，以便我更好的研究。”

    “没问题！”

    宋竹青毫不犹豫的点头，只要有希望改变这样的情况，不论让他做什么，他都是愿意的。

    “这几日我就在我的屋内研究，恐怕也需要一段时间，宋会长和宋公子恐怕需要在这里多停留几天了。”

    百里红妆浅笑，她需要去仙弃森林寻找药材，本身就需要花费不短的时间。

    何况，她也不打算直接询问师父，如果她自己能够将解药制作出来，这无疑是最好的。

    宋郎天二人本以为需要在这里停留很长的时间，却听百里红妆说只是几天罢了，心头反倒有些疑惑。

    这毒如此难解，难道只需要几天的时间？

    百里红妆其实也有些无奈，如果可以，这时间自然是拖得越长越好，不过现如今还有很多事情要忙着去做，自然也就没有时间来拖延这些了。

    “我们早就做好了求医时间很长的准备，圣女大可不用放在心上。”

    百里红妆螓首轻点，“既然如此，那我便回屋研究了。

    这几日不用理会我，待我研究好之后自然会出来的。”

    此时，百里红妆已经采集好了血液。

    “好。”

    卢宏维在见到百里红妆直接离开之后，心头虽有些疑惑，本打算问问红妆今日特意来到这里可是有什么原因，不过就现在的情况而言，暂时还是不问了。

    回到屋内之后，百里红妆便毫不犹豫去了仙弃森林。

    她得尽快采摘药材，寻找破解之法也需要一些时间。

    花婆婆见百里红妆来了之后便直接去了森林里找药材也不曾多言，自己的这个弟子一直都很有想法。

    哪怕身为师父，她也不会过多的管束。

    她最喜欢的就是百里红妆的性子，遇到事情的时候不会第一时间来询问自己，而是自己想办法解决。

    倘若真的遇到了无法解决的事情，她才会来询问自己一些小细节，而自己只是提醒她一点，她往往就能够自行摸索出解决的办法来。

    虽说这样的方式比自己直接教导会浪费一些时间，但时间久了之后就会明白这才是最好的学习方法。

    如此一来，日后哪怕是自己不在，她也同样可以想办法解决。

    随着百里红妆离开之后，会长室中的气氛也有些奇怪。

    “卢会长，圣女说只要几天的时间，这是真的吗？”

