    云辞自顾自的往屋里走，耸了耸鼻子：“你在做饭？”

    “是啊，要不要一起？”

    “先办正事吧。”

    云辞在一张长椅上躺下，缓缓闭上眼眸。

    顾景闻放下锅铲，坐在云辞对面，开始进行催眠。

    见云辞的神情逐渐放松。

    顾景闻才喃喃念道：“你来到一个陌生的世界，面前只有一扇木门，推开那扇门，门后就是你丢失的记忆。”

    梦境中，云辞缓缓推开门，黑暗扑面而来。

    顾景闻紧盯着云辞，唯恐出现差错。

    可就在这时，云辞突然面露痛苦，额头冒出豆大的冷汗，五官扭曲，呼吸急促，显然不对劲。

    顾景闻急忙按住她的肩膀，沉声道：“云辞，现在我数3个数，数到3你就会醒来！1…2…3…”

    他在云辞耳边打了个响指，云辞猛得睁开双眼，张大嘴巴拼命喘气，小脸煞白，仿佛死过了一遭。

    “怎么样？！”顾景闻急忙问：“看清楚那男人的样子了么？”

    云辞失落的摇了摇头。

    三年前，她曾莫名失踪，时隔一年，又被人发现昏倒在村子门口，无人知晓她去了哪里，做了什么，她也丢失了那一年的记忆。

    从此，她总是会做一个奇怪的梦，梦里有个男人，紧握着她的手，始终对她说着同一句话。

    “阿辞…等我…”

    她看不清那男人的模样，但她知道，这一定跟丢失的记忆有关。

    顾景闻安抚道：“别着急，下次再试一试，先吃饭吧。”

    吃完饭，又待了一下午，直到天黑，云辞才离开公寓。

    她走下楼，刚出铁门，忽然见一道黑影窜进小巷，朝她迎面而来。

    顷刻间，竟将她按在了墙壁上，对方一手搂着她的细腰，一手扣住她的后脑勺，两人身体紧密相贴，不留缝隙。

    一道暗哑的声音在头顶响起。

    “帮个忙，我会负责。”

    说完，俯身吻住了她的粉唇。

    云辞豁然瞪大双眼，睫毛如蝶翼忽闪，任何时候都清醒的大脑，此刻却是一片空白。

    只感到薄唇冰冷，带着薄荷味的烟草气，钻进鼻腔。

    黑暗中，男人的面孔模糊，唯有眼睑下的泪痣，异常明亮。

    小巷外响起一阵嘈杂的脚步声。

    “往那边跑了！”

    “快追！”

    几名黑衣保镖追到巷口，停下脚步，见小巷里有两抹身影正亲密拥吻，只当两人是偷欢的情侣。

    “行了，别看了，赶紧找人！”

    几名保镖再次跑开。

    云辞这才回过神，眼里瞬间杀气翻腾，一记狠拳挥过去，却反被对方扣住手腕。

    男人松开唇瓣，食髓知味般，又亲了亲她的脸颊。

    用霸道的嗓音宣示主权：“标记，你是我的人。”

    说完，转身，疾步离开。

    云辞从袖口抽出一把刀，追出小巷，男人却已不见了踪影，她将刀狠狠插进墙壁中，气得想杀人

    莫名被夺走初吻，还丢下这么脑残又中二的话。

    不要被她找到，否则…她一定会将他大卸八块！

    回到阮宅时，恰巧碰到叶美盼。

    她皱着眉头问：“阿辞，你去哪儿了？”

    一个小姑娘家，大晚上才回来，像什么样子。

    云辞只敷衍的回答：“有点事情。”

    说完，直接迈步上楼。

    从头到尾，没给一个眼神。

    叶美盼脑壳发疼。

    这孩子，总是冷冷淡淡的样子，让人无法亲近。

