    波克比虽然格斗术了得，但同时也是妖精系精灵，更何况还有天恩和模板加成。

    挥指功永远都是它最大的王牌。

    闭上眼睛，波克比开始挥动自己的手指。

    格斗联盟的学员们有些发懵。

    “波克比不是最擅长格斗术吗？怎么开始使用技能了？”

    “格斗才是波克比的优势，陆宇不用格斗术，居然使用这种概率技能。”

    “就是，挥指功摇不出好技能，不就完了吗？”

    学员说话间，一道强大的光线，从战斗场地亮起。

    从波克比身上，发出一阵奇异的光芒，众人瞬间禁声，目光吸引而去。

    “是精神强念？！”

    “这……居然摇出超能力系的绝招……？”

    “这到底是不是挥指功啊，开挂了吧，为什么我的挥指功都是水溅跃，陆宇的波克比能摇出绝招……”

    精神强念：向对手发送强大的念力进行攻击，有时会降低对手的特防。

    这一招，直接命中了毒蔷薇，直接把毒蔷薇打成了重伤。

    毒蔷薇痛苦的挣扎了一下，从地上爬了起来。

    饶是林溪，也没有想到波克比的运气居然这么好，挥指功能摇出一个精神强念。

    “天恩特性的波克比吗？”她眼神锐利起来。

    确实在她的意料之外，但是剧毒正在对波克比造成伤害，陆宇该怎么应对呢？

    “毒蔷薇，使用毒针！”

    虽然毒蔷薇被打了状态，但等级悬殊巨大，所以对毒蔷薇，没有构成致命伤。

    它瞬间振作了起来，朝着波克比丢出一根毒针。

    还不等陆宇发话，波克比下意识的闪避，直接躲开了攻击。

    它得意的看了林溪一眼，眼神中带着挑衅意味。

    林溪挑了挑眉：“毒蔷薇，使用草笛。”

    草笛：让对手听舒适的笛声，进入睡眠状态。

    波克比虽然看起来战意高昂，但是剧毒正让它持续性掉血。

    一旦草笛技能命中，那这场战斗就可以宣告结束了。

    还不等陆宇的指令，波克比立马抬起手捂住了耳朵。

    “我靠，好快的反应能力啊。”

    “波克比这个反应能力，这哪里还需要训练家，陆宇也太云了吧？”

    “难怪他坐着战斗，感情有他没他都差不多。”

    观众吐槽了起来。

    陆宇也没想到，波克比的反应速度这么快。

    看来这段时间宋泉把波克比训练的，已经完全可以独立战斗了。

    他是真的可以躺平了……

    草笛技能没有命中，林溪并不意外，草笛的命中率不高，本来她也只是想试一试。

    “毒蔷薇，日光术。”

    “波克比，挥指功。”陆宇镇定的看着她。

    “又是挥指功？陆宇到底怎么想的？这种概率技能，一次用好了，第二次不一定能用好。”

    “日光术的伤害极高，要是命中了波克比，就算它的特防再高也顶不住了。”

    “是啊，波克比的等级本身就低，还有属性克制，剧毒加上日光术，绝对顶不住……”

    “这场对战，波克比的反应能力都不错，陆宇真是……除了让波克比使用挥指功，什么也不会。”

    陆宇没着急，观众席的人急了。

    宋泉也有些没看懂，按理来说，陆宇的战斗指挥能力不止于此。

    日光术有一段时间的蓄力时间，波克比如果不找到应对方法，那就真的要输了……

    他看着陆宇，隐隐担心了起来。

    波克比挥舞着手指，指尖发出了白色的光亮。

    火光从它身周四起，直接形成了一个大字，朝着毒蔷薇砸了过去。

    “我靠！大字爆炎！”

    “假的吧假的吧？这是挥指功？这是绝招一览啊？”

    就在这个时候，毒蔷薇的日光术也蓄力完毕，两股巨大的力量冲撞到一起。

    能量相互抵消，波克比被剧毒持续扣血，脸上带着些许的疲惫。

    林溪眯起了眼睛，立马作出了下一步反应。

    “毒蔷薇，使用大晴天，紧着使用光合作用！”林溪喊道。

    这一套技能，能让刚才毒蔷薇刚才掉的血，直接恢复。

    林溪这是想打持久战，不能让她得逞。

    波克比已经不能耗下去了，它身上带着剧毒，如果再耗下去，一定会输的。

    “波克比，使用挥指功。”陆宇再次喊道。

    观众席的人傻了。

    “又来？”

    “不会吧？这挥指功能这么用？”

    波克比挥起了手指，一记暗影球直接飞了出去，重重的砸在了毒蔷薇的身上。

    它正在使用大晴天，没办法躲避，硬是吃下了波克比这一击。

    观众席的人都傻了。

    “又摇出了攻击技能？”

    “波克比也太离谱了……我还以为它只有格斗厉害，感情平时根本没拿出实力，跟我们打啊？”

    没等众人反应过来，陆宇继续喊道：“波克比，使用挥指功。”

    观众：？？？

    “还来啊？这挥指功是真实存在的吗？”

    “波克比不会是吃技能学习机长大的吧？这得吞了多少绝招。”

    剧毒让波克比的意识逐渐昏沉了下来，它努力打起精神，挥动手指。

    一阵念波，从波克比身周爆开，直接朝着毒蔷薇冲了过去。

    “是精神念波！居然又摇出了绝招？！”

    “这真的只是挥指功吗？”

    此时大晴天已经施展完毕，毒蔷薇开始发动光合作用。

    精神念波还没有攻击到毒蔷薇，光合作用的效果就已经产生了。

    毒蔷薇的状态得到了恢复。

    “趁现在，毒蔷薇，使用魔法叶！”林溪冷静的开口。

    毒蔷薇恢复状态以后，速度极快，魔法叶从它身周飞舞而出，直接朝着波克比冲了过去。

    两阵强大的力量冲撞到一起，波克比居然落入了下风。

    “波克比，挥指功！”

    “毒蔷薇，吸取！”

    两只精灵开始互相发动猛攻，但局势对波克比非常不利。

    毒蔷薇对波克比有着属性克制，而且身上还带着剧毒，状态一直在被削弱。

    但毒蔷薇使用了大晴天，对它来说，虽然不分上下，但是很是轻松。

    林溪盯着喘着粗气的波克比。

    “快结束了，毒蔷薇，使用觉醒力量。”她冷淡的说道。

    波克比气喘吁吁，强硬的从地上站了起来。

    “恰可咿……”

    “还没结束，只要波克比还没放弃，就有赢得可能性。”陆宇坐直了身体，“波克比，挥指功！”

