    “你确定不是骗我？”

    惊疑不定看着唐小白，金蝉子问道。

    唐小白并没多解释，笑着道：“你不傻，自己想想。”

    有时候说的多了，并不见得效果就好，由金蝉子自己去脑补，反而能起到更好效果。

    听了唐小白这话，金蝉子面色阴晴不定思索起来。

    对啊，让他去转世，是想改变他，可若没改变，岂会让他回去。

    “人家需要的是好弟子，不是你，你既然改不了，他们就只能用别人代替你。”

    “可悲可叹，你金蝉子，竟然看不破自己的命运。”

    在金蝉子思索的时候，唐小白摇头晃脑说道。

    金蝉子咬牙道：“可是以前，佛祖他对我还不错，我……”

    “对你不错，你确定没搞错？我可听说，他是在你蜕皮的时候，趁你虚弱将你强行收为弟子的。”

    “若是对你好，岂会因为你质疑佛法，就让你来受这轮回之苦，小金蝉啊，你还是太年轻。”

    唐小白打断金蝉子，冷笑说道。

    金蝉子好一阵沉默，片刻后问：“告诉我这事，你想干什么？”

    “不想干什么，只是不想让你在体内捣乱，我会很快给你找一具身体。”

    “等你出来后，就加入小雷音寺吧，小雷音寺是一家有广大前途的势力，它以大雷音寺为目标，未来有一天，它会成为三界唯一的佛门势力。”

    “加入小雷音寺，你不会吃亏，加入小雷音寺，你不会后悔，加入小雷音寺，是你最佳选择。”

    乐呵呵的唐小白，冲金蝉子说道。

    嘴角微抽的金蝉子没好气道：“别以为我元神以前没彻底醒来，就不知道外面的事。”

    “这小雷音寺，分明是你忽悠文殊成立。”

    唐小白撇嘴：“那又怎样，你是不是看不起本佛祖，是不是以为本佛祖瞎扯。”

    “本佛祖问你，本佛祖得到了通天圣人的剑，是不是真的，本佛祖叫后土圣人姐姐，后土圣人给本佛祖祖巫精血，是真是假。”

    “还有本佛祖和太上圣人一起吃过肉，本佛祖公然叫板元始圣人，是不是事实？”

    “我就问你，你以前见过本佛祖这么牛的人？”

    愣愣的金蝉子，表情微僵住，使劲摇头，别说，还真没见过。

    唐小白笑着点头：“这不对了，知道这意味着什么吗，意味着本佛祖背后有圣人，而且不止一尊。”

    “而且你再想想，现在本佛祖和天庭，和人族，和截教，甚至和巫族还有妖族都将打好关系。”

    “到时候攻守同盟，鼎力互助，你给我一个小雷音寺发展不起来的理由。”

    金蝉子目瞪口呆，无言以对，好像也对啊，这么说来，这小雷音寺还真不一般。

    加入这小雷音寺，貌似也不错。

    “以你的实力，入我小雷音寺，本佛祖封你当一尊佛祖。”

    “到时候我小雷音寺起来，你就是元老，而且本佛祖的目标，是准圣，是圣人，是圣人之上。”

    “跟本佛祖混，你也可以这么牛逼，别问可不可以，本佛祖说可以，那就是可以。”

    唐小白连忽悠带许好处，彻底把金蝉子忽悠懵。

    片刻后，金蝉子咬牙：“好，反正我也无处可去，可佛祖那边？”

    “有本佛祖在，你不用怕如来，他来自然有我挡着，这事就这么说定了，我先给你搞一具身体。”

    “你放心好了，肯定不比现在这个差，差了你找我。”

    唐小白乐呵呵敲定，又成功诱拐到一名手下，开心。

    关键是金蝉子入了他小雷音寺，不知道如来会不会气吐血。

    当然，如来也未必觉得，他和金蝉子可以共存。

    搞定金蝉子的事情，唐小白缓缓睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，就看到一群人围在周围正看着他。

    刚才唐小白和金蝉子不争斗后，众人就发现了情况，只是没人敢打扰。

    此刻看到唐小白睁开眼睛，如来激动问：“你，你是金蝉子，还是那和尚？”

    看着如来激动的眼神，唐小白心里腹诽，这家伙在想什么。

    是不是想让金蝉子灭了他元神，然后占据这具身体去取经。

    唐小白撇撇嘴，就这点小伎俩，别以为他看不透。

    轻咳一声，唐小白拔出青萍剑，指向如来。

    “孽徒，我是你师父，还不跪下磕头。”

    如来脸上表情陡然僵住，整个人都不好了。

    这熟悉的占便宜手段，是那和尚无疑。

    到底怎么回事，金蝉子呢，金蝉子怎么也是凶虫六翅金蝉，会干不过这和尚的元神？

    如来幽幽提供着负能量，想从唐小白身上看出点端倪。

    “孽徒，你听不到为师的话吗，你个反骨仔，早知道当年就打死你填粪坑了。”

    看到如来只顾盯着他看，唐小白故意气道。

    回过神来的如来勃然大怒：“你个孽徒，你把金蝉子元神怎么了？”

    “什么怎么了，没什么啊，他睡觉去了，大胆孽徒，你敢没大没小，信不信为师削你。”

    唐小白先是回答了一句，随即装作大怒，挥舞着青萍剑吼道。

    如来没好气道：“滚，你继续装，再装也是你。”

    撇嘴的唐小白瞪着如来，收剑道：“没趣，不和佛祖你玩了，大家都赶过来，肯定是祝贺本佛祖突破大罗，给佛祖送礼物的。”

    “既然如此，那事不宜迟，都拿出来吧，本佛祖来者不拒。”

    听着唐小白这种无语的话，众人全都失笑。

    金灵圣母翻手，丢了块石头过来。

    “这是师姐采集星辰之力，炼制的星辰晶，没什么大用，你炼制法宝的时候，可以加入进去。”

    唐小白接过，翻手收起，谢了一番。

    虽然他不会炼制什么法宝，但人家送礼，他怎么也得谢一下不是。

    其他人纷纷取出礼物，唐小白全都收下，并没乱怼。

    很快，就剩下佛门众人，以及元始。

    如来取出一颗散发光芒的石头，丢了过来。

    “我这没什么好宝物了，就这个，你别做梦想要更好的，给了你也是浪费。”

    如来轻哼一声，没好气道。

    唐小白接过石头，翻手收起，鄙夷瞪着如来：“小气就是小气，说的这么清新脱俗。”

    愣了下的如来，勃然大怒，这孽徒，他这宝物和其他人的也差不太多，为什么轮到他就要鄙视他。

