    她需要的这三味药，说简单也简单，对于不认识的人来说，那只是三味随处可见的杂草，当然，有些药材，并不是随处可见的，而是选择地理，所以有些也是不好找的。

    有两种，倒是很快就找到了，有一种藤状药物，却是怎么也找不到，这种药材一般都是展在山坳还有潮湿的地段，这些地段，苏沫都找了，只找到了一小根，细细小小营养不良的那种。

    这么一小根作用都不起，用来干嘛？看着手中的细小药材，苏沫无奈，到山上都找不到，所以这运气啊，有时候就是这样。

    你需要的时候，总是碰不见，如若你不需要的时候，就跟那个杂草似的，一堆一堆，有时候真的让人挺无奈的。

    这天上的日头是晒得不行，云柔在旁边皱着眉头，看着她问。

    小姐，怎么办？有没有其他的药物可以顶替这一颗呀？这样找下去也找不到，总归不是办法，或者咱们回去把王爷的两大侍卫叫来一起找吧？他们会轻功，应该快些。“”

    苏沫无奈摇头，如果有其它顶替的药材，她何至于如此苦恼？早就行动了，她看了看天上的太阳，随后说道。

    “无所谓了，反正现在时间还早，咱们再寻一会儿，找不到的话，明天再继续来找，这么短的时间，来回一趟天都黑了，没必要再麻烦他们。”

    “小姐说的也是，那奴婢再寻寻，小姐姐坐在旁边，休息片刻吧。”

    云柔说着就顶着烈日，从树荫底下走了出去，继续往山凹的地方寻去，苏沫却看着远处的一个小山坳，那里离这里有点远，地势有点偏僻，走路的话，估摸着要走半个小时左右，现在约摸中午三点多钟，快四点的样子，如果脚程快一点的话，还是可以到达目的地，在天黑之前回到家，她决定试一试。

    随后往云柔那边走去说道，“柔儿，看见那边的小山坳了没？约摸一柱香的时间就可以走到那边，咱们去那边试试运气吧！总归是出来走一趟，总不能无功而返，我觉得那边应该有。”

    云柔听到小姐的声音，回过身朝着小姐所指的方向看，那边山坳确实大，比这边的要大一些，而且看着那边太阳也没有晒到，很符合小姐所说的地理环境，应该是可以寻到的，她点了点头。

    “好，只要小姐愿意去，奴必定奉陪。”

    达成协议，主仆二人往那边进发，前景的过程自然是不好走的，很多都是荆棘丛，云柔的手臂都被划伤了。

    最终三十几分钟之后，主仆二人到达了那边，此时已经四点多，这片地带确实是太阳晒不进来，常年的湿润，来到这一片区域，都能闻到泥土的膻腥味，土地上都是常年掉下来的落叶，厚厚的一层，泛着乌黑，还散发着一丝丝的烂叶的腐臭味。

    反正非常的难闻，这里面山壁上，长着很多的藤状植物，有大有小，还有其他的不知名的花，当然这种地方少不了的，就是无脊椎动物。

    俗称毛毛虫，云柔一马当先，拿着手上的小锄头当武器，看着苏沫说道。

    “小姐，奴婢先进去看看，如果看到了，再叫小姐进去。”

    苏沫走上前摇了摇头，“还是一起吧，里面有什么也好一起应对，再者说了，如果里面有其他我需要的药材，你也不认识，那不岂不浪费了这么大好的机会？”

    云柔没办法，只能跟着小姐一起进去，往里面走了几米的功夫，终于在一片花花绿绿的场景下，找到了今日主角。

    看到面前的场景，主仆二人呆愣愣的看着，只见面前的藤状植物，异常的粗壮，绿油油的树叶，预示着这株植物长得非常好。

    只是叶片还有藤状上面，此时此刻，爬满了五颜六色的，而且没有毛的毛毛虫，这种植物这一篇既然都是，这种虫子一大片都是，这样看过去，简直是一场视觉上的盛宴。

    无时无刻都刺激着脑门，刺激着你的神经系统，简直是让你脊背发凉，汗毛倒竖，整个身子异常凉爽呀。

    话说苏沫也不是那怕毛毛虫的人，有的女子是真的害怕，但是现如今看到这场面，她也是忍不住竖毛。

    这么多虫，要怎么下手？我的妈呀，而且这些虫一个个的长的非常的胖，都比大拇指还要粗，我的个娘。

    云柔转过身，看着小姐磕磕巴巴的问道。

    “小姐，这么多虫怎么办？”

    苏沫把目光转向植物的根部，毕竟这玩意儿要的只是根而已，叶子并不需要，所以只需要把根部挖出来就好。

    只是这些虫子就连根部都不放过，还有一些在地面上爬着，有一些挂在根部，尼玛，有点不好下手啊。

    “把底下的那些虫子刮到一边，然后挖根部，早知道这样子就应该带一把刀出来，一刀砍了也没这么多麻烦。”

    云柔听着小姐的话，随后，看着植物底下的那些虫子，她拿着小锄头走了过去，苏沫看着云柔，竟然看到这丫头双手竟然在颤抖？

    这丫头竟然害怕虫子？不过也是，这么多，而且这么大，是个女孩子都应该害怕，就连她平时不害怕，现如今，看到这些玩意，也是有些意难平。

    “把锄头给我吧！我来弄。”

    她走上前看着云柔说道，云柔听到小姐这样说，一脸为难的看着她，但是她真的害怕，平时看到少数，倒还好，能够克制恐惧，但是现如今这么多，五颜六色的，简直是直击她的心脏。

    苏沫拿过她手中的锄头，开始小心翼翼的清理地上的虫子，把它们刮到一边，随后开始刨土。

    刨的很小心，生怕挖到树根，然后上面的虫会掉下来，当然，这只是她的心里想法，一般这样的事情不存在，这种虫子抓着叶子可紧了，怎么可能一碰到就掉下来？

    她现在挖着的这一颗，树根非常的粗壮，挖了几分钟，这才把根理了出来，挖了一个小坑。

    把树根拿了出来，只是这根那么粗，而且不容易折断，这可怎么整？

