    在无数年前，他还是一个无忧无虑的创世神明的时候，他有着让人难以想象的自由和力量，他可以挥手之间创造星辰，塑造星系，并且将这些冰冷而又死寂的星球点亮，让这个世界充满了光辉。

    实际上，将他称为创世之神也不无不可，因为正是因为他，这个世界上的微小生物才能够有一个个的居所，无数的生命得以在他所创造的世界上繁衍，并且创造出无数的文明。就连这个并非是他创造的，充满了魔法的世界，也都是因为他所创造的太阳，才会有这么多的生命在这个世界上存在。

    但是。

    这个世界是特殊的，曾经被称呼为瓦罗兰，现在应该被称呼为符文大陆的世界是一个相当特殊的地方。它虽然存在在铸星龙王奥利瑞安·索尔所制造的太阳的身边，但是这位尊贵的龙王却可以非常肯定一件事，那就是这个世界并非是他所创造的，而是另外的人创造的。但是这并不影响他被这个世界所吸引，然后在众多和他有着相同种族，但是位格和力量根本无法相提并论，甚至都让人认为不是一种种族的星灵的恳求下，来到了这个世界之上。

    这个世界被多重的领域所组成，而且充满了魔法和神奇的力量。而且在这里，还有无数正处于襁褓当中的文明需要引导，所以在那个时候这位伟大的创世巨龙带着热情和自得在这个世界出现，并且尽情的展现他的身姿。想要让这个世界的土著得以获得更高的智慧的引导，让他们可以在之后的道路上少走一些弯路，让他们的感情和精力，不至于浪费在一些毫无用处的地方。

    只是，就在他沾沾自喜的接受这个世界上的凡人们的瞻仰和供奉，并且戴上那顶登上了世界最高峰的凡人们献上的王冠的时候，因为自大而疏忽了的龙王，也终于第一次的迎来了失败。

    他被诅咒，又或者说，被奴役了。那顶王冠并不是凡人们的赞礼，也不是向他效忠的敬意，而是一个陷阱，一个由星灵们合力布下的陷阱。而他在带上的一瞬间，他就已经深陷其中。

    那些他完全不放在眼里，并且蔑视的星灵们用这个王冠诅咒了他，将他直接抛离了这个世界，并且没有办法再次接近。他的力量和智慧也开始被那些可悲的星灵，还有那个世界的凡人所窃取。他无法反抗，因为这王冠上的诅咒十分的强大，而且他每一次做出反抗，他视为心血和孩子的星辰就会有一个熄灭。

    然后，他的力量也被那些凡人用所谓的太阳圆盘偷取。

    “有趣，我的记忆竟然被一个凡人看到了，而且，是在这个人在偷取另外一个窃贼从我这里偷取的力量的时候，看到了我的记忆。”

    遥远的距离根本没办法阻挡铸星龙王的视线，他轻而易举的就看到了正在操弄着帆船的李珂，以及他的本质，他的魔法，还有他在这个世界上的轨迹。但是他刚想将自己的目光转移开，他就察觉到了不对劲，然后重新看向了这个在他看来足够渺小，能够让他在意一瞬间，就足够被他们的文明铭记史册的凡人。

    “……竟然整个世界都在针对着他。”

    记忆被偷窥的恼羞感瞬间消失，因为在他的视线当中，这个男人的魔法有着别样的，不属于这个世界的光芒，但是那其中所蕴含的意志，却让他也在一瞬间侧目了一下。因为这个男人的魔法和他众多的同胞们一样，并非后天，而是天性所生。这种魔法能够赋予万物生命，而并非是他浅薄而粗暴的使用的那样，只能够做到一点点的事情。但这个愚蠢而又肤浅的生物还没有看清楚自己的灵魂，所以龙王觉得，自己是很难看到那种稀少的能力了。

    但是这并不是他为之侧目的原因，让他侧目的是，这个引起了他注意的男人，和他的魔法一样不属于这个世界，他的身体构造也和这个世界的人们大相径庭，是他的魔法让他获得了在这个世界上生存的权利。但是令人惊奇的是，这个男人本来不应该有着这么多磨难的，他原本是应该成为一名所谓的诺克萨斯的将军，并且将一个叫做瑞什么的女孩圈养在自己的家里的。而不是现在这样子，在一片大海上和一个满脑子交配的雌性，以及一个讨人厌的小毛球一起流浪。

    他被这个世界针对了，从他来到这个世界的那一刻，他就被针对了。

    奥利瑞安忍不住笑了出来，要知道那些令人作呕的虚空生物进入这个慷慨而又好客的世界的时候，都没有经历过这样的针对，但这个男人却做到了。按照这个世界的惯性的话，他原本是应该在一个失去了自己的儿子，然后发现他和自己儿子几乎一模一样的将军手下立下战功，并且一步一步的走向凡人所认为的巅峰的。但是他却成为了一个奴隶，一个满怀着不甘和愤怒，不得不因此而进行愚蠢的杀戮的奴隶。

    而且他身边的那个窃贼也在一个不应该出现在那里的时机出现在了他的身边，让他原本的计划被打破，只能够无奈的窃取了自己丢失的力量，然后和那个满心绝望，像一个小孩子一样自暴自弃的愚蠢窃贼一起踏上旅途。

    甚至，正常来说的话，他在窃取的那份记忆的时候，自己也不会察觉，但是他就是阴差阳错的发挥了自己力量的本质，让自己察觉到了这个不属于这个世界的渺小存在。而他仔细思考，并且看着他和那个满脑子交配的愚蠢雌性在那个星球上行驶了三天之后，他也只能得到了一个让他无法相信，但是却又哭笑不得的答案。

    这个男人如此倒霉，处处不如意，甚至看上去像是被世界针对了一样的原因很简单，也很荒诞。

    他足够倒霉。

    而他在这个世界觉醒的魔法还加重了他倒霉的程度，就仿佛将幸运死死的挡在了门口，只在关键的时刻放她进去一样。在他能够自如的操控自己的魔法之前，他的人生是绝对不会有什么太过平静的时候的。他只能不断的前进，直到他明白自己的魔法到底是什么。

    “有趣的家伙。”

    最终，铸星之龙对李珂做出了评价。