    这确实很不科学。

    李承阳连一个标点符号都不愿意信。

    但他又不敢赌。

    因为赌注是舒缙云的命！

    直到第二天清晨，他依然愁眉不展。

    听着他不停的唉声叹气，舒缙云哭笑不得：“你这人脑子里就只有那些事儿么？”

    李承阳点了点头，然后又朝她身上蹭了过去。

    舒缙云拿他没办法，但却突然起了玩心：“好了好了，今后你要实在忍不住，就随便找个女人当做我就是了，大不了我给你下点药，这可是幻雪阁的看家本领。”

    李承阳就是一声哀叹：“那得下多少药才行啊，怕不是得撑死我。”

    “你还真敢想！”

    舒缙云立时瞪起美眸，伸手去挠他痒痒，却被李承阳一把抱住：“不管了，先香一个再说，**行不了，亲个嘴儿总没问题。”

    便在此时，外间响起两声咳嗽，然后传来王微菡的声音：“陛下，舒姐姐该去炎池了。”

    李承阳就是一愣：“现在就去？”

    “事不宜迟，从今日起，每天早午晚三次，七日之后，便能将毒素除尽了。”

    这是正事儿！

    李承阳不敢耽搁，立刻拉起舒缙云出了门。

    跟在王微菡身后走到万花谷**之前，王微菡就顿住了脚步：“陛下请留步，解毒之事，民女一人足够。”

    李承阳就大大咧咧的说道：“我对那华阳针法很是好奇，正好观摩观摩。”

    话音落下，就见王微菡一脸通红：“陛下，这……这恐怕不太方便，民女……民女也得入池才能为舒姐姐施针。”

    李承阳这才反应过来，连忙挠了挠后脑：“对不起对不起，忘了这茬儿了，那你们去，我在外面把风，绝不让人偷看！”

    舒缙云噗嗤一声：“你自己别来偷看就好！”

    说着便拉起王微菡走上那条羊肠小道：“王先生的伤不碍事吧？”

    “多谢舒姐姐挂心，都是些皮外伤，不碍事的，而且师兄用毒手法太差，我昨夜已经处理干净了。”

    这话要是让东方皓听见，估摸着又能怄出一盆血来。

    李承阳看着两女款款而去的步伐，忍不住又是一声长叹，舒缙云能看不能动，王微菡颜值不过关。

    这他么就是两个背影杀手啊！

    不过，虽然不能动，但偷偷欣赏一下美女泡温泉，应该不会爆血而亡吧？

    嘿嘿嘿……

    念头刚刚生出，高力士就来了：“陛下，东方皓醒了。”

    “你先把他拉出去公审，让他当着万花谷所有人的面承认自己的罪行，我有要事在身，待会儿再来！”

    ……

    ……

    十三手抱长刀，静静的立在炎池边上，眼神却是不经意在瞄向了不远处的一块巨石。

    然后又若无其事的收了回来。

    巨石背后，藏着一个人。

    鬼鬼祟祟的露出一双贼兮兮的眼睛，小心翼翼的望了过去。

    只是一眼，目光就再也不能移动分毫！

    太美了。

    烟云缭绕，水声潺潺，两道倩影相对而坐。

    舒缙云光洁的玉背一览无遗，柔顺的线条自雪缎一般的双肩一路向下，到得盈盈一握的腰间，便戛然而止，让人想入非非，遐思万千。

    身材娇小的王微菡就在她对面，泉水已然没过小腹。

    虽然亵衣并未褪去，但被那温泉之中升腾而起的水汽濡湿，根本就掩不住那一片春光。

    万万没想到，她的分量竟是如此惊人。

    当真是小萝莉也有**怀！

    如此美景，实在养眼。

    李承阳目不转睛的看着王微菡在舒缙云身上小心翼翼的辨穴下针，藕臂轻舒，恍如舞蹈。

    而每每刺入一针，舒缙云便会发出一声轻吟，酥麻入骨，撩人心神。

    这谁能顶得住？

    过不多时，李承阳便觉得口干舌燥，肝火旺盛，但既不敢弄出响动，又舍不得就此离去。

    实在憋得难受，忽然眉头一皱，计上心来，深深的吸了一口气，双眼一闭一睁，猛地看向王微菡的面庞。

    便是这一眼，直惊得他目瞪口呆。

    之前故意不看王微菡的脸，就是怕破坏了这绝美的画面。

    现在去看，也是想给自己降降火。

    但是……

    聚精会神的双眼清澈灵动，又大又圆。

    面似玉盘，琼鼻如珠，一张樱桃小嘴不自觉的微微张开。

    虽然依旧能看出之前的轮廓和线条，但却像是换了一张脸似的，活脱脱一个俏皮可爱的小精灵。

    自己是产生幻觉了么？

    突然间，又一根金针直直刺入舒缙云吹弹可破的肌肤，立时便是一声娇呼：“啊~~~妹妹轻一点，痛！”

    王微菡连忙说道：“姐姐忍一忍，很快就好！”

    李承阳鼻间便是一热，随后猛然惊醒，捂着鼻子扭头就跑。

    他又不敢直起身子，一路连滚带爬，脚下不稳，趔趄不断，眼见就要摔到坑中，一条玉臂忽然就拉住了他。

    回头一看，却是十三。

    李承阳瞬间尴尬无比：“十三，你是什么时候发现朕在偷窥……啊呸，前来视察王微菡的工作了？”

    “陛下刚到，奴婢就知道了。”

    李承阳便是一个趔趄，险些能没站稳：“呃……那个……朕……朕就是不放心……随便看看……如此而已，你可千万不要以为朕是来偷窥的！”

    十三连忙将他扶好：“奴婢明白，陛下不用害怕，此处她们已经看不见了。”

    “那就好，那就好……”

    “陛下若是无事，奴婢就回去继续为舒姑娘护法了？”

    “好的好的，你快回去，我自己能行。”

    十三点了点头，放开李承阳，又从怀中摸出一方黑色绢帕双手呈到他面前：“陛下，你流鼻血了！”

    尴尬，太他么尴尬了！

    李承阳尬笑着接过手绢，胡乱一擦，淡淡的乳香便钻进了鼻尖，沁人心脾。

    他就又是一愣，然后便想起这手绢方才是十三从怀里扯出来的，入手时还带着体温，那自己刚刚闻到的岂不就是……

    轰的一声。

    一股邪火直冲脑门儿，两道鲜红的涓涓细流就欢快的奔了出来……

    ……

    “陛下，你这是在看什么？”

    刚刚走出炎池**前的羊肠小道，吕彪就迎面走了过来。

    看见李承阳仰着脑袋，便也抬头望天上看去：“什么都没有啊！”

    嘀咕了一句，又低下头来，然后就是一愣：“陛下，您鼻孔里塞两坨草纸干嘛？”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“关你屁事……卫青应该快到了，你不出去接人，跑这儿来干嘛？”

    “末将就是来告诉陛下，卫青差人传信，说是三位娘娘在半路上又遇到一座寺庙，又进去还愿了，怕是还得再耽搁一天。”

    李承阳顿时火冒三丈：“怎么还要耽搁，她们再不来，老子就要暴血而亡了！”

    吕彪被吓了一跳：“陛下病了？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    吕彪拔腿就跑，跑得几步，忽又顿住：“陛下，东方皓被吓傻了，疯疯癫癫的，什么也问不出来。谷里许多人都不信是他害死了东方白，已经闹将起来，高公公看着像是没辙了。”

    李承阳楞了一下，随后嘴角一扯，又露出那标志性的邪笑：“还敢装疯卖傻是吧？”

    说着就迈开步子，又将鼻孔中的纸团吹出老远：“走，拿他撒火！”

