    第672章 一脸期待

    随后沈夜就拉着林雨涵的手往食堂的方向走去了。

    林雨涵被沈夜牵着，心跳突然漏了半拍，有点儿慌乱了。

    她和沈夜之间已经好几年没有这么亲密的接触了，所以林雨涵现在有点儿受不了。

    杨玉倩看到沈夜和林雨涵手拉着手走了，就狠狠地跺了跺脚。

    杨玉倩的心里面充满了嫉妒愤恨，眼神恶毒的看着林雨涵和沈夜两个人的背影，在心底暗暗发誓, 总有一天，她会将林雨涵彻底的给打败！

    沈夜带着林雨涵来到了抽奖大厅那边。

    沈夜看向林雨涵，开口询问道：“你确定要参与这次的赌约吗？“

    林雨涵听了沈夜的问话，点点头，看向他，非常坚定的回答道：“嗯，我想要参加。“

    “你确定？“沈夜听了林雨涵的话，开口问道。

    林雨涵听了沈夜的问话, 点点头, 看向沈夜，开口坚定地开口说道：“嗯，我确定，我一定要参加。“

    “好吧，既然你决定了，那么我也没有办法了。“沈夜耸耸肩膀，摊手无奈的说道。

    杨玉倩看到林雨涵和沈夜两个人一副志在必得的模样，心里面就觉得非常的气愤。

    “哼，我看这次，沈夜你一定是输定了！“杨玉倩咬牙切齿的开口说道。

    “沈夜，你等会儿可别太怂了啊，要不然的话，你就不配当一个真正的男人了。“杨玉倩在心底默默的祈祷，希望沈夜这个孬种千万不要太丢脸了。

    “嗯。“沈夜看向杨玉倩，淡漠的应了一声。

    沈夜和林雨涵走进了抽奖大厅，来到了抽奖机器旁边。

    “你想要抽到什么东西呢？“林雨涵抬起头，一脸期待的看着沈夜。

    “我想抽到金牌, 或者是银牌。“沈夜看着林雨涵，开口说道。

    林雨涵听了沈夜的话，脸上露出了惊喜的表情，她看向沈夜，开口说道：“你想要抽到哪种奖品啊？“

    “嗯，就要金牌吧，这样比较符合公平性。“沈夜点点头，开口说道。

    沈夜虽然觉得自己不需要什么奖励，但是，既然林雨涵已经开口询问了，自己总要回答她的问题才对。

    “你放心好了，金牌和银牌是不一样的，我肯定会给你兑换一个金牌的。“林雨涵看着沈夜，信心满满的说道。

    沈夜听了林雨涵的话，轻笑了一声，没有再说什么。

    两个人一起坐下来，抽奖仪器打开了。

    沈夜和林雨涵两个人各自拿出一枚硬币，放入了投注箱里面。

    随后, 机器就开始旋转起来了。

    沈夜和林雨涵两个人紧紧的盯着机器。

    机器的速度越来越快了，很快，机器上就出现了沈夜和林雨涵两个人的名字。

    两个人的名字一闪而过，随后，机器就停止了转动，停留在了抽奖箱上。

    机器上面显示着，沈夜和林雨涵两个人抽中的奖品都是同一类型的，只有两样东西。

    其中一个是金牌，另外一个是银牌。

    沈夜看到金牌和银牌都在这里，顿时，心中就松了一口气。

    “呵呵，沈夜，恭喜你，你终于可以抽到一个金牌了。“杨玉倩见到沈夜的金牌在这里，心中顿时松了一口气，看着沈夜，冷嘲热讽地开口说道。

    沈夜听了杨玉倩的话，微微挑眉，目光扫了杨玉倩一眼，随即就不搭理她了。

    “哈哈，沈夜，这次我就让你知道我们的差距到底在什么地方。“杨玉倩得意的说道。

    “嗯，不用等以后了，现在就能够知道，你和我的差距到底有多少。“沈夜看向杨玉倩开口说道。

    沈夜话音落下，伸出右手，拿起了抽奖箱里面的金牌和银牌，仔细观察了一遍。

    杨玉倩也凑过去，看了一眼沈夜手里面的两块金牌，随即就冷笑了一声，开口讥讽道：“哼，沈夜，这次你输定了。“

    杨玉倩的话刚刚说完，抽奖机器又继续转动了。

    沈夜和林雨涵两个人的名字又一次出现在机器上面了。

    沈夜和林雨涵两个人一起拿起了抽奖箱里面的金牌和银牌。

    沈夜看向杨玉倩，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，开口说道：“这一次，你还要说我们的差距有多大吗？“

    “沈夜，我告诉你，这次我绝对不会让你轻易地赢我的。“杨玉倩一脸骄傲地看向沈夜，开口说道。

    沈夜听了杨玉倩的话，并没有反驳，而是开口说道：“那就开始抽奖吧，希望你不要太过分了，否则的话，别怪我不客气了。“

    “沈夜，你放心好了，我绝对不会让你赢我的。“杨玉倩听了沈夜的话，一脸自信的开口说道。

    “好。“沈夜应了一声，随后就从抽奖箱里面抽出了金牌，扔进了抽奖箱里面。

    杨玉倩见状，立刻拿出银牌，扔进了抽奖箱里面。

    沈夜的金牌和杨玉倩的银牌都是一样的，只是杨玉倩的金牌上面是一条金龙的图案。

    林雨涵的金牌上面则是一朵玫瑰花形状的标记。

    沈夜和林雨涵两个人看着抽奖箱里面的两枚金牌，脸上露出了灿烂的笑容。

    沈夜拿起银色的金牌，放在自己的掌心把玩了起来。

    杨玉倩看到沈夜手中的金牌，心里面更加得意了，因为金牌上面写的字，是沈夜的名字。

    沈夜看了一眼抽奖箱，开口说道：“现在我们可以开始抽奖了吧？“

    “嗯，抽取吧。“林雨涵点点头说道。

    沈夜听了林雨涵的话，立刻就从抽奖箱里面抽出了两个纸团，递到林雨涵的面前，开口说道：“你先抽取，如果抽中金牌，就算你赢。“

    林雨涵点点头，伸手抽出了两张纸团，打开看了一眼。

    “哇，金牌！竟然是金牌！！“林雨涵看到纸团上面写着的字，顿时，一脸兴奋地叫了起来。

    沈夜听了林雨涵的话，脸上也露出了淡淡的笑容。

    林雨涵激动的看了沈夜一眼，开口问道：“沈夜，这次你运气还算不错，居然抽到了一个金牌，你运气真不赖啊。“

    “那你的运气呢？“沈夜看向林雨涵反问道。

    林雨涵听了沈夜的话，顿时语塞。

    (本章完)

