
　　“持枪准备！”

　　白桑桑立即发号施令，所有人紧张得不敢喘气。

　　他们本是来侦查的，结果误入虎穴，现在还掉进了血族的窝里，被这么多血族包围，他们的子弹根本不够用。

　　白桑桑让他们冷静，但她自己握枪的幅度出卖了她，她也同样紧张。

　　目前他们小队五个人，枪法都不错，但少数打不过多数，只是时间问题，尤其是现在被包围了。

　　“来这边。”

　　正当他们思绪混乱的时候，月夏将屋子里边的入口打开，朝他们招手。

　　她猜得没错，果然每个村民家里都弄了这个。

　　“那下面是什么，你怎么知道这里有入口？”

　　白桑桑还没质问完，就有两名队员跳了下去，耳听着脚步声和嘶吼声逼近，她赶紧跟了进去。

　　入口关闭，外边传来屋门被破坏的声音。

　　月夏点亮烛火看向白桑桑，“你身上有血，他们很快就会循着味道过来，快在里面找去后山的出口。”

　　一时之间，局势被月夏掌控，众人都开始根据她的指令行动。

　　下边的空间跟上方屋内差不多，他们也看见了被绑着的血族，快速解决后，几人分头行动。

　　每家的出口应该都不一样，所以需要大家寻找。

　　烛火不够，只能几人分着用，白桑桑跟在月夏身后，他们这边没有其他人的存在，是最佳的动手机会。

　　摸出带血的匕首，白桑桑用力朝月夏背后刺去。

　　‘锵——’月夏躲过，匕首刺在墙壁上，她转眸看向白桑桑，来不及开口，枪口抵在了她的太阳穴上。

　　白桑桑不浪费一丝时间，立刻扣动扳机。

　　‘咔——咔咔——’枪里没有子弹？

　　她惊讶之余，局势已经颠倒，月夏握住她的匕首放在她脖子上。

　　“就知道你对我有想法，所以刚刚在上面谈话的时候我就把你的子弹给卸了。”

　　从其他位面学来的手艺还真不错。

　　白桑桑咬牙道：“你敢对我动手？”

　　月夏勾唇，“怎么不敢，你是天王老子啊？”

　　她用力一抵，白桑桑脖颈流血，她眼眸睁大，“你敢！”

　　“轰隆——”又是一声剧烈雷响，他们上方的支撑物竟然有破裂之势，以免被砸到，月夏后退了一步。

　　“啊——！”

　　伴随着石块掉落，月夏听见了白桑桑的惨叫，她重新将烛火点燃，眼前只有碎石，没了白桑桑的身影。

　　目光向上，月夏疑惑，谁把上边搞塌的？

　　【宿主，血族追进来了。

　　】这不正好？

　　月夏掏出枪，原路返回。

　　……“额啊——”肩上的骨头被砸脱臼，白桑桑跪趴在洞口外，泪水滚落，她再一次因为月夏受重伤了。

　　所幸捡回了一条命，刚刚月夏的眼神，完全有可能真的将她杀掉。23sk.Com

　　白桑桑回想起，居然有种不寒而栗的感觉。

　　扯出兜里的布条，她泪眼汪汪的将肩膀固定住。

　　她对月夏恨之入骨，这份情绪却在刚刚达到临界值，一下就爆发了，可惜的是没有将月夏一击致命，她才被反伤。

　　对了，严楚，她现在要先将严楚找到。

　　白桑桑艰难起身，寻找着可供休息的山洞。

　　天空被乌云染成黑色，落下来的雨滴跟果子似的砸在身上生疼。

　　白桑桑又冷又疼，终于在十分钟后找到了一个山洞。

　　她蹒跚走进去，看见了躺在地上的严楚。

　　“严楚，严楚你醒醒！”

　　她大喊着，地上的人没有反应。

　　“该死……我该怎么办？”

　　树枝踩裂的声音响起，她神经触动，立刻朝外看去。

　　……“砰砰砰！”

　　獠牙尖长的血族倒在地上不能动弹，月夏吹了下枪口，她的枪子弹已经用完，而地上倒了七只冲下来的血族。

　　入口被破坏，其他血族下来也只是时间问题。

　　正好其他队员回来，纷纷摇头，“没有找到出口。”

　　就这么几个地方，都没找到，那么说……月夏看向刚刚塌了的地方，不会这么倒霉吧，白桑桑跑出去了。

　　【还真就这么倒霉。

　　】月夏无语，她换上从白桑桑那薅来的子弹，组织道：“别急，都往这边来，还有子弹的断后，血族又来了。”

　　众人看见了地上的血族，微愣，“田月夏，这都是你干掉的？”

　　月夏点头，“白桑桑已经出去了，都跟上。”

　　一听有出去的希望，众人忙跟上。

　　进入里边，确实有风和潮湿的味道传来，月夏停在碎石块处，“动手搬搬吧，出口就在石头后边。”

　　几人刚动手搬石头，后边就传来了血族的声音，一队员靠后没注意，快速进来的血族爪子已经伸来。

　　“砰！”

　　月夏开出一枪道：“别走神，集中精神！”

　　他们赶紧调整状态，分头抵御和搬石头。

　　“好了！出口！”

　　几人赶紧出去，重新把洞口堵上。

　　“真难缠，他们怎么像疯了样。”

　　几人一边跑着，还不忘吐槽。

　　他这么一说，月夏也有点印象，那些血族里除了低等血族，还有绿瞳血族，一般来说绿瞳要比低等高级，也有神智。

　　但从刚刚的情况看来，他们都一样癫狂，像是饿极了看到肉块一样。

　　不过也是，他们对于这里的血族来说，是新鲜的血液，所以才会这么疯狂吧。

　　当务之急，是要去严楚那边，白桑桑很有可能已经过去。

　　几人随着月夏到达山洞，立刻钻了进去，他们身上全都湿透，个个狼狈不堪，冻得瑟瑟发抖。

　　“严楚，你醒了？”

　　月夏目光微抬，稍稍愣了下。

　　山洞深处，微弱的烛火下，严楚正和白桑桑抱在一起。

　　两人都衣衫不整，白桑桑白皙的肌肤还带着水珠，听见人声，她立刻朝里躲着，而本闭着眼的严楚，忽的睁开双眸，迷惘的看向月夏。

　　“月夏，你……”话音未落，他见几人都傻傻的看着他，终于察觉异样。

　　回看自己，他立即将白桑桑推开，“怎么回事？

　　！”

　　一瞬间信息量太多，他有些慌乱，只好重新看向月夏。

　　女生抿着唇，眸光微暗。

　　淦！他们来早了，人家衣服都没脱完呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第466章 难缠免费阅读。https://xs.23sk.com 