    第一百零一章彼，可取而代之（求订阅！）

    就在老爷子面露踌躇的时候，李云的精神世界，天魔再次显化了出来，

    而且随着五气的揉入，天魔给与李云的感官与第一次时候有些许不同，气息似乎更加深邃，

    不过李云也今非昔比，灵魂端坐于意识空间之中，对着天魔点头打了声招呼便不去理会对方。

    而天魔好像也知道李云的想法一边，对着李云嘿嘿一笑，也是端坐下来，与李云摆出相同的姿势，

    顿时，无论是李云的意识空间汇聚的精神力，还是身体之中流淌的炁，都是一分为二，一半向着李云而去，一半向着天魔而去，

    对持，李云却是没有任何反应，任凭天魔施为，

    对于如何对待天魔，李云在这一个月的时间里也是在思忖的应对的方法，

    这玩意就像三尸一样，一旦在出现根部就不可能灭除，除非那天你成就无垢之体，立地成仙，才能有灭除魔的本钱，

    但哪怕是成仙，也有三灾九难，天人五衰等着你，

    不过这些离李云还很远，而且有着我的世界在，这些灾难能不能拦住李云还两说，

    不过这些灾难对于李云来说，就相当于变相的天地法理，对于李云完善我的世界有着很大的裨益，

    所以李云打算用天魔试验一下，能不能把传说中五帝大魔王给拉下来，哪怕只是一个投影，这也够了，所以李云并未阻止天魔的动作，

    《元始无量度人上品妙经注解》卷中《玉清隐书》云：五帝大魔王，领官属与天同生，恼乱学人不欲成道，又自种与诸天上帝齐其圣功，后因龙汉开图乃服元始之化。

    可以说，天魔的上限很高，而李云现在就是要用天魔来承受这些魔王在这片天地之中的投影，吞噬融合，在我的世界之中化作五帝大魔。

    滚滚红尘三千丈，三尸和天魔，只是不同情况下的称谓而已，

    “准备好了吗？”

    看着自己面前与自己一般长相的天魔，李云淡淡的睁开了眼睛，淡漠的看向了对方，

    听到李云的话，跳脱的天魔也没有炸刺，只是淡淡的点了点头回应了一下，

    顿时，李云周身环境突变，周身诱惑欲念横生，然后李云的眼睛之中却是一片平静之色，

    与别人的魔不同，李云的魔是自己捏造出来的，两人对视了一眼，身影一阵晃动，两人的位置就互相交换完成，

    看了一眼周遭的环境，还有四周悬浮的昊然身影，天魔不仅没有畏惧，反而桀骜的跳了跳眉头，随后身体仿佛化作一个漏斗一般，不断的吞噬着这些事物，

    随后一片属于天魔的魔国从周遭浮现出来，与周遭的魔影重叠，

    而漏斗的另一边，这是链接着李云，通过天魔过滤的精粹不断的灌输到李云的身体灵魂之中，

    咔咔咔~

    随后一阵密集的声音响起，犹如绷紧的枷锁一般。

    接着这个便利，李云不断的汇聚着五气，淬炼着自己的精气神，不求一步登天，但求在其中种下一颗能生根发芽的种子，

    仿佛感受到了李云的意志一般，李云的胸中五气不停的抖动着，李云身上的种种法门更是开到了极致，就连一旁锤炼李云的老爷子也是不得不停止手中的动作，远远的避了开来，

    此时的李云，完全化作了一台吞炁机器，不停的吞噬着周遭的一切，然后再自身这座洪炉下淬炼补足自身。

    在所有负面影响都被天魔承接下来的情况下，李云直接进入一片空明的境地。

    脑海之中一点光明显化，向着下方沉降而去，胸腹中五脏轰隆隆的作响，机能也是催发到了极致，

    在各种法门的加持下，我的世界之中的封神榜也是颤动了一下，从其中延伸出一条丝线链接到李云灵台之中。

    顿时，李云周身一整轰鸣，毛孔都在颤抖一般，

    借用封神榜的力量，镇压肉身周天窍穴，不停的为五脏提供能量，

    看着李云身上升腾出来的气息，在外面的老爷子捋了捋胡子，眯着眼睛向着外面走去，

    应该他的感知中，有一位不速之客来到了自己的店铺中，

    “阿漆，你不去玩你的刀切你的肉，跑我这来干什么？”

    一来到自己店铺外面，老爷子就看到一个人探头探脑的在那里张望，

    “老铁，我又不聋不瞎，你这出了这么大的动静，我怎么不可能过来看看。”

    说着，那个人叼着一根烟从门口走了进来，这个人正是之前卖肉给李云的切菜师傅，

    “这么老铁，你这发生了什么事？这元气汇聚的我都心惊。”

    喷了一口烟，阿漆一脸痞相的说道，

    “没什么，我徒弟在练功，你最好不要过去打扰他。”

    老爷子看了一眼阿漆，摇了摇头说道，

    “练功？什么功怎么猛？难道是传说中的八荒六合唯我独尊功？”

    探头看了一眼老爷子的身后，阿漆一脸夸张的表情说道。

    “哪都通差你做事你就尽看些漫画小说？”

    听到阿漆那无厘头的话，老爷子皱着眉头说道，

    “不然呢，卖肉只是我的兼职，现在管的严又不能出去找乐子，只能这样打发打发时间，”

    “再说了，我这样还不是因为你。”

    阿漆重新给自己点了一根烟开口说道，

    “哦，是吗？”

    听到阿漆的话，老爷子挑了挑眉头看向了阿漆，

    “啊哈哈，开玩笑的老铁，我们的关系你还不清楚，哪都通的工作好得很，五险一金混着不知道有多爽，而且卖猪肉得的钱还都是我自己的，顺便花。”

    看着老爷子注视的目光，阿漆打了个哈哈错开了这个话题，

    自己只是哪都通旗下一个小小的职员，还是边缘化的那种，来这里也只是出于自己的好奇心而已，可不是为了尽忠职守，犯不着去招惹这个老头子，

    “说实话老铁，你这个徒弟回来的时候我见过，身上的气息诡异的紧，我根本看不透。”

    不知道什么时候，阿漆手中托着一个装着红酒的高脚杯，一边摇晃一边说道。

