    楚小天怎么也没有想到，这个神通六转的强者出手，居然隔着那么遥远的距离都让自己无法躲避。现在，他逃无可逃，避无可避，楚小天唯一剩下的一条路，那就是硬抗。化成一条长龙的他身体一闪，转眼化成一条黄色长龙，而后直接盘成一个圈，准备硬抗那恐怖的一剑。同时，九龙鼎也被他给召了出来，化成一座巨山一般的挡在他的身后，替他抵挡那恐怖的一剑。

    “轰……”一声震天的巨响，一道恐怖绝伦的剑光斩到楚小天身后的那一尊九龙巨鼎之上，那恐怖的力道，直接将九龙鼎劈得像一发炮弹似的射向下方的冰原之中。九龙鼎防御强横无比，却也被那一剑斩出一道痕迹出来，可见那一剑的威力有多么的恐怖。而处在九龙鼎前方的楚小天，也被那巨鼎的恐怖力道给撞击得暴射出去。体内骨头跟内脏在这一撞之下，差点全部碎裂成一团浆糊。好在他早就有了先见之明，将自己的身体现在也化成了防御最为强横的盘龙形态，这才勉强抵挡了这一撞之威。只是在空中吐了一口血，整个人就随着身后的那一尊九龙鼎一起给撞进了下方的冰层之中，在冰原上留下一个巨大的冰洞，寒气狂涌，深不见底。

    几乎就是在楚小天落下冰洞的那一瞬间，之前追在他身后的冰无双就已经到了他坠落下去的冰原上空，伸手向着下方的那个深坑中抓了过去。一只足有数十丈的巨大冰手成形，向着下方的冰原抓去，直接探入那巨大的深坑之中，想要将楚小天跟那九龙鼎一起给抓上来。只是，探下去之后，这个冰雪门的强者脸色却变得有点难看。

    “哼，在我面前还想从冰中遁走，简单就是做梦”冰无双冷哼一声，身形一闪，就落到了下方的冰原之上，心念一动，就确定了一个方向，朝着那里追了下去。

    他之前想将楚小天从那冰洞里抓出来，却没有想到下方仅仅是一个空洞，里面什么都没有，楚小天已经借着下方的泥土，遁向了远方。冰无双落到冰上，自然也是利用自己对冰的掌控，来追寻楚小天的踪迹。

    这一个六转的强者，在冰原之上极速的奔跑，每隔个十丈左右，都会向下方劈出一掌，看起来没有半点作用的一掌。只是，这样的劈掌看起来没有半点作用，下方的楚小天却是感觉到无比的难受，因为上方每劈出一掌，处在下方泥土中的他，就要承受一次巨大的撞击。

    他动用了手中的各种枪诀能力，空间逃遁，土遁，甚至是时间停顿，费了半天的劲，才算是逃离了冰无双的追杀范围。他一直逃到冰原尽头的山体之下，这才动用自己的控土能力，从下方的土中给钻了出来。

    看看自己已经处于大山之中，感觉到冰无双也没有再追下来之后，楚小天这才长长的松了一口气，向着远处的山峰飞掠过去。

    而在那冰原的边缘，冰无双正铁青着脸，看着不远处的一座山峰，那里，有一个小小的白影正在飞速的闪动，向着山林的更深处飞遁而去。只是，他却不怎么愿意进入那山林之中，因为这是妖族的地盘，如今的妖兽大军，都集结在这里，准备跟他们十二大势力的人了解一下当年的恩怨。他们绝对是生死大仇，自己要是再踏进那山林中一步，恐怕妖兽中的那些绝世强者就会立即出现，将他永远的留在山林之中。

    不过，要他看着杀死自己门中高手的家伙平安无事的逃进山林之中，他又感觉到非常的不爽。最终，咬了咬牙之后，他身体一晃，化成一道轻烟，向着山林之中飘去。他脑中还是让仇恨打败了理智，绝对继续追杀楚小他。他动用了自己的最强隐藏能力，自认为别人并不太可能找得到他的行踪。只是，他似乎忘了一点，整个山林，并不是只有妖兽大军在其中。还有灵族的强者也在那里，而灵族，由草木进阶而成，天生就拥有对草木的控制能力。无尽的山林之中，就有无尽的草木，等若是有无数双眼睛在盯着进入山林中的一切，试问在这样的查看之下，这天下又有谁人能够无声无息的进入那山林之中。

    冰无双刚刚进入山林中不久，冰原之外，又有十一个怒气冲冲的人到了这冰原的边缘。

    “那个小子，进入妖兽的地域了，冰兄也进去了，他留讯让我们快点过去支援他”一个浓眉大眼，身穿黑甲，后背长枪的中年男子看着下方冰原中的一块冰石，转头对着其他几人开口道。他们看到了冰无双留下的记号，知道他追着楚小天进入妖兽大军的腹地了。

    “冰兄一个人势单力薄，进入妖兽腹地，恐怕危险不小，我们得赶紧追下去”炼器门这次来的强者是一个看起来温文儒雅，但头顶却悬着一团火焰的强者。他赞同众人立即追击下去，接应冰无双的主意。

    “没错，我们得赶紧追下去，免得冰兄出现什么危险。而且，那个小子，这次一定要将他给抓回去，否则，我们十二大势力，今后就别想在灵界立足了”又一个身穿战甲的大汉开口，脸色无比的难看，楚小天杀了他们太多的高手，让他们脸面丢尽，如果不将他捉拿到手再杀掉，十二大势力今后很难立足。

    众人想法几乎没有什么分岐，都想着要接应冰无双，抓住楚小天，自然，他们没有在这里停留多久，直接就向着远处的山林一头扎了进去。

    而此时，他们的目标，楚小天，却正在山林之中极速的穿行着，往那无尽山脉的中间钻去。他已经查看了身后数百里的地域，确定四周并没有人跟随自己。他知道这里是妖兽大军的集结之地，完全可以说得上是十二大势力之人的禁区，一般情况来讲，那些家伙不会往这里面钻。

    只是，就算是这样，他也还是不敢过多的停留，极速的向着山林中疾行而去。他其实并不知晓，自己还是低估了他在十二大势力中的仇恨度，在他的身后不远处，正有一个恐怖的强者在紧跟着。而在更远处，十二大势力的其他高手也在快速的跟来。

    密林深处，那里是妖兽大军的地盘，但说句实话，楚小天并不清楚在哪里。他只知道，现在的自己，越往里面走就越好。他很想在这里抓到一两只妖兽，然后询问一下妖兽大军的集结之地在哪里。可让他失望的是，这个地方邪门得厉害，几乎可以称得上是典型的鸟不拉屎，别说妖兽了，连只像样一点的野兽都没有。他能看到的，就只有几只孤零零的鸟，站在那浓密的树叶之中，用嘴梳理着自己那乱成一团的羽毛。他速度极快的从这些野鸟面前飞过，这些家伙也仅仅是微微的抬头瞄了他一眼，就继续梳着自己的羽毛去了。

    楚小天终究还是小看了那十二大势力的魄力，他们虽然知道追进来有危险，但却也还是全部都追了进来。楚小天则因为心有放松，逃命的速度终究也还是没有那么快。在他寻找妖兽的同时，那些追杀他的人，已经离开的距离越来越近了。十二个神通六转的强者出现，这是一股能把灵界翻过来的实力，可面对这无边无际的大山，这些人也还是没有放松的心思，他们要快点捉住楚小天，然后以最快的速度离开这里。免得因为引出了那些强大恐怖的妖兽强者，让他们自己身陷险境。

    “小子，不想死的话，就立即加速，转向，朝西边走”就在楚小天四处寻找，想要找到一两只妖兽之时，他的耳边却陡然传来了一个威严的声音。

    这个声音从何而来，楚小天并不知晓，但他明白，这一定是有妖兽族的强者在向他预警。而且，他知道，自己之前应该判断错了一件事情，那就是，十二大势力的那些高手应该是都已经追下来了的。

    他惊出了一身冷汗，要不是没有人预警，真让这些人追到自己身后的话，那自己就算是插翅也难飞了。

    现在他知道了危险，却也没有慌张，没有四处张望的寻找那个传音给他的强者。而是不动声色的加快了速度，并且猛的一转，按着那传音之人所说的话，向着西方暴射过去。

    “该死的东西”楚小天身后，看到他突然转向，冰无双气得怒骂了一声，而后身形一闪，再也顾不得隐藏，也极速的向着楚小天追了过去。他知道，楚小天已经发现了他的踪迹，现在，他也不能等齐其他的强者再来对付楚小天了。

    “前行，继续前行，万里之外，有一个石头山谷，不要停，直冲进去”楚小天极速的前行，耳边又传来了之前的那个传音，提示他该向哪里行走。

