    第1973章 1972机器人男友vs怪咖收藏家（14）   

    两人艰难（划掉，就是人的那个艰难）地爬到半山腰。

    

    池芫从小包里拿出镜子，照了照。

    

    很好，发型乱了，脸上都是汗。

    

    她拿出湿巾擦脸，不禁羡慕嫉妒恨地看向那边气不带喘一下，更不会出汗的机器人。

    

    哎，这设定，给她多好啊。

    

    最好是给她安个自动香氛装置，走哪香到哪。

    

    “走不动了？”

    

    沈昭慕见池芫不动了，还盯着自己，眼神怪阴森的，不禁停下来，友好地问了声。

    

    显而易见啊。

    

    池芫敷衍地点头。

    

    “背得动，但，没地方背了。”

    

    沈昭慕却犯难地望着她，还转了一圈，示意她看，他背上这个背包，就背不了她了。

    

    “……”   

    池芫是说不出“包重要我重要”这话的，这是她的装备，都重要！   

    只觉着这人煞风景得很，拿出小电风扇对着自己吹，“还要走多久，才能到山上啊。”

    

    她朝山顶望去，只觉得不开车上来是最大的错误。

    

    她高估了自己对于运动锻炼的热情。

    

    “半个小时。”

    

    照他的速度的话。

    

    池芫听了，直皱眉头，咬咬牙，行，这能比长城难爬？

    

    她手拿着小电风扇，便继续撑着两条打哆嗦的腿，往山上走。

    

    有情侣下山，瞧见他们，女孩子便忍不住和他们说道——   

    “一个多小时后要下大雨，你们还往上吗？”

    

    两人估计是起大早去看日出的，年轻人就是体力好啊，下山都朝气蓬勃的。

    

    池芫想，28怎么了，她要支棱起来。

    

    便立即扬起温婉的笑，挺直了腰背，轻声细语地道，“对啊，没关系，我们带了帐篷的。”

    

    女孩更疑惑，但没说什么，倒是她旁边的男孩，没忍住，直白道，“真下大雨的话……帐篷也不顶用吧。”

    

    这个姐姐是漂亮，但也真是能折腾，她男朋友还陪着胡闹，果然美色昏头。

    

    女孩立即抬起手肘杵了男朋友一下，“挺浪漫的，帐篷如果不防水的话，你们可以去山顶的亭子里避避雨。”

    

    池芫笑着点头，然后和这对情侣告别。

    

    沈昭慕走路快，他对池芫道，“这雨，要下五个小时。”

    

    而且雨量还不小。

    

    他更担心到时候不安全。

    

    按照他的探测和估算的话，到时候很容易遇到山体滑坡。

    

    池芫：“……”   

    怎么感觉沈昭慕这话，他俩在山上要演泰坦尼克剧情……   

    真有这么危险？

    

    她找系统，后者慢悠悠道：怕什么，死不了就往死里折腾，历个险，你俩感情就升温了。

    

    池芫：……   

    你这是坑自己宿主没商量啊。

    

    不过，池芫和沈昭慕还是上到山上了。

    

    趁着雨还没下，池芫直接套上雨衣，去林子里寻宝了。

    

    沈昭慕将东西放好，不放心她一个人，便跟上前去。

    

    但……   

    哪怕是机器人，他也不太能理解，池芫的迷惑行为。

    

    “这石头真圆啊，逗家里的毛孩子也行吧。”

    

    池芫大概是继承了原主的捡石头癖好，没一会她手里提着的空背包，就装了好几个石头。

    

    沈昭慕看她这小胳膊小腿的，肯定提不动，便主动将背包接过。

    

    “你快看，这石头是彩色的！”

    

    没走几步，她又蹲下，兴高采烈地捡起一块扁平的石头，回过头，朝他笑得一脸惊喜。

    

    不得不说，好的皮相有时候在视觉上就是一种冲击，尤其是这种出其不意的一个回头。

    

    沈昭慕看她笑得这么灿烂，实在是不知道要不要开口打击她。

    

    但数据已经先芯片一步上线。

    

    “这，是颜料晕染的。”

    

    大概是谁不小心将颜料弄上去了，风吹日晒的，染色了。

    

    池芫：“……”   

    给机器人表演一个人脸变脸艺术。

    

    笑容从脸上瞬间消失。

    

    大概是想丰富“捡垃圾”的种类，池芫又开始祸害别的东西了。

    

    “这树枝长得真奇怪，你看像不像一条蛇？

    要不我们带回……”   

    “别动！”

    

    池芫的手刚要去地上捡那“树枝”，沈昭慕瞳孔微微一颤，忙拽住她，往自己怀里一护，自己则是背对着那实际上是条真蛇的“树枝”。

    

    这蛇和树枝太像了，又一动不动的，所以池芫看岔了，但沈昭慕的眼睛和人类的不一样，他能直接分辨出来。

    

    蛇受到惊吓，直接咬上来。

    

    沈昭慕表情都不带变化的，但是池芫已经吓得整个人极其麻利地双手双脚攀在了沈昭慕身上。

    

    “蛇，蛇……你将它赶走，赶走啊。”

    

    救命，天不怕地不怕的池女士，就怕这生物。

    

    她闭着眼，手死死地抱着沈昭慕的脖子，还不忘提醒他，“你别被它咬到啊！”

    

    沈昭慕看着咬了一口他的腿，结果大概磕坏了牙的小蛇，后者僵了下，不信邪地又咬一口，结果直接缩回去，快速地跑了。

    

    咬不动，咬不动。

    

    他再看抱着自己，一副天崩下来的池芫。

    

    不知为何，觉着有些有趣。

    

    “我是机器人。”

    

    所以怎么会被蛇咬到？

    

    池芫还闭着眼，声音带着紧张，“是机器人就不会疼吗？

    哎它走了没？”

    

    她悄咪咪睁开一只眼，抱着他脖子，从他肩膀往下看，发现不见了后，才睁开另一只眼，长长地松了一口气。

    

    沈昭慕却愣住了。

    

    他在思考，为什么身为人类的池芫，会说出“是机器人就不会疼吗”这样不符合人类思维的话。

    

    其实不只是人类，就是他自己，都不知道，他会不会疼。

    

    也许会的，如果他们被活生生用重物碾压压到无法承受时，大概就和人类被重物压倒一样吧。

    

    尤其是，他是类人类的机器人。

    

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度15，恭喜宿主！   

    池芫：……   

    不是吧，随口一说，就戳中这机器人的感动点了？

    

    那……按照这个思路，以及男主这种缺爱又疑心重的主人的作风，是不是攻略沈昭慕这个机器人，就是需要陪伴、理解，尤其是同理心？

    

    那要不，让暴风雨来得更猛烈些，只影响他们俩就好的那种——   

    她好对他展开一番爱的救赎。

    

    系统：我给你看看附近最适合遇险的项目。

    

    池芫：要不你直接给他来一道闪电，我替他挡一下？

    

    系统：我觉得可以有？

    

    池芫：好的，小黑屋里待着吧。

    

    她在反讽，它没听出来？

    

    

    

