    “嗯！？”

    波雅汉库克瞪着美眸，茫然的看向周围。

    刚才，自己不是在跟那个谁战斗吗？

    怎么突然间，好像去到了奇怪的地方？

    “姐姐，怎么办！？”

    “姐姐，我好怕！”

    就在波雅汉库克疑惑之际，旁边忽然传来了两个妹妹的声音。

    只是不知为何，两个妹妹的声音，听起来稚嫩了很多，而且还带着惊恐？

    波雅汉库克下意识看过去，然后整个人都呆住了。

    她的两个妹妹，不但连声音变嫩了，就连样貌，都变成了少年！

    这是怎么回事！？

    紧接着，波雅汉库克看看自己，突然也震惊的发现，自己也变成了少年模样！

    而她们现在身处的地方，是一个阴暗的牢房！

    轰！

    这一刻，波雅汉库克脑海里翻江倒海，思绪骤然变得混乱起来。

    “妹妹......”

    随即，她带着颤音开口，竟然也是稚嫩很多的声音。

    但还没有等她说些什么，大量的脚步声传了过来。

    “它们来了！”

    波雅桑达索尼亚和波雅玛丽哥鲁德的声音，顿时更加害怕了，两人的身子，向着波雅汉库克挤过来。

    受到她们的感染，波雅汉库克也心中一突，隐约有些惶恐起来。

    很快，那些脚步声逼近了，原来是好几个身穿黑黄色制服，像是监狱职员的人。

    而在他们身后，赫然大咧咧的站着一个身穿宇航员服装的年轻男人。

    男人脸容俊俏，留着长发，但头颅却笼罩在一个透明头罩里，神情桀骜。

    看到这个男人，波雅汉库克顿时浑身一颤，心里的惶恐如同潮水般扩散开来。

    天龙人！

    这是天龙人！

    波雅汉库克一下子想起来了。

    她们三姐妹，被人贩子抓走了，最后卖给天龙人，成为奴隶！

    “先把那两个小的带走！！”

    就在这时，那个天龙人忽然开口，对那些职员吩咐道。

    “是，大人！”

    当即，那些职员就蛮横的冲进来，将波雅桑达索尼亚和波雅玛丽哥鲁德带走。

    “啊，姐姐！”

    “姐姐救我！”

    期间，波雅汉库克试图阻止，但根本抵不过这几个年轻力壮的职员。

    很快，在波雅汉库克绝望的目光中，两个妹妹被带了出去！

    “你们想干什么！”

    “快把我妹妹还回来！”

    波雅汉库克忽然一咬牙，向着外面吼起来。

    然而回应她的，却是一条劈啪作响的鞭子！

    啪！！

    波雅汉库克顿时惨叫一声，被抽到在地上。

    那火辣辣的痛感，是如此真实！

    “你还是先顾好你自己吧！”

    出手的人，正是那个天龙人，他抓着鞭子，一脸邪恶的笑容。

    波雅汉库克顿时怕了。

    她真的怕了，小身子缩起来，往角落挪动，目光惊恐，像个受伤的小兽。

    而天龙人，则仿佛大灰狼似的逼近过去。

    “不要过来，你不要过来啊！”

    “呵呵，你喊吧，喊破喉咙都不会有人理你的！”

    接下来，儿童不宜。

    ……

    这种暗无天日的黑暗时期，也不知道持续了多久。

    当波雅汉库克再次有了意识的时候，她又和两个妹妹被关在阴暗的牢房里面。

    三个人依偎在一起，没营养的说着打气的话。

    “放心吧，我们一定可以出去的。”

    “不要害怕，再过一阵子就好了！”

    安慰着两个妹妹，但波雅汉库克自己都不信。

    但接下来，也不知道是不是上天开眼，黑暗的牢房里面，忽然出现了骚动。

    轰！轰！轰！

    除了轰鸣之声外，还有打斗声和惨叫声。

    “姐姐！！”

    两个妹妹听到声响，顿时如同惊弓之鸟，往波雅汉库克这边靠来。

    波雅汉库克也有些害怕，但却强忍着，向声音传来的地方看去。

    很快，一个有些熟悉的身影出现在她的视线之中。

    一个脸容俊俏，留着长发的年轻男子，穿着一身黑袍。

    咦，为什么我会觉得熟悉！？

    波雅汉库克忽然觉得有些奇怪。

    但很快，她就顾不上多想了，因为那个黑袍男子，在进入牢房之后，就挥动长剑，劈开一个个牢房。

    周围牢房里面，关着的都是跟波雅汉库克等人一样的天龙人奴隶。

    那些奴隶被放出来之后，一个个都疯了似的逃窜起来。

    波雅汉库克顿时神色激动了起来，虽然不知道那个黑袍男人是谁，但她一下子明白过来，他在救人！

    “救命！”

    “救救我们！”

    波雅汉库克一下子跳起来，用尽全力呼唤起来。

    倒是两个妹妹，反应不大，有些奇怪。

    不过波雅汉库克并没有注意到这一点，因为这个时候，那个黑袍男人，已经朝着她们这边走来。

    没有言语，那个男人挥剑一劈，顿时斩开了牢房。

    牢房被破，波雅汉库克为之一怔，恍惚间，就好像这个昏暗的世界，被打开了一个缺口。

    而身处黑暗的她们，能够从这个缺口，逃向光明。

    波雅汉库克也是这么做的，拉着两个妹妹，她努力的跑了出去。

    接下来，那个黑袍男人救出了所有奴隶，然后一把火，将整个监狱都点燃起来。

    闻讯赶来的监狱职员，顾不上追击，连忙手忙脚乱的救火。

    而黑袍男人，则掩护着波雅汉库克等人，逃离了监狱所在。

    到了安全地方之后，所有奴隶都痛哭流涕起来，波雅桑达索尼亚和波雅玛丽哥鲁德也是如此。

    波雅汉库克同样喜极而泣，然后她走到那个黑袍男人身边，有些拘谨的问道:“恩人......”

    “你叫什么名字？”

    听到这话，黑袍男人顿时露出一个让波雅汉库克目眩神迷的笑容。

    “我？”

    “我叫蒙奇D夏修。”

    蒙奇D夏修？

    波雅汉库克暗自念叨了一声，然后又忍不住道:“恩人，我可以跟着你吗？”

    话一说完，波雅汉库克猛地发现自己说的话好像有些不对劲，连忙解释道:“是这样的，我不知道这是哪里，而且身上也没有贝利...”

    但还没有等她解释完，黑袍男人就是温柔一笑。

    “不用解释，我明白的，那你就跟着我感激。”

    波雅汉库克看着那张俊俏的脸庞，顿时有些痴了。

    而接下来的发展，便是波雅汉库克无可救药的爱上了蒙奇D夏修。

    在夏修的帮助下，波雅汉库克成功回到了女儿岛，甚至还当上了亚马逊百合王国的皇帝。

    后来，他们短暂的分离了一段时间。

    再次见面，夏修以海军少将的身份出现了。

    最后，春风一度，波雅汉库克随即睁开了眼睛。

    看着面前的夏修，她俏脸浮现红晕，露出娇羞的笑意。

    而看到这一幕，夏修顿时也嘴角一翘起来。

    海贼女帝......被他征服了。

    ------

