    安华锦带着楚思妍回了自己的院子，一路上，楚思妍东瞧瞧西看看，在来到安华锦住的临水阁后，看到临水阁环境优美，花树妆点，水榭楼台，好不漂亮时，她总算长舒了一口气。

    她快走两步，追上安华锦，拽住她的袖子，小声说，“小安儿，你们南阳王府在外面看着多气派多宏大啊，可是走进里面，不止人少，连花草树木也少，空空荡荡的，一点儿也不像个家的样子，都不漂亮，你怎么就不让人好好妆点一番呢。还好你这院子看起来像个女儿家的闺院，否则，我以为走错地方了。”

    安华锦回头看了她一眼，“南阳王府家徒四壁，没钱妆点府内，你住几日看习惯就好了。”

    楚思妍惊讶，“你在说南阳王府穷？”

    她觉得南阳王府是怎么也跟穷沾不上边的，谁穷，偌大的拥兵百万的南阳王府也不该穷，天下谁人不知道南阳王府贵兵重权威名赫赫？

    “是啊，南阳王府就是穷。”安华锦甩开她的手，“你不是小女孩了，不要动不动就拽人袖子撒娇。”

    楚思妍：“……”

    她的确不是小女孩了，但她什么时候拽袖子就是撒娇了？

    她松开安华锦的袖子，不解，“为什么南阳王府穷啊？”

    “因为多年来，陛下不给南阳军拨够军饷，每年南阳王府要四处省着钱抓钱养兵。”安华锦走近她的临水阁，推开院门。

    楚思妍恍然大悟，她虽然身在闺阁，但也知道陛下每年给南阳军拨不够军饷的事儿。她脚步顿了顿，跟着安华锦往里走，安华锦的院子里，一个伺候的小丫头都没有，只看到一个打扫院子的瘸腿老兵，她小声说，“你这院子挺漂亮的呢，比我的院子，不遑多让的。”

    “我八岁之前，这院子也什么都没有，八岁之后，我爷爷去了一趟京城，给我订了顾家的亲事儿后，陛下赏了一笔钱，我爷爷觉得对不起我，就用那笔钱给我收拾了这么一处漂亮院子，让我多学些大家闺秀的做派。”安华锦轻哼一声，“不过，我常年生活在军中，这院子弄的多漂亮，我也不怎么住，也是浪费。”

    楚思妍欷歔，“你这院子，没看见侍候的人啊？”

    安华锦回头对她一笑，“是啊，除了有个扫院子的，还有个收拾屋子的外，平时就没人。所以，你来我这里住，只能自己伺候自己了。”

    楚思妍深吸一口气，看看自己十指不沾阳春水的娇嫩小手，又瞅瞅自己纤细的手腕，一时怀疑自己能不能适应这生活，没了声。

    安华锦抿着嘴笑，片刻后，对走到她面前笑呵呵见礼的瘸腿老兵说，“何伯，你去跟周伯说一声，让他派一个婢女，一个嬷嬷过来侍候。”

    何伯一愣，看了楚思妍一眼了悟，笑着点了点头。

    楚思妍松了一口气，碎碎念，“还好还好，我险些以为挑水铺床洗衣服都要我自己动手了。吓死我了。”

    安华锦笑出声，来到门口，对她伸手一指，“我这屋子，当初建造院子时，我父亲以为我娘还能给我生个妹妹，所以，为了我们姐妹俩自小亲近有伴，做了个东西套间，打算让我们一起住，可是后来，我娘怀我生我时折腾坏了身子骨，再没能生，我一直住东间屋，西间一直空着，如今你就住西间吧。”

    楚思妍高兴了，“我比你小，以后我就当你妹妹啦。”

    她蹦蹦跳跳地去了西间屋参观了。

    安华锦无言地瞅着她高高兴兴的背影，觉得人与人之间的缘分也真是十分奇妙，谁能想到两个月前她在大街上遇到楚思妍时险些闹出人命，威胁她以后见了她绕道走，可是走着走着，这小姑娘就被她给拐带回家当妹妹了。

    她也是：“……”

    楚思妍参观完自己的西间屋，又转头出来穿过堂屋几步进了安华锦的东间屋，两间屋子的格局一样，不分彼此，可见安华锦说的对，当初南阳王世子生她时，是真想她再有个妹妹的。

    她高高兴兴地参观了一圈，对安华锦问，“我可以去睡觉吗？”

    她这些日子骑马坐车，坐车骑马的，累死了，如今全凭着兴奋在支撑着。

    “可以啊，你去睡吧。”安华锦不累，对她说，“天还早，还有一个多时辰天黑，天黑后我再喊你起来吃饭。”

    “那你呢？”

    “我去看看沈远之。”安华锦简单收拾一番，打算去看看沈远之的伤。

    楚思妍眼睛一亮，“沈远之是名扬南阳军的沈小将军吗？据说他跟你同年同月同日生，是你的青梅竹马，是不是？”

    “嗯。”

    “他长的好不好看？”楚思妍好奇，“我也想去看他哎！”

    安华锦诚实地说，“挺好看的。”

    “那比顾轻衍呢？”

    “不及。”

    “那算了。”楚思妍扭过头，没了兴趣，“我要去睡觉了，你自己去看他吧。”

    安华锦：“……”

    果然能跟她做小姐妹的人，都是喜欢看脸的人，天下有几个人能及顾轻衍？

    她独自出了临水阁，去了沈远之住的院子。

    当初，安华锦和沈远之同年同月同日生，安华锦两三岁时，沈家听说老南阳王将安华锦带去了南阳军，便也请求老南阳王一起教导沈远之，老南阳军秉承着一个崽是管两个崽也是管的心里，大手一挥同意了。于是，沈远之可以说自小就在南阳王府长大，南阳王府有他一处院子。

    大约是托了老南阳王教导孩子方法特别的关系，安华锦和沈远之从小开启你争我夺的模式，直到三年前，安华锦躺在床上三个月，从那之后，俩人才不打了，真正的像互敬互爱的青梅竹马了。

    沈远之的院子，很是干净，除了干净整洁的屋子，院中只有一棵常青树，屋中陈设也简单，比军营好那么一点儿。

    安华锦来时，沈远之正侧躺在床上，手里捧了一卷书，屋中开着窗子，但也有着浓郁的药味。

    沈远之贴身护卫南池给安华锦见礼，同时挑开门帘，请安华锦入内。

    安华锦迈进门槛，沈远之头也没抬，气哼哼的声音却响起，“你还知道回来？我以为我死了，入棺材前，见不到你回来了。”

    这话说的，显然是怪她在京城待的太久了，憋了一肚子气。

    安华锦来到床前站定，打量他脸色，显然失血过多，很是孱弱苍白，但沈小将军就是沈小将军，哪怕受了重伤，连床都下不来，这气势也不输给人，没有半点儿萎靡。

    她随手搬了个凳子，坐在床边，唉声叹气，“我是想早回来，但哪里知道，我的未婚夫实在是长的太好看了，短时间内，有点儿看他不够，便一拖再拖，拖到现在才回来。”

    这话凭地气死个人！

    沈远之的脸肉眼可见地黑了，他手里的书砸到安华锦身上，阴森森地说，“所以，你就将南阳军一应军务，都扔给我给你处理？你谈情说爱个没完没了？你有本事别回来啊？他长的好看，你继续留在京城看啊？你还回来做什么？”

    安华锦轻轻松松地接过书卷，低头一瞅，顿时乐了，“才子佳人的画本子，你什么时候也开窍了爱看这个了？”

    沈远之咬牙切齿，“我就是想看看这风花雪月有哪里好？让你在京城流连忘返，连姓什么都忘了。”

    安华锦：“……”

    她无语了一会儿，放下这卷画本子，对他认真地说，“这画本子上写的都是些扯淡的事儿，真正的谈情说爱，可不这样，你看了也白看。”

    最起码，她跟顾轻衍就不像画本子里写的这样。

    她跟顾轻衍，可没有恶公公恶婆婆，可没有父母棒打鸳鸯，顶多是有个陛下从中作梗，但陛下也只能悄悄的暗中偷偷摸摸的破坏，不敢明目张胆做这个恶人。

    陛下是很要面子的，也很要身份的。

    沈远之：“……”

    他一时气的不行，“那你们哪样？你倒是说说！我听听！顾轻衍到底是哪里好了？只凭一张脸？你进京前，不是跟我说，是为了退婚去的吗？怎么就言不由衷了？”

