
　　半月后。

　　宇智波图南的地下实验室内。

　　“呜呜呜~”

　　温馨的粉色灯光下。

　　盈盈可握的小蛮腰不停的扭摆着。

　　宇智波图南将手上提着的砂隐村女忍者轻轻的放在了柔软的白色大床上，让她坐在床边。

　　然后伸出手，挑起女忍者的下巴，仔细打量了一下对方。

　　好似在欣赏什么珍贵的物品。

　　只见这名女忍者黑发如瀑，眼眸晶莹，扑闪扑闪的睫毛，看起来楚楚动人，好是让人心疼。

　　宇智波图南轻柔的抚摸了一下女忍者的头发，然后伸手将女忍者口中的铁球取下。

　　“呼呼~”

　　女忍者大口喘息了几下，静下心来打量了一下周围的环境。

　　只见这里像极了富贵人家的卧室，房间里摆放着沙发、软床、玻璃茶几等家具。

　　甚至在床头，还有着一个留声机。

　　粉红色的灯光下，女忍者心里快速盘算着对方的目的，嘴上淡淡道：

　　“其实你不用提着我来的，完全可以解开我，我又不会跑。”天籁小说网

　　宇智波图南轻笑一声，来到茶几旁，将茶几上装着红色液体的玻璃瓶拧开，朝着高脚杯里倒至三分之一。

　　“我很喜欢你的镇定。”

　　女忍者神色不变，看着这房间里的摆设和旖旎的氛围。

　　心里对待会的处境已经有所猜测了。

　　当即咽了口唾沫，故作镇定道：“还有呢。”

　　宇智波图南来到沙发上靠着，轻轻摇晃着高脚杯，悠悠道：

　　“你的身体也非常吸引我，让我有一种想要探究的冲动。

　　因为这两个原因，所以我在人群中，一眼就相中了你。”

　　这一下，女忍者心中更加确定了刚才的猜测，嘴角却露出一抹难以言喻的笑容道：

　　“真是难以想象，你私下跟战场上简直是两个人。”

　　宇智波图南微笑着摇了摇头道：

　　“那不一样，我是忍者，战斗是我的工作。

　　对待工作，我肯定要表现出应有的态度。

　　但私下里，我这个人还是很随和的。”

　　“也就是说，现在的你，才是真实的你。”

　　女忍者一边用语言吸引宇智波图南的注意，一边暗自调动查克拉。

　　可惜，日向一族的点穴并不是那么好解开的，尤其是全身都被铁链束缚的情况下。

　　这种情况下，女忍者也只有试着手腕用力，看能不能挣脱。

　　由于担心背后的小动作被宇智波图南发现，女忍者当即故作想要伸懒腰，企图转移宇智波图南的视线。

　　只见紧捆的铁链一下子将女忍者凹凸有致的身材给凸显了出来，视觉炸裂。

　　“绑的是不是有点紧，需要解开吗？”

　　宇智波图南饶有兴致的盯着身材傲人的女忍者道。

　　女忍者当即微微一愣，背后的动作也停了下来，一脸狐疑道：

　　“你不怕我跑啦？”

　　旋即一脸恍然大悟道：

　　“也对，你这样强大的男人，怎么会怕我一个女人。”

　　这一手也算是用了点激将法，如果宇智波图南稍微有点骄傲，肯定会松开她。

　　果不其然，宇智波图南将高脚杯轻轻放在茶几上，然后起身来到女忍者跟前，伸手替她解开了铁链。

　　“你说的没错，尤其是这么漂亮的女人。”

　　捆绑了自己这么多天的铁链被解开，女忍者只感觉前所未有的轻松。

　　双手撑着床单，仰了仰头眯眼喃喃道：

　　“好舒服啊......”

　　本想动手反抗，试试能不能逃跑。

　　但又想到战场上宇智波图南那令人恐惧的实力，也就打消了这个想法。

　　这种等级的强者，自己肯定是偷袭不了的。

　　为今之计，也只有见机行事了。

　　“话说，你在木叶地位应该很高吧，我看你带走我，都没人拦着。”

　　宇智波图南回到沙发上坐好，继续端起高脚杯摇晃道：

　　“战场上，胜利者应该获得他应有的战利品。

　　漂亮的女人，也是战利品的一种。

　　所以，你本来就归属于我。”

　　女忍者心里微微鄙夷了一下眼前这个看似斯文，实则色中饿鬼的男人。

　　尝试着运转了一下查克拉，可没曾想，原本被堵塞的穴位竟然都已经被打通。

　　当即一脸诧异道：

　　“你未免也太瞧不起我了，居然连点穴都给我解开了。

　　是真不怕我反抗么。”

　　宇智波图南一直盯着高脚杯中的红色液体，没有回答她。

　　良久后，宇智波图南才悠悠起身，来到女忍者跟前，将高脚杯递了出去道：

　　“来，喝下这个。”

　　女忍者眼眸一凝，但还是接过了高脚杯，警惕道：“这是什么？”

　　宇智波图南闻言摸了摸下巴道：

　　“嗯？怎么说呢，类似于兴奋剂的一种。

　　放心吧，不会伤身体的，只是事后会有点疲惫的感觉。”

　　女忍者心里直呼变态，没想到眼前这家伙看着斯文有礼，居然还有这么恶心的癖好。

　　宇智波图南抬手示意了一下道：“喝吧，你没得选。”

　　女忍者将左手端起高脚杯凑近唇前，右手缓缓伸向身后。

　　用妩媚的眼神看了宇智波图南一眼，声音酥软道：

　　“你多大了，这么会玩。

　　喝这个有什么意思，要不要来点原汁原味的。”

　　宇智波图南温和一笑，俯下身，动作自然的伸出手，将女忍者的右手拉开。

　　然后由下而上摸入女忍者的上衣里。

　　顺着背部游走到肩胛之间，取出一根银光闪闪的千本，晃了晃道：

　　“负责搜你身的也是女忍者吧。

　　应该是第一次上战场，搜身经验不足。

　　这么危险的东西，还是我替你保管的好。”

　　女忍者见小动作被人抓了现行，心中升起了无力感。

　　嘴角露出牵强的笑容，看了眼杯里的红色液体，深吸一口气道：

　　“行吧，我可要告诉你。

　　哪怕我是俘虏，你也是要负责的。

　　你不会完事后杀掉我吧。”

　　宇智波图南一脸无辜的双手一摊道：“我是一名强者，名声很重要的。”

　　女忍者知道自己完全没有逃脱的机会，为了活命也就只有牺牲美色了。

　　旋即不再伪装，嘀咕道：“看着这么斯文，癖好却这么奇怪，你可要温柔点。”

　　说完，女忍者闭着眼一口将高脚杯里的红色液体喝下。

　　还别说，味道酸酸甜甜的，还挺好喝。

　　“放心吧，我会的。”宇智波图南伸手扶了扶眼镜，眼中浮现出火热之色。

　　数息后，女忍者伸出手背碰了一下脸蛋。

　　只见其脸上浮现出一抹嫣红之色，额头腻出些许细汗，轻咬薄唇道：

　　“呃......啊.......好热.....好热啊。”

　　宇智波图南微微一笑，往前走了一步，双手扶住女忍者的肩膀，然后轻轻的将她推倒在床上。

　　女忍者双眼半眯，就这么静静的看着宇智波图南那张棱角分明的脸。

　　还别说，仔细一看，好帅呀。

　　要开始了吗......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百三十八章 实验素材 你没得选免费阅读。https://xs.23sk.com  