    对于幻想乡的用幻境催眠全人类的计划，陆源并不清楚。

    他只以为幻想乡的人，是和熔岩队一样想要通过某种方式或道具，唤醒一种超规格的神话生物。

    然后利用这个神话生物威胁全人类，让全人类在这神话生物的威胁下，从而进入某种诡异的和平中而已。

    其实做过这事的不只是宝可梦中的熔岩队，火影中佩恩也做过类似的事情。

    佩恩的计划是以十尾最为超规格的威慑，从而让整个忍界陷入到某种和平。

    不得不说，不管是哪个世界。

    这些特殊组织总是会有一种看似完美，却又不切实际的目标。

    而为了这个目标，他们可以不择手段。

    疯子不可怕，可怕的是一群有理想，有力量，并且愿意为此奋斗的疯子。

    想到这，陆源终于明白。

    为何幻想乡的这群人，放着功成名就的阳光大道不走。

    却要搞这些花里胡哨，危害社会的事情。

    搞了半天，这就是一群理想主义者啊。

    就在陆源开始思索幻想乡的奇葩理想时，启灵也因为陆源的话陷入沉思。

    因为她也在怀疑，倘若村长最后真的掌握了幻境神，那村长最后真的能保持本心，只是安于让所有人类陷入美好的环境中吗？

    要知道到时候的村长，可是掌握了神明的力量，已经没有人可以约束他了。

    一旦村长不遵守约定，她又能怎么办？

    这是一个启灵从来没有考虑过，但又不能忽略的问题。

    不过启灵最后还是没有思考太久，就把这个想法暂时抛之脑后了。

    因为这是她就算思考，也很难进行改变的事情，还不如以后再考虑。

    况且，现在的她还有更重要的事情要做。

    那就是……解决掉眼前这个能够发现他们幻想乡伪装的变数。

    而站在启灵对面的陆源，也在这第一时间中，感受到了周围的变化。

    只见原本风和日丽的医院，不知为何突然变得阴森起来。

    不仅如此，大量的迷雾开始笼罩整个第一医院。

    看到周围的变化，陆源心中大惊。

    该死，是秘境！

    没有任何犹豫，陆源果断出手。

    “日之呼吸·贰之型·碧罗天！”

    陆源在原地留下一道残影，再次出现的时候，已经来到了启灵的身边。

    那淬火的长刀自下而上，直接朝着启灵的脖子砍去。

    倘若这一招砍中，启灵肯定当场陨落了。

    但可惜的是，陆源这一刀最终没能落在启灵的脖子上。

    因为一个漆黑的手臂，悄无声息的从启灵身后的影子出现，一手抓住了陆源的长刀。

    不多时，一头气势磅礴的墨色麒麟从麒麟的影子中缓缓出现，露出了自己半个身躯。

    那挡住陆源攻击的手臂，正是来至启灵的宠兽·暗影麒麟。

    看着启灵身后的暗影麒麟，陆源的脸色立刻变得无比凝重。

    到了这一步，陆源哪里还不知道自己是被幻想乡的人算计了。

    他们是知道自己要来第一医院，提前设下了埋伏。

    可知道自己要来第一医院的人，除了他老师苏梦外，就只剩下二中校长罗泽了。

    苏梦要想算计他的话，有的是机会不用这么麻烦。

    那唯一剩下的可能性，就是那个看起来有些老不修的罗泽了。

    联想到启灵能够毫无痕迹的混入二中，且还不被人发现。

    这说明幻想乡在御兽二中里，有着一个地位不低的内应。

    如此看来，这个内应不是别人，正是二中校长·罗泽。

    陆源万万没有想到，罗泽那个外表开来开朗的人，居然也是幻想乡的人！

    而他叫自己来医院，根本就不是要感谢自己，而是准备坑杀自己。

    这让陆源遍体深寒，因为他根本没再罗泽的身上感受过凶兽的气息，也根本不会往这个方向想。

    且陆源想不明白，他一个弱鸡的青铜仔。

    幻想乡怎么会为了自己，不仅搭进来一个秘境，还把罗泽暴露出来。

    这一切，真的值得吗？

    他们什么仇什么怨啊！

    当陆源和暗影麒麟僵持住后，启灵也卸下了自己的伪装。。

    只见启灵那普通少女的样貌开始转变，最终变成一个面无表情的美艳少女。

    而这，就是启灵的本来面容。

    启灵看着陆源，淡淡的说：“陆源，御兽一中高三十班的学生，老师苏梦，自身不仅有着不俗的料理天赋，还有着超越常人的感知和出众的剑术，本人战力堪比高星青铜凶兽。”

    “宠兽·烈焰毒蛙，战力堪比白银三星。”

    “宠兽·光明鼠，战力堪比青铜八星宠兽。”

    对于陆源的信息，启灵如数家珍，可见提前就有了准备。

    她看着陆源，接着说：“陆源，我必须承认，你的天赋真的非常恐怖。”

    “在没有经历过神血改造，没有获得神兽宠兽的情况下，你能有现在的成就，说一句天众奇才都不过分。。”

    “如果光论天赋，哪怕是放在怪物遍地的村子里，你也是最顶尖的那一批人。”

    虽然启灵的语气是在夸自己，但此刻的陆源却一点都没有感到高兴的感觉。

    敌人越是夸你，就越说明她杀你的决心。

    因为她绝对不可能放虎归山，让你成长起来。

    陆源望着自己那被暗影麒麟抓住的长刀，身后猛然冒出两道强光。

    那是召唤宠兽的光。

    “呱！”

    伴随着一声雄厚的蛙声，一只浑身浴火的蛤蟆从半空中出现，随后一拳头朝着暗影麒麟轰去。

    那凶猛的攻击，就算是暗影麒麟也有些不好硬抗。

    不得已之下，暗影麒麟松开了陆源的长刀，带着启灵往后退去。

    砰！

    半空中落下的塔姆，一拳轰在了空地上。

    巨大的力量，直接把地面轰出一块巨大的裂缝。

    塔姆缓缓从地面站起，神情严肃的看向不远处的暗影麒麟。

    此时的暗影麒麟，已经彻底从启灵的影子中走了出来，站在她的身边。

    暗影麒麟看着塔姆，眼神渐渐变得犀利。

    对于这个曾经让它吃了闷亏的蛤蟆，暗影麒麟可是记忆犹新。

    因为那是它第一次被等级远低于自己的宠兽阴到，对它来说可谓是奇耻大辱，想忘都忘不了。

    如今仇人见面，暗影麒麟自然想狠狠的找回场子。

    而塔姆想法也差不多。

    当初的它在面对暗影麒麟的时候，几乎是毫无还手之力，可谓是丢蛙至极。

    可经过这段时间的辛苦修炼，塔姆觉得自己已经到了脱胎换骨的地步。

    现在的它再次面对上暗影麒麟，应该不落下风了。

    也正是因为这样的自信，让此刻的塔姆充满了战意。

    不过由于陆源还没有下令，塔姆到也没有急着出手。

    只是那看向暗影麒麟的眼神中，却是充满了挑衅。

    陆源看向启灵，表情渐渐平静下来。

    “为了我一个小小的高三学生，你们又是拿出秘境，又是暴露罗泽的存在，这样的手笔，还真的是让我受宠若惊啊。”

    启灵看着陆源，回应说：“陆源，这次和之前不同，你也不用想着拖延时间了，为了你罗泽不仅决定主动暴露自己，甚至愿意牺牲自己拦住外面的人。”

    “他做这一切，就是保证能够让我们在这里永远留下你。”

    “他很清楚你的感知有多恐怖，知道他很难隐藏住自己对你的恶意，一旦被你发现端倪，再想杀你就不容易了。”

    “所以才想出了这个把你诓骗过来，并锁入秘境的计划。”

    “而能容纳黄金以上级别力量的秘境布置起来动静太大，你很有可能因此提前发现后逃走。”

    “所以才会出现现在的情况，那就是让我来亲手了结你。”

    “你应该清楚自己的能力对我们意味着什么，我们不可能放任你这种能识破我们伪装的人活下去。”

    “你每多活一天，我们的损失就有可能大一分，你真要怪的话……就怪你的天赋实在是太好，也太克制我们了。”

    “启灵大人说的没错。”

    启灵话语刚落，她的身后就传来一声附和。

    只见两个带着面具的人，缓缓从启灵身后的住院部中走出。

    而在他们的面具上，分别有着‘7’和‘9’的号码数字。

    这身打扮，赫然就是陆源之前在城东区遇到的六号的打扮。

    陆源的新又一次沉了下去。

    他万万没想到，幻想乡居然重视自己到了这个程度。

    除了启灵这个有着白银级神兽的人外，他们竟然还另外安排了两个人。

    他们这到底是多想自己死啊！

    看着走到陆源身边，并放出自己宠兽的七号和九号，陆源突然感觉自己今天真有可能要栽在这里了。

    三个白银御兽师，联手对付自己一个连白银宠兽都没有的高中生。

    这手笔，也太大了吧！

    万幸的是，七号和九号的宠兽，分别是白银二星的碎石怪，以及白银三星的巨木兽。

    这种低星白银，虽然也不好对付，但还没有到陆源绝望的程度。

    看着三个白银宠兽缓缓包围自己，陆源的塔姆和小光都朝着陆源的方向靠近。

    对峙之下，气氛顿时变得凝重起来。

    ...

    秘境中的陆源正在经历穿越以来的最大危机。

    秘境外的医院，同样也不平静。

    只见原本人潮涌动的氿江市第一医院，此时已经被完全隔离。

    无数战营的战士，把整个医院包裹的水泄不通。

    高国和苏梦等人来到这里，面色难看的看着医院的门诊部的天台。

    只见十层楼高的门诊部天台，一个老者正站在那里，和战营的战士们互相对峙着。

    这个老者，正是原二中校长·罗泽。

    而在罗泽的身边，一头身长接近十米的黄金二星宠兽·黑电独角虫，正站在他的身边。

    不仅如此，就在罗泽身后的不远处。

    上百个医院人员被绑在了起来，充当着人质。

    而罗泽的另外两个明面上的主力宠兽，黄金三星·雷霆雄狮，白银七星·电光牦牛，则是站在这些人质身边，看管着他们。

    要知道在成为二中校长之前，罗泽的外号是……雷霆罗泽。

    说的，就是罗泽主修的宠兽类型，都是雷系。

    可所有人都以为罗泽的黄金宠兽，只有一头黄金三星的雷霆雄狮时，没想到他还隐藏着另外一头黄金级宠兽·黑电独角虫。

    两头黄金级宠兽，虽然都只是低星黄金，可黄金级就是黄金级。

    那能产生的破坏力，简直无法想象。

    一旦在这里发生战斗，战斗的余波肯定会波及到那些人质。

    到时候会发生什么，就不言而喻了。

    高国看着站在天台的罗泽，拿起扩音器，表情难看的说：“我有想过我们中或许还有叛徒存在，但我怀疑过无数人，却唯独没有怀疑过你——罗校长。”

    罗泽看着下方的高国，脸上依旧带着那玩世不恭的笑容。

    可在那笑脸的背后，罗泽的眼神却无比的冰冷。

    他看着高国，平静的说：“高国，其实十年前你就应该想到会有这么一天。”

    “十年前我儿子儿媳死在那场凶兽潮中的时候，老头子我就没了念想。”

    “高国，你体会过那种白发人送黑发人的感觉吗？”

    面对罗泽的话，高国沉默了。

    不知过了多久，高国开口说：“罗泽，当年罗云同志和云柳同志是主动申请去拦住凶兽潮的。”

    “那你不会拦着他们吗！！！”

    面对罗泽的咆哮，高国立刻语塞，不知如何回答。

    因为他当年的确有拦下罗泽儿子儿媳的能力。

    可在当时十多万的氿江市民面前，高国最终还是同意了他们的请求。

    哪怕他知道，这两人一去，就有可能再也回不来了。

    看着高国陷入沉默，罗泽突然笑了。

    “高国，其实御兽师为联盟效力我是不反对的，甚至当时的我也对我儿罗云的壮举感到骄傲。”

    “可慢慢的，我后悔了，后悔为什么死的是我儿和我儿媳。”

    “你知道吗，这十年来，每当我无数次坐在空无一人的房间，做好饭菜却再也无人共席的时候，我在想什么吗？”

    罗泽望着医院外的众人，表情渐渐癫狂。

    “我在想为什么，我在想凭什么！”

    “为什么变成孤家寡人的是我，凭什么我要承受这些！”

    “我这一生，为联盟立下了无数汗马功劳，就算是我的儿子，儿媳，也为联盟做出了许多贡献。”

    “那为什么做了这么多的他们，却没有得到应该有的幸福。”

    “辛苦了一辈子的我，又为什么要承受这份孤独！”

    “你知道每当我出门，看到别人一家人团团圆圆的在街上散步，看着他们抱着孙子，在商城买玩具的时候，我的心里是什么感觉吗！”

    “你不懂，因为你根本没有体会过那种内心空无一物，明明很痛苦，但却无人可以述说的感觉！”

    罗泽停了下来，对着身后的黑电独角虫挥了挥手。

    黑电独角虫顿时心领神会，从捆住的上百人中，分出几十人来。

    在这些人惊恐的眼神中，罗泽直接让黑电独角虫往外一丢。

    十层高的门诊部天台边缘，顿时响起无数惊恐的惨叫。

    下一秒，急速下坠的众人猛的停了下来，就这样被悬挂在了十层楼高的门诊楼外围的空中。

    高国看到这一幕，立刻愤怒的咆哮：“罗泽，有什么事冲我来，其他人是无辜的！”

    罗泽再次大笑起来，甚至笑的眼泪都出来了。

    笑了一会儿后，罗泽很是冷漠的说：“高国，我儿子儿媳当年救了他们，今天我就算是杀了他们，他们也是多活了十年，这有什么问题？”

    “你就算杀了他们，罗云和云柳也不会复活，他们就等于白死了！”

    听到这话，罗泽直接表情扭曲咆哮出来：“那关我什么事？我只是想让别人也体会一下我这十年的感觉。”

    看到罗泽这个样子，高国知道眼前这个为联盟奉献半生的老者，现在已经彻底疯狂了。

    没有人会想到，往日看起来不着调的罗泽，内心深处却早已变得扭曲。

    就在这时，高国身边的苏梦突然抢过扩音器，对着罗泽大喊。

    “罗泽，你把我徒弟弄哪里去了！你把他骗过来干什么！”

    听到这话，罗泽的表情渐渐变得正常下来。

    他看着苏梦，很是感慨的说：“你徒弟陆源啊，不得不说，陆源真的是老夫这么多年遇到过的，最有天赋的人。”

    “那恐怖的感知力，那神乎其技的美食天赋，后生可畏啊……”

    虽然罗泽是在夸陆源，但听到这些的苏梦，不仅没有因此放心下来，反而心情变得越来越沉重。

    因为罗泽现在夸陆源越多，就越说明陆源的情况危险。

    他既然费了这么大的心思把陆源骗过来，肯定不是为了夸他的。

    果不其然，罗泽突然话锋一转：“……可惜啊，这样的天才马上就要陨落了。”

    这话一出，苏梦的脸色顿时吓的雪白。

    看到苏梦这个样子，罗泽不知为何突然有种莫名的爽感。

    因为他从苏梦的脸上，看到了自己当初的影子。

    他望着苏梦，笑着说：“我必须承认，苏梦你培养了一个好弟子，其实如果只是料理天赋的话，我不可能专门针对他设下这个局。”

    “但偏偏你那个弟子，除了料理天赋外，还有着超越常人的感知。”

    “他的存在，会影响幻想乡的布局，我不能允许他的存在，他活的越久，对幻想乡的威胁就越大。”

    “你……”

    苏梦刚想说什么，高国就直接拦住了她。

    高国看着罗泽，严肃的问：“罗泽，幻想乡的人就是一群疯子，你为什么要帮他们？”

    罗泽笑着说：“我当然知道他们是疯子，可你也必须承认，他们也有着改变世界的实力。”

    “而我为什么加入他们？原因也很简单，那就是他们可以给我想要的东西。”

    “一个重新让老夫重新和儿子儿媳团聚的机会。”

    高国直接大喊：“这不可能，人死是不能复生的，他们是在骗你！”

    可罗泽接下来的话，却让高国彻底愣住了。

    “我当然知道人死不能复生，而且他们也没说能帮我复活我的儿子儿媳，他们承诺的，是让我彻底陷入到某种，我永远不会识破的永恒幻境中。”

    “那个幻境能够构造出我想要的世界，近乎完全真实的世界。”

    “在那样的世界里，我就能过上我十年前一直想要的生活了。”

    幻、幻境……居然是这样？！

    高国万万没想到，幻想乡给罗泽的许诺居然是这个。

    一般来说，幻境的作用是简单的改变一个人的感官。

    这种改变哪怕再逼真，也一定会存在漏洞。

    尤其是对罗泽这样的黄金级御兽师来说，想要创造出能不被他识破的幻境。

    那更是近乎难上加难，至少也是要白金级以上，精通幻境的宠兽才能做到。

    可要是再加上一个永恒，那这宠兽的实力或许甚至要到钻石级。

    偏偏根据高国的情报，幻想乡似乎真的有这样的能力。

    因为他们要唤醒的神话生物，正是被誉为幻境神的上位神话生物·拉普拉斯。

    倘若真当幻想乡的人找到并唤醒了幻境神·拉普拉斯，那别说一个罗泽了。

    整个联盟绝大部分的人，或许都会陷入到真假难辨的幻境中。

    那对于联盟来说，简直就是无法想象的灾难。

    罗泽看着沉默的高国，笑着看向苏梦。

    “苏娃娃，你徒弟就在旁边的秘境中，想要救你徒弟，你只有两个选择。”

    “一个是让人破解秘境，不过那最少需要一个小时的时间，这点时间，你徒弟应该早就死了。”

    “至于另外一个……就是从老夫手中，拿走这秘境的钥匙。”

    罗泽举起书中的秘境钥匙，大摇大摆的摆在众人面前。

    “如何，你们的选择是什么？是破解秘境，还是和我在这上百个人质面前，展开一场黄金级的战斗？”

    “现在，到你们选择的时候了。”

