    终罗腾飞选择了去见朱胜非，并非是因为雷震的劝说TT为东方胜那简单且又明了的一句话：“官家这是在利用帮主，但帮主又何尝不能利用官家？”

    东方胜说的在理，自己的目标是为了救助江南西路的百姓，而赵构那混蛋皇帝的目标是保护他的赵家王朝。[醉][露][网]两人之间并不排斥。

    赵构可以利用自己来保护他的赵家王朝，那么为什么自己不可以反过来利用他来救助江南西路的百姓？

    只要打退了宋奸金贼，救了江南西路的百姓，然后在效仿燕青一样，挂起官印不鸟赵构，那狗皇帝还能耐自己如何？

    抱着如此想法，罗腾飞让魏胜领兵先行，自己带着雷震、东方胜陪同贺安一起去见朱胜非。

    路上听贺安说起了这段时间临安的一些事情，罗腾飞这才明白过来。

    虽然许多事情贺安没有明说，但罗腾飞根据赵构那逃跑皇帝在历史上的作为也能猜中一二。

    在后世的国足有恐伊、恐韩，而在南宋这里却普遍存在恐金证，尤其是赵构、刘光世、张俊三人最为明显。刘光世、张俊是闻金寒胆，遇见金兵就逃。

    因此在历史上还留下了一个天大的笑话，在某一年，伪齐伪齐皇帝刘豫强行签发没有什么战斗力的乡兵二十万，出兵攻打淮南西路。行军时，刘豫想出一计，他让乡兵身穿胡服打扮成金人的模样，在京西各州县往来招摇，诡称金军已到。这色厉内荏的攻势，居然吓坏刘光世、张俊。不问情由的上疏赵构要求撤回长江南岸，打算将自己所防守的战区大大方方的全部送出去。

    赵构也好不到哪里去，面对金国他早已做好了万全的准备，当然这个准备不是迎战，而是逃跑。他杭州钱塘江口准备了两百只大船，满载物质，备好粮草，只要金兵南下，二话不说，上船就逃。

    当皇帝当成这个样子，赵构也不得不说算是一个极品了。

    此刻面对金、齐、杨三路大军来袭。他地表现可想而知。

    贺安不敢明说。但罗腾飞还是从中听出了一些事情。

    正如他预料中地一样。这赵构一听金兵南下。破了江陵府。金、齐、杨号称五十万大军直杀临安而来。就已经吓得失魂落魄。打算乘船出海。先走为上。

    还是朱胜非、赵鼎等等一干大臣苦苦哀求。这才作罢。

    但那颗七上八下地心始终没有平复下来。直到得到确切地消息：听得岳飞将完颜兀术阻截至鄂州。又听自己将杨幺阻截至靖安县。这才放心下来。开始处理朝政。

    朱胜非、赵鼎两人当即上疏。表示应该招降青龙帮。

    贺安感慨道：“官家宽宏大量，不计前嫌，实为中兴之主，以后罗大人当好好报效国家才是。”

    罗腾飞听得几乎要笑喷了出来，若非东方胜暗中拉了他一下，他当场就要大笑起来。他实在看不出赵构有任何宽宏大量的地方。赵构“饶恕”自己，只是因为他不要脸。只要能够偏安一隅，赵构曾愿意以皇帝之尊给金国使节下跪，更加别说在这紧要关头，饶恕自己这一点点的罪行了。

    走了许久也没有抵达，罗腾飞不满的问道：“那朱相公究竟在哪？”

    贺安指了指前面道：“还有大概一里左右。”

    罗腾飞心生不满，东方胜却低声赞道：“朱相公好算计！”

    罗腾飞好奇询问。

    东方胜低声笑道：“世人皆知帮主冤枉，平白成为贼寇。朱相公怕帮主怨恨朝廷，不接圣旨，造成帮主跟朝廷之间，永不可弥补的裂痕，故而出此办法。帮主若怨恨朝廷，必不会去，他会另想办法，化解怨恨。若帮主有意化干戈为玉帛则会前往，是为两全之法。”

    罗腾飞好奇问道：“朱相公真的有这么好心？”

    东方胜肃然道：“帮主，朱相公或许在朱文一事，处理失当。但不可否认他是一个为国为民，敢于直谏的良相。放眼如今的大宋，在品行上唯有岳飞可与之相比。

    帮主若跟朱相公计较，那就显得小家子气了。”

    罗腾飞想起岳飞对朱胜非“公而无私，心系苍生”的评价，也信了东方胜的话。

    一路沉默。

    直至一座小型山庄出现在了众人的面前，贺安笑道：“我们到了，这里是朝中一个大臣的祖居，朱相公就在里面等候。”

    顺着青石板大路来到一所庄院前，庄子周围小河围绕，河边满是绿柳，这是普遍的江南风景。只见庄门大开，吊桥早已放下，一位年轻的文士，站在门口迎接。

    贺安事先道：“他是宰相大人的长子叫朱忠。”

    罗腾飞暗笑：“猪宗，猪的祖宗，这名字有趣的紧。”

    朱忠上前行礼，朗声道：“家父命我迎接诸位英豪，各位请随

    ”

    朱忠不冷不热的说着，目光并不太友好。

    罗腾飞也不以为意，自己杀了他的兄弟，他能露出笑脸来，那才是奇事。

    他亲自领路，将众人让进大厅。

    一位白色锦衣长袍的中年书生正立于大厅之中，背对众人听得脚步声方才转身过来。罗腾飞但见他约莫四十来岁年纪，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深皱纹，不免略带衰老凄苦之相。

    贺安当先参拜，口称“朱相公”显然即是当朝一人之下万人之上的宰相。

    东方胜暗推了罗腾飞一把。

    罗腾飞方才抱了抱拳，脸上不悦之色一览无余，心道：“这家伙架子好大，请老子来不亲自迎接也就罢了，还非要等自己见礼，才愿意说话。早知道如此，这趟就不来了。”

    他这却是误会朱胜非了，并非是朱胜非要摆架子，而是制度如此。

    他罗腾飞不过一介草民，而朱胜非是一人之下万人之上的宰相，相去之远一天一地。只有地仰望天，哪有天仰望地的道理。

    朱胜非让自己的长子前来迎接已经是给足了面子了。

    朱胜非见罗腾飞一身的血污，身上充满了血腥之气。他们相隔甚远，那令人作呕的味道依旧直冲大脑，心中骇然。虽没有亲眼所见靖安县的战事，但仅仅只看罗腾飞这幅模样，就可知战事是多么的惨烈。

    他长长吐了口气，从桌上拿起一杯清水道：“壮士能来，足以证明壮士心系家国百姓。文儿一事，却是他不对在先，我亦不再追究。你我恩怨就如同这杯水一样，随阳光而逝！”

    他走到了屋前，将水洒了出去，神色坚定，当真如同将恩怨抛出去一样。

    罗腾飞面色缓和，不愿在此事纠缠道：“一切都让他过去吧！当务之要是如何击退眼前来敌。”

    朱胜非双目一亮，赞道：“壮士所言甚是！”

    他来到堂前对朱忠点了点头道：“请圣旨！”

    朱胜非当即跪在了地上。

    贺安、雷震、东方胜也相继跪下，在众人的注视下罗腾飞也不情愿的跪了下来，心中却在咒这赵构早死，暗道：“老子就当是跪死人了。”

    朱宗将圣旨拿出了来。

    朱胜非毕恭毕敬的双手接过，拜了三拜，方才起身念叨：“奉天承运，皇帝诏曰：今念瑞昌罗腾飞在国家危难之际，挺身而出，一心为国，有悔改之意，特免去过往一切罪责，将功补过，令封武骑尉，暂代江南西路安抚使，神武左副军统制，竭力阻止贼寇进犯。钦此！”

    罗腾飞学着电视里的模样，将圣旨接下看也不看直接塞进了怀里。

    朱胜非请罗腾飞入座后，直言道：“罗武骑，，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)