
　　“好家伙，连大威天龙都出来！”

　　“咱外公真是与时俱进啊！”

　　“就是拉面而已，我就要看看咱外公能玩出什么新花样！”

　　“外公是人老心不老。身在野外，心在时尚！”

　　“咱外公，666！”

　　白萌萌也被白开说得好奇心起，和镜头一趟盯着白开。

　　就见白开左手往上一抛，面条的一头被他抛向空中。他右手仍捏着面条在不停转动。

　　就见！

　　面条在白开地转动下！

　　螺旋转动向上，如同一条盘旋而上的龙！

　　整条面条因为这个不停转动的力量，居然神奇地没有掉落下来。

　　“好家伙！”

　　“直呼好家伙！”

　　“外公你是拉面呢？还是玩杂技呢？”

　　“不得不说，老爷子这手强，真的很强！”

　　“我自问练武二十年，表示无法做到。谁不信，自己拿根绳子试。”

　　“横着抖圈，大家都能做到，就算往上抖，大家也能做到。可是谁也不能保持不落下来！”

　　“而且老爷子抖的面条，螺旋圈的大小都是一样的！”

　　“这是面条啊，比绳子还重，自身重力就是个问题！”

　　“如果不是面条太细，简直可以看成是一条龙盘旋而上！”

　　“仿佛中间有根透明的柱一样，让整条面绕柱盘旋而上！”

　　“不对，大家看，面条在不断升高！”

　　“面条变细了！”

　　“原来，这才是老爷子煮面绝技，佩服！”

　　“难道老爷子是隐藏的拉面神教教主？”天籁小说网

　　“震惊，飞天拉面神教教主出现！”

　　“飞天拉面教主万岁！”

　　“拉面飞天，唯我不败！”

　　“飞天拉面，天下第一！”

　　“飞天拉面，千秋万载！”

　　“飞天拉面，一统江湖！”

　　“飞天拉面，神功护体！”

　　“飞天拉面教主万岁万岁万万岁！”

　　太神奇了！白萌萌看到这一幕，不由兴奋大叫中：

　　“啊！外公这面好长啊！外公你真棒！”

　　“那是当然，你外公当然棒了。你妈小时候，最爱看你外公拉面。”

　　白萌萌不敢说，妈妈并没有对她说过。也许，妈妈怕想起自己美好的童年往事。

　　白开问白萌萌：“萌萌，还想不想让这面再长点！”

　　白萌萌叫道：“要要要，外公你让这面再长点！”

　　“好，我就让它再长点！”白开左手负后，一副仙风道骨的样子。右手举过头顶，不停转动手中的面条。

　　面条如白龙，旋转着扶摇直上。越升越高，也越来越细。

　　直播间突然出现一条不合时宜的弹幕出现：

　　“主播，麻烦问问你外公，想拉一根面，只需要不断折叠，来回抻拉就可以，有必要这样吗？”

　　白萌萌也想逗逗外公，就问道：

　　“外公，有观众说，普通人拉面不需要这么麻烦，他们也没你的功力。他们就是把面条在两只手上对折，来回抻拉，就可以拉很长了。”

　　白开一愣，手中一停顿，面条掉落。

　　白萌萌惊叫：“外公小心，面条掉了！”

　　弹幕一片哄笑：

　　“外公被外孙女暴击！”

　　“外公补亲外孙女暴击+1”

　　“暴击+100”

　　白开宛然一笑，右手一扬，说道：“不用担心，掉不下来。”

　　那面条当即被他重新甩向空中，就听白开叫一声：“定！”

　　面条当即神奇地、笔直地立在白开手指间，以一条直线竖立，刺向天空。

　　大家都知道，面条是软的。垂直可以垂成一条直线，往上竖立怎么可能成一条直线！

　　好在，这只是瞬间的事。马上，面条就软塌掉下来。

　　白开张开手掌，平移转圈。面条跟着转圈下落，等落完下来时，竟在白开掌心，盘成一座圆锥形的面塔！

　　弹幕炸了！

　　无数的沃次奥飘过！

　　“痛恨自己小时候不认真学习，没文化表达此刻心情！”

　　“只能一句沃次奥走天下！”

　　“好家伙，差点以为老爷子真的会定身术！”

　　“绝世高手，毋庸置疑。”

　　“一定是法术！”

　　“到底要练多少年，才能让一条面落到掌中自己盘成一个圆塔形状？”

　　白开笑得露出一口白牙，对白萌萌道：“这，就是区别。”

　　白萌萌替白开解释道：“外公，我明白了。你的面条，里面一定充满了内劲。所以，你这样拉面，你的面条一定是劲道十足，很有弹劲，很好吃。”

　　“那是当然，你外公煮的面啊，你妈小时候最爱吃了，连做梦都想着吃面呢？”

　　“是吗？”白萌萌有点不相信。

　　白开道：“当然是真的。有天晚上我听到你妈妈在她的房里大喊，爸！爸！”

　　“我以为发生了什么事，赶紧跑去查看，还没进去，就听见你妈喊道，爸你快点，煮面给我吃，我好想吃。”

　　“我不知道你妈是做梦啊，赶紧说好好，爸这就煮面给你吃。等我煮好面送过来，才发现你妈是在做梦，说着梦话，好吃好吃，真好吃。”

　　白萌萌笑道：“哈哈，外公这么一说，我感觉自己肚子饿得咕咕叫了。”

　　“那外公马上给你煮面！”

　　“外公，我可以看你煮面吗？”

　　“可以啊。走，去厨房。”

　　“走喽，看外公煮面喽！”

　　厨房在院子的另一头，外面看是一间很大的平房。

　　“外公，你的厨房看上去好大，一整间都是厨房吗？”白萌萌不懂就问。

　　“都是，厨房大才忙活得开。”

　　走进厨房，白萌萌顿时被厨房里一件巨大的东西震住了。

　　这是一个鼎！

　　一个大鼎！

　　足有一米多高，鼎口长也呢一米左右。云雷纹为地，飞龙纹为天。鼎四周有图，器耳为龙造型。

　　整个大鼎呈赤红色，立在厨房里极其震撼。

　　白萌萌看到大鼎下有许多柴灰，还有没烧完的柴，心想难道外公是用大鼎煮面？

　　如果真是那样，那可真是长见识了！

　　弹幕，已经不知炸开多少次了。

　　“沃次奥！”

　　“真的要沃次奥走天下！”

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“这是鼎吧？”

　　“为什么是赤红色？不应该是青铜鼎吗？”

　　“我记得之前宣德炉时，有人说送鼎的？”

　　“目测又是那位大佬送的鼎，而且一送就是九个！”

　　“外公为了讲故事给外孙女听，真是费心心思啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第15章 震撼来得如此猝不及防免费阅读。https://xs.23sk.com 