    “哦，你就是冯都啊，现在学校里都传遍了，说咱们学校这回都压过清华北大了，全国状元都来了，以后在剧组有啥事儿你就来找我。”汪粤已经开始以师兄的身份自居了；得，以就冲你现在的话，以后要是有啥机会我肯定记得你，争取别让你泯然众人。

    马德华和闫怀礼年纪大一些，要稳重不少，不过还是表示了对沈隆的欣赏和好奇，毕竟不管在什么时候，高考状元都是不多见的。

    剧组氛围还算可以，没有后世剧组那些乌七八糟的事儿，沈隆年龄小又会说话，没几天功夫就跟大家伙儿混熟了。

    现在已经是七月多了，按照朝廷台的要求，剧组必须赶在十月之前拍出一集试播集来，拿到电视上播放，如果全国观众认可，就开始拍全集，如果观众不喜欢，那这事儿就算了。

    杨导找来沈隆问了问，“冯都啊，过两天我们就要去扬州拍《除妖乌鸡国》，你回去问问家里，看看让不让你去外地，我可提前说好啊，到了外地可是要吃苦的。”

    扬州啊？沈隆的思绪有些恍惚，飘到了另外的地方，醒过来赶紧回答，“没问题，我爸一准儿同意，要不明天我让武大爷过来和您说吧。”这事儿肯定得家长过来说说，免得落埋怨，“对了，是不是还要买火车票？我也让武大爷帮忙把钱带过来，坐车吃饭住店什么的我自己掏钱，我现在还不是剧组的正式成员呢，不好占台里的便宜。”

    “你这孩子，想问题比好多大人都周全。”听到这话，杨导心里挺舒坦的，她有心多照顾照顾沈隆，于是问道，“你说咱们试播集为什么要拍《除妖乌鸡国》，而不是《大闹天宫》、《三打白骨精》什么的？”

    “额，我是这么想的！”沈隆想了想说道，“一提起《西游记》，大家伙儿首先想到的就是孙悟空师徒四个，既然是试播集，那肯定四个人都要出场，要不然也不好判断他们四个的造型观众喜欢不喜欢。”

    “还有，《三打白骨精》以前拍过电视剧，其它好多剧情各地戏曲里也有演，要是拍出来观众肯定会进行比较；咱们剧组才刚凑到一起呢，还没磨合好，拍摄时间又紧张，要是被比下去，说不定领导就不让拍了。”

    “说得好，再说说还有其他原因没有？”杨导闻言眼睛一亮，沈隆说得这些和她所想简直不谋而合啊，难道这世界上竟然真有天才？

    “额，还有……还有……”沈隆挠挠头，装作想了一会儿才说道，“还有就是这一集的特技不多，拍起来比较简单，你要换成《火焰山》的剧情，妖魔鬼怪、各式法宝都亮出来，那可就费劲多了，花钱也厉害，一个试播集就要花这么多钱，领导肯定不高兴。”

    “哈哈哈，京城电影电影学院这回真是捡了大便宜了，把你给招去了！你也不用让家里出路费了，一会儿我给你台里说一声，你就暂时给我当助理吧，帮我跑跑腿什么的。”之前杨导只打算让沈隆在剧组看看长长见识，可现在她已经打算好好培养一番了。

    于是这事儿就定了，两天之后，剧组全体成员在火车站集合，准备去扬州进行拍摄，杨导选了扬州的大明寺作为外景地。

    剧组成员背着大包小包，除了个人物品之外，他们还带着大量拍摄所需的器材、服饰、道具等等，沈隆帮着他们处理好行李，然后拿出一台摄影机来，对准剧组人员开始拍摄，这是他让冯大有从宝岛给他买来的工具。

    “这是啥玩意儿？比我的摄像机小多了啊？”杨导的老公、本剧的摄影师王崇秋好奇地凑了过来。

    “日本杰士维公司的家庭摄像机。”其实就是JVC公司，”我大爷是台胞，听说我考了导演系就送了我一台，我想着把咱们拍片的经过都拍下来，说不定将来有用。”这玩意儿要是放到几十年后拿出来，绝对马上就能成为围脖热点，小破站的弹幕直接爆炸。

    “嚯，没看出来你家底儿还挺足啊，能让我试试么？”王崇秋以前都是玩大摄像机的，那见过这么小巧的玩意儿啊。

    “您拍的肯定比我拍得好！要不您来拍拍咱们等车、上车的镜头？”刚好我能偷偷懒，沈隆马上将摄像机递了过去，于是王崇秋高高兴兴的接了过去，一会儿拍拍这个，一会儿拍拍那个，六小龄童他们一见摄像机照过来，纷纷乐呵呵咧嘴笑着，这对他们来说也是一次新奇的体验。

    火车哐啷哐啷响了一天多，他们终于到了扬州，一行人下车后找招待所休息一晚，第二天就赶到了大明寺；扬州大明寺的历史可以追溯到隋朝，唐代高僧鉴真法师就曾经担任过大明寺的方丈。

    或许是因为拍摄的是和佛教前辈高僧有关的故事，所以大明寺很是支持，主持能勤大师带着僧众迎接他们进寺，要正式开拍的时候，唐僧的僧衣出了些问题，能勤大师还把自己的僧袍借给汪粤。

    在拍唐僧进入寺院这场戏时，能勤大师亲自带领着大明寺内和扬州城内的20多位和尚，身披法衣，双手合十，站在两旁，迎接唐僧师徒进寺，还免费跑了一趟龙套。

    此时寺庙上方的大明寺也换成了宝林禅寺的牌匾，于是扬州的大明寺就变成了乌鸡国的宝林寺；嗯，这牌匾还是沈隆写得，原本美工打算找自己相熟的扬州书法大师来题字，可沈隆上去试了试之后，他就不说啥了，照着沈隆的笔迹做了牌匾。

    杨导在那边拍摄，沈隆拿着摄像机对准她和场中的演员进行拍摄，第一天的拍摄有些磕磕绊绊，杨导一直皱着眉头。

    又一个镜头拍摄结束，杨导把沈隆叫过来，“冯都，你觉得咱们现在的拍摄有那些问题？”她其实已经看出来了一些，不过还想听听沈隆的看法。

