    王小帅带着赵小莹离开酒店后，直接打车到阳青市的万国百货中心。

    这里是阳青市最顶尖的商业中心，购物玩乐应有尽有，因为赵菁菁曾经跟王小帅说过，万国百货中心是她家里的产业，，所以他才直接带赵小莹来这里。

    两人到了之后，按照电梯旁的标识牌，直接到了四楼的女装区。

    随后，他们便找合适的服装店试衣服，当他们路过一家服装店时，王小帅突然看到了一道熟悉的身影。

    瞬间，王小帅愣住了，那个人似乎在哪里见过，五官和身材都很熟悉。

    大脑飞速的搜索着，这个女人到底是谁？

    突然一道熟悉的俏脸，浮现在了王小帅的脑海中。

    罗佩兰！

    很快，王小帅就彻底确定了，那个女人就是罗佩兰，可他并没有和罗佩兰相认，他不希望赵小莹不开心，但王小帅还是拉着赵小莹的手进了这家店。

    因为赵小莹不认识罗佩兰，罗佩兰也不认识赵小莹，现在王小帅又整容了，罗佩兰也不知道他是王小帅，所以三人碰面，就像是陌生人走过一样。

    赵小莹被王小帅拉进了店里，环视四周，没有发现一样合适的衣服，不禁疑惑的看向王小帅，笑道：“小帅哥哥，我们这次又不是要买这种衣服，而且买了我也穿不了啊！”

    这声小帅哥哥，让正在挑衣服的女人猛地看向王小帅。

    两人四目相对，王小帅心下激动到了极点。

    没错，她就是罗佩兰，还是那么漂亮，而且她比起当初更有气质，更美了。

    罗佩兰的美貌本就不逊色于李玉芬，而且和李玉芬一样，早早成了寡妇，本来经媒婆介绍是要嫁给王小帅，却因为意外被张明伟给强行霸占了。

    罗佩兰看了一眼王小帅的样子，感觉很陌生，不禁有点失落，接着又看了看旁边的赵小莹，又有种在哪里见过的感觉，但一时间又想不起来了。

    王小帅也没打算在这里跟罗佩兰相认，他拉着赵小莹随便看了看这里的衣服后，又到了另外一家店，他找借口说要上厕所，让赵小莹等他，才急急忙忙跑回到原来那家店。

    可这时候，罗佩兰已经离开了。

    王小帅一阵失落，只得询问店员道：“这位小姐，你好，我想找刚才那位小姐，你知道她到哪里去了吗？”

    “那位小姐是我的老客户了，我这里有她的电话，你想找她的话，我可以帮你联系她。”

    王小帅听到这话就乐了，赶忙让女孩联系罗佩兰。

    一分钟后，罗佩兰就接到了电话。

    “先生，罗小姐的电话接通了。”女孩把手机递给了王小帅。

    王小帅一把接过手机，激动的喊道：“佩兰姐，是我，我是小帅！”

    “什么？你是小帅？刚才那个人是你吗？”罗佩兰一听，立马想到了刚才经过的那个男人，激动得声音都发颤了。

    王小帅赶忙回道：“是我，佩兰姐，我不方便认你，所以没喊你，你在哪里？我这就来找你。”

    “我在五楼西边的电梯口等你。”罗佩兰回道。

    王小帅挂断电话后，给那个店员道了个谢，赶忙一路飞奔到了五楼西边的电梯口，绝美的罗佩兰正在电梯口等他。

    罗佩兰见到王小帅后，仔细的看了看，虽然样子不像，但直觉告诉她，这个男人就是王小帅！

    王小帅张开双手，罗佩兰激动的扑进了他怀里，紧紧抱着他。

    “你真是我的小帅吗？”

    “是我，佩兰姐，我好想你啊！一眨眼都过去那么多年了。”王小帅紧紧的抱着她，无奈的叹了一口气。

    那股气味还是那么的醉人，身段还是一样的柔软，就像李玉芬一样，是天生的美女。

    罗佩兰松开了王小帅，又仔细的打量他，摇头说道：“你的变化太大了，跟姐印象中的王小帅一点都不像，只有眼神很像，还是那么的坏！”

    说到这里，罗佩兰的美眸浮现了一层水雾。

    “佩兰姐，不管我变成什么样，我还是那个王小帅，你最近怎么样？张明伟对你好吗？”

    “张明伟对我还不错，他也实现了当初给我的承诺，不管是在阳青市，还是在临安县都给我买了房子和商铺，现在我的日子过得还行，不愁吃穿。”罗佩兰如实的回答。

    接着，她又关切的问道：“小帅，你怎么会来到阳青市？对了，刚才那个挽着你胳膊的漂亮姑娘是谁啊？我总觉得在哪里见过她，可又想不起来了。”

    “你当然见过了，她叫赵小莹，是赵万明的女儿，咱们万民村读书最厉害的姑娘。”

    王小帅嘚瑟的说道：“现在她已经是我的女人了，肚子里还有我的孩子，说到这里，你和张明伟的孩子多大了？”

    “七岁了，刚读一年级，小帅，嗯，那个孩子，是……是你的！”罗佩兰用尽了全部的勇气，才把话说完，瞬间，美眸中浮现一层水雾。

    “什么？佩兰姐，你和张明伟生下的儿子也是我的？”王小帅震惊得珠子一瞪。

    王小帅太意外了，这也就是说，他有两个儿子了，诗诗姐生下的小龙加上佩兰姐生下的儿子

    你爷爷的，小爷果然厉害，来一个中一个，都没浪费。

    “是女儿，长得可漂亮了，你等下想去见见你的女儿吗？张明伟说今晚上没法去我那边。”

    王小帅回道：“我知道他没法过去。”

    “小帅，你怎么知道啊”罗佩兰惊讶的问道。

    “因为他今晚上要和小慧姐一起请我吃饭。”王小帅解释道。

    罗佩兰点了点头，回道：“这样啊，那你还想看你的女儿吗？张明伟给她起了个名字，叫张冰，小名冰冰，她长得像姐，可漂亮了！”

    这时，王小帅关切的问道：“那张明伟知道冰冰是我和你的孩子吗？”

    他生怕张明伟知道真相后对孩子不好，如果不好的话，他打算把罗佩兰和孩子接走，现在他有了李国茂这个坚强的后盾，面对张明伟也敢硬气了。

    “明伟知道啊，孩子是你的这事，还是他告诉我的，因为孩子长得像我，然后他就做了鉴定，但是他也没有怪我，只是让我再给他生个儿子。”

    接着，罗佩兰又继续说道：“他对冰冰就像是亲生女儿一样，冰冰跟他也很亲，所以我才说他人还不错。”

    “原来是这样，那你们后面又生了一个？”王小帅询问道。

    罗佩兰点了点头，回道：“嗯，生了个儿子，五岁半了。”

    “这么看，你生活得挺好的，安稳富足，那我就放心了，以后有时间我会去看你和冰冰的，你的号码我从店员那里拿到了。”

    王小帅说道：“佩兰姐，小莹还在楼下等我，今天先这样吧，我会在阳青市呆一阵子，有时间就去找你。”

    见王小帅要走了，罗佩兰感到一阵失落。

    “小帅，你这就走了吗？姐可想你了！”

    罗佩兰满脸期盼的看向王小帅，说道：“小帅，张明伟说了今晚上不会找我，那他就肯定不会来，你今晚上过来找我好吗？”

