    正在闭目养神的齐玄素闻声睁开双眼，向殿外望去。

    只见一艘楼船破开云海，缓缓下降，其船头好似是龙首，船身上笼罩着丝丝缕缕的水气，不断有水珠滚落，在船的下方落了一场朦胧的小雨。

    仿佛是一条蛟龙驮着楼阁从海底深处飞至云海之上，所过之处，风雨兴焉。

    这便是飞舟了。

    飞舟落在殿外的湖泊中，掀起层层碧波，水气弥漫。最终如同普通楼船一般漂浮在湖面上。

    齐玄素只觉得大开眼界。

    难怪港口要修建在山顶。

    在飞舟彻底停稳之后，从船上降下一道长长的木质楼梯，两侧有扶手，底部与湖堤的一处缺口相连，使得这架挂空的阶梯不会有丝毫的摇晃。

    接着从楼梯上走下一拨人，大多气宇轩昂，身份不俗，没有在此地停留，很快便四散离去。一名七品道士最后走下楼梯，高声道：“请诸位出示箓牒和玉牌，依次登船。”

    后殿中等待多时的众人开始依次登船，那七品道士验看箓牒之后，便会把箓牒还给登船之人，不过却把玉牌留下，待会儿统一还给负责出售船票的女冠。

    齐玄素跟随在人流之中，查验了箓牒，登上了飞舟。

    其实这不是齐玄素第一次去祖庭，不过上次他走的是陆路，很是辛苦，乘坐飞舟去往祖庭还是第一次。

    飞舟是楼船样式，分为三层，如同客栈一般。第一层是普通房间，单人单间，谈不上简陋，只有一间卧房。第二层是上房，不仅有卧房，还配备了一间小小的书房，专供四品以上的道士使用。

    至于第三层，则是驾驭飞舟的枢机所在，等闲之人不可进入其中。下方船舱是飞船能够行于九天之上的阵法所在，同样不得擅入。

    三层楼阁在内部以楼梯连通，待到飞舟起飞之后，三层楼阁的门户会悉数封闭，不得出入，飞舟也会启动阵法，抵御猛烈天风。

    距离飞舟起航，还有一天的时间，此时楼阁并不封闭，可以在甲板上随意游览。

    齐玄素在甲板上逛了一圈，看了会风景，便来到楼阁内部，一条走廊贯穿整个一楼，走廊左右是一个个整齐排列的房间，齐玄素找到自己的房间，里面只有一床一桌而已，既可以打坐入定，也可以平躺入睡。桌上则放着几本道门经典，有太上的五千言，也有南华道君的《南华经》，还有几册《太平广记》，供乘客打发时间。

    齐玄素准备通过打坐练气来度过这段时间。

    各脉传承修炼方式不同，炼气士是练气，方士是冥思，武夫是打熬筋骨，散人作为一个大杂烩，练气也可，冥思也可，至于打熬筋骨，这么一间卧房，可伸展不开腿脚去练拳。

    便在此时，一个相貌略显猥琐的男子路过齐玄素的门口，目光扫过，先是一怔，然后便停下了脚步。

    正打算关门的齐玄素注意到这个古怪男子，迟疑了一下，问道：“这位道友……有事？”

    猥琐男子猥琐一笑，问道：“这位道友，算命吗？”

    齐玄素下意识地认为眼前之人是个骗子，不过转念一想，这可是去往祖庭的飞舟，能乘坐飞舟之人，都是拥有品级的道士，哪个骗子会跑到这里来行骗？

    齐玄素搪塞敷衍道：“在下囊中羞涩……”

    猥琐男子笑着摆手道：“无妨，你我相逢就是缘，我今日分文不取。”

    齐玄素听得这猥琐男子如此说，只好将他请进自己的房间。

    猥琐男子从袖中抽出一块类似于手帕的物事，用力抖开，变成棋盘大小，铺在齐玄素的床上，只见上面画了个黑白二色的阴阳双鱼，四角分别写着“铁口直断”四字。

    齐玄素不动声色，没有说话。

    猥琐男子上下打量着齐玄素，一出口就满是感慨：“这位道友，你不简单呐。”

    “此话怎讲？”齐玄素故作讶异。

    猥琐男子摇头晃脑道：“正所谓相由心生，在下刚好懂得几分相面之术。”

    齐玄素问道：“不知道友是在何处学道？”

    猥琐男子轻抚稀稀拉拉的胡须，沉声道：“愚兄痴长几岁，早年时曾经在万寿重阳宫学道，后来道法小成，奉师门之命下山济世，积累外功。在那大江之畔，贫道曾经偶遇东华真人，东华真人见我与他老人家有缘，便传我‘太微真术’，只要持恒修持，便可上窥天意，下查地气。”

    说到这儿，猥琐男子脸上惋惜、懊恼、无奈、怅然皆有，接着说道：“无奈愚兄根骨稍次，修不得此法。好在愚兄还是个有福之人，游历齐州时，再遇东华真人，于是向东华真人请教了‘紫微斗数’。道友，你说准不准？”

    东华真人为人强势，在三十六位真人中位列前茅，名气极大。

    齐玄素不由想起自己随口胡诌的“东华真人向指挥使大人问好”，只得强忍笑意，说道：“原来道兄是东华真人门下，失敬失敬。还未请教道兄高姓大名？”

    猥琐男子微微一笑，尽力展现出些许高人气度，故作轻描淡写道：“在下姓裴，裴小楼是也。”

    “裴道兄。”齐玄素再次拱手，“小弟姓齐，双名玄素。”

    裴小楼轻轻捻动一根胡须，上下打量着齐玄素，说道：“齐兄弟的面相好啊，好就好在……”

    就在这时，一个声音骤然打断了裴小楼的话语：“裴小楼，你这个杀胚，又躲在这里给人看相？”

    齐玄素还没反应过来，就见一只大手抓住了裴小楼的后领，将他整个人直接提了起来。

    一个身材高大的妇人硬是挤进了这个本就已经十分拥挤的房间，朝着裴小楼数落道：“你也不撒泡尿照照，就你这个天生的苦命衰相，还给别人看相？也不怕误人子弟！老娘当初怎么就瞎了眼，看上你这么个货色！跟了你十几年，没享半点福气，净是遭罪了！”

    齐玄素一时间被这高大妇人的气势所慑，竟是不敢有所动作。

    虽然裴小楼身材如竹竿一般，但能一手提起，可见这位女壮士的气力已经不是寻常人可比。而且她这一开口，竟是震得齐玄素两耳嗡嗡作响，大有佛门狮子吼的威势。

    裴小楼兴许是在外人面前抹不开面子的缘故，梗着脖子道：“我这面相怎么了？我这是否极泰来的面相，若不吃苦，如何能够享福？正所谓吃得苦中苦，方为人上人，依我算来，再吃苦十年，就该转运了。”

    “十年？我呸！”高大妇人勃然大怒，一掌便朝着裴小楼的脸上扇去。

    却不曾想裴小楼极为灵活，身子一缩，已经滑脱出来，那妇人手中只剩下一件空荡荡的外袍。紧接着金蝉脱壳的裴小楼再一矮身，直接从妇人的身旁溜了出去。

    妇人怒上加怒，立刻转身去追，两人就这么渐渐远去，只剩下齐玄素和那块“铁口直断”的布帛。

    齐玄素定了定神，只觉得自己这几日开得眼界未免太多了些，不知是福是祸。

    齐玄素的确是没见过太多的大世面，但他不是初出茅庐的愣头青，经验丰富，自然知道裴小楼和那个高大妇人都不是寻常之辈，只怕是身怀绝技的异人，不管他们是真人不露相、游戏人间，还是什么赤子心性，亦或是另有他图，总之是离得远些为好。

    裴小楼和那高大妇人一去不复返，这让齐玄素稍稍心安几分，关上房间的门，开始潜心静修。

    一天的时间匆匆而过，当齐玄素从入定中醒来的时候，飞舟已经起航，齐玄素从床上起身，透过玻璃窗户向外望去，只见得云海浩瀚，金光万丈。

    窗户上也有特殊阵法加持，不但可以承受天风吹袭，楼内的乘客也无法打开窗户，只能隔窗观景。

    只有到了天人阶段才能御风而行，所以这是齐玄素第一次飞天，见此窗外景象，难免心潮澎湃，久久不能回神。

    直到齐玄素觉得自己有些饿了，才回过神来。

    他这才记起，自己只在七月十三那天在清平会的联络点吃了一顿早饭，今天是七月十五，已经两天水米未进。这也怪不得齐玄素疏忽，委实是他头一回乘坐飞舟，不知道这里头的规矩。

    至于飞舟，倒也会提供些茶酒吃食，不过那都是二楼才有的待遇，一楼是没有的。其他经验老道的乘客多半是自备干粮，齐玄素并未准备，又没有学“辟谷术”，只能饿着。

    从怀南府到祖庭，总共需要十二个时辰的时间，也就是一天一夜。

    起初时候，齐玄素还对窗外景色颇有兴趣，可时间一长，仿佛没个尽头的白云就变得无趣起来，齐玄素只得用打坐练气来消磨时间。

    便在此时，一位大袖飘飘的道人乘云驾雾，从飞舟的上方一掠而过，直奔祖庭方向而去。

