    “我要在你们响水村办厂。”

    王怀忠说话的声音很大，把在场所有人都怔住了。

    刘金水书记一听，惊讶得张大了嘴巴，对着王有龙说道：“有龙，现在这些药材，都属于村集体的了，我看这事情，咱们还是同大豕商量着来，你看看我的建议对不对？”

    王有龙若有所思，对着刘书记说道：“这个我也在考虑之中，以前吧，这几十山的几十弯，都是我的东西，现在，我也不敢这样说了，虽然我占了大部分，但是大家也有一部分的入股，这药材厂要不要建在这里，我们还要找大家来商量一下。”

    “对呀，我就是这个意思，你也知道的，咱们响水村的村民不好惹。”

    “嗯，我去把王怀忠叫过来，告诉他这个事情的厉害性，现在咱们是牵发而动全身。”

    王怀忠正在看王有龙他们农业村的规模，听到王有龙在叫他，赶紧的从观望中回过头来，对着王有龙说道：“这个事情，怎么说？”

    王怀忠想急切的知道，这办药厂的事情，能不能得到王有龙的同意？

    “王怀忠，你过来。”

    满怀希望的王怀忠，从那希望的田野上，走了过来，一副志在必得的信心，对着王有龙说道。

    “你还是等一等吧，这个事情急不来，刘书记找人去了。”

    王有龙从自己的荷包里，摸出了半包没有烧完的红塔山，对着王怀忠说道：“来，抽支烟，等村民来了，咱们再说药厂的事情。”

    接到通知的村民们都来了，万德福，刘富贵，张宇航，吴德水………，刘金生走的前面，其它人跟着他的屁股后面，跟着走了上来。

    “来，大家就在这外面商量一下，谈得下来就干，谈不下来，就不干，你们说呢？”

    “对，对，我也是这个道理。”

    王怀忠随声的附和着。

    前来的村民们，把这里的广场，围成了一个圈，把王有龙，刘金生和王怀忠他们三人，围在了中间。

    王有龙首先发话了：“大家静一静，大家静一静，我有事情与大家商量。”

    “什么事情，你快点说，别磨叽了，我们还有其他的事情要忙。”

    村民们有事做，没有那么多的事情来和王有龙他们扯蛋。

    “那我就长话短说，山外的王老板，要在咱们这里办中药厂，你们觉得如何，今天把大家召集起来，就是讨论这个事情。”

    看到大家一副很忙的样子，王有龙长话短说，不担搁大家的宝贵时间。

    “在我们响水村办厂，我们欢迎，但是这土地是我们大家的，还有你是单干，还是搭伙？”

    别看这些村民，平时没有出过大山，关键时刻，算的比谁都厉害。

    王怀忠听完，对着大家说道：“我想以个人的名义，在你们村办厂，土地我买，厂我自己建。”

    “不行，我们现在这村子里，走的都是股份制，你要是来咱们村，别出心裁，搞独资，那我们刚刚建立起来的村集体公约，那就形同虚设，起不到任何毛的作用。”

    以万德福，刘富贵为首的村民们开始闹腾起来，因为他们在现在村里王有龙的企业中，属于社员股份制，人人都占有股子的。

    王怀忠如果要在这里搞独资，那就意味着，要划出一块地来卖给他，村里只有享受土地的分红，至于那个什么叫做企业建起来之后，所生产的产品利润，就无法再享受分红的权利，对于这样的独资企业，王有龙不接受，村民们更不接受。

    “我们的土地，咱们是不卖的，谁要想在这里办厂，只能以参股的形式入伙。”

    王有龙听完村民的意见，抬起头来，对王怀忠说道。

    王怀忠不干，因为这样算下来，就相当于自己的利润，会被打折，这样赔本的买卖，他是不愿意看到的，所以他当即说道：“你们再商量一下，这个土地的价格，我可以出到一个亿。”

    “王怀忠，现在是大家不愿意出卖这地，不是你出一个亿，就能解决的问题，要不，你自己同村民们讲，等一下我说，你还以为是我在耍心眼。”

    王怀忠把自己快要掉下肚脐眼的裤子，往上提了提，对着村民们说道：“嗳，这个大家都静静，听我来给大家说一下，我的意思是，我出一个亿，在你们村把土地买下来，你们负责収钱，至于股份制是冒风险的，我建议你们别搞股份制，要么单干，要么卖土地挣钱。”

    “算了，王怀忠，你可以走了，我们村，现在在王村长和刘书记的带领下，发展得很好，不需要什么出卖土地，独资办厂的事情，你要是真心想要在这里来投资，我们是欢迎的。前提条件是参股，以股份制并存。”

    村民张宇航他们以前在外面混过，对这些问题，他们考虑得要周全一点。

    所以，对于这个王怀忠想要吃独食办中药厂的事，他们不干。

    王怀忠见软的不行，想要硬上，对着大家吼了起来：“今天你们是卖也得卖，不卖也得卖，我王怀忠想要得到的东西，志在必得。”

    “王怀忠，你想强买？”

    王有龙听到王怀忠在那里威胁大家，心里有些不爽快，开始质问起王怀忠来。

    “不错，我要强行买下你们这里的地盘，你们心理要有准备，我上头有人，想拿下你们这里的地盘，那不是分分钟的事情吗？”

    王怀忠转过身来，对着对面的王有龙也威胁起来。

    “呵呵，王怀忠，你要是真敢强买，就看我的拳头答不答应你，你想试试我的拳头吗？”

    王有的拳头，咚地一声，砸在了那院子里的大树上，将那大树的树身，砸出了一个洞口来。

    正在掏出电话，打电话的王怀忠，吓得赶紧的关掉电话，对着那怒气冲天的王有龙说道：“你有武功，老子怕你。”

    王有龙把自己的手，从树洞里掏了出来，对着王怀忠吼了起来：“你想干可以，以参服百分之TI十以下来入伙，我们欢迎，如果要想吃哽黄蟮，我劝你死了这份心思。”

