    他尴尬的咳嗽一声，带着自己的娘离开这里。

    走在路上，他的老娘就给了他一耳刮子。

    “老娘给你费那么多心血，你就这么来给我闹？你对得起老娘我？”

    他没敢回嘴，只能小声道：“我以后不敢了，就是以前看人家保卫都这样的，我就想着在那个兄弟面前展示一下，讨好他一下，想着以后能不能有什么好处…

    再说了，我听你之前，说想吃鸡枞来着，今天好不容易看到没开花的这么新鲜，但是晌钱要下个月发…我就…”

    话没说完，他又挨了一下。

    妇人恨铁不成钢。

    “我叫你好好当，你非要去学那些被开了的保卫的样，脑壳长了做什么的？

    我是好吃婆？硬要吃那一口？

    诶哟，我真的要被你气死了！”

    这人低着头，忙道：“莫气，我以后保证不这么当，我改，我改就是了，娘，你莫生气。”

    妇人教导他。

    “好好当，莫去搞那些歪门邪道，我晓得你想混出点样子，但是你之前那样子，是混不出头的，你学错了。

    以后啊，你要晓得，能做好事就做好事，以后总有用得上的时候。”

    听到这话，这人的语气有些幽怨了。

    “那爹做好事，死那么早？唉…我看他们都这样，哪晓得今天还踢到铁板了，倒霉…”

    妇人又敲他一下。

    “丢人！”

    这人笑了笑。

    “好了，娘，我晓得了，你开心点，莫气，我改！”

    ……

    此时，赵元乐与唐思文走在回家的路上，旁边还跟了一个易黎。

    赵元乐：“…”

    她不明白这易黎看完戏还跟着做什么。

    易黎却很有些探究的看向她。

    “你真是变得快啊。”

    唐思文听着，笑了笑。

    “她小娃脾气。”

    易黎笑了笑，看向赵元乐：“不是对就是对，错就是错？看到有人求情，就心软了？你这个原则，也不牢固嘛。”

    赵元乐哼了一声。

    “他先认错的，我才看情况算了。

    之前他是死不认错，要我大娘给他台阶下，我才不干呢。

    后来看他娘来了，他怕他娘着急直接认错了，我将心比心，想想我大娘的心情，又想想那个人的心情，才决定算了的。

    我不觉得这算坏了自己的原则。”

    易黎淡淡道：“原则这个东西，用处不大。”

    赵元乐：“对你可能是，对我不是，哦，不，对每个人都是。

    因为，你以为的原则无所谓，其实也是你的原则。”

    易黎嗯了一声，挑眉：“讲什么哲思，说什么辩论法。”

    赵元乐：“说的是事实啊，每个人有每个人的原则，人人按着自己的原则做事。

    你觉得律法其次，现实的规矩才是规矩，你喜欢看戏，所以你的原则，就是事不关己高高挂起。

    这样做，你觉得是有利的，你愿意这样做。

    我呢，我认为的对错，跟这时候的律法没关系，我希望自己可以路见不平，拔刀相助，就算损失了一些其他的东西，但也觉得值得。

    这样的行为，在你眼里看来兴许就是吃亏，对你而言是错的，可是对我而言，这就是让我高兴的，觉得值得的。

    你以为我损失的，是吃亏，我只觉得那些无所谓。

    反正各人都有自己那一套。

    我有我自己认为的一套，你有你的一套，你不用想着说服我，因为我也没打算要你觉得我对过。

    就只是这样。”

    易黎细细的想了想赵元乐这一番话，轻笑一声。

    “说的有道理。”

    而后，他很快又补了一句。

    “没有任何用。”

    赵元乐看他一眼：“难道你觉得只凭一番话能有什么作用吗？

    我本来也只是说出我自己想的，没想过这能发挥什么作用。

    你第一反应是没什么用，只能说明你习惯性的看法就是功利的，你觉得与人说这些东西是为了说服谁。

    而我从来不这样觉得，我也不理解为什么总有人要别人和自己一样，不想要别人有不同的想法，总是想着说服别人。

    君子和而不同，这世上人那么多，怎么可能都一样？”

    易黎反问：“你之前不也是对着那保卫长篇大论，你不也只坚持自己认为的对的。”

    赵元乐：“因为他先来招惹我，先招惹的人就是贝戈，他欺负我，不尊重我，那我自然也要骂她，对付他。

    这，才叫公平。

    如果他没招惹我，我疯了才要跑过去对着他的一切指指点点。

    在不影响别人的情况下，做什么都是自由的，可若是影响到了别人，就活该被别人反击。”

    易黎轻哼：“可是，你并非孤身一人，你的一切，也都会影响你的家人。”

    赵元乐很快解释：“我是确保有保障才出头的。”

    一直沉默听着两人说话的唐思文，开口了。

    “我觉得乐乐说的是对的，她没错。

    错的是那些不讲理的人，可是人在屋檐下，不得不低头，我担心她，所以想着算了。

    这是妥协，但并不是就代表乐乐错了。

    如果真到了某些底线的时候，我们一家人，哪怕都砍脑袋了，也不会妥协。

    因为底线没有了，人也就不是人了，既然不算是人，那活着又何必呢。”

    赵元乐拍响了手掌。

    “大娘说得好！”

    唐思文笑了：“你才说的头头是道呢，很有想法，真厉害。”

    易黎看着这两人互吹的场面，不由笑了笑。

    “你们说的都对。”

    他也知道，赵元乐这次确实是有把握才这样的。

    那些质疑她的话，其实…大概也是质疑他自己吧。

    易黎觉得，像赵元乐这样的小门小户，还挺好的。

    起码，一家人和睦开心，吃穿不愁，没有什么勾心斗角。

    或许，对于赵元乐来说，在乡下养一辈子猪，安安稳稳过完这一生，就是最好的了吧。

    有些事情，她不知道，可能就会一直是这个充满斗志，带着血气的样子。

    挺好的…

    但是…

    易黎想到明翯言。

    他想，赵元乐日后，说不定会后悔认识明翯言，因为平静的生活一旦打破，就再也无法恢复原样。

