    魔帝皇与一干群臣，默默的望着黑色传送门的方向。刀域的抵抗非常猛烈，即便是黑暗远征军的实力与配合，在魔界一侧的黑暗远征军，依然无法在短时间内完全进入刀域。反倒是人族的暴吼声，越来越猛烈，进攻最为猛烈的时侯，部分黑暗远征军，反倒是部分被迫从太古刀域，退回了魔界范围。就像那传送门往回喷吐人流一样。

    “太古人族，果然可畏啊！”魔帝皇感叹道，嘴上这般说，但不管是魔帝皇，还是那神秘黑衣人，心神显然都不在此处。

    “嗯，”神秘黑衣人淡然的点点头。

    “先生，我始终有一点不明白。”魔帝皇突然问道。

    “我派至太古执行任务的强者，你为何要分成五股。如果说，其中四股，是用来对付那太古的四大至尊，探知一下，他们的虚实，我还能理解。但区区一个剑域的弟子，为何也要动用其中一股力量。又不是击杀剑神，这样的普通太古高手，杀得再多，也没什么用啊！而且，势力分成五股，未免有些将势力太过分散了，还不如集中分成四股，这样，对付至尊，岂不是更有把握？”

    神秘黑衣人摇了摇头：“陛下这就有所不知，太古人类，不如魔族，死一个，便少一个。若是能全灭了剑域那近千万高手，其意义，并在不击杀一个剑神之下。”

    魔帝皇微不可察的皱了一下眉头，似乎不太满意这个解释。

    虽然没有转头，但那神秘黑衣人似乎对于魔帝皇的一举一动，都完入眼底。淡然一笑。神秘黑衣人道：“陛下或许不知，人类与妖魔乃是有很大区别。不止体现在躯体结构上，还表现在心境上。”

    “心境？”魔帝皇疑惑道，虽然曾参与第一次神魔之战，但魔界其实对太古的人族。所知并不很多，只知道，太古人族有许多奇妙的功法，他们能够通过这些功法来提升自已的实力。而在魔界，等级限制是非常严格地。魔帝级以下，几乎不可能通过修练达到魔神级以上。

    “不错，”神秘黑衣人肯定道，语气中透露出对太古的深度了解：“太古人族。按照其可以通过以修练提升武功境界的特性，在这亿亿年里，足够诞生出数以万万计的至尊了，如果没有心魔的话。”

    魔帝皇身躯微震：“数以万万计！”

    “不错，”神秘黑衣人：“虽然我们不想承认，但有一点无法否认。人类地悟性远远强过妖魔。而且，像剑神这种角色，也只是太古人类放在台面上的力量。私底下，谁也无法知道到底太古还埋藏了多少势力。我曾从太古其他高手口中。得知北海乃是轩辕之墓，只不过，碍于我的特殊身份，我一直无法到北海去查看一翻——每次只要靠近北海万里之内，便会被守护那里的高手发觉。我曾三次试图去北海看一看。但三次还没靠近，心里便升起巨大的危机感。想必，由此。你也知道，为什么，所有还没有北海的魔族，便会突兀死绝。”

    “我虽无法进入北海，但并非得不到关于北海的任何消息。——在北海，存在着一支强大的心魔军团。”黑衣神秘人将太古地辛秘一一道来，周围，魔帝皇王朝的大将们一个个露出郑重的表情，这些消息，在他们，却还是第一次得知。

    “那些人，全部都是有希望成为至尊，但却因为心魔而无法进入至尊之境的。那些人，功力最高的，可能无法比拟剑神，但也不会相差太悬殊。但凡受过很大剌激的，必定会有心魔，近而，根本无法进入至尊。陛下，有件事，你可能还不知道，剑神风云无忌，已经获得东方青龙圣兽承认了。”

    “果然是如此，”魔帝皇负手而立，若有所思道：“当日，我还差点以为是太古地轩辕突然进入魔界了，吓得我们……”

    猛然察觉到有些失言，魔帝皇咳嗽几声，突然止住，借咳嗽之机，眼神严厉的从众下属身上扫过，众妖魔心知肚明，赶紧低下头去。

    “我们自知不敌，所以退了！”魔帝皇不动声息的圆了场，同时神态有些郑重道：“没想到，太古果然诞生了第五至尊——我们一直都没有收到消息！”

    神秘黑衣人淡然一笑，并不欲揭破魔帝皇的窘态。

    “说他是第五至尊，他确实是。说他不是第五至尊，他也不是！得到圣兽承认，部分契合，与完全契合，还是有巨大差别地。最起码，剑神的能力在发挥圣兽力量一项上，还远不及至尊——主神的力量，可不是他那种程度就可对抗的。”

    “风云无忌，虽然得了青龙圣兽的承认，但却并未完美契合。至尊之道，我虽未触及，但却因为身份原因，对此颇有了解。以风云无忌地能力与资质，若说，连他都得不到青龙圣兽的承认的话。那便有些奇怪了，以他地资质，恐怕，根本不在当年的轩辕至尊之下，甚至犹有过之。”神秘人的夸赞，让周围的妖魔们有些不乐，心底并不是很服。

    “我去过剑域，看到过他自创的‘意念剑体*’，即便以我的自负，也不得不叹服一声，那等功法，的确是夺天地之造化，宇宙之玄奇——他能在千万年来，便有如此成就，也不无道理啊！”

    “当年，我因为特殊原因，几乎博览过太古在圣山地下洞穴中刻下的所有武学，其中，有一套残缺的功法，也名唤‘意念剑体*’，我几乎是一眼就看出了，风云无忌的功法，乃是脱胎于些套残决功法。不过，虽是脱胎于此，但此人，即然硬生生以自已的悟性，在些基础上。推

    套近乎完全不一样的，威力更在那残缺口决之上的新可称得上自成一家。”

    “而不久前，剑神在太古实行什么可笑地‘天下布武’，居然将自已的武学也公布出来。却是便宜了我！哼哼……”神秘黑衣人声音中透露些许讥讽。

    “不知道，这与我们的行动有什么关系？”魔帝皇不动声色道。

    “当然有关系。风云无忌在圣殿泄露了他是第五至尊的事情。我立刻便得知一件事情——人族至尊，轩辕未死！”

    “果然如此，我们早就觉得其中有问题。”魔帝皇大有感触道。

    “风云无忌不能与圣兽青龙契合，唯一原因，只可能是如此。当初，那人跟我说，轩辕的骨骸便在轩辕陵中。那人不知道我地身份，不可能骗我。所以。这其中，就有些古怪了。我猜测，轩辕就算未死，只怕也离之不远！”神秘黑衣人一针见血道，其显露的智慧与推演能力令一侧的魔帝皇心中不禁产生一种寒意。

    “幸亏此人身上有着我魔的血统，否则的话。以其智慧，对我魔族只怕极为不利！”魔帝皇不动声色的瞥了一眼身边黑衣人，心中想道：“哼，太古人自已造下的孽缘。现在自已吞下吧。”

    神秘黑衣人顿了顿，接着道：“如果，仅仅斩杀千万太古人，让陛下不满的话。那么，把一个至尊。斩回原型，可能令你满意？”

    “嗯？”魔帝皇心神一动：“先生此话何意？可否详细叙来？朕却是有些不解，难道功力如太古至尊。也能被打回原型？”

    “像风云无忌至人，修为日高，心志也颇为坚定。不过千万年，便能触摸至尊之境，可以借用部分圣力。然而，如此进境如此之快，便算他是绝世天才，心境上也总有些破绽。而剑域子弟，便是他地破绽所在。我搜集过此人资料，并对他进行过专门的分析。此人心志坚忍，即有冷漠无情，心坚如铁的一面，也有热血冲动的一面。对于他的弟子迟伤，以及剑域的弟子，此人却是非常关心。所谓关心则乱，只要我们把他弟子迟伤以及剑阁子弟全部斩杀，让剑域血流成河——如果可能地话，让他们的死状尽量凄惨点，这样，等到剑神赶回剑阁的时侯，以他的性情，必定受到极大剌激。那样，便与那些北海囚徒差不多了。只要心中生了心魔，此人，便会打回原型。至少，以本座所知，圣兽是绝对不会承认一个不纯地人类的！”

    “只要我们这次行动如约进行，则太古必败。到第二次神魔之战，太古必定成为历史，所有太古人类——必，亡，无，疑！”说到最后，神秘黑衣人一字一顿道……

    剑域。魔族发动攻势之时……

    天空云淡风清，剑域的战士在风云无忌离去之后，剑域的弟子们依旧保持警惕的，森严地守卫着整个剑域。天空，地下，附近的塔阁之中，都是剑域的弟子。

    山巅地巍巍剑阁之中，迟伤穿着一席宽大的白袍，盘坐在风云无忌以往盘坐的地方。闭目垂眉，默默静修。

    风云无忌走了，圣者走了，随后，剑域的法修也被圣者召唤走了，据说是为了迎接黄金城即将到达的同道。再不久，古巫也回九巫域，做一些准备了。整个剑域，便只剩下迟伤与战族部分神后的高手守护。

    “魔气？！”冥思之中，迟伤融入天地之间的神识突然感觉远方一股惊人的阴暗气息冲天而起，整个天地都为之震动起来，那魔气，就如同一只狂暴而凶恶的猛兽一般剌激着迟伤的感官。

    “敌袭！！”剑阁外，矗立的山头的塔阁上方，一名剑阁弟子望着东方的地平线处，突然暴喝道。

    暴喝声如惊雷，惊醒了整个剑域……

    “嗖！——”

    一缕肉眼难辨的黑色细影出现在天边，以惊人的速度跨越层层虚空，洞穿了那名出声警告的剑阁子弟的胸膛，箭上的强劲力量，将这名剑阁子弟向后带出数百丈之遥，一连洞穿了*名剑阁弟子之后，方才势竭，暴为一篷烟雾消散！

    那一箭速度太快了，迟伤堪堪越过剑阁门槛，那箭便已洞穿了好名名剑阁弟子了。迟伤便这般眼睁睁的看着九名剑阁弟子从空中陨落。心神俱震。

    “轰！——”

    就在那一箭出弦，迟伤还未拨地而起的空档，整个剑域突然平地起雷，整个剑域的大地，连同几座山脉都剧烈的震动起来。一股股尘烟冲上天空，剑阁百里范围内，地平线处，浓浓的魔气在地平线下连成一线，环剑阁一圈后逸上天空。

    天空由地平线向剑阁地方向，迅速变暗。同时，一缕缕阴云，以惊人的速度在天幕上扩展。只不过眨眼的时间，剑阁便为浓浓的黑暗所掩盖。

    迟伤踏出的脚步一滞，便收了回来，同时心中沉了下来——剑域百里内，被人‘空间禁制’了。也就是说，这里地所有消息。都传不出去！

    “嗤嗤！！——”

    大地四周，一道道破空声传来，破空声后，剑域上空。赫然出现了一条条悬浮在空中，目光冰冷而残忍的黑影，在他们身上，迟伤感受到了冲天的魔气与强烈的杀气。耳中传来连绵不断的破空声，只不过片刻功夫。剑阁上空，便聚集了大量的魔族。

    剑域，充斥着一片沉重的气息。黄金甲士，战族，风族，所有人都震惊的地看着空中。每个人都可以感觉到这些妖魔们的强大——没有人料到，剑域居然会出现如此众多的妖魔。

    “滋！~”满天妖魔诡异的悬浮在空中生寒。虚空中，一道又一道领域的光

    ，眨眼即逝，那如昙花绽放地领域消失之后，便有大中的剑阁弟子消失无踪——尽管他们试图挣扎，试图反抗，但在巨大的实力面前，所有反抗都是徒劳的。

    “杀！”地面，一阵声浪汇成地咆哮如巨龙般腾空而起，打破了这突如其来的死一般的寂静。

    不论是生是死，唯‘战’而已——这便是黄金甲士。从来没有战士，在战场上面对强过自已的敌人，便不战而退。而黄金甲士便是这样的‘战士’！

    一声怒啸，‘黄金战决’运气，咔嚓地骨胳脆响中，所有黄金甲士身躯暴涨，较之其他剑阁弟子高出三个头，随着这声怒咆，剑阁悬崖下，一根根硕长的黄金长戟拨地而起，在一声如蜂鸣般的声音中，化为一片黄金地怒涛，向着空中俯视这片天地的妖魔们射去。

    璀璨的光芒射亮了整个剑阁，如同一道慧星的尾焰，向上而下，向天空逸去……

    剑阁上方，数百名妖魔向中心移动，同时向着那抹黄金怒涛，悍然出手！

    “轰轰轰！！！——”

    数十魔气汇成的怒涛如倒挂匹练一般，从天空落下，汇在一起，以万均这势向着下方涌来的数以十万计的长戟轰去！

    “轰隆！——”

    一声天崩地裂巨响后，满天的黄金长戟汇成的怒涛，消散的无影无踪，只余下大量的黄金色碎屑从空中纷纷洒洒的落下。

    迟伤心中如沉了千铅之石，谁也没有料到，魔界居然会出动如此多的高手攻击剑域。

    鲁莽出手，并非迟伤的本性，转念间，迟伤便以神识联系上了战族中新近融合上一代战将们留下的战元珠的高手们，同时道：“敌方高手太多，阁主不在，我们不可能抵挡下来。我以太极剑道拖住他们，你们往西，联手攻击那名联手禁制空间的最弱的妖魔，最好打开一丝缝隙，只要空间禁制有了一丝波动，我就能把信息传出去——是生是死，便全在此一举了！拜托诸位了

    “少阁主放心！”山崖下，人群中，众战族高手也是心中沉甸甸的，闻听迟伤之言，断然应道。

    “嗯，”迟伤点点头，衣袖一拂，脸上带着一丝决绝，拨空而上，同一时间，人群之中，数道白影贴着地表，向着四方倒射而出，眨眼之间，已掠出千丈之远。

    天空，披皮加身，气息最强的一名妖魔目光一动，低低嘶吼了一声，立即便有数十名妖魔分成数个方向，由天空，向着那向四方倒射而出的白影掠去。

    在天空妖魔们行动之时，人群之中，又有大量战族高手，分四方飞掠而出。所有战族，都将气息压抑在相同的一个水平，令人难以窥测虚空。

    那妖魔眉头微眉，弯曲的指甲一指，又是大量妖魔分出。向四方追去。直到此时，战族的神级高手方才依迟所言，向着剑阁西方的地平线处，闪电般掠去……

    目光掠过如一团白云从地面飞掠而来地迟伤，那名似是指挥的妖魔微一闭目，随后睁开眼来，指着迟伤道：“迟伤，没错。就是他，剑神的弟子！——干掉他！”

    随着那妖魔的声音，天空，一道道冰冷的目光从各方汇来，同时投注在迟伤身上。

    “吼！——”

    天空众妖魔身后，乌云盘曲。扭曲，阴云之中现出一张张狰狞地脸孔，众妖魔身周，无数飘逸的魔影穿梭其中。

    “嗤！——”虚空震颤。各式攻击从天而落，几乎同一时间，各方追向四方‘逃逸’战族的魔族也是悍然出手，天地之间，压力陡增。便在这时，一声长喝震断长空——

    “太极剑道！”半空之中，迟伤疑然无惧的望着空中落下的磅礴攻击。手中燃烧着烈焰的‘赤宵’一荡，一道道玄奥的，符合天地至理的赤色弧痕便从剑下荡了开去。

    “吟！——”一声清越地剑吟后，剑阁之上，一道黑白太极图突然凭空出现，瞬将湮没迟伤的身体。那黑白太极图在虚空中旋动半周之后一滞，再向反方向施转，同时迅速扩张，眨眼间，便扩散至整个剑域半空，诡异的悬浮于空中。

    “喝！——”黑白二色的光芒中，传来一声暴喝声，异变突起，满天的妖魔发出的攻击，全部被一股诡异地力量扭曲，半途之中一逝，悉数如江河入海一般汇入虚空中那边沿燃烧着丝丝赤红的黑白太极图中……

    剑阁之西，地平线处，一道道白影狂喝一声，战族战决向着半空中一名手掌过肩，参于禁制虚空的妖魔轰去。一道道白霜也似的刀气破空而出向，直斩而出，数十丈之后，在那妖魔与众战族新兴战将之间，虚空泛开一层层地涟漪——正是众人刀气引动的空间禁制壁嶂。

    空间壁嶂之外，那名妖魔盯着身前不远处的战族高手，眼神微有些慌乱。

    “喝！”又是一声暴喝，一道道霸道的刀气化如巨龙咆哮，再次轰向空间中的一点……

    ‘砰！——’虚空剧烈震颤，那透明地空间壁嶂终于出现了一小点缝隙，一丝丝微弱的刀气泄了出去，尽管只是一点点，却让那参于禁制空间的妖魔心中慌乱，同一时间，数道霸道绝伦地战意透过那丝缝隙轰入他心中。

    “哇！——”那妖魔惨哼一声，被战意轰得眼冒金星，嘴巴一张，一大口血水便喷了出来，擎过头顶的双手，不由一松，同时身躯跄踉退出数步。虚空之中，立刻泛起大的波澜……

    禁制之道，本不可能这般容易破。即便战族战将轰击一点，以点破面，但只要那妖魔坚持一会，其他妖魔发出的禁止之力，便会从四方汇来，修补战族战将轰击

    缝缝，便减低他的压力。但这妖魔本身便低，同时.)不坚定，受了战族战将突如其来的霸道战意轰击，立时慌乱。

    只是这一线缝隙与混乱，对迟伤来说，便够了！

    “霹雳！——”

    巨响声中，天空黑白太极眼中，两道半径达数十丈的磅礴劲气喷薄而出，向着天空的妖魔们轰去，正同面对这两道气劲的妖魔们大惊失色，纷纷闪避——从这两道气劲之中，他们感觉到了自已之前发出的攻击气息。

    “轰！——”

    被太极剑道糅合的劲气反弱在天幕之上，借助战族战将引起的空间禁制波动，整个空间禁制终于露出了一个巨大的缝隙！

    “吟！~”半空之中，迟伤手一抛，手过层层空间，飞出禁制之外。随着一声清越的剑吟，赤宵剑身迸出一道灼亮的血红光芒，那血红的光芒化为一道冲天的气柱，贯穿整个天地，直射云霄之外！

    “你！”苍穹之上，那名妖魔眼见得辛苦营造的计划被迟伤一剑破除，顿时大怒，身躯一晃。便出现在迟伤身前，一拳重重的轰在脸色苍白，气息紊乱而微弱的迟伤身上——一次反弹如此多实力不弱于他的强大妖魔地攻击，终是有些超出他的能力！

    ‘咔嚓嚓！~’迟伤的胸膛几乎是瞬间|;=魔发出的霸道的力量从空中轰落。如流星一般坠向地面！

    “速战速决，马上全力出手，干掉所有人！”天空，那妖魔脸色大变，同时狂喝道。四方，众妖魔双臂张开，胸前顿时多了一团团蕴含着毁灭性气劲地黑色雷球，雷球表面滋滋电花声不断。

    “喝！~

    “吟！~”

    剑鸣声声传四方。大地各处，众高手均被此时此刻，突然从剑域传来的剑鸣声吸引，一个个远远的望着剑阁那道贯通天地的赤红光芒……

    魔界。

    正皱着眉头思忖如何救出凤妃的风云无忌突然丹田之中剑轮震动，脸色顿时狂变：“不好，迟伤有难！”

    “剑神。你往哪里去！”风云无忌的异动马上被暗吉古德收入眼底，右手闪电般的伸出，探在凤妃颈下，五指指甲暴长。凤妃白皙如天鹅的脖颈上，立刻出现了一五条血痕，一丝丝血水顿时渗了出来。

    “迟伤在剑域，迟伤有难即剑域有难，难道是遭到敌袭了？一边是凤妃公主。一边剑域，到底救谁？即便此时赶回去，以自已地速度。能救回剑域众弟子吗？”风云无忌额上冷汗直落，时间紧迫，根本没有什么思考时间。风云无忌从未感受到像现在这般的难以决择！

    一咬牙，风云无忌暴喝一声，脑海内，层层意识封印绽开，强大的难以置信的神识暴发开来，飞速向着四周幅射开来……

    “啊！~”众妖魔惨叫一声，只觉意识.=.下，惨哼一声，如断线风筝般飞了出去。暗吉古德也是闷哼一声，脸色瞬间苍白如纸，身躯剧烈的摇晃了一下，一缕血水从嘴角汨汨而出，但却硬是没倒下。

    一缕浓重的杀机从暗吉古德眼中掠过，那扣住凤妃地五指猛然一收，便于掐碎凤妃的脖子。在如此近的距离下，暗吉古德暗下决心，即便再受风云无忌一掌，也要杀掉此女，让剑神负憾终生。

    “唳！”就在暗吉古德暗下杀手这时，一声凤吟之声响彻九霄，暗吉古德只觉手底一股灼烈的力量传来，似要焚毁他地手指一般。

    “嗯哼，”暗吉古德闷哼一声，掐紧的手指下意识的弹开，举目望去，凤妃颈部一片艳红，一只小鸟舒展着翅磅从她皮肤下钻了出来，扑楞了几下稚嫩的翅磅，落在凤妃削瘦的肩膀上。

    还来不及思索这突然其来地变故到底是怎么回事，眼角，一道白影掠来，暗吉古德想也不想，便是一掌拍出！

    “砰！——”暗吉古德手腕一弹，绝对领域在最后一刹那挡住了风云无忌的攻击，同时脚下一弹，化为一道黑色流影退开！

    一掌迫暗吉古德，风云无忌身化流影，一把抓住凤妃的手掌，快速向外掠去。

    “挡住他们！”身后，暗吉古德大喝道。

    满天妖魔嘶吼着，快速围了上来，人群之中，两名身披黑袍，头上载着斗篷地黑影不为人察的混入妖魔之中，向着风云无忌掠来。

    眼看着众妖魔从向方围来，风云无忌冷笑一声，右手一张，‘剑之领域’便欲出手。然而领域还未脱掌而出，一种极度危险的感觉便从心中涌起。目光飞速的扫了一圈，很快定格在两名无声无息向自已撞来的黑影身上……

    “轰！！——”剑之领域放出不过一半，两名以黑袍掩饰自已的黑暗之奴便在虚空之中，彻底暴炸开来，灼目的光华瞬将湮灭所有妖魔，同时也吞没了风云无忌与凤妃的身影。威力所及，张开绝对领域的暗吉古德惨号一声，浑身冒着青烟，如断线风筝般飞了出去，一路血如瀑洒……

    在迟伤以赤宵剑身内的剑气，发出求救信号之时……

    魔界西北方向。

    本尊的身形如幽灵一般，在离‘皇’的国度不远出缓缓现出。抬头望了望空中一片遂渐扩大的浓重黑暗，又望了望下方那座辉煌的国度，‘本尊‘犹疑’片刻，终是划开一道空间通道，向着遥远的太古破空而去……

    黑暗深处，一顶璀璨的王冠缓缓的浮现，王冠之下，隐隐有一个黑色透明的人形扭动……