    第2333章 选中林可   

    程君栝听出误会，原来那日姑娘眼中的崇拜竟然是因为对他。

    程君栝内心诡异的舒展了，听到雨滴要去对峙，他立马道：“坐下。”

    

    雨滴坐下，生着闷气。

    “根本就没有的事儿，我小舅胡编乱造。”

    

    程君栝端起茶杯抿茶。

    

    过了片刻，雨滴突然想起什么，她不再生气了，而是双眸疑惑的看着程君栝，“君栝舅舅，我小舅怎么知道我给林可的是我亲手做的药？”

    

    程君栝喝茶的动作一僵。

    “你给的药，那个不是你亲手做的。”

    

    “不对，我舅舅就算替我给药，他也不知道我会自己做药膏。

    只有你和赛扎爷爷知道我会做药膏，而且，只有你知道，我喜欢在药膏里边加入梅花精油。”

    

    雨滴又想到当天她小舅在其他人那里，眼神压根就没看到她们。

    

    “君栝舅舅，那天其实是你一直在暗中看我们对不对？”

    

    雨滴破案成功，她惊喜的笑起来，她伸手抓着程君栝的手，“君栝舅舅，我猜对了，这个不是我小舅告诉你的，是你发现的，你生气我和别人在一起，对不对。”

    

    程君栝收回自己的手，“你别误会，我只是认为，他不适合当你的另一半。”

    

    “君栝舅舅，我明年就成年了。”

    雨滴说。

    

    程君栝看着雨滴的眼睛。

    

    “我成年后可以告诉所有人我喜欢你吗？”

    

    程君栝搞不明白，花季少女怎么就死心眼的看上了他。

    

    “雨滴，我支持你喜欢别人，但是林可未必是个好的选择。

    如果你对他有好印象，你……”   

    “我不喜欢他，我喜欢你。”

    

    程君栝问：“你喜欢我什么？”

    

    雨滴回答：“喜欢你亲手为我做糖人。”

    

    程君栝：“……”   

    “你们两个怎么还在外边呢，赶紧回去休息吧。”

    林珝洗漱过后换了睡衣出来喊两人。

    

    他的出现，再次中断了两人的谈话。

    

    程君栝也借势逃离这个话题，离开雨滴。

    “我回队里。”

    

    林珝拦下他，“这都十点了，你回哪儿回，在我家住一晚明天我和你一起去队里。”

    

    程君栝态度强硬，“我回去还有事，先走了，明天队里见。”

    

    他看了眼倔强的雨滴，眉峰微皱，心里叹了口气，离开了。

    

    林珝看着程君栝离开的背影，又看着外甥女，“聊得什么，好像聊得不太开心。”

    

    “嗯，我就是告诉他我喜欢一个人而已。”

    

    “谁？

    你不会说的是林可吧！”

    林珝已经在恐怖，林可的50圈和他的20圈了。

    

    雨滴摇头，“不是，是一个为我做糖人的人。”

    

    说完，雨滴也走了。

    

    又过了好几日，雨滴都没收到程君栝的消息，她问林珝时，林珝也不告诉他了。

    

    直到，周五那天，林珝回到家特别开心，他还准备带着闻人和雨滴外出庆祝下馆子。

    

    雨滴被小舅传染的很开心，“我们叫着君栝舅舅一起去吃饭吧。”

    

    “君栝啊，他走了。”

    林珝说，“他没告诉你吗？”

    

    雨滴听到这句话，整个人都愣住了。

    

    她笑容渐渐消失在脸上，“君栝舅舅走了？”

    

    林珝没发现外甥女的异样，他点头承认说：“走了，这次还把林可可给带走了。

    哈哈，我们可算是松了一口气啊。

    不过，我手下的林可也是个好苗子，我给你们讲啊，他……”   

    林珝在炫耀他手下的病，雨滴的耳中却什么都听不到了。

    

    她的眼上雾上了一层水气，君栝舅舅又没告诉她，偷偷的走了。

    

    闻人后来发现雨滴的情绪低落，她晃了晃丈夫肩膀，让他看雨滴。

    

    林珝这才发现雨滴眼里水汪汪的。

    “怎么了？”

    

    雨滴：“小舅，你们去吃饭吧，我身体不舒服，先回房间休息了。”

    

    她转身回了房间。

    

    林珝和闻人急忙去关心孩子咋回事。

    

    最后，夫妻俩推断出，一定和程君栝有关。

    

    林珝的电话打给程君栝。

    

    他已经登上飞机，手机准备关机了。

    

    “君栝，你是不是没告诉雨滴，你离开的事？”

    

    程君栝问：“她知道了？”

    

    “在屋里哭呢。”

    

    程君栝拿着手机安静了一会儿，“飞机要起飞了，我先挂了。”

    

    说完，程君栝挂了手机，将手机关机。

    

    坐在他身边的是林可，他选中的人。

    

    所有人推荐他不是没有理由，他确实很优秀，也很有毅力。

    

    50圈跑下来，他也没有忘记军人精神，即使累的双腿打颤发软，他也双手撑着树不让自己和同伴一样躺下。

    这一点，他很欣赏。

    

    程君栝虽然不喜欢带病还要强撑的人，但是对于他手下的兵，他却希望看着他们的极限是什么。

    

    

