    “请喝茶。”

    　　榊诚将两杯热水放到茶几上。

    　　“啊，谢谢。”

    　　目暮十三和铃木园子齐声说道。

    　　换上衣服过后，榊诚在客厅招待了这两位“不速之客”。

    　　比起整洁程度，书房显然才是待客的好地方，但那里有不能被别人知道的秘密。

    　　要是被目暮警部发现自己家里藏着手枪......

    　　“咳咳，不知道二位今天来，有什么事情吗？”

    　　榊诚决定开门见山，赶紧送走他们，现在已经快到中午了，下午自己还要出门面试呢。

    　　月薪100万的工作，自己可不想丢了。

    　　“我先说我先说！”

    　　铃木园子抢在目暮十三前开口说道：“榊诚先生，我家最近正要举办展会，您有兴趣来参加吗？”

    　　“没有。”

    　　“那...小兰最近要参加空手道大赛，您有兴趣一起去看吗？”

    　　“没有。”

    　　榊诚毫不犹豫，什么空手道大赛展览会的，他一点兴趣都没有。

    　　被无情拒绝之后，铃木园子有些沮丧，看向榊诚的眼中充满了幽怨。

    　　“如果我想雇榊诚先生你作为保镖，在展会当天保护我们家要展出的宝石呢....”

    　　铃木园子尝试着询问.....

    　　“报酬是多少？”

    　　“五十万曰元，一天。”

    　　“请务必让我来！”

    　　榊诚激动的起身，握住铃木园子双手的表层皮肤，目光火热。

    　　“钱不钱的不重要，我主要是对展会感兴趣！”

    　　“可是你刚才才说不想来参加展会......”

    　　榊诚歪了歪脑袋：“我有这么说过吗？”

    　　“肯定是铃木小姐你记错了。”

    　　铃木园子凌乱了。

    　　“咳咳...榊诚老弟，这是警方答应支付给您的奖励。”

    　　目暮十三将一个厚厚的信封推了过来。

    　　里面装着三十张福泽谕吉。

    　　对于警方的办案方式，榊诚很不满意。

    　　但对于警方支付奖励时的干脆，榊诚十分欣慰。

    　　“除了这些奖励，我还想邀请榊诚老弟你加入警视厅搜查一课。”

    　　榊诚一愣：“当警察？”

    　　“是的，我认为，榊诚老弟你的才华，不应该沉没。”

    　　目暮十三点头：“昨天晚上抢劫便利店的歹徒，就是被你制服的，有如此强大的行动能力，正适合我们搜查一课。”

    　　有句话目暮十三没说，那就是搜查一课的刑警们面对的都是穷凶极恶的歹徒，所以个人能力很重要。

    　　稍有不慎，就会有性命之危。

    　　说完后，目暮十三就开始观察起榊诚的脸色变化。

    　　有些让他意外的是，榊诚表现的很冷静，似乎对自己发出的邀请并不意外。

    　　“我有个问题。”

    　　“如果加入警视厅的话，破案的时候我还能得到奖励吗？”

    　　这才是榊诚最关注的事情。

    　　毕竟5000万欠款不是闹着玩的。

    　　白纸黑字，可是具有法律效力的。

    　　结果让人失望。

    　　“破案是警察的天职，也是警方的职责，怎么会有奖励呢？”

    　　“不过，破的案子越多，晋升的也就越快。”

    　　“以榊诚老弟你的实力，恐怕很快就能成为警部补了。”

    　　怪不得有实力的人都去做侦探了，没人

