    白瑞德皮笑肉不笑。

    “阿基德先生说笑了，一条自行车生产线，我都已经冒了掉脑袋的风险。再加一条铁甲舰生产线，哈，我保证，我现在敢点头，明天帝国海军就敢开到港口，炮轰普恩。”

    余生安放松身体，靠在椅子上。

    “不要把话说得那么严肃嘛！作为军火商，时局越乱，你越能赚到更多的金币，一条自行车生产线怎么能够搅乱时局？”

    白瑞德眼睛眯了起来，微微坐直身体。

    “阿基德先生，我一直觉得你是聪明人，不要不知好歹。”

    他之前说什么“不要波及他的产业”，不过是随意找的借口罢了。

    真正目的，正如余生安所言。

    余生安将其挑破，这令他有些难堪，更震惊于余生安的高瞻远瞩。

    余生安轻笑起来，对本克明道：“看到了吗？只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级，他的行为，说来说去，最终还是为了利益。”

    呼啦！

    白瑞德豁然站了起来，苍老的面孔上带着几分狰狞之色。

    余生安蓦然看向他，一脸揶揄：

    “我听说你信仰的乃是风暴之主，我很好奇，如果风暴之主阻止你赚钱？你会不会想办法杀了他？”

    声落，本克明一脸骇然。

    “滚！”

    白瑞德大声怒斥，只是眼眸深处却闪过一丝思考之色。

    相较于他的震怒，余生安却露出意味深长的笑容。

    他站了起来，优雅取下绅士帽，置于胸前，微微欠身，转身离去。

    本克明一脸愕然的随之离去。

    等到两人离开，白瑞德离开座位，在待客室徘徊起来。

    脸色阴晴不定。

    他愿意接见本克明，甚至暗中资助他们的目的正如余生安所言。

    一方面，搅乱时局，贩卖军火谋利；

    另一方面，也能借助这股势力，摧毁竞争对手，褫夺更多资产。

    他能以斗升小民，坐拥如今权势，仅靠合法正常经营，这怎么可能？

    但阿基德看透一切的眼神，令他蓦然生出一丝恐惧心理！

    他意识到，他可能驾驭不了这支怪物。

    阿基德能看透他的如意算盘，必然会顺势左右逢源，最终势力越滚越大。

    今天发生的一切，令他有些犹豫。

    究竟是上报教会，将其扑杀在萌芽之中？

    还是佯装不知，坐视其成长，火中取栗，借助他们，攫取更多利益？

    白瑞德在待客室徘徊许久。

    理智和贪婪，在疯狂博弈！

    最终他深深吸了一口气，离开了待客室。

    在仆人的服侍下，他享用起夜宵。

    只是他的胃口不太好，从瓦格纳活体运输而来的雪花牛肉，他仅仅尝了一小块，便丢下刀叉，有些心烦意乱的沐浴去了。

    一场热水澡，让他心情缓和了很多。

    夜色尚浅，他端着猩红酒杯，漫步来到露天阳台上，眺望着远处普恩市传来的灯火，思绪沸腾。

    “如果让普恩市民知道，白瑞德爵士竟然是一只吸血鬼，不知他们会是什么反应？”

    淡淡的声音，令白瑞德瞳孔骤然放大。

    他蓦然循声仰头看去，只见分别不久的阿基德站在屋檐上，居高临下的看着他，嘴角含笑。

    “他们不会有任何反应，贱民没有资格发表言论！”白瑞德冷笑。

    余生安轻轻一跳，落在露天阳台上。

    “我的意见考虑的如何？”

    “什么？”

    “再加一条铁甲舰生产线啊！”

    “你觉得我会背叛帝国？”

    白瑞德讥笑起来。

    赚钱归赚钱，大局观他还是有的，不然他能混到现在？

    “哦，那说明利益还不够多！”

    “呵呵，听起来你还能给我更多的东西？”

    “当然，你这个小厂长，做一辈子撑死就是个寡头，有些人想捏死你，比捏死一只苍蝇还要简单。但现在不一样了，只要你帮助本克明推翻英菲尔帝国，你就是从龙之臣，开国元老，以后王朝大臣位置随你挑选。”

    余生安一脸随意。

    “大臣位置？哈哈哈……”

    白瑞德放肆大笑起来，笑着笑着他蓦然一敛，一敛讥笑道：

    “你还真以为你能推翻帝国的统治？简直笑话！”

    “我承认，你们的行动纲领，乃至口号，喊得确实令人热血沸腾，甚至连我都心动了。”

    “但我告诉你，就算给你们的工人全部配备上最新武器，甚至把整个海军全部送给你们，也没有任何意义！”

    “你们永远不会成功！”

    白瑞德掷地有声，他不知道，为什么要说这么多话，或许仅仅是想驳倒余生安。

    他不喜欢他那看透一切的眼神！

    “为什么？”

    “因为教会！你以为四原神只是精神信仰？”

    余生安闻言笑了笑：

    “那你能告诉我，英菲尔帝国打下这片江山时，教会有帮助过它吗？”

    白瑞德瞳孔骤然放大。

    “你们只是神的羔羊，神才不在乎谁为他牧羊，人也好，狗也罢，只要大势已成，你觉得教会会为了一个狼狈不堪的牧羊犬，杀尽他的羔羊？”

    白瑞德闻言浑身剧震！

    他看得比他想象的还要可怕，甚至已经看透了神的行为动机。

    神真的如他所言吗？

    仔细想想，历史上王朝更迭，虽然有教会插手痕迹，但最终结局似乎确实如他所言。

    当大势所趋之时，神也不会干涉王朝更迭。

    白瑞德脸色陡然阴沉不定起来。

    必须得承认，他心动了。

    作为新兴工业贵族，他所依仗的不过是左右逢源和金钱开道。

    比起那些坐镇都城，整天放鹰逐犬就有大把富商疯狂送钱的老牌贵族，他差得太远太远了。

    纵然他在普恩权势滔天，进了都城依旧得像一条狗一样，夹起尾巴，摇尾乞怜。

    但全力支持阿基德他们，他能承担得起失败的代价吗？

    他贩卖一些军火，甚至自行车生产线，问题其实都不大。

    帝国在某种程度上，也是在放任工人起义。

    这就像是沸腾的水，总要溢出一些，才能腾出空间，盛放乖巧而顺从的凉水。

    他所谓的支持，只是填了把柴火而已。

    但若真的全力支持，他赌上的可是眼前拥有的一切！

    最重要的是，作为帝国军火商之一，他比所有人都知道帝国武力的可怕！

    “还在犹豫？看来价码开得还是太低了啊！既然你对大臣位置不满意，要不，我把英菲尔帝国都送给你？”

    白瑞德愕然。

    这话也太随意了吧？听起来就像是为了拉拢他，随意开的空头支票。

    白瑞德眼神陡然凌厉起来。

    “英菲尔帝国还不满意？要不我把整个世界送给你？”

    白瑞德眼神彻底变了！

    这他娘的是邪教疯子吧？

    “一个世界还不满意？啧啧啧，看来我低估了你的野心，我可以送你更多的世界，但你得证明你的价值。”

    “更多的世界？你是白痴吗？”

    白瑞德再也忍不住了，破口大骂！

    感情他认真讨论半天的智者，是个白痴？

    莫不是太聪明，物极必反？

    就像他工厂里的很多工程师，越聪明，越疯癫。

    “啪！”

    余生安蓦然抓住白瑞德的手臂。

    “你要干什么？”

    白瑞德大惊失色，下意识就要鼓荡起血族力量反抗。

    就在这时，一道道神秘魔法纹路在他们脚下突兀冒出，蔓延扩散，交织勾连，最终化为一座传送阵。

    传送阵蓦然亮起，两人身影随之消失。

