
　　“洛洛，你可回来了~~”

　　刚回到家，温夏就一把抱住了她，眼神可怜兮兮，“你不在这些天我天天吃外卖，都快吃吐了。”

　　洛泉哭笑不得：“你就不能自己学着做饭吗？”

　　温夏委屈道：“要是能学会，早就去学了。”

　　洛泉摸了摸温夏的头：“等着吧，晚上给你整几个好吃的。”

　　“对了，我不在这几天，节目录制的时候没出什么问题吧？”

　　“就一期节目没录而已，没太大影响，现在也进展到后期了，除了我和金梓浩，其他导师也没有太多镜头。”

　　“没事儿就好。”洛泉点了点头。

　　“对了洛洛，我之前看新闻，听说你试镜好像失败了，有这回事吗？”

　　洛泉笑着说道：“当时是失败了，不过后面导演找不到更好的人选，只能又回头来找我了。”

　　温夏大喜：“那是好事啊，这电影可是大制作，要是票房大卖的话，你能借此进军好莱坞啊！”

　　洛泉呵呵一笑：“看运气吧，能不能火还不好说…………话说你复习得怎么样了？还有半个多月就高考了。”

　　“我还需要担心？都复习得差不多了，渝州模拟考的试卷也做过几套了，不算语文，分数基本在510左右。”

　　“可以啊！”洛泉眼前一亮，“加上语文，稳上重本线啊！”

　　“其实这么高的分数，对我来说已经没什么用了，作为明星，够分上艺术大学就行，这种高分只不过是给公司一个炒作的噱头而已。”

　　“好歹也是高考啊。”洛泉无比感叹地说道，活了两辈子，她都错过了大多数华夏年轻人一生中最重要的一场考试。

　　倒也不是说没有人生就有缺憾，只是她没有经历过，所以很好奇。

　　但对于现在的两人而言，高考已经成了走过场的工具而已，她们的人生已经不需要再依靠高考去做向上攀升的工具。

　　拖着行李箱回到房间，洛泉终于躺回了自己那温暖的小窝。

　　无论是总统套房还是城堡的房间，装饰得再豪华，也终究是不如自己的房间舒适的。

　　洛泉躺上床，张开一个大字，轻轻伸了个懒腰。

　　也不知道是不是走太多路的原因，洛泉赶紧脚踝又有些痛了。

　　以前崴脚了，甚至都不用喷药剂，跺一跺就好了，现在的身体确实是柔弱了许多。

　　拿出云南白药又喷了一次，洛泉赶紧舒服了一些。

　　刚忙活完，手机响了。

　　“喂，周总。”洛泉将免提打开。

　　“洛泉你回华夏了吗。”周扬文声音听起来似乎有些急切。

　　“刚回来，做了好几个钟头的飞机。”23sk.Com

　　“听说你在伦敦又作了支曲子，还是钢琴曲？”

　　“是有这么回事。”洛泉心说这消息传得也太快了吧，听这意思，她还在飞机上的时候，华夏这边就已经知道了。

　　“你似乎一点也不在意啊，现在国内外的音乐论坛都炸了，你根本没意识到你创作出了一首什么样的音乐！”

　　洛泉这倒是不知道怎么回了。她当然知道这是什么样的曲子，只是没有想到消息会传得这么快，十来个小时就发酵到了这个地步。

　　“抱歉，我有些激动。”周扬文也是意识到了自己的失态，正色道：“你先把这支曲子申请版权，剩下的合同我们再慢慢谈。”

　　这倒提醒了洛泉，要不是周扬文提醒，最重要的一个环节都给忘了。

　　洛泉赶紧把的五线谱拍照，发给了周扬文。

　　大概十五分钟以后，周扬文发信息问洛泉：“卡农有很多首，你这首准备叫什么？”

　　洛泉想了一会儿，说道：“就叫吧。”

　　古典音乐取名基本都是这样的，这里只是把作者的前缀换一下，有更有辨识度。

　　周扬文哈哈一笑：“我也算是经常听古典音乐的人了，想不到有朝一日，还能有咱们华夏人给曲子署名的一天。”

　　“说不定以后还有呢。”洛泉微微一笑。

　　“肯定会有，我相信你有这样的能力！”周扬文对此毫不怀疑。

　　抒完情，话题又回归到了现实之中，开始谈钱了。

　　“这支曲子，还是只购买华夏地区的独家代理权，你看一千万这个价钱怎么样？”

　　相当高的价格，洛泉也不贪心，欣然应允。

　　“周总，还是照例，不管是授权费还是歌曲收入分成，都抽出两成捐献给贫困地区。”

　　这也是洛泉回华夏后签的一系列合同都会附加的一个条件，当然这个条件只是对她提的，周扬文这边只是代考而已。

　　两成的比例看上去不多，但是这得看金额的基数。

　　洛泉现如今签的合同，基本都在千万以上，还要加上那么多专辑的销售收入，如今积累的捐款已经到了一个非常可观的数字。

　　“这些事情还是以秘而不宣的形式吗？”周扬文抿嘴，沉声问道。

　　洛泉一笑：“有什么好说的，等什么时候捐出一个小目标再说也不迟。”

　　听到洛泉开的玩笑，周扬文也是露出笑容：“像你这样的明星，现如今的娱乐圈里真不多了。”

　　“周总你可别捧我了，我家里什么条件你也是清楚的，不缺钱，这些收入来得也轻松，捐些出去就当是求个心理安慰，没你想的那么高尚。”

　　周扬文语气正经：“君子论迹不论心，你要是真捐出一个小目标，年底你就是感动华夏十大人物！”

　　“还感动华夏，能把网上那些喷我的黑衣感动了我就烧高香了。”洛泉自嘲地笑了笑，“好了就先这样吧，等会儿你把合同发给我就行。”

　　“行。”

　　虽说她不是特别看重这些名声，不过到时候要是真有机会上央视，得到这个荣誉，外公外婆他们在渝州老家估计也会脸上有光。

　　洛泉又不禁遐想起来。

　　不过按照她几张专辑在国内的这个销售情况，想靠分成捐出一个小目标，恐怕得等两三年，还不如她自己直接掏钱。

　　笑了笑以后，也就作罢了。

　　打开手机微博，看了眼热搜，暂时还没有看到有关的消息。B站也没有。

　　也不知道周总是从哪里得知的消息。

　　来到智乎，洛泉这下是知道消息来源了，智乎热度榜的第一就是：

　　“如何评价洛泉所弹奏的？”

　　讨论度已经突破到了三千多万，而且每一次下拉刷新都还在以几万为单位飞快地增长着。

　　真不愧是国内小布尔乔亚的聚集地，对这方面的消息接受速度着实是快。

　　洛泉翻看了一下回答，毫无例外，都是在夸。

　　“人在英国，倒没有刚下飞机，本人在伦敦已经生活多年了，早些时候看泰晤士报的时候就已经注意到了有关洛泉的新闻。

　　上面说她在英国地产大亨的生日宴上，用几分钟就创作出了一首钢琴曲，然后惊艳了在场的所有客人。

　　报纸上把这支曲子吹捧到了无比肉麻的地步，甚至能和几百年前欧洲的那些音乐家相提并论的地步。

　　刚开始我是觉得有些离谱的，潜意识就觉得多半是这位地产大亨为自家孙女花钱造得一场势。

　　不过出于好奇，我还是到BBC官网去搜索了一下相关的视频。

　　虽然画质并不清晰，但洛泉的盛世美颜还是弥补了这一缺陷，正直如我，哪怕之前是多么的义愤填膺，此时也突然觉得，给这么个天使般的女孩花钱造个势，也不是什么大不了的事情，更何况还是自家的孙女呢？

　　不过在我听了洛泉所创作的曲子以后，我发现之前的自己实在是是太肤浅了。

　　首先我看过五线谱，确实就是古典音乐，是被以极其严谨的格式所谱写的一支，这一点没什么好说的。

　　此外，它的旋律实在是太动听，无论是泰晤士报的编辑，还是卫报的编辑，亦或是纽约时报的编辑，都将其称作是这个世界上最美丽的音乐之一，就如同它的创作者一样！

　　这是一首不需要任何音乐鉴赏基础，就可以感受到它美妙音符的曲子。

　　它有一种神奇的魔力，甜蜜、温柔，深处却又隐藏着小小的忧伤。

　　我只听了一遍就欲罢不能，直到现在写这个回答的时候，房间里的音响都还在播放着它。

　　以前，总有人会质疑洛泉的才华。

　　不过现在，我觉得洛泉的才华已经无需再多做证明了，有能力的话去国外报纸看看外国人对洛泉的评价吧。”

　　“虽然没人邀请，但我还是不请自来了。

　　刚要写回答，却发现前面的哥们已经把我想说的都给说了。

　　我就只有一句话，这首歌是值得被永远铭记的瑰宝。

　　当你我都皆作尘土，墓碑被遗忘在了某个不知名的角落，或者因为拆迁而迁走，当你我的子女都重复了这样的命运，我们在这世上最后的痕迹都亮在历史的大浪之中消失。

　　但是，洛泉不会！

　　她的名字和事迹会和所有史书留名的人物一样，留下自己存在过的证明。

　　几百年后，人们提起她，就会像现在的我们提起几百年前的那些音乐家一样，敬仰、尊重，如果看到她年轻时的照片，说不定还会和咱们一样，无法自拔地对她心生爱慕。

　　肯定有人会说，我的这番评价会不会太过夸张，要么说明你在音乐这方面是比牛还要愚钝的顽石，要么就是对她嫉妒，没有其他的原因。

　　如果这些人还是无法客观地看待洛泉所取得的成就，借用杜子美的一句诗送给这些人：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！”

　　洛泉看到这里，浑身都在起鸡皮疙瘩。

　　这个评价对她也太肉麻了一些，不过仔细想想，似乎也不是没有这样的可能。

　　不过以她现在这样的年纪，就算真的够资格获得这样的评价，她也不能要，或者说不敢要。

　　没办法，华夏可以有天才，但是还没怎么出活碾压无数业界老前辈的天才。

　　都说韩国日本的前后辈文化极其盛行，是糟粕，摧残年轻人的身心，华夏又何尝不是呢？

　　只不过没有那两个国家极端罢了，但谈资论辈仍然是少不了的一件事，洛泉吃亏就吃亏在了太年轻了，但凡她长大个十岁，无论身背什么荣誉恐怕都不会有现在的这么多非议。

　　尽管这个回答对她的评价令她身心舒适，不过洛泉还是立刻用大号进行了评论：“感谢你对我的认可，不过这么高的评价现在的我还不敢当。

　　以后我会更加努力地创作音乐，争取让自己能真正地担得起这样的评价。”

　　关注着回答的网友看到是洛泉亲自评论，立刻进行了回复，首先是这个回答的作者：

　　“居然遇到本人了，我倒觉得过分谦虚其实是自傲的表现，你的成就已经很高了，坦然接受就是，至于外界那些非议，不用太过在乎。”

　　“这要是再写出几首这样的曲子，那你就不是歌手了，应该被叫做当代莫扎特才对。”

　　“华夏人创作的音乐能走向世界，洛泉可谓是功不可没，说不定几十年后也是祖师奶级别的人物。”

　　“我都不知道该怎么去夸你了，简直是才华与颜值的完美结合。”

　　………………

　　看到网友们这么捧场，洛泉笑了笑，打字道：“的国内版权我已经给企鹅音乐了，估计过不了多久就会上线，到时候大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十九章 走程序还是？免费阅读。https://xs.23sk.com 