    冰淇淋融化到了刘萌萌的粉裤子上！

    由于吴萱在《心刺》里只是个小配角，又因为中途受伤而被删减了戏份,所以并没有跟着剧组跑宣传,而是在自己的戏份杀青后就去了国外,一来休假，二来也换个心情。

    周末一大清早，沈含就高高兴兴来敲门,方乐景睡眼朦胧，顶着一头乱发打呵欠,“才刚刚八点。”

    “但是我刚刚拿到最新版！”沈含举起手里的游戏光盘,双眼炯炯有神,显然十分迫不及待。

    “我再睡会。”方乐景趴在床上不肯起来。

    “这位英雄！”沈含扑在他身上,“人家真的很想要啊！”

    方乐景死死抱着枕头,坚决不肯睁开眼睛。

    五分钟后，沈含遗憾万分坐在客厅，独自一人打游戏。

    真的要把青春浪费在睡觉这种事情上吗。

    简直铁石心肠。

    由于昨晚看书到深夜，所以方乐景直到中午才起床，杨希已经去超市买完了菜，正在厨房煲汤做饭，沈含站在他身边玩手机，时不时张嘴要肉吃，简直忙。

    晚些时候，吴萱的经纪人小月也拿着甜点登门，还特意给沈含带了好吃的牛轧糖，甚至连杨先生也有礼物，贴心不能更多。虽然在剧组相处的时间不长，但大家彼此间关系都不错，方乐景一边帮她泡茶一边问，“吴萱姐呢？怎么没一起过来。”

    “她飞机要晚一些，五点才能到。”小月笑道，“说没什么行李也不用我去接她，就先过来帮忙打下手。”

    既然是大家一起做菜，那厨房也就跟着拥挤起来，沈含刚开始还兴致勃勃凑热闹，后来由于实在太碍手碍脚，还差点打碎一个碗，于是被杨先生拎到客厅，明令禁止他再乱跑。

    这种四处招人嫌的人生啊……沈含趴在软乎乎的地垫上，无聊刷Ipad玩，正好又看到一条娱乐新闻。《森林星光》的发布会已经结束，马上就会去一座海滨城市正式开机，卫逸也发了一张自己的定妆照，忧郁多金气质，看上去和小说男主倒也有八成相似。

    这年头小说翻拍电视剧选角大多是噩梦，所以《森林星光》在刚卖出版权的时候，网上就已经开始热烈讨论谁会来演男一，每个人心里都有自己的哈姆雷特，这种事永远也不可能达成共识，因此被提名的演员也是五花八门，从花样美男到肌肉硬汉，覆盖面简直不能更广！书迷只好跟着惊心胆战，生怕哪天导演会心血来潮找个乡村剧专业户，直到官方公布男一将由卫逸出演，一众粉丝才算是把心放回了肚子里——虽然也不见得十全十美，但纵观整个演艺圈，他的确算是最适合的人选之一。

    片刻之后门铃叮咚响，吴萱也带着礼物按时抵达。在南澳小渔村里住了几个月后，她的肤色不再像之前那样苍白，鼻子里的假体已经拿掉，走路带风说话带笑，整个人看上去都健康又阳光，而且还找到了新的男朋友。

    “你偷懒。”吴萱盘腿坐在地垫上，“大家都在厨房忙活。”

    “我是被杨希赶出来的。”沈含悲愤，不会做饭人群惨遭社会歧视，很值得写个专版进行谴责。

    “最近圈里有什么新八卦？”吴萱和他分吃一罐牛轧糖。

    “我刚才在看卫逸的新片。”沈含道，“你有没有听过？”

    “那部《森林星光》？”吴萱接过Ipad，“我知道，之前还找过我。”

    “是吗？”沈含意外。

    “女二号，不过我没有接。”吴萱道，“档期排不开。”还有一个理由没说，她不怎么喜欢夏晴。女明星之间的勾心斗角总要多一些，更何况两人年纪相仿又都是模特出身，难免会被媒体拿来比较，她也不想去陪演炮灰。

    厨房里香气四溢，连沈含也自告奋勇做了番茄炒蛋——这是他唯一擅长的菜色，吴萱拿着手机给大家合影，饭桌上闹闹哄哄，气氛好到不得了。小月因为家里有事，所以在吃完饭后就先离开，留下沈含和吴萱坐在客厅打电动，直到深夜才恋恋不舍丢下手柄。

    “我们先送你回家？”沈含伸了个懒腰，站起来问吴萱。

    “不用。”吴萱晃晃手机，“会有人来接我。”

    “那就好。”沈含向方乐景告别，和杨希一起出了门。

    片刻之后手机滴滴响，吴萱打开消息看了一眼，微微有些皱眉。

    “怎么了？”方乐景递给她一瓶果汁。

    “没事。”吴萱拿起外套，“男朋友在楼下等我，今天谢谢你。”

    “不客气。”时间已经太晚，怕她一个人不安全，方乐景一直把人送到楼下，“你朋友的车在哪？”

    “正门口，我自己出去就好。”吴萱笑嘻嘻，“他是个醋坛子，所以我说今天是闺蜜聚会。”

    方乐景也被逗笑，“那你路上小心。”

    吴萱点点头，沿着花园小路出了小区，站在大门口等了许久才拦到一辆的士，却没注意到身后咖啡店拐角，一直有人在偷拍。

    第二天清晨一大早，公寓门口就有人不停按门铃，听阵仗和讨债公司有一比。卫逸被吵醒后心情自然不会好，打开门后看清来人是谁后，心情就更加糟糕。

    “逸哥。”对方明显松了口气，“老半天不开门，还以为你不在家。”

    “大清早来做什么？”卫逸皱眉，侧身让他进门，“又没钱了？”

    “不是，这回有猛料。”来人倒也没被他的冷漠态度伤到，把鸭舌帽丢在沙发上，迫不及待打开相机——他算和卫逸沾亲带故，名叫孙魁，大学毕业后隔三差五跳槽，最后混去一家新成立的工作室做了摄影狗仔。

    “拍到谁了？”卫逸显然对此并没有多大兴趣，只是随口敷衍问。

    “方乐景和吴萱。”孙魁把相机递过去，双眼发光道，“逸哥你给看看，这能卖多少钱？”

    卫逸闻言一愣，接过相机迅速放大。由于是深夜抓拍，孙魁又没有多少经验，所以照片并不是很清楚，不过也能辨认出是方乐景和吴萱，拍摄时间将近凌晨一点，这显然不是一对单身男女该同时出现的合理时间。

    “还拍到什么了？”卫逸追问。

    “没了，就这些，后来吴萱就自己打车走了，也没什么劲爆镜头。”孙魁还沉浸在兴奋中，“我本来是听到风声，想去西华雅居守张小曼的，没想到会拍到他俩。”

    “好好去和你的老板谈价格。”卫逸把相机还给他，伸手做出一个手势，“起码能值这个价。”

    “真这么值钱啊？”孙魁倒吸一口冷气。

    “要是你的老板不愿意付，这份工作也不用干了，把照片卖给其余娱乐周刊，够挥霍一阵子了。”卫逸拍拍他的肩膀，“祝你好运。”想了想又补充，“不过不管什么时候，都记住你答应过我的事。”

    “我知道，别公开咱俩的关系。”孙魁拍胸脯，“逸哥你放心，我绝对不会给你丢人！”

    卫逸笑笑，递过去一杯红茶——虽说这个远方表弟在亲戚眼里一直不成器，不过对于自己来说，能有个心腹混迹在狗仔圈，其实并不是一件坏事。

    急匆匆喝完一杯茶后，孙魁就背着包直奔工作室。卫逸站在落地窗前，眼底闪过一丝难以捉摸的深意。

    下午三四点钟，助理准时来接他去机场，准备正式进驻《森林星光》剧组，路上实在忍不住好奇，小心翼翼开口，“逸哥，你今天心情很好？”

    “当然，重回娱乐圈的第一部戏，有什么理由不高兴？”卫逸挑眉反问。

    助理心里略茫然，这件事早就已经内定下来，怎么现在才开始高兴，反射弧会不会太长了些。

    事情进展比卫逸的预料还要顺利，事实上等他下飞机的时候，那组深夜密会照已经在网上传得沸沸扬扬。对于大部分网友来说，这种模糊不清的偷拍照其实比高清大图更能吸睛，更何况主人公之一还是方乐景！当初在拍摄《心刺》时的绯闻又一次被挖了出来，各类猜测层出不穷，娱乐小网站也迅速做了专版，标题一个比一个劲爆。虽说看在东寰传媒的面子上，几家大媒体并没有参与进来，但显然也不会对整件事产生太大影响——在这个全民娱乐的年代，花边绯闻传播速度向来要比病毒更迅速。

    “雷霆工作室，哪里冒出来的？”沈含也看到了新闻，“之前从来没听过。”

    “刚成立不久，这应该是第一次爆出大新闻。”杨希道，“以为自己能一鸣惊人，不过很快就要被打脸了。”

    “早知道会这样，昨晚我们就送吴萱姐回家了，直接坐电梯去地下停车场，也不会出现这种事。”沈含说完又纳闷，“不对啊，不是说有人来接，怎么看照片像是自己在打车。”

    杨希递给他一杯蔬果汁，“你觉得呢？”

    “会不会是……”沈含脑海中闪过一种可能性，迟疑看着他。

    “吴萱故意找了狗仔藏在暗处，把我们都支开以后，借乐乐来炒作，好给自己的回归造势？”杨希替他把剩下的话说出来。

    沈含沉默，过了大半天后又坚定摇头，“不会的，吴萱姐不是这种人。”

    “为什么？”杨希弯弯嘴角。

    “说不准。”沈含道，“但就是有直觉。”

    “那就相信你的直觉。”杨希揉揉他的脑袋，“也相信乐乐能处理好，不会被这件事过分打扰到。”

    沈含点点头，原本想打电话给方乐景，问问看公司下一步有什么打算，系统却一直提示正在通话中。

    “是吴萱姐。”挂掉电话后，方乐景继续煎牛排——原本以为两个人能过个悠闲周末，没想到竟然会爆出这种事。

    “怎么说？”严凯端着酒杯站在他身边。

    “也没什么，就是解释了一下昨晚的事。”方乐景道，“她不会借我炒作，应该是恰好被狗仔拍到。”

    “李靖会帮你处理妥当。”严凯道，“不用太在意，你刚刚出道，没有足够的警惕性很正常。”

    “你是说不能随便交朋友？”方乐景问。

    严凯笑笑，“我的意思是不能随便送朋友下楼，这种事下次最好交给助理或者她的男朋友。半夜三更孤男寡女，狗仔不拍都对不起他蹲到凌晨。”

    “嗯。”方乐景也觉得自己有些太过松懈，“我下次会注意。”

    “我对吴萱不了解。”严凯帮他把牛排装进瓷盘，“不过我相信你交朋友的眼光。”还有半句话没说，也相信杨希的警觉性——要是吴萱真的有问题，他应该不会允许沈含和她走这么近。

    由于整件事原本就是一个误会，所以要解决起来也就容易的多。吴萱很快就在自己个人主页做了声明，不仅把整件事做了解释，还贴出了大家一起吃饭时的照片，以及和男朋友Eric的短信——周六晚上Eric的确是打算去接她，可惜车子在半路出了故障，当时杨希和沈含已经离开，吴萱不好意思让方乐景特意送自己一趟，于是就随口撒了个谎，自己打车回了家，甚至还贴出了车辆维修单，简直不能更真实。

    有图有真相，网友的八卦热情自然被浇灭一大半，于是转而开始攻击不负责任的狗仔工作室，纷纷表示我们连裤子都脱了，到最后居然是一大群人的朋友聚会，还有没有职业道德了，这种东西到底有神马好值得偷拍的，简直烦躁。方乐景所在的东寰娱乐也发表声明，对这种极度不尊重艺人*，恶意歪曲事实的炒作手段进行了谴责，并且表示将在三个工作日内递交律师函。

    好端端被人扣上“深夜私会”的帽子，粉丝自然替方乐景委屈，于是纷纷聚集在主页下打滚卖萌安慰，表示娱乐圈就是这样，乐乐千万不要被吓到，我们还在等你的新电影嘤嘤嘤！几个官方后援群更是开始组团刷话题，要求工作室正式出面道歉，短短几个小时就把话题炒到第一，热度是排名第二《森林星光》的整整两倍——当然，其中也有不少沈含粉丝和热心网友的功劳。

    这条八卦从炒热到平息，只用了短短不到两天时间，吴萱的恋情被迫公之于众，不过她原本就没打算隐瞒，倒也觉得无所谓，方乐景则是误打误撞，又意外收获了两天话题榜首位，原本已经买好水军刷话题的《森林星光》剧组只好自认倒霉，副导演连吃饭时都在抱怨，也不知道是哪里冒出来的小狗仔，非得挑这种时候。

    卫逸闻言笑笑，继续慢条斯理切割牛排，一如既往淡定又优雅，看上去似乎对这件事完全不在意。

    *****

    “这件事差不多到此为止，不需要再关注了。”严凯把Ipad关掉，“接下来好好准备你的新工作。”

    方乐景点头，最近他刚签了一个手表代言，主打年轻活力路线，等到表演课程结束后，马上就要去西欧和北非拍摄两组广告大片，看上去很酷，不过也很辛苦。

    马上又要分开一个多月，严凯心里叹气，“好好照顾自己，别太累。”

    方乐景抱紧他，闷闷“嗯”了一声。

    严凯拍拍他的背，“这个圈子节奏很快，你要学会适应。”

    “我知道。”方乐景看他，“我有心理准备。”

    “我会抽空来看你。”严凯道。

    “真的吗？”方乐景闻言顿时高兴起来，“但是非洲那么远。”

    严凯嘴角一扬，“火星我也能找到。”

    “被人发现怎么办。”方乐景搂住他的脖子。

    “那就公开好了。”严凯顺势把人压在沙发上，“谈恋爱又不违法。”

    方乐景眼底带笑，主动凑近吻住他。

    舌尖火热缠绕，严凯的手在他胸前按揉，眼看气氛正好，门铃却开始叮叮咚咚狂响，广告工作室的小伙伴们兴高采烈，抱着礼物和红酒站在门口，准备来一发迟到的乔迁派对，天降惊喜这种事情完全可以有！

    沙发上的两个人瞬间弹开，方乐景本能问了句，“谁！”

    严凯手慢了一步，没能及时捂住他的嘴，顿时觉得脑袋嗡嗡响。

    “是我们！”向小东兴高采烈，“快开门，冰淇淋蛋糕要化掉了！”

    方乐景脸色煞白，小区安保那么严密，这群人是怎么混上来的？！

    “乐乐！”反正一层一户也不怕打扰到别人，向小东在门口继续叫，“巧克力已经融化到了刘萌萌的粉裤子上！”

    死定了啊！方乐景急得团团转，“不然你先躲到柜子里？”

    严总：……

    “拜托拜托！”方乐景连扯带拽把他拉起来。

    “我去书房。”严凯头疼，“一个小时之内打发走。”

    “好好好。”方乐景锁好书房，深呼吸冷静了大半天，才回去客厅打开门。

    “surprise！”小伙伴们欢欢喜喜摆了个姿势，显然排练了很久。

    方乐景配合做出笑脸，内心无比复杂。

    “我先把蛋糕放到冰箱！”刘萌萌抱着盒子往厨房跑。

    “等等！”方乐景叫住他，顺手抽出明晃晃的水果刀，发自内心建议，“不如我们现在就吃掉！”

    “不行不行，这个要到后半夜才能吃。”刘萌萌把蛋糕冰好。

    方乐景眼前一黑，看这架势，是要……通宵？

    作者有话要说：>3<

