    一时间不敢相信这一幕，只是那种感觉令她不由觉得有些飘飘然，仿佛就像是飞上了云端，让她竟然无法抗拒……

    唇齿香缠，这种更加现实的触感，又不得不让叶天心觉得有几分羞耻感。

    她只感觉眼前的男人是不是疯了，他知道自己在做什么吗？

    而她也很快回过了神来，他们之间好像是什么关系都没有，又怎么能够做出这种事情来？

    叶天心很快伸手想要将男人给推开，哪知男人此刻却一点都给她推开的余地，反而是将她紧紧制住，得寸进尺，略带着惩罚之意。

    似乎她的反抗是彻底的激起了男人的占有欲。

    叶天心被他这么一弄，简直要疯，她一生气就狠狠的咬了他一口。

    顿时一股血腥味儿，是弥漫在两人的唇内，墨北冥也是痛苦的闷哼了一声。

    似乎这才缓过了神，略带着几分不悦的松开了叶天心，冷哼了一声，“果然是一只爪牙锋利的小野猫，下手还真够狠的！”

    他也没想到她竟然敢咬他，说这话时，他不由抿了一口唇里的伤口，一阵火辣的疼痛还在刺激着他的神经。

    叶天心听到他的话，心里也是很气愤，是不甘示弱的怼道：“王爷这也是你自找的，我这样做也不过是在自保而已。”

    没错，谁知道他这么继续下去会发生什么事情，她都不知道他为什么会这么做！

    也已经不是第一次了，如果说上一次她能理解他是在报复，可是这一次又算什么呢？

    墨北冥是一脸阴沉，冷冷开口道：“自保？你刚才不也是很享受的样子？”

    刚开始她都没有抵触，所以让他也有些情难自控，哪知她后来竟然会咬他！

    这算什么？欲拒还迎？

    叶天心也是被他的话给雷到了，她双颊羞红，立马辩驳道：“冥王殿下可真是会说笑，我怎料想你会对我做出这种事情？”

    她这话也是直戳墨北冥的软处，刚才他也不知道是怎么了，难道不是她先诱惑他的吗？看着她娇羞的模样儿，才让他情难自禁，“叶天心你先招惹本王的！”

    叶天心听了他的话，突然也觉得这冥王是奇葩了，现在也开始狡辩了吗？

    她先招惹他的？他只怕是疯了吧！

    “冥王殿下你可真是会说笑。”

    她仔细回想了一遍，都没有觉得她哪里招惹他了。

    “真没想到堂堂一世英名的殿下狡辩也是有一套，我说过你若是真的是忍不住，可以随便去找个女人解决生理需求，我都可以理解的，憋坏了身体可不好，但千万可不要饥不择食，我们两个是不可以的。”

    墨北冥听着她的话，一张脸是由红转青，由青变白，真怀疑还有什么话她说不出来了！

    说的他好像就是那种人一样，但最主要的是她最后一句话，他们两个是不可以的？

    她这话是什么意思！

    他不可以，是不是墨子烨和那个叫应寒的人就可以！

    一想到这儿，墨北冥的脸色就阴沉的厉害。

    到现在他都还没有调查出来那个叫应寒的男人是谁？

    看样子好像很神秘，连他都查不出来的人，确实也不容小觑。

    也许不是这个国家的人，不然又怎会查不出这个人的存在？

    思绪回转，他又目光深深的看着眼前女人，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“看来你真是忘了你第一次是怎么主动跟本王当众献吻了？”

    叶天心闻言，是再次如遭雷劈，简直里嫩外焦香喷喷，这男人到底是哪壶不提哪壶开？

    她吻他是做什么难道他不知道吗？

    但这话却是狠狠的打击了她的内心，毕竟他说的也是事实，看来以后招惹谁都不能招惹这个看似高冷禁欲，实则腹黑又狡诈，而且还不要脸。

    所以他现在抓住这点来光芒正大当做是非礼她的理由，果然是够无耻的！

    叶天心心里也不由是狠狠的咽下了一口恶气道：“好吧，算你狠！虽然第一次可能是我不对，但是冥王殿下你也还回来了，那我们现在就算两清了，以后你不准再对我做这种事情了，我一个未出阁的少女，你若是再敢对我做这种事情，我以后怎么嫁人？”

    按他们这个世界的说法，这样说准该没错吧！

    墨北冥听到她的话，是目光幽深的看了她一眼，“哦，看来你还想嫁人吗？”

    叶天心不由是白了他一眼，他这不是废话吗？虽然她没有那么早想要结婚的打算，但以后应该会吧，如果遇上了对的人，她当然会嫁了。

    “冥王殿下你这话是什么意思？这女大当嫁，嫁人不是很正常的事情么？”

    她仔细一想，突然觉得这个男人的话，又有些令人觉得耐人寻味。

    墨北冥闻言，脸色再次一沉，看来她果然心里是有想要嫁的人了。

    不知道是墨子烨还是那个叫应寒的人？

    想到此，他是凉凉开口问道：“你想要嫁给谁？”

    毕竟一想到他和墨子烨之间的约定，又想到墨子烨信誓旦旦的开口说要娶她，所以他也很好奇她是否要嫁给墨子烨？

    叶天心听到他的问话也是服了，这冥王难道还想调查她的私人隐私吗？

    虽然她现在还没有想到那么远的事情，但是她好像也没有必要回答他这种问题吧！

    还是说他是故意问她的，想要从中作梗，果然这个腹黑男心里坏的很，估计他就是很记仇，想要暗中报复她。

    “冥王殿下这嫁人的事情也不是我想或不想的，毕竟像缘分这种事情是很微妙的，要是哪天我真的遇到了那个人，一定会请你喝喜酒的。”

    墨北冥听到她的话，唇边是不由泛起了一抹冷笑，“连请本王喝喜酒的事情都已经想到了，看来你真的是很想嫁人了？”

    除了墨子烨，他也实在想不到第二个了。

    “……”叶天心心里真是对他无语了，她不过就是随口一说，目的也是为了敷衍他的而已，可是他现在就一口咬定她想要嫁人是什么意思？

    她觉得她和他的思维根本就不是在一条线上的。

