    “白光！”

    进入一家极其奢华的酒楼后，沐游听了那魔石族人石恶天的讲述，也是略略吃惊。这人如此对待自己，前倨后恭，原来是和星斧猎队的白光有着莫大的关系。

    魔石族是这片宇宙之中极其特殊的种族，他们从诞生到现在最起码有数万年了，但从未有过真正属于他们自己的星球，当然，这不是实力不够不足以占领一颗星球，而是生命特征特殊的原因。有人猜测是和魔石族的修炼有关系，也有人猜测和魔石族的破坏力有关系，但真正的原因是什么谁都不知道，这可以说是魔石族最大的一个秘密。

    魔石族，可自由在宇宙之中飞行，肉身的强度甚至可以直面有些虚空乱流，而生命形态在宇宙飞行之中会发生变化，成为无坚不摧连一般星球都可以直接撞破的魔石，可以在宇宙之中生存极久，也就是说魔石族一旦进入宇宙太空之中便可成为立于不败之地的存在。甚至有传说宇宙之中有些天体本身就是魔石族沉睡太久而形成的，其中最著名的莫过于轨迹贯穿足足九个星域的圣魔石彗星。这颗圣魔石彗星乃是浪迹于这片宇宙之中所有的魔石族人的信仰图腾，传闻这颗彗星之中蕴藏着无尽的力量，有不少大能者想要对其夺取，可惜数万年来都没有成功过一次。

    魔石族人都是分散于各个大星域之中，极少有真正的相聚在一起，而且是无性生殖，生命形态到达一定程度后产出一个生命卵，直接将其投射到一个极远的地方，任其自生自灭。

    这个石恶天和星斧猎队相识是因为一颗本初星球的探险！

    本初星球指的是宇宙之中刚刚诞生不到一亿年的星球，这个时期的星球有着最浓厚的宇宙本源之力，虽然环境十分恶劣，但却拥有着无尽的宝物，是宇宙之中所有的探险者最趋之若鹜的地方。和本初星球相对的便是末日星球，都是即将要“死亡”的星球，同样会衍生出极多的宝物，正如人的回光返照，星球在“死亡”之前也会产生极强的宇宙本源力量。在宇宙之中，本初星球和末日星球都是最受欢迎的地方，除此之外，还有那些真正的大能力者自己创造的二度空间。当然前提是这些大能力者死了，人们才有胆量前往探险，要知道每一个能够自己创造出二度空间的人，都是真正站在宇宙之中最巅峰的传奇人物。

    在那个本初星球之上，石恶天和星斧猎队在一起经历了不少的生死，最后这才有了过命的交情。

    但后来因为一件宝物的原因，使得石恶天和星斧猎队遭到了来自蛮荒大世界荒族的数个部落精英联军的暗算和围攻。当时那部落精英联军让星斧猎队的成员全部放弃反抗，甚至开出条件最后所得的利益平分，但星斧猎队的首领白光没有接受。一边是过命交情的兄弟，一边是同族的部落，白光为难之下动用了生命本源将自己的队员全部送出了包围圈，因为那些人对于联军来说是无关紧要的，也没有追杀，逃得了升天，但石恶天和白光却陷入了前所未有的危机。一番厮杀后，白光和石恶天双双重伤，在联军以为势在必得的时候，却没想到两人双双跳入了本初星球的星核爆发地带之中，那绝对是必死无疑的地方，这让联军不得不放弃追杀。而最后，石恶天和白光是如何逃出来的，石恶天没有说，只说因为白光险些付出了死亡的代价，而石恶天也是本源受损极重。

    “我石恶天这辈子没佩服过几个人，但白光兄绝对是其中一个，白光兄便是让我将命交给他，我石恶天也绝不眨一下眉头。”

    那石恶天狠狠往自己的嘴巴里灌了一大口的酒后，说道：“但惟独有一件事情我不能答应白光兄，那就是追杀除灾灭部落的所有荒族人，只要见一个，我石恶天便杀一个！若不是这些可恶的家伙，白光兄也绝不可能受那么重的伤！”

    沐游听完这魔石族人的讲述，也是不禁有些惊讶，看来那白光还真是不简单的人物，那日见到沐游自然能够从白光身上感觉到强大的气势，也不知道伤势好了没有，若是还是受伤的，那巅峰状态会是如何便可想而知了。单单能够让魔石族人以命相待便可看出一二，这可是极难的事情。当然，这白光本身估计也是一个愿意拿命对待朋友的人，从只见一面便将星路图连带着那么多的信息告诉就可见一斑了。豪爽仗义之辈，只是不知道是属于秦叔宝类型的还是宋江类型的。

    “原来石兄和白光兄有着这么一段往事啊！”

    沐游也是喝了一口酒，说道：“说实话，这次我外出宇宙历练，多少还是和白光兄有着关系。以我对白光兄的了解，白光兄肯定是不愿意见你追杀荒族人，但当面又不好劝阻，这才眼不见心不烦的和石兄分道扬镳的吧？”

    “哎！”

    那石恶天叹了一口气，说道：“沐游兄弟说得极是啊，白光兄说虽然在蛮荒大世界之中荒族人内部也有着极强的竞争，打打杀杀也是难免，但无法眼睁睁看着别人追杀族人，过不了心里的那一关，这才和我分了开！白光兄知道我对荒族人怨恨极深，便是忍着没有劝阻我，处处为他人着想，白光兄的仁义让我石恶天惭愧啊！”

    “石兄，你何尝不是仗义之辈！”

    边上的梵澜公子脸上带着崇敬的笑，给沐游和石恶天添了酒后，说道：“这次石兄你听说在我艾梵达星球上有关于一处末日星球的入境钥匙拍卖，还不是立马便从不远数个星域外赶来了，石兄何尝不是要去那末日星球获得棺灵草帮助白光兄疗伤！”

    “我这辈子从来不管什么善恶，做事情仅凭的就算自己的喜好，烧杀抢掠，无所不作，但唯一不敢忘却的便是他人之恩德，白光兄乃是真正的大仁大义之人，我做一些这点事情又算得上什么！”

    石恶天将手中的酒一饮而尽，朝着沐游说道：“今日难得和你相遇，你又和白光兄有关系，这便是有缘。当然，若是沐游兄弟你因为我石恶天追杀你荒族人无数，想要为族人报仇的话，我石恶天欢迎至极。今次酒先喝个痛快，喝够之后我石恶天绝对让沐游兄弟三招，然后开杀，生死有命！”

    “石兄果然痛快之人！”

    沐游也将酒干到后，说道：“我离开蛮荒大世界也有近十年了，不甚清楚石兄和我荒族的恩怨，但无论如何我也是不可能会眼睁睁看着石兄肆意屠杀我族人的，既然石兄话说到这里了，等末日星球之旅过后，我定要向石兄讨个说法！”

    石恶天闻言，微楞了一下，问道：“怎么，你也要去那颗末日星球？”

    “当然。白光兄与我有莫大的恩情，那末日星球上既然有救治白光兄的灵药，我自然是义不容辞得去！怎么石兄，你是嫌弃我实力太低而拖你后腿吗？还是怕我会在末日星球上抢夺你其他宝物？”沐游眯着眼睛问道。

    “这倒不是，沐游兄弟既然敢对我石恶天提出要讨个说法，那实力定然是不低。”

    石恶天摆了摆手，说道：“既然沐游兄弟要一起去，我自然是欢迎至极，至于讨说法之事，便等到末日星球之行后再说吧。那时候无论胜负生死，赢的将棺灵草都得将棺灵草带回去给白光兄！”

    沐游笑着点了点头。

    “石兄。”

    那梵澜公子略微轻声道：“那即将拍卖的入境钥匙可是一次最多传送进去七个人，若是再加一个这人的话……”

    “这不必担心。”

    沐游如何听不出这其中的意思，直接打断说道：“关于入境之事，我自己会解决，无需二位担心。”

    “怎么，莫非沐游兄弟也有入境的钥匙？”那石恶天和梵澜公子都是疑惑问道，要知道前往那末日星球的唯一办法可也俱是入境钥匙，当然入境钥匙不是唯一的。

    沐游笑着点了点头，便不再多说，那石恶天和梵澜公子也不好再问，但心底都是将沐游高看了一分。

    沐游的确是有那颗末日星球的入境钥匙，而这枚钥匙的原来主人自然是半尺了。沐游也是刚才才知道半尺的哥哥半山到半尺封地上邀请半尺前往一处星球探秘便是要去这颗末日星球，而半尺手上也正是拥有着一枚入境钥匙。这颗末日星球的入境钥匙总共有八枚，因为半尺的原因，半山也得到了一枚，其余六枚都是在别人手上，因为这颗星球不是特别重要的存在，所以阎浮大世界三大势力高层都没有参与其中，任凭三代的弟子去闹。

    而这次拍卖的那一枚，便是那原本的主人机缘得到但实力太弱便直接交给了拍卖行，准备拍卖些能量晶石好购置其他宝物，很有自知之明。

    这艾梵达星球是这次入境钥匙的拍卖地，也是前往那颗末日星球的出发点。

    沐游心想既然来了这里，自然要尽量去了解这个阎浮星域，而这次的末日星球之行，无疑是一次好机会。

    至于那什么要向石恶天讨说法，也只是沐游随口一说罢了。既然是打着荒族的旗帜，那就得做戏做全套，既然是关于种族的大事，沐游自然不好松口，若是说出“此事不关我事”或者“石兄你要杀便去杀反正不是我灾灭部落的人”，便是自己也会感觉到恶心。

    出了酒肆，散去酒意，往艾梵达星球中心的拍卖行而去。

    在这艾梵达星球之上，任何的建筑物都要比地球上的高很多，也华丽很多，随处可见高科技的元素在。

    拍卖行是艾梵达星球上最大的拍卖行，是阎浮星域以及附近好几个星域最大拍卖行的分部，名字叫摘星楼。这拍卖行的主人来历非凡，便是阎浮星域的三大势力也不敢轻易招惹，在其他星域也是如此，当然这和摘星楼向来不参与任何星域势力竞争也是一个关系。

    艾梵达星球摘星楼是建造在星球中心的断背山脉最顶峰，气势恢宏，真有手可摘星辰的意境，单单这建筑一看便是犹如仙境气势非凡。

    “梵澜。”

    在沐游三人到达断背山脉周边正要往山顶飞去之时，一个声音响了起来。

    “叶赫！”

    梵澜见到一群人当中的出声者后，脸色明显的有些阴郁了起来，说道：“你来此处干什么？听说你已经得到了一枚入境钥匙，难道你还来此竞拍一枚？不怕吃撑了！”

    “看来你消息还满灵通的嘛。”那出声之人乃是一个脸色稍显苍白的年轻人，说话之间还咳嗽了一声，说道：“这摘星楼拍卖会哪一次不是有诸多宝物，可不止入境钥匙一种。再者说了，要前往末日星球的人至今外界还都不是知道的太具体，我来此看看到底是谁拍卖走也好早些知道同行之人的实力。当然，如果能够再拍卖得一枚，自然是最好不过。”

    边说之间那叶赫边是看了梵澜身边的两人，神色稍稍有些轻佻的说道：“怪不得你梵澜这次这么有胆量敢去末日星球，原来是找了两个帮手啊，就是不知道有没有足够的实力！”

    梵澜闻言，眼角轻跳了一下，心中却是极喜。这叶赫和梵澜乃是同属于太元门的核心弟子，而叶赫的父亲也是一个主星总督，两人自来相争甚盛。这次叶赫看走了眼，将石恶天和沐游当成了普通人，该是要给他吃个教训。

    “叶赫，这里的艾梵达星球，不是你叶氏的奥蒂斯星球，休要肆意猖狂！此二人乃是请来的高手，岂是你能随意污蔑的！”

    “哦？”

    那叶赫冷笑了一下，伴随着还有一声的咳嗽，说道：“那倒是我眼拙了。那祝愿你这次能够拍卖成功吧，到时候也好见识见识这两位高手的实力。哦对了，这从前来参加拍卖的可是有不少真正的高手，恐怕你这次不一定能拍卖到入境钥匙！”

    “站住！”

    魔石族的人，可不管你是什么主星总督的儿子，便是阎浮星域三大势力的圣子都不会忌惮。石恶天见那叶赫冷言冷语说完就要走，如何放得，便猛然出手朝着那叶赫抓了住。

    “石兄勿冲动。”

    沐游也是几乎第一时间出手，将石恶天的攻势给挡了住。

    “嗯？”

    石恶天见此微楞了一下，眼神之中闪出一丝的光芒，自己方才那一抓虽然没有用多少力，却也不是一般人能够抵挡得住的，何况是沐游这般轻松。

    而与此同时那叶赫也转过了身子，看向了沐游等人，冷笑道：“梵澜，这就是你艾梵达星球的待客之道吗！”

    “叶赫，你辱我朋友，可没那么简单就让你走了，必须对我朋友道歉！”那梵澜倒也是硬气。

    “道歉？我便是站在这里，看你能奈我何！”

    那边沐游拦住石恶天，示意勿要冲动，转头淡然看了一眼那梵澜，眼神之中的意味让梵澜如同电击，有些发虚。沐游见此，轻轻笑了一下，也不觉得这梵澜方才的意图有太过于阴险。

    “石兄，稍安勿躁。这人方才说此次拍卖会上会有不少人出现，如果真要在拍卖会上获得入境钥匙，看来是一件难事。”沐游说道。

    “哼，拍卖会上得不到也没关系，到时候会拍卖到了，去抢便是。”那石恶天说道，说实话像石恶天这种浪迹于宇宙之中独行侠，虽然有不菲的身家，但那多是装备了自己的必需品，像能量晶石这些硬通货还真不是特别多。

    沐游闻言笑了一下，说道：“石兄，谁人拍卖所得便站在那里任凭人来抢夺啊，怕是没这么简单。我这倒是有个办法，若是石兄信得过我，无需去拍卖会上，我便可为石兄谋得一枚入境钥匙。”

    “哦？”

    石恶天眼睛一亮，说道：“那便听沐游兄弟你的。”

    沐游方才和石恶天谈话都是传音，外人自然不可能听到。

    “道歉便就算了。”

    沐游走到叶赫和梵澜中间，朝着那叶赫说道：“你不是说想要验证一下我们二人是不是高手吗？这很简单，我们来打一场便是，也算是拍卖会前的开胃菜了。”

    “好啊！”

    那叶赫闻言，咧嘴一笑，不小心又咳嗽了一下，虽然是病怏怏的身躯但却是个极为好战的主。

    “干打没意思，不如我们加些彩头吧。”

    沐游笑着，手中多出了一枚漆黑的钥匙，淡然说道：“你身上不是已经有一枚入境钥匙了吗，我这里刚好也本就有一枚，不如我们以此为赌注吧，赢的人全拿走。”

    “这…”

    那叶赫见到沐游手中突然出现一枚入境钥匙，且以此为彩头，多少是有些吃惊的，没想到那梵澜一伙本就是有入境钥匙了。连咳了几声，稍稍有些迟疑。

    “怎么，不敢吗？”

    沐游挑了一下眉头，说道：“如果连我们都打不赢的话，即便去了那末日星球，你觉得你们有什么机会得到宝物吗，不如现在就将入境钥匙送予我们吧，说不得还记你一个人情。”

    “激将法吗？”

    叶赫再度连咳几下，似乎随时都能咳出血来，忽然挺起背，苍白脸上有一丝的激动：“不得不说，我中计了！来吧！”

