    云教授的话让云霁茅塞顿开。

    他又想到了颜素说的“与君共勉”与“望君珍重”，

    他依旧很难过，却不再沮丧。

    因为他看到了光。

    ……

    这一年来，村里人对云霁和云教授的态度改变很大。

    颜素和他们关系好是一方面，云霁在砖厂立功后很多人甚至都开始打他的主意。

    另一个原因是其他地方和云教授一样身份的人有的已经平反了，又有从京城来还开着小轿车穿着西装皮鞋的人来探望过云教授。

    人都是趋利避害的，想着那么厉害的人都敢跟云教授往来，他们有什么不敢的？

    一些机灵的都已经开始主动示好了。

    这时候，颜老太悔的肠子都青了。

    早知道云教授还能平反，能回到城里去，有那么厉害的人脉，那她当初就是拼死也要阻止夏夏那个小畜生。

    当初她就说云霁比兰柏雍好得多，选兰柏雍不如选云霁，夏夏不听，结果呢？

    把自己个儿弄到牢里就算了，还把自己老子也害了。

    颜老太一天天都在后悔，但又不愿意放弃希望，云教授那么厉害，要是能让他托人跟监狱那边打声招呼，岂不是她儿子就能早点被放出来了？

    何况村里都传云霁和颜素在处对象，他们可是颜素唯一的亲人，颜素不在，云霁怎么也该照看着点他们家里！

    颜老太非常自信，带着一个鸡蛋就上门了。

    “云教授，云教授你在家里吗？”这称呼还是她跟村长等人学的。

    云教授正在画图，云霁下班回来刚洗了手，就听见了颜老太的声音，他冷笑一声，并不理会。

    颜老太什么意图他早就知道了。

    前几天宋建云来找他，说，“我姥姥知道你和云教授身份不一般，现在要巴结你们呢，她想让你们托关系给我大舅他们减刑，你千万别答应，他们那是自作自受，活该！”

    又自顾自地说，“你知道是谁出的主意吗？是我妈，我妈可真不是个东西，二舅帮她找了个好男人过上了好日子，她不知足，见天地害我二表姐，你别管他们。”

    颜老太在门外站了半天，见没人理自己，又等的有些饿了，干脆把她带来的鸡蛋自己吃了。

    云霁做好了饭，屋里太热，就和云教授把饭端到了外面吃，正吃着，知青所那边传来了欢呼的声音。

    云霁看向云教授，“爷爷，看来是已经发了通知了。”

    他们五月份的时候就已经听到了高考可能要恢复的消息，只是没想到这么快就下发了正式的文件。

    云教授也很高兴，说，“你看吧，希望来了。”

    有人欢喜有人忧。

    云霁做好了安全准备，就等着这个机会。

    可像兰柏雍和贺致远他们，打从到这里开始就丢弃了书本，几年过去，学的东西早就忘到脑后了。

    如今这么一个天大的消息传来，也只能彼此干瞪眼干着急。

    云霁吃完饭去打听了一下，考试时间各省不一，他们定在了十二月二十日。

    离考试还有不到三个月的时间。

