    第一百六十五章 母虫：主人，你真的会画吗？

    

    活在末世，一个人危险不危险，实力如何，莫妮尔一眼就能看出来。

    

    当陈超靠近，莫妮尔明锐感觉到，陈超的实力很强！   

    就算是她的实力在提升一个阶段，与陈超对战，也难以保证自己全身而退。

    

    就跟别提跟陈超对敌了，那简直是找死！   

    “这个女人，可是未来的西大陆联军统帅，是这个末世之中，少有的强者！”

    陈超默默嘀咕，眼神流转，心中掠起诸多念头。

    

    “如果能够把她吸收到人王殿队伍之中，那对人王殿而言，对自己而言，甚至是将来对夏国而言，一定都是有百利而无一害！”

    

    想着这些，陈超收敛笑意，敲击了几下沙漠母虫的壳子，跟莫妮尔说道：   

    “不用担心，这就是我驯养的邪魔，温顺的很。”

    

    而沙漠母虫闻声，似乎也与陈超心有灵犀一般，冲着莫妮尔嗷嗷两声，直接把莫妮尔吓退三步。

    

    讲道理，虽然莫妮尔有这显赫的经历，有着恐怖的战力。

    

    但是，人类对虫子这种生物的恐惧，就是与生俱来的。

    

    莫妮尔疑惑地看向沙漠母虫，看到这虫子正在陈超腿边卧这，优哉游哉，一动不动，时不时得还摆出一副温顺的样子。

    

    可怜的母虫不知道，它已经被陈超当做是引诱莫妮尔的工具了。

    

    “你……怎么可以训练母虫呢？”

    

    “虫族，还可以被训练的吗？”

    

    “你这个家伙，到底是什么来路？

    为什么能做出这么神奇的事情！”

    

    莫妮尔依旧保持着警惕，脑海中对陈超产生了一系列的问题。

    

    身在荒野之中，孤独求生，唯一的生存准则就是——戒备！   

    时时刻刻，随时随地地，对身边的所有活物，都保持戒备！   

    莫妮尔看着陈超，眯着眼，满脸疑惑。

    

    而就在这时，只见陈超张开双臂，示意自己并没有什么恶意，同时解释道：“我是陈超，是来自亚大陆的人类，不过我现在生活在人王殿，如果……”   

    陈超说着，以一种试探的语气，试探着莫妮尔的态度。

    

    “如果你愿意的话，我邀请你加入我们，成为人王殿的一员。”

    

    “人王殿？”

    

    莫妮尔闻声，顿时心头一惊。

    

    人王殿的名号，她当然是听说过的。

    

    就是前几天的那场大战，人王殿的胜利，亘古未闻，前所未有。

    

    她还知道，人王殿就是泛大陆之前，那个恶名昭彰的屠夫食堂延续而来的。

    

    莫妮尔听过屠夫食堂的名号，那是一群恶人，史上最令人恶心的恶人！   

    陈超的出现，又一次令莫妮尔想起了自己当初，刚刚登陆泛大陆海岸线的日子。

    

    从西大陆的海军基地之中，一艘军舰逃出，莫妮尔就在这艘军舰上面。

    

    而这趟航线的终点，便是目前这个末世之中，人人向往的天堂，亚大陆夏国。

    

    航线上的所有人，都以为自己能最终抵达亚大陆。

    

    只可惜，天有不测风云，尤其是在海上，军舰在风雨之中摇摆，罗盘被风雨吹落，军舰在海上飘荡，就像是无头苍蝇一般。

    

    最终，他们在泛大陆的海岸上搁浅了！   

    风雨过后，很多人还在懵懂之中，并不知道自己的位置。

    

    等一些人终于反应过来，自己是在泛大陆之上的时候，顿时恐慌起来。

    

    泛大陆是个什么地方，他们还是听过的。

    

    这片土地之上，每一处都蕴含着罪恶和鲜血。

    

    人们每在这里待上一个小时，就感觉自己的灵魂，被吞噬了一分。

    

    果不其然，没过多久，屠夫食堂的人就找了过来。

    

    所有人，都被带走了。

    

    男人被拉到战场上，抢口顶在后脑勺，转头过来就是“嘭”的一枪！   

    而至于女人们……哎……   

    乱世之中，女人们的命运，总是充满了悲情。

    

    只有一个人例外，那就是莫妮尔。

    

    她逃过了屠夫食堂的捕杀，避免被这些畜生们糟蹋。

    

    但是一个人在这片无情无故的大陆活下来，难度可想而知。

    

    莫妮尔学着开始独自生存，捕猎，生火，烧烤，御敌……   

    一系列的事情，都是她自己来。

    

    屠夫食堂的恶名，在他的心里深深埋下，她也暗暗发誓，终有一天，她要让屠夫食堂，血债血偿。

    

    可就在她摸索求生的时候，一个令她应该感到高兴，但她却实实在在高兴不起来的事情，发生了。

    

    那就是，屠夫食堂，被灭了！   

    取而代之的，是一个名叫人王殿的东西。

    

    莫妮尔也打听了一下，大概摸索清楚了人王殿里面，都是些什么人。

    

    于是，顺理成章地，莫妮尔就把她原来对屠夫食堂的仇恨，转移到了人王殿这里。

    

    而这时候，现在这个男人，竟然自称是人王殿的首领，竟然还要邀请她加入人王殿。

    

    莫妮尔有些愤怒，但是她并不敢表达出来。

    

    诚信而言，她不是个傻女人，她知道眼前这个男人，以自己目前的力量，想要抵抗，根本是无从谈起的。

    

    无异于，以卵击石！   

    “我需要时间，我只需要一点点时间！”

    

    莫妮尔在心中默念着，瞪着眼，一动不动的看着陈超。

    

    陈超也看着她，等着莫妮尔的回复。

    

    可是，莫妮尔却一直后退，渐渐地退出了陈超的视线。

    

    “呃，你……”   

    陈超想要说什么，可这话刚到嘴角，还是被陈超咽了下去。

    

    既然是要离开的人，强行挽留，又有什么用呢？

    

    “算了，走就走吧！”

    陈超说着，视线转移到沙漠母虫的身上，啪的一声，甩了脆亮的一鞭子，“我们走吧，比卡丘！”

    

    陈超离开，并没有走很远。

    

    母虫是他唯一寻找修的线索，为了这个，陈超甚至暂时离开了人王殿。

    

    “来，蠢货，看看这张地图！”

    

    陈超依照着自己这些日子以来在泛大陆上折腾，大概摸索出来的陆地。

    

    凭着记忆，画出来一张大概的地图。

    

    “蠢货，看清楚了，这个是我们现在的位置。”

    陈超拿起鞭子，指向地图上的一处地方。

    

    看到鞭子，母虫猛地一激灵，看向陈超指着的那个地方，像个拨浪鼓一样点头。

    

    “嗯——”陈超非常满意。

    

    果然，我虽然绘画水平不高，但是我的训兽水平，还是可以的。

    

    “再看这个女人。”

    陈超指着地上的一个人物画像，又厉声说道。

    

    而母虫这时候的心理活动就是——   

    “主人啊，宝宝心里苦，但是宝宝不说啊！”

    

    

