
　　“胡列娜？”

　　周尘凝视着正优雅走下旋梯的金发绝美女子，喃喃道。

　　虽然已六年没见，但看到她的第一眼，周尘就肯定，她，就是武魂殿圣女，胡列娜。

　　这让他既难以置信，又惊喜莫名。

　　周尘忘不了，那天夜里，只因不忍心害死他，胡列娜就断然违背了武魂殿长老的命令，带着素不相识的他逃出猎魂森林；

　　他也忘不了，当他因为魂力消耗过度，实在跑不动的时候，也是胡列娜咬了咬牙，用消瘦的香肩承受他的体重，背着他跑出数百里；

　　他还忘不了，当他们两人被星罗皇家暗卫包围，绝望得无路可逃时，胡列娜挡在他身前时颤抖的背影；

　　他更忘不了，当他们不得不分别时，胡列娜默默的望着他，不停的流泪……

　　六年来，他在夜深人静之时，也常常想起这个善良而又痴情的女子，也会挂念她的安危，思念她的容颜。

　　原本周尘以为，自己和她不会这么快相见，但命运，往往就是这么的充满巧合。

　　有缘千里来相会，无缘对面不相逢，古人诚不欺我。

　　“周尘，你在看什么呢？”M.23sk.com

　　朱竹清原本正在柜台前翻看酒店目录，挑选房间，但她微微一转头，却发现周尘居然在盯着其他女人看！

　　这让她瞬间觉醒了母老虎的本性，冷冷的盯着周尘，有些大声的喝道。

　　“周尘？”

　　旋梯之上，拥有妖狐武魂，听力超常的胡列娜听到这个埋藏在她心底，熟悉无比的名字时，顿时娇躯一颤，随即迅速转身，朝着发出声音的方向看了过去。

　　迎上她的，是一双灿若星辰、包含惊喜和思念的眼眸。

　　而拥有这双眼眸的，是一个身着锦绣紫衣，剑眉星目，长身玉立，俊美无俦的少年。

　　是他！就是他！

　　这就是她朝思暮想的那个身影。

　　虽然六年过去，那个一拳破万法，一剑碎山河的小孩子早已长大，模样也有了不小的变化，但那种眼神，那种玉质皎然、却又睥睨天下的气质，是任何人都学不来的！

　　瞬间，胡列娜只感到浑身颤抖发麻，眼圈一热，捂着嘴，泪水不争气的流了下来。

　　两人就这么隔空对望，用眼神替代了言语，互诉衷情。

　　“周尘，她是谁。”

　　一道充满了寒意的质问，伴随着腰间软肉被扭动的剧烈疼痛，瞬间让周尘清醒了过来。

　　他转头看着一庞冷若冰霜的朱竹清，充满了温柔的歉意，“青竹，她是我的救命恩人，也是……我承诺要保护的人。”

　　听闻此言，朱竹清神情一怔，不禁朝着胡列娜的方向，仔细的看了过去。

　　魅惑！

　　这是朱竹清看到胡列娜的第一眼，心中自动浮现出的两个字眼。

　　这个一头柔顺金发，身着白纹金裙的绝美女子，拥有着一种让所有人，包括女人在内，都难以抵御的魅惑力。

　　论脸蛋和身材，朱竹清自认为绝不输给她，但那种举手投足间自然散发的魅惑，却不是她以比拟的。

　　这顿时让朱竹清的心中，涌起了一股巨大的警惕心理！

　　要知道，就算是宁荣荣对周尘各种接近和暗示，朱竹清都不以为意。

　　因为出身公爵世家的她很清楚，优秀的男人是稀缺资源，招蜂引蝶很正常，有人想和她抢男人，那也很正常。

　　她的父亲，朱家的当代公爵，就有十几位妻妾。她和她的二姐朱竹云，都不是一个妈生的。

　　但眼前这个充满魅惑力的女子，却让朱竹清异常警惕，甚至感到害怕。

　　她怕周尘被这个狐狸精迷住了，她怕周尘不再爱她，甚至抛弃她。

　　想想这个可能，朱竹清都感到有些生无可恋。

　　而此时，胡列娜也终于注意到了朱竹清。

　　刚才的她一心只看着周尘，都没注意到，他身旁居然还有个身着一袭黑色衣裙的女孩子。

　　这个女孩子，看起来和周尘差不多大，比她小至少五六岁，气质冰冷，面容美丽，身材更是火爆无比，看得胡列娜都有些嫉妒。

　　虽然胡列娜对自己的容貌非常自信，但也不得不承认，这个黑衣女孩儿绝对算是一个绝色佳人，不在她之下。

　　这让她顿时醋意大生。

　　她不禁想质问周尘，为何当时答应要永世保护她，转眼不过六年，却又和别的女人在一起！

　　玉足踩着金色高跟，胡列娜一步步走到了周尘和朱竹清的面前。

　　她看都没看朱竹清，只是直视着周尘的眼睛，问道：“还记得，你和我说过的话吗？两情若是久长时……”

　　又岂在……朝朝暮暮。”

　　周尘接过后半句，一字一顿的缓缓道。

　　他的眼眶有些发热，但作为男人，在大庭广众之下，他不能表现出软弱的哭泣。

　　“果然是你。”

　　听到这句话，胡列娜的眼泪立刻簌簌而下，她怀着浓烈炙热的情意，带着哭音道：“六年了，周尘，你想过我吗？“

　　“想。”

　　周尘的语气虽然平淡，但其中蕴含着一股毋庸置疑的真诚。

　　对于胡列娜来说，这一个“想”字，就是最动人的情话。

　　她忽然不想计较，周尘身旁的这个黑衣女孩子的事了。

　　能听到周尘对她说一个“想”字，能看到周尘还完好无恙，她已经很满足了。

　　即便周尘不和她在一起，或者不只和她在一起，她也认了。

　　就像六年前，在背着周尘逃亡的时候，她曾经想到过的话：

　　周尘，只要你还活着就好，只愿你无恙就好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十五章 周尘，我只愿你无恙就好免费阅读。https://xs.23sk.com 