    第三章

    很快，帅帐中只剩下了耶合华和撒旦两人。

    光明主宰疑惑的看向撒旦：“怎么，你从该隐那里掌握了什么信息？”

    以光明主宰的眼力自然能看得出来。

    方才，撒旦将其他人支开，必然是有什么重要的事情和自己讲。

    “我刚才从该隐那里，知道了那个东方人的来历。”

    “还有他手中，有一个非常厉害的法宝，曾经让该隐吃了大亏。”

    “也就是那一次，该隐才和这个东方人结下了友谊。”

    撒旦将自己掌握的情报如实反映。

    “法宝？哼……”

    “有我的光明权杖厉害么。”

    光明主宰不屑的摇摇头说道。

    “很厉害！”

    “那件法宝是一面大鼓，只需轻轻一敲，就可以让所有的恶魔失去理智。”

    撒旦面色凝重的说道。

    “哦？这么神奇？”

    光明主宰也是颇有些意外，“怪不得你不让其他恶魔出战，如果那个东方人真有如此恐怖的法宝的话，我们这边人越多反而越累赘。”

    他们二人所说的，自然是人皮鼓。

    该隐也仅仅是见过任锋使用人皮鼓罢了，所以撒旦能获得的信息也只有这些。

    不过对于明天的战斗。

    他们二人和任锋是同样的想法。

    在这种高层次战斗面前，其他人参与其中不仅帮不到忙，反而还会起反效果。

    “不过，我从该隐的记忆中判断。”

    “那个东方人的攻击手段虽然诡异了些，但是实力应该和我们相当。”

    “只要我们真诚联手，明天的战斗将会是一边倒的局面。”

    撒旦冷笑着说道，“二打一的局面，真不知道他哪里来的自信。”

    光明主宰闻言，脸上也难得浮现出一抹胜利的笑容。

    ……

    ……

    封灵儿看着任锋的背影轻轻咬了咬牙，还是有些不放心的问道：“师父，明天的战斗，你有把握么？”

    无论是光明主宰，还是撒旦。

    无论是对于尸王殿，还是对于任锋而言。

    可以说，是目前碰到过最为强大的敌人。

    封灵儿还是不免有些担心任锋的安危。

    “师父，我们是不是太没用了。”

    封灵儿眼圈微微有些发红，攥了攥小拳头说道。

    她知道，这种级别的战斗，自己如果贸然出战，不仅没用不说，反而还会给任锋添乱，不由得心中有些气恼。

    “灵儿，你不用妄自菲薄。”

    “无论是光明主宰还是撒旦，都是准圣级别的高手。”

    “你们的成长，我都看在眼里。”

    “但是让你们面对准圣级别的高手，那简直是太强人所难了。”

    任锋轻笑着摸了摸封灵儿的头，笑着说道。

    ……

    ……

    一夜无话。

    第二天清晨，夜色褪去，晨光浮现。

    原本盘膝而坐的任锋，忽的睁开了眼睛。

    “这么快么，有意思……”

    任锋感受着远处急速掠来的两道气息，嘴角闪过一抹玩味的笑容。

    “咻！~”

    原本静坐的任锋陡然消失在了原地，只留下了一道残影。

    等他再次出现的时候，已经来到了万米外的高空。

    不到一个呼吸的功夫。

    两道身影已经从远处急速掠来，在任锋的不远处屹立。

    从气息来判断。

    一个如同烈日般神圣，而另一个却如同九幽一般阴寒。

    这两人不是别人，正是撒旦和光明主宰！

    “这，应该是天使神界的最终之战了吧。”

    任锋神色淡漠的看了两人一眼，轻笑道。

