    我淡淡一笑，手中的骰蛊不断的在空中留下一道又一道残影。

    砰的一声！

    我把手中的骰蛊再次拍在了桌子上，随后猛的掀开！

    只见桌子上面竟然散落着足足三十六个碎片，每一个碎片上都清晰的对应着它的点数！

    也就是每一颗骰子都给我分成了六份，只是它中间的部分被我破坏掉了，但是点数却依然完好。

    这样加起来一算的话，我的点数足足有84点，足足将近魇天帝的四倍左右。

    看到摆在我面前的一个又一个骰子的碎片，魇天帝的眼眶猛的一缩，身躯直接从王椅上面坐的钱，满脸诧异的看着我。

    而这个时候，流光县的百姓们欢呼雀跃，再也没有了之前的那种负面情绪，一个个脸上都是欣喜和激动。

    “天哪，我说仙人自始至终都是那么的淡然和自信，原来早就想好了应对方法。”

    “果然自古邪不压正，魔头一定不是我们先人的对手。”

    “仙人真的是太厉害了，我回去就要给仙人立庙供奉起来！”

    ……

    这个时候通过天眼所看，这个魔头的实力不再增加。

    果然如我所想的那样，如果人们的负面情绪大幅减少的话，那么这个魇天帝的实力也将会降低到一个程度，达不到那一种根本无法解决的地步。

    随后，我对这魇天帝淡淡的说道：“这一把好像又是我赢了。”

    “按照规矩的话，这一句算你输！”

    听到我说的话之后，魇天帝大笑一声，但是却是被气笑了。

    “哈哈哈！”

    “好，这次让你赢又如何，那我们还有接下来一把。”

    他眼神死死地盯着我，其中满是凶光和厉色，一字一句的说道：

    “钓鱼！”

    说完之后，他大手一挥，顿时我便感觉到了一股强大的吸引力，眼前的场景顿时急速的变化。

    一秒钟之后，当我再次看清楚面前的场景之后，已经不再是镇妖塔之中了！

    而是在一处小河边。

    魇天帝就坐在我的旁边，手中拿着两根木质的钓鱼竿，上面绑着一根鱼线，一把扔给了我。

    我接过钓鱼竿之后，随即在坐在河边，检查钓鱼竿。

    首先，这个钓鱼竿没有鱼钩，根本没有办法在上面安置鱼饵，也就是我想要钓鱼的话，只能等待着愿者上钩。

    我撇了一眼旁边的魇天帝，发现他脸上满是笑意的直接就把钓鱼竿放到了那河水之中，一副姜太公钓鱼的样子。

    我则是眉头一皱，感觉事情应该不会这么简单。

    要是仅仅钓鱼的话，还基本是钓不上鱼的情况。

    为什么他的脸上会这么的自信和淡然？

    这不应该呀！

    就在这个时候，我突然看到了远处飘过来了一阵黑色的阴影，并且水面还在不断的颤动。

    我的眼眶猛地一缩，竟然全部都是鱼！

    这些鱼不知在什么情况下就游向了魇天帝那边，疯狂的咬他的那一根没有鱼钩的钓鱼线。

    这个时候，我无意间看到了他的腿在不停的，有规律的抖动。

    嘶～

    我口中倒吸了一口凉气。

    瞬间就明白了为什么这些鱼都争先恐后的游向了他那里，应该就是他抖腿的原因把这些鱼群都吸到了他那里。

    看到这里之后，我才发现原来他一直都是有备无患，掌握着这么的方法，在钓鱼环节中怎么都不可能输。

    流光县的一众百姓们看到这个情况的时候，也瞬间懵逼了，一个个指着魇天帝那边大声的说道：

    “你作弊，这些鱼群怎么可能平白无故的游向你那里，一定是你使用了什么花招！”

    “就是啊，这个明显是这个魔头在使用诡计，故意设陷阱给我们的仙人。”

    “还可以这样子耍赖啊，你这个魔头生孩子没屁眼！”

    “仙人，不要和这个魔头比了，我们耍阴险狡诈是刷不过他的。”

    ……

    而魇天帝这一边，则是轻轻一提钓鱼竿就把吊起来了一条鱼。

    把这个鱼抓到手心之后，他猛的一捏，这一条鱼还在懵逼的情况下就变成了一团血沫。

    随后，他脸上带着诡计得逞的笑容，笑道：

    “怎么样？仙人，是我赢了吧！”

    我深吸了一口气，虽然这个事实让我很无奈，但是确实是这个魔头赢了。

    而且，我也知道恐怕我没有办法和这个魇天帝一样随意的制定规则，改变规则。

    “哈哈哈！好！”

    “仙人果然是爽快！”

    魇天帝大笑一声之后，随后对着我说道：

    “那么这就算是你输了，你是不是也要遵守约定付出相应的代价。”

    我皱了皱眉头，并没有明白他说的话是什么意思？

    是不是察觉到了我脸上诧异的神色，魇天帝脸上露出一丝奸笑，对着我轻轻地说出了一句话。

    “我之前说过一条规则，如果是我们打平的话，那么就算是我赢。”

    “这条规则同样也适用于这里，我们总共进行了两局，一对一平了，就是我赢了！”

    听到这里的时候，光幕之外的百姓们听不下去，一个个伸出拳头抗议道：

    “凭什么？这不公平！”

    “就是啊，这个明显是不公平，凭什么你就可以随便的制定和改变规则？”

    “仙人，我们不和他比较，不和他有一般见识，我们不承认这个结果。”

    “仙人，直接把魔头斩杀了不好吗？”

    ……

    这个时候，当百姓们的负面情绪上来之后，很明显面前的这个魇天帝的实力再一次得到了极大的提升，让我都隐隐感觉到了一阵心惊胆战。

    他慢慢的把头转向了光幕那边，脸上浮现出一丝狞笑，厉声说道：

    “可笑！”

    “抗议？”

    “弱者配说抗议这两个字吗？弱者配说改变规矩嘛，弱者就要老老实实的按照规矩行事！”

    “只有强大的人才可以制定规则，现在输了就是输了！”

    “所以，你们的食物都将会消失，抱歉！”

    “尽情的愤怒吧！尽情的绝望吧！尽情的怨恨吧！”

    随后，魇天帝大手对着光幕的方向一辉，一道道黑烟朝着百姓们的方向冲了过去。

    但是这些黑烟并不是朝着百姓们，而是朝着百姓们身后的房屋里面冲去。

