    

    两人一边闲聊，一边赶路，时间渐渐流逝。

    不久之后，卫宗与姬舞岚来到了广成府的地界。

    两人不断向着广成府里面飞行，姬舞岚回想着这一路看到的广成府内的凋零景象，不由得感叹道：“我怎么感觉，这里有些萧条啊！和之前那什么丘江府完全没有办法比嘛！”

    说着，她突然想到了什么，眼珠子一转，看向身边的卫宗。

    “该不会，是因为您的原因吧？”

    闻言，卫宗转过来，定定看着她。正当姬舞岚被他看得有些紧张，以为自己说错话了的时候。却听卫宗开口：“你说的没错！”

    这没什么好隐瞒的，确实是因为卫宗的原因。

    于是，卫宗毫不避讳道：“他们的府主被我炼成了傀儡，大供奉，就是之前那个韩星渊也是被我动了手脚，死在了自己的武技上面。唔……还有他们二供奉啊，总管啊什么的，叫什么名字我忘了，也是被我杀了……”

    卫宗掰着手指一个一个说给姬舞岚看，看得姬舞岚目瞪口呆。

    这就难怪了，被你这么一通乱杀，这广成府不衰败就怪了。

    姬舞岚心中正暗自腹诽呢，却听卫宗继续开口道：“如今这广成府算是群龙无首，也不知道他们的府城怎么样了，估计是人心浮动吧。”

    “去看看不就知道了。”

    姬舞岚提议道。

    “我正有此意。”

    ……

    广成府，府城。

    二人踏空而立，下方遍地狼藉，一道巨大的焦黑坑洞出现在了府城一角，蛛网般的裂痕以那坑洞为中心向四周蔓延，波及到了不少周边房屋，使其倒塌一片。

    “这……不会又跟您有关吧？”

    姬舞岚看着下方的莫名景象，有些无语道。

    卫宗没有理会她的玩笑，而是陷入了沉思之色。

    “这个方向……如果没记错的话，好像是那个叫做郑沟的家伙的家……应该不至于如此吧……”

    卫宗若有所思，似乎是想到了什么。

    这么想着，他也不说话，直接降落下去，直接抓住了一个过路的武者，指了指坑洞的方向。

    “那里之前发生了什么？”

    那武者见卫宗从天上下来，也知道是自己惹不起的人，于是老老实实回答道：“我也不是很清楚，只是昨天下午，突然一声剧烈的雷鸣，就变成这样了。”

    昨天下午！

    卫宗没记错的话，那个时间点刚好是他击杀韩星渊的时候。

    也就是说，他击杀韩星渊之后，那段黑色因果又跑回郑沟身上去了，顺便引发了雷罚。

    卫宗的眉头深深皱起，一般来说，因果的惩罚是潜移默化的，不会用雷罚这种激进的方式。他郑沟何德何能，居然能够引发雷罚？

    这也是卫宗百思不得其解的地方。

    一边想着，他一边来到了坑洞处，感受着空气中遗留的淡淡雷罚气息，心中的违和感更重了。渐渐的，他心中有了一点猜测。

    “不管你们有什么谋划，只要别来干扰我就行。”

    卫宗心中暗道。

    他深深向着那黝黑的，散发着雷霆气息的坑洞望了一眼，之后纵身而起，见到他的动作，姬舞岚也连忙跟上。

    一边追赶卫宗，她还一边疑惑道：“卫宗，究竟是发生了什么事？我闻到了极为精纯的雷霆气息，难道是某个雷修强者出手了？也不对啊，这种小地方哪里有什么值得那种级别的强者出手的人？”

    “是雷罚。”

    卫宗言简意赅。

    “雷罚？这到底是怎么回事？”

    “不该问的别问！”

    卫宗皱了皱眉。

    “切！不问就不问，说说又……”卫宗什么都不说，姬舞岚撅起嘴，小声嘀咕道。不过见到卫宗的脸色冷了下来，她连忙闭上了嘴。

    两人一路继续路，一路沉默无言。

    良久，卫宗突然开口，带破了沉默的气氛。

    “其实，我不说，是为了你好。”

    “嗯？”

    听到卫宗这么说，姬舞岚连忙耳朵竖起来，想要听接下来的话。

    “其实，我只是怀疑，那雷罚不是天然形成的，而是人为操纵。但是我不能细说。”卫宗深深看了身边的姬舞岚一眼，叹息道：“你父亲是冥皇，你也应该知道，到了他们那种境界的强者，别人哪怕是心中想一下都会心生感应。”

    “你的意思是，那操控雷罚的是……”

    姬舞岚有些惊讶地捂住了嘴，带着些畏惧地向天上看了一眼。

    “不可说。”

    卫宗摇摇头。

    “现在的我，还是太弱了。为了应对大劫，那群人每一个都有自己的谋划，谁也不知道他们能干出什么丧心病狂地事情来。所以，还是不要参与为好。”

    卫宗说的有些隐晦，姬舞岚听的懵懵懂懂的，不过天地大劫她还是知道的，她不止一次听到她父亲念叨这个词了，每次她的父亲都是一脸凝重。

    此时再在卫宗这里听到，虽然不知道是怎么回事，但是肯定牵扯到很多了不得的事情，她还是少打听为好。

    于是，姬舞岚不再多问，两人专心赶路。

    时间飞逝，卫宗与姬舞岚逐渐飞出了广成府的范围，从广成府到天沙域这一段路途当中，再无人烟生活的痕迹，一路都是苍山翠岭，充满了蛮荒的气息。

    两人赶路过程中，由于他们收敛了气息，不时有不知死活的妖兽跃出，将他们当成了食物，想要吞食。

    结果当然是，卫宗随手一击，就将这些不知死活的妖兽打的脑浆迸裂，骨断筋折。

    不过，面对此起彼伏的攻击，卫宗与姬舞岚也感到烦不胜烦，干脆将浑身气息勃发出来。卫宗如剑气般锐利的气息加上姬舞岚通天境的气势，一起释放出来，带来的效果是爆炸性的。

    满山的妖兽都趴伏在地上，瑟瑟发抖，别说攻击他们了，连嚎叫一声都不敢。

    “畜生就是畜生，欺软怕硬！”

    姬舞岚看着下方趴着的众多妖兽，其中甚至还有一头万象境后期的妖兽时，嘴角带着些不屑道。

    “欺软怕硬的可不只是这些妖兽，有些人不也是一样，面对弱者肆意欺凌，而对于强者又卑躬屈膝。”

    卫宗突然有感而发。

    “这倒也对。”

    姬舞岚点点头，深以为然。

    两人这样一路释放气息，在没有受到过妖兽的干扰，不久，他们就飞出了莽荒区域，进入了天沙域的境内。

