    密室外。

    汇集了不少人，除去萧月等人在其中外，还有大批的萧家强者，这些人神情各异，有的神色古怪，有的面露不忿，也有的露出了不甘之色。

    在萧家易主后，萧月立即发出消息，让在外的萧家不满赶回，并在主厅中宣布了萧家将追随林墨之事。结果这件事一宣布，立即引起了诸多萧家强者的不满。

    对此，萧月早有应对之策，让萧景带人先处置了几个桀骜不驯的家伙，在强势的手腕下，终于稳住了萧家的局面。不过，现在人心有些溃散。

    这也难怪，萧家高层被人斩杀大半，然后萧家又要认出手之人为主。

    对此，任何一个萧家的强者都不会心甘情愿。

    “家主，虽然目前稳住了这些人，但他们心中已有不满，恐怕迟早会出点什么事……”萧景瞥了一眼身后满脸不甘的诸位强者们，对萧月担忧的说道。

    “最初肯定会有顽抗，等事情过一段时间后，就会习惯的。”萧月淡淡说道。

    她也担心这个问题，但这是无法避免的，如果实在没办法的话，只能处置一些人，虽然会再度削弱萧家的实力，但为了萧家的未来，也只能这么做了。

    萧景看了萧月一眼，微微点了点头。

    萧月走到了密室门前，对着密室内说道：“少主，千叶世家的长老已经快到了。”

    “嗯！”密室内传来一道答应声。

    咔嚓！

    密室的大门缓缓开启了，所有人的目光都集中在密室出入口处，萧家的一众强者目光死死的盯着那里，有的瞳孔凝成了一点，面容绷得紧紧地，也有的神情透着淡淡的不屑。

    萧家易主，萧月早已当众宣布，而让萧家强者们完全想不到的是，萧家追随的对象居然只是一个十六岁的少年，然而这个少年的来历，据说是临州城一个不知名小家族的嫡子。

    身为沧海郡城两大千年世家之一的萧家，居然认一个无论出身还是来历都没有什么背景的少年为主，若是传出去的话，必会沦为整个沧海郡城的笑柄。

    “我倒要看看，这位所谓的少主有什么本事，能够让我们萧家认他为主。”一名强者忽然开口道：“若是不能让我心服口服的话，我是绝不认他为主。”

    “说的没错，既然要让我们认主，就得拿出真本事来。”另一名强者接口说道，这句话引起了在场不少强者的认同。

    闻言，萧景脸色微变，正要开口训斥，却被萧月用眼神制止住了。

    反观萧月，始终保持着淡定从容之色，并没有被那名强者的话影响。

    这时，一道人影缓缓从密室中走了出来，四周的气流疯狂涌动，浓郁的先天真元气息从密室出入口处溢出，迅速蔓延向四周。

    感受到涌来的先天真元气息，萧月和萧景心中猛地一震。

    先天境中期……

    萧月和萧景对视了一眼，皆从对方的目光中看到了骇然之色，对于林墨，他们比在场的任何人都要了解得多一些。半个月前，林墨才在碎星阁的琴茶会上破入了先天境初期，如今才过了半个月的时间。

    不！

    准确来说，在昨天闭关的时候，林墨的修为依旧是先天境初期，但是现在却已经踏入了先天境中期的层次了……这才多久？

    仅仅只用了一天的时间。

    萧月深深的吸了一口气，神情复杂的看着林墨，眼眸中却蕴含着浓浓的喜色，她没有看错，这个少年就是潜龙，而且已经出世了。

    萧景面色古怪至极，从面相上来看，他顶多五十岁，但是他实际上已经六十五岁了，从十五岁开始修炼至今，已经有五十年之久，然而他的修为境界也就只有先天境中期的程度。放在沧海郡城的同辈中，萧景虽算不上最出色的，但也不差太多。

    眼前这个少年，才多大？年仅十六岁，就已经达到了与他相等的修为境界。

    看着缓步走出的林墨，萧景心中仅存的那一丝怀疑荡然无存，他终于意识到萧月的眼光到底有多毒辣。

    一个年仅十六岁的先天境中期强者，沧海郡城历史上曾有过吗？萧景从未听说过，但是现在眼前却有一位。萧景不但心里不怀疑，甚至坚定的站在了萧月的身侧，想法和她完全一样，那就是萧家认这个少年为主，并不是萧家受了委屈，反而是捡了个天大的便宜。

    此时此刻，萧景在心中暗暗庆幸，还好当初作出了毕生最正确的选择，不然他会后悔，整个萧家也会跟着后悔。

    至于萧家的其他强者，现在却是鸦雀无声了，望向林墨的目光充满了震惊之色，能够称之为强者，必然是步入了先天境的层次，他们自然也能感受到林墨身上散发出的先天真元气息到底有多浓烈，纵使是在场的同层次的强者，也没几个能和林墨相提并论。

    看着站定在密室入口处的林墨，最先开口的那名萧家强者沉默了，微微低下了头，陆陆续续地，其他强者也保持了沉默和顺从。

    强者为尊！

    这是鸿蒙大陆永恒不变的定律，特别是眼前这个少年的修为境界丝毫不比他们弱的时候，他们所能做的只有一个，那就是接受萧家认主这件事。

    一个如此年轻的先天境中期强者，再进一步就是先天境后期了，然后则是金丹境。

    这个少年，迟早会步入金丹境。

    这是在场所有萧家人在刹那间达成的共识。

    萧月看着在场萧家强者的反应，不由微微一笑，她就知道，这些桀骜不驯的强者们在见到林墨后，必然会做出最正确的选择。

    毕竟，萧家这些年来的权利都把控在原本的高层手里，这些蛀虫高层为了控制萧家，为了一己之私，连掏空萧家库存的事都能做得出来，更何况是排除异己。眼前这些萧家强者，都是原本潜力不错的人物，因为萧家高层为了避免权利被夺，所以才将他们放逐在外。

    这些人，才是萧家真正的精英。

    所以，对于萧家高层们的死，萧月并不觉得可惜，反而更感到大快人心。执掌了萧家这么多年，萧月以往最大的愿望就是撤除萧家高层们，可惜一直以来都没办法实现，现在好了，如今的萧家已认林墨为主，以后萧家的掌控将由林墨来决定，而她所要做的就是尽心辅佐。

    “少主，千叶世家派来的人已经快到了。”萧月走上去，对林墨恭敬的行了个礼。

    “嗯。”

    林墨点了点头，眸子中闪过一抹寒光。

    察觉到林墨眼中透出的寒芒，在场的人顿时一凛。

    二长老萧景忽然深深的意识到，千叶世家很快就要倒霉了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

