    “可惜，当我费尽心力抵达人域之时，已经错过了最佳时机。

    “帝俊在巫妖之战中死亡，封界之物碎裂，本皇拼死只带走封界星盘的一块碎片。”

    凤璃颇为郁闷的说道。

    事实上，并不是凤璃行动太迟。

    起初，他连离开虚界都做不到。

    因为虚界的界面裂缝与羲和圣女设下的封印位置很近，而界面裂缝又在虚界之门中。

    想要打开虚界之门，必然绕不开那只魔魂。

    虽然魔魂被封印，但凤璃若强行越过封印，还是会被魔魂释放的远程神通诛灭。

    凤璃为了能离开虚界，冒着巨大的风险与那魔魂交涉，假意声称愿助魔魂脱困，以换得日后在人域的地位。

    魔魂信以为真，还真放任凤璃打开了虚界之门。

    结果打开虚界之门的凤璃直接溜走了，并没有按照约定助魔魂脱困。

    这也是为什么刚才那金袍青年看见凤璃时，情绪变得异常愤怒的原因。

    “那第三道的命令呢？”沈浪追问道。

    凤璃道：“圣女第三道命令，就是让我去指引新的虚界使者进入虚界。”

    “圣女当时留下的遗言中有透露，下一任虚界使者会在某个特定的时间点出现。只需要将圣环放置在人域某个较为安全的位置，虚界使者会自行找到圣环，并进入虚界，解决封印的那只魔魂。”

    听着凤璃的这些话，沈浪眉头一皱。

    又是这种似曾相识的经历，自己的一举一动仿佛被某只无形的大手摆布着。

    羲和圣女前两个命令，都只是提到“尽可能”，证明羲和圣女虽然知道历史的发展，但自己也觉得改变历史的几率极为渺茫。

    关于虚界使者的这个预言，并不完全吻合。

    如今自己虽然顺利进入了虚界，但怎么可能对付的了魔域大帝的魔魂？

    凤璃烦闷道：“本以为圣女口中虚界使者有多厉害，想不到居然只是个混元境的毛头小子，唉……这一切似乎没有什么意义了。”

    沈浪默不作声，他也不觉自己能对抗那魔魂。

    从封神时代穿越到三皇时代后，等级体系仿佛刷新了一遍，沈浪感觉自己的修为在这个时代明显不够用了。

    “那魔魂有没有什么弱点？或者有没有什么方法能削弱他的魂力？”沈浪试着问道。

    他觉得羲和圣女的预言并非空穴来风，或许是有什么突破口。

    凤璃摆手道：“你想的太简单了，那魔域大帝的魔魂虽是魂体状态，但并非完全是魂体，你们可注意到了魔魂眉心处的金色魔眼？”

    一旁沉默已久的邪月开口问道：“莫非那魔眼是他遗留下来的残躯本体不成？”

    “非也。”

    凤璃摇了摇头，面色凝重道：“那金色魔眼是魔域大帝遗留下的魔神核心！”

    “什么！竟是魔核？”

    这话一出，邪月倒吸一口寒气。

    沈浪更是双目圆睁，震撼的无以复加。

    想不到那魔域大帝竟保留了魔核！

    所谓的魔神核心，即是魔祖级别强者的魔核，也是魔祖强者自身力量的根源。

    只要魔核没有毁去，魔域大帝根本就不能算是真正意义上的陨灭，对方可以通过无数年的修炼，恢复到全盛时期，甚至能重塑魔体！

    “保留着魔核的魔域大帝，一旦破开封印，恢复到全盛时期，后果不堪设想。到时候别说是虚界，就算是你们人域，恐怕也没有能与之对抗的存在。”凤璃面色严肃道。

    邪月面如土色：“如今那魔魂已经破开封印出来了，若等他力量恢复，我们岂不是要完蛋了？”

    凤璃严肃道：“那魔魂刚刚破开封印，尚未离开这界面裂缝，正是力量最虚弱的时刻，也是对付他的最佳时机。”

    “可惜，即便是最虚弱的状态，那魔魂的战力也要远超一般的神源境强者！”

    说到这里，凤璃面露痛苦之色，叹气道：“唉，本以为虚界使者前来，能一举击毙衰弱的魔魂，现在看来，恐怕真是无计可施了……”

    沈浪虽然表面不动声色，但心中已是翻江倒海。

    一直以来，他都苦恼无法与自己的精神世界沟通，甚至都无法进行“斩三尸”的第一步。

    而混元巅峰修士想晋升天尊之位，就必须行斩三尸之法。

    斩三尸的第一步骤，就是炼化自身的精神意志，消除精神意志中的善念，恶念和执念，并让自身的精神意志与魂体肉身完全融合，凝聚出新的元神。

    沈浪体内的精神意志非同寻常，超乎想象的强大且暴戾！几乎不太可能会被自己掌控。

    后羿曾经向他提过一个建议。

    “倘若实在无法沟通，可尝试另辟蹊径。你既有魔族血统，又修有魔道天书血神经，不妨走一走魔族修炼的路子，凝聚魔核！”

    沈浪也是决定走凝聚魔核的路线，体内的魔种已经与血影神体融合，想借此凝聚出魔核，需要无数年的时间。

    听着凤璃刚才提到的魔核，沈浪突然想到自己血影神体的特性是能吞噬万物，以及一切有着生命力的存在。

    由此想来，沈浪有个极其大胆的想法！

    自己能否借血影神体的吞噬能力，一举吞掉那魔域大帝的魔核，并强行与自身的精神意志融合，使得那魔域大帝的魔核变成自己的魔核？

    只是想一想，沈浪便觉得热血沸腾。

    但其中的凶险，自不必多说。

    且不说凭自己这半吊子的修为能不能吞噬掉那魔域大帝魔核，自己的肉身魂体能否承受魔神核心的力量都是个问题。

    就当沈浪这么想之时。

    “轰隆！！！”

    一阵天塌地崩般的巨响声传来。

    沈浪，凤璃和邪月三人所在的这处白色空间剧烈震颤，空间之力陡然变得紊乱不堪。

    “不好，那魔魂已经发现了这处空间，正在外面发起攻击！”

    凤璃面色大变。

    邪月焦急问道：“凤璃前辈，可有办法避其锋芒？”

    凤璃咬牙道：“不行，一旦我们离开界面裂缝，会瞬间暴露行踪，只怕会死的更快。”

    话虽这么说，坚守此地也不是什么办法。尾心。

    飕花幽山月。魔域大帝的魔魂实力强大，刚才又吞掉了两名妖皇，已经不是他能对付的存在了。

    “喂，小子，我不管你修为怎么样，你好歹也是羲和圣女预言的虚界使者，就没有什么办法制衡那魔魂吗？”

    事到如今，凤璃也只能病急乱投医冲着沈浪急躁吼道。

