    闻言，沈云瞳孔一缩，他自然是有所耳闻，看到一旁的鼎炉时，沈云瞬间就明白了陈墨想干什么。

    “你该...该不是想将老夫...”沈云面色一惊，整个灵魂体都在颤抖。

    “答对了，可以没奖。”陈墨打了个响指，抓住沈云的灵魂体，在其惊恐的目光中，扔进了鼎炉内。

    旋即屈指一弹，又扔进了去一些炼制妖傀的辅助材料。

    陈墨接下来的要做的，就是炼化沈云的灵魂体，将之涌入损坏的妖傀之中。

    这个过程，如若是一般人，没个二三天是完不成的。

    可陈墨拥有着异火，灵魂境界也即将突破灵境，加上修炼了五轮离火法，控火能力可谓高超，数个时辰便可。

    “我去给你做点点心。”云韵看陈墨正在维持丹鼎，一时半会不会好，正好昨天跟招来的厨娘学了一手，今天正好表演一下。

    陈墨心神都在丹鼎，便只是点了点头。

    云韵雀跃的离开了。

    中州某处。

    这是一片赤黄的沙漠，无边的黄沙蔓延在这片土地之上，放眼看去，没有一丝绿色，沙漠中突然刮起的狂风，隐隐透着些阴冷，荒凉。

    忽然，一道紫色身影顶着狂风出现在了这里。

    人影一袭紫袍，身材曼妙丰满，妩媚的脸颊上带着些许苍白，憔悴，鼻尖的呼吸也很微弱，虽然步伐稳定的在走着，可仿佛随时都要死去一般。

    人影翻过一个山丘，看着远方一个接一个山丘，身躯微微颤抖了起来，感觉要奔溃了一样，一拳重重的砸在黄沙上。

    “本王为你吃尽了苦头，若是下次还敢丢下本王，定将你碎尸万段...”

    “还有那毒丫头，不知你传送到哪去了？本王对不起你！”

    ……

    栖凤山。

    风雷阁北阁矗立之地。

    栖凤山山势陡峭，山峰笼罩在一层浓郁的白雾之中，山顶郁郁葱葱的古木一种，高低不起的隐藏着许多建筑之物。

    而最引人注目的，莫过于最高山峰矗立的一座银色巨塔。

    银色巨塔名为北雷塔，塔尖直冲云霄，恢弘大气，是整个北阁的圣地。

    在北雷塔的最高层，是一处颇为空旷的大殿，此时的大殿有着数人坐于其中，商议着一件有关风雷阁尊严的大事。

    “这是洪辰传来的密信，说云长老肉身被毁，灵魂体则被凌烟阁所捕，整个天北城目前在凌烟阁的掌控下，望我们速速去援...”

    大殿的中央，有着一个雷光笼罩的座椅，这个座椅是悬浮在大殿之上的。北阁的阁主费天敲击着座椅的扶手，淡淡的声音响彻整个大殿。

    令人不自觉的产生一种压迫之感。

    大殿的下方，三名衣袍皆不相同的老者，面色一变，旋即便是不约而同的涌上浓浓的怒火，在天北城的这一亩三分地，竟然还有人敢对风雷阁的人出手，这般嚣张。

    “凌烟阁是何方势力？竟如此嚣张，点明了是风雷阁人，还敢出手？”只知修炼，不闻外事的雷长老阴沉道。

    “这个凌烟阁，是不是前段时间，四阁议会是，东阁阁主所说的那个凌烟阁？”风长老对凌烟阁有点耳熟，问道。

    “就是那个号称能屠尊能屠圣的凌烟阁？”电长老听到风长老的话，哈哈大笑道，笑声中充满了对凌烟阁的嘲讽。

    “就目前而言，有点像，但是不是传言说的那样，有待考证，不过有点你们或许该知道，云长老是被对方一招击败的。”

    悬浮的椅子之上，费天脸色凝重，他虽然也可以一招击败沈云，可自己是八星斗宗，对方却只是一星斗宗。

    且根据信上来看，对方出手的只有一人，其他人的实力还是未知。

    闻言，风雷电三位长老忽然一怔，脸庞上浮现一抹震骇，本来蠢蠢欲动想替云长老报仇的心思，瞬间降了下来。

    “阁主，我觉得此事该小心谨慎为好。”风长老建议道。

    费天点了点头，沉声道：“我已向西阁发出了协助信，待西阁的人一到，合力将这所谓的凌烟阁给灭了。”

    “是！”

    就在几人商量好对策时，一名白袍长老急匆匆的走入大殿，急促道：“阁主，三位长老，不好了，云长老的灵魂雷碑已经破碎了...”

    这话落下，四人脸色一变，灵魂雷碑，他们再清楚不过，这里面，有着他们的一丝灵魂印记，一旦某一天他们身死魂消，那么这灵魂雷碑，也会破碎而去。

    云长老的灵魂雷碑碎了，也就意味着...

    “呼，终于炼化完成了。”

    密室之中，陈墨睁开双眼，掀开鼎盖，手一招，全身泛着银光的地妖傀从丹鼎中飞出。

    地妖傀站立在地面上，纹丝不动，而其双眼之中，也是充斥着空洞的黑色。

    陈墨屈指一弹，一缕灵魂力量射入地妖傀的额头内，最后进入而进，随着陈墨手势的变化，在其的核心部位，结下一道灵魂印记。

    留下烙印后，地妖傀空洞的眼神中，多了丝生气，与陈墨建立联系的它，往后将时刻执行陈墨的命令。

    哪怕是死。

    “朝我打一拳！”陈墨指着自己，向地妖傀下达了命令。

    地妖傀没有一丝犹豫，瞬间一拳朝着陈墨的脑袋砸来，快准狠。

    砰！

    一道巨大的闷哼声在密室内响起，只见陈墨抬起手掌，轻松的接住了地妖傀这全力的一拳。

    七星斗宗！

    陈墨对具地妖傀的实力，有着大致的了解。

    “云韵姐，要不你来试试看？”陈墨偏头看向一旁等候多时，端着小点心的云韵道。

    云韵颔首微点，把点心盘子递给陈墨。

    陈墨接过，指着地妖傀下达了攻击云韵的命令。

    还是没有丝毫犹豫，一拳轰出。

    陈墨倒不担心云韵，拿起点心咬了一口，顿时面色一变。

    随着一阵闷哼声发出，云韵接是接住了，但倒退了数步，手臂震的发麻。

    陈墨下达了停止的命令。

    “你近战搏斗太弱了，得好好练练。”云韵剑意虽强，可不能被人近身。

    云韵颔首微点，看着陈墨手中吃了一半的点心，甜笑道：“好吃吗？”

    “好...好吃。”

    “那多吃点！”

    “这...”

