    月华若水。

    青萍剑剑与剑鞘一同升空。

    紫青二色氤氲，将天际彻底渲染。

    在苍穹之上的那个声音落下的这一刹那，在场的所有人似乎是控制不住自己一般，瞬间地站了起来，遥遥地望着苍穹之上！

    一片寂静！

    “为二十一州接上脊梁......”

    闻人平心怔怔地看着苍穹，山峦起伏着，眸子中满是泪痕, 柔荑轻轻地捂住朱唇，没有言语。

    一众剑宗弟子只觉得胸腔中积郁了难以言语的震撼之感，似乎从未因为自己是剑宗人而感到无比的自豪！

    一个个高举着拳头，耳畔传来了阵阵的嘶吼声！

    “干涸的大地布满了骸骨，血浆是剑宗人的哀鸣！”

    “从未有人歌颂过，也未曾记得倒悬天的那座石碑之下埋葬的是剑宗的悲怆！”

    “是剑宗一剑接上了二十一州的脊梁, 接上了天地的脊梁！”

    “......”

    林多的面色瞬间铁青，眸子紧眯着看着苍穹之上得那面镜子, 大手死死地攥着。

    他又怎么不知道这剑宗背后之声是谁？

    苏北是什么意思？

    全天下那么多宗门都没有出来，你单独拿无华阙说话干什么？

    无数道目光朝着无华阙看了过来，林多一言不发，面色阴沉的看着苍穹之上。

    掌声铺天盖地而来，这一刻无论是大大小小宗门，皆是在这一刻发自内心的震撼。

    不知何时，后背已经湿透。

    那是一种尊敬，对于曾经的天下剑宗发自内心的尊敬！

    遍地的断剑，一些曾经经历过，亦或者是真正感受过千年前之事的老修士，仅仅是记忆中的景象便是让其再次的神魂震动，当年不可一世的荒修, 剑宗八百剑仙出剑宗一力抗之，是何等的气魄？

    也是那一战, 埋葬了剑宗的万载底蕴！

    南皇神色微微变换地看着剑娘胸前的石质吊坠，眸子中满含深意地看着剑娘, 随后回过头轻轻地对身后的侍卫长嘱咐了一句话。

    二十一州, 无论任何州城, 所有人的眼角处皆是含着一丝湿润。

    红了的眼圈亦不知道是激动？是感动？还是冲动？

    泪水忍不住地流淌了下来。

    尽管只是一个普通人, 尽管只是一个微不足道的蝼蚁，可是却丝毫不影响他们见到这震撼的一幕，胸腔之中的热血回荡！

    “我已经浑身被冷汗打湿了！”

    “这真的是我见过震撼的一次开幕式，没有之一。”

    “剑宗不鸣则已？一鸣惊人？！”

    “天下剑宗！天下剑宗！剑宗配的上天下二字！”

    “说起来，这個开幕式是苏长老策划的吗？苏长老啊！”

    “......”

    修仙能长生否？

    似乎不知何时这一观念早已经深入了人心，修仙便是为了逍遥，是为了超脱，是为了不入轮回，随心所欲，言出法随，逍遥万界......

    只是今日，透过这片苍穹，似乎一个早已经被世人所遗忘的词语再一次的被唤醒。

    修仙，是为了众生。

    ......

    剑宗的开幕式已经结束了，随着天际之上的青萍剑逐渐地消失，所有人手中颤抖嗡鸣的剑柄才逐渐地安静了下来。

    但是所有人皆是翘首以盼，似乎都是在等待着什么，望着苍穹。

    楼台上的灯火陡然一暗, 唯有月光明亮如初。

    如雾的月光中，一道白衫绣海棠的修长身影出现在了高台之上, 有风拂面微熏，苏北走上了台，那把鸣颤的青萍剑正插在他的腰间。

    “果真是苏长老！”

    “意料之中，却又是意料之外啊！”

    “......”

    高台之下所有人皆是一阵感慨，长长地叹了一口气，喃喃自语道。

    闻人平心的眸子闪烁着，不久之前高台之上的那个男子轻抚着自己的眼角，对自己说，剑宗会好起来的，请相信师弟。

    这个懒散地，在众人眼中永远都是带着一丝温和的笑意的，但是骨子里却又是没有丝毫的怯懦的男子。

    他真的做到了......

    耳畔边依旧是回荡着一众剑宗弟子发自内心的雀跃，那是一种久违的归属感，自豪感，一种凝聚感！

    那个自己一直照顾的小男孩，真的已经成长为能为剑宗独当一面的人了。

    泪花在眸子中打转，闻人平心嘴角含着一丝笑意，轻轻道：

    “这是师姐所见的，最好的剑宗。”

    “......”

    高台之上。

    那名圣地弟子强行压下心中的那一丝震撼，走上前去，一脸笑着的看着那一百名剑宗女弟子。

    刚想要问话之时，便是听到了台下无华阙所在位置地一声阴阳怪气：

    “剑宗可真的是让人感动至极啊！”

    “林某最为佩服的便是苏长老嘴上一边说着对所有人皆是一视同仁，手下收的两个徒儿却皆是有天赋之人。”

    “可是现在看来剑宗同无华阙本质依旧还是一样的吗？登台的弟子不出林某所意料，也尽是剑宗的精英吧。”

    “尊重弱者？苏长老可真的是双标呢！”

    “......”

    虽然只能透过苍穹之镜观察开幕式的表演，可是看到剑娘那睥睨天下的眼神，以及一众剑宗女弟子刚表演过的震撼一幕，所有人心中都是有着同林多一样的想法！

    ——不过这不是一件再平常不过的事了吗？

    高台之上的圣地弟子一时愣住了，还从来没有人在这种场合之上开口公然嘲讽，即便是两个宗门不合，至少表面上依旧是过得去。

    圣女高坐在圣殿，轻轻地翘起左腿交叠在右腿之上，玉臂拄着脸颊，眸子眯着看着眼前的一切。

    一众圣地长老坐不住了，五长老宇文都瞬间便是站了起来，冲着无华阙所在的位置冷声道：

    “放肆！”

    一旁的王通长老却是站了起来，抚着胡须看着宇文都幽幽道：

    “宇文长老何必动如此之大的火气？难道无华阙说的不对吗？”

    “......”

    宇文都眸子森冷的望着王通，冷哼了一声便是坐了下去，淡淡道：

    “王通长老可真是一位公正的长老呢。”

    “......”

    那名圣地弟子看着长老台上的争执，一时间进退两难，不知道说些什么，这个时候钥烟的声音淡淡地响了起来：

    “继续进行。”

    圣地弟子擦了一下额头的汗，笑了笑，面对着苍穹之境走向了剑娘，依旧是和之前同样的话语：

    “此次剑宗登台的都是剑宗的什么人呢？”

    ......

    高台下。

    桃花宗的弟子眸子复杂地看着高台之上的剑宗人，轻轻开口道：

    “果然，即便是剑宗登台的依旧是精英弟子。”

    “说起来这不就是我们从小接受的事实嘛？为什么今天还会有一丝期盼？”

    “......”

    一名桃花宗弟子笑了笑，随后沉默不语。

    也许就是这样，在自己发现似乎是窥得了一抹曙光之际，现实却又是毫不留情地将这一切所斩断。

    身旁的诸多小宗门似乎也从刚才的震撼之中回过了神，眸子复杂的望着高台之上。

    也就在圣地弟子问话之际，苍穹之镜聚焦在了剑娘的脸庞之上，所有人都能看清楚她的精致的面庞。

    剑娘略有些紧张地看着圣地弟子，小手紧紧地抓着裙子的一角，长长的睫毛像把小梳子，一下一下的梳着，间或悠悠迷离，间或明光绽雪。

    看着这一幕，方才的一切仿若是过往云烟一般，飘渺消散，所有人的眼中只有剑娘的身影。

    ——这真的是刚才那个绝世的身影吗？

    长老台上的皇后林瑾瑜待看清剑娘之时，身子下意识地颤抖了一下，凤眸中满是不可思议。

    这不是洗剑池的那个哑巴小姑娘吗？

    似乎一瞬间，一个想法充斥着脑海，她连忙仔仔细细地看着其他一众女弟子，恍惚之间，记忆中，在那个下午，黄昏之下，这些同样的身体有所缺陷的女子围绕在那个奇怪的男子身边......好似跃动的精灵。

    纤纤玉手轻轻地捂着朱唇，眸子复杂地看着那个高台之上微笑的男子。

    姬南珏有些疑惑地看了她一眼，却是不知道她为何如此的反应？

    圣地弟子看着剑娘，却是发现剑娘迟迟没有开口，睁大明澈的双眸，小脸涨的通红看着自己，随后眸子轻轻地低垂着，下意识地缩了缩身子。

    她还是第一次站在这等万人瞩目的高台之上。

    虽然圣地弟子的心中有疑惑，但是只当自己说话声音有些小了，轻咳一声，这一次声音很大，再一次问道：

    “此次剑宗登台的都是剑宗的什么人呢？”

    “......”

    剑娘的贝齿轻咬着薄唇，余光看向了苏北，看着他正弯着眸子，微笑地看着自己，深深地吸了一口气。

    随后对着圣地弟子打起了手势。

    一名有些微瘸的弟子笑着走上前。

    一名双目尽是沧桑的弟子笑着看着一切.

    一名面带疤痕，丹田尽废的弟子轻轻地笑了一下。

    一名......

    圣地弟子一脸懵的看着面前的百名剑宗弟子。

    苍穹之镜的转播之下，整个二十一州人皆是怔怔地看着镜子中的一切。

    桃花宗弟子怔住了。

    无华阙怔住了。

    姬南珏怔住了。

    圣女钥烟怔住了。

    二十一州人怔住了。

    ——月光之下，那个银海绣金道尊长袍的女子，那个柔弱的女子脸上洋溢着幸福。

    她是哑巴。

    ......

