    “而且，我们这次的出行，还真就得乘坐专机了。”

    林阳微笑说道。

    众人看了一眼通往飞机后仓的门，而后轻轻点头。

    没错，这次出行，林阳可真是带了不少的东西。

    除了包括你孙岳和崔远在内的五十二名队员之外。

    还有就是林阳、苏羽柔、忘影、李江和杜邵红。

    以及简利锋和赢坤德。

    五十九个人，足足将近六十个人。

    而且，在飞机的后仓里，还随带了大量的武器弹药。

    新型武器和新型弹药，这次都被林阳携带了大部分。

    这么多凶悍的装备，要是乘坐客机的话那就太不方便了。

    “对了，姨夫，据我所知，您曾经混迹杀手界的时候。”

    “您的刀法，可不是您最是擅长的。”

    林阳忽然想到什么，问道。

    听得此话，李江不禁一愣。

    “这你都知道，那你都说说，我最擅长什么。”

    李江微笑着说道。

    林阳轻笑一声，“姨夫你最擅长的，是狙击。”

    “狙击？”这话让赢坤德几人都是不禁一愣。

    “老李啊，你难道还会运用武器？”简利锋好奇问道。

    几乎在所有人看来，李江最成名的，就是刀法。

    一把唐刀使用的可谓是出神入化。

    就连他的徒弟李忘影，还有他的女儿李思琪。

    都真传了他的刀法，实力之强大，无人不知无人不晓。

    但现在人们才得知，原来，李江所最擅长的，并不是刀法。

    “不是会运用武器，应该说，姨夫是这方面专家中的专家。”

    “他曾经玩转那些东西的时候，我这个战神还没出生呢。”

    林阳微笑着说道。

    实际上，起初的林阳也不知道这些事情。

    只不过，当年的李江闯荡杀手界的时候，没少为龙国做事。

    因此在龙国档案库里，有专门关于他的记载和描述。

    也是他好奇，翻出来看了之后才知道的。

    “而且，姨夫和那云剑门前身，也就是六月组织老大叶枫的成名，是在同一个时期。”

    “叶枫最为擅长的是真正的正面作战方式，他在这方面有非常高的造诣。”

    “但是姨夫你，您在狙击方面的成就，可是非常厉害的。”

    “据说，姨夫你自从出道开始，就凭借你的一把破局开始闯荡杀手界。”

    “连续二十多年的时间，您打出去过几千枚弹药。”

    “也就是这几千枚弹药，从来没有一个是放空的。”

    “也没有一个伤在其中的，因为，只要是被您盯上的，都死了。”

    “二十多年，几千枚弹药，而且没有一个放空的。”

    “姨夫，说您是世界第一狙神，也是好不夸张的吧。”

    “而且您在叶枫那里，也学到了极多其他武器的知识。”

    “也正是因为这些，您才能够闯荡杀手界一辈子。”

    “至于那刀法嘛，是您那些年无数次近战中，自己领悟出来的。”

    林阳给将李江曾经的辉煌过往完完全全说了一遍。

    听得这些，众人都感到无比的惊讶。

    想不到李江竟然还有这方面的绝技。

    “各位，你们不是龙军，对武器也没有什么研究。”

    “数千枚弹药不放空是一个什么概念，你们或许不太能理解。”

    “举个例子，比如你简长老，能保证每一次动手都能将对方杀掉吗？”

    “不管是什么样的对手，也不管对手把你自己强悍多少。”

    听得林阳的问话，简利锋轻轻摇头。

    这一点几乎是没人能做到的。

    毕竟有句话说的好，胜败乃兵家常事嘛。

    谁都有出手不利的时候。

    “但李前辈能，他在二十多年的时间里，接到过无数刺杀任务。”

    “有的实力要比他凶悍很多，但二十多年，他从来没失过手。”

    “几千枚弹药，每一颗打出去，都能要掉一个人的性命。”

    “这不是几枚，也不是几十枚，而是几千枚。”

    有了林阳的详细解释，众人也算是只管的了解到了这些。

    无比在为李江感叹着他的实力。

    实际上人们都知道，李江本身也是个非常厉害的天才。

    这也是为什么，当初在他还不是古武者的时候。

    就能一个人杀上姬家救人的原因，天才嘛。

    “林阳啊，你绕了这么大的圈子，都要把我捧上天了。”

    “应该不是单纯的夸我吧，说说，有什么阴谋。”

    李江平淡笑道。

    林阳微微一笑，没错，他说这么多可不是单纯为了夸人的。

    “姨夫啊，我是有事相求啊。”林阳认真看着他。

    “哦？什么意思？”李江还是不太明白他的意思。

    “行了，这事就不用麻烦我师父了，我来就行了。”

    一直没开口的忘影突然说道。

    林阳疑惑的将目光看向她。

    “怎么，你知道我想做什么？”林阳问道。

    忘影没好气的白了他一眼。

    “我都跟你多长时间了，我了解你就像农民了解大粪。”

    “你一撅屁股我就知道你要放什么屁。”

    “你不就是想让我师父帮你训练孙岳他们嘛。”

    林阳尴尬笑笑。

    的确，这忘影还真是了解自己。

    没错，自己就是想要让李江帮他训练孙岳等人。

    李江是狙杀方面的专家高手，如果有他来训练。

    相信效果一定非常好。

    “原来是这事，忘影说的对，在这方面，她已经得到了我的真传。”

    “可以说，现在她在这方面的能力，不会比我弱。”

    “不过我倒是觉得，忘影不应该帮你训练。”

    李江双手抱怀，看着忘影思绪着什么。

    忘影长大嘴巴，慢慢的她有些明白自己师傅的意思了。

    “不是吧师傅，你就这么把你徒儿卖了吗？”

    忘影一副生无可恋的样子。

    很快，林阳也明白了李江的意思，随即笑道。

    “我觉得可以，现在孙岳他们这个小队缺少一个领头的。”

    “这个领头的，必须要在普通人的世界中有极强的实力。”

    “而且对古武界，也需要有很强的了解。”

    “当然了，姨夫是最合适的。”

    “但他年纪已大，你是他徒弟，而且这些条件你也都符合。”

    林阳越说越觉得。

    让忘影当孙岳等人的队长，再合适不过了。

