    第2335章沉睡的薇儿

    董小凡还是没能挺过张一凡的轰炸，第四次的时候，她就完全招架不住了。

    张一凡笑她，不是干这活的料。

    董小凡气死了，举起拳头来打他，可惜拳头软绵无力。

    干这种事情，张一凡发飚的时候，董小凡，何萧萧都不是对手。李虹就更不用说了，每次跟李虹在一起，顶多能让张一凡放纵两次，多了她就不干。

    只有陆雅晴这妖精，还有沈婉云，刘晓轩，她们三个倒是天不怕地不怕，不管张一凡怎么来绝招，她们都能接下招来。

    在这方面，最有天赋的还是陆雅晴，第一次便显示出了惊人的天赋，把张一凡勾得连魂都没有了。那女人，真是天生的妖族。

    换了别人，还真不相信她当初还是原装货，不过张一凡倒是证实了。

    柳红经过张一凡的调教，现在倒是马马虎虎，对付张一凡不成太大问题。

    但也不能持续，一周二个晚上疯狂还行，连续性的就撑不住了。张一凡发现自己能够持久，多半是胡雷家那种保健酒的功劳。

    张一凡长常喝这种酒水，对身体有一定的帮助，这酒里可是泡有鹿茸等其他珍贵药物，对人的某种功能有一定的帮助。

    董小凡幽怨地看着他，无奈的叹了口气。

    在家里呆了三天后，她去看夏薇儿，跟夏薇儿谈起这事，没想到夏薇儿很坚决地摇头不肯答应。除了张一凡，她哪里都不肯答应，她的世界里只剩下张一凡了，她不想连这个都失去。

    专家也说了，要不是她的信念坚定，说不定早就活不到今天。

    董小凡苦口婆心地劝她，“薇儿，我们大家都想把你的身体尽快治好，难道你不想吗？一凡他工作这么忙，只有让你的身体很快好起来，大家才可以开开心心对不？”

    夏薇儿道：“离开了他，我就找不回自己了！”

    董小凡叹了口气，“也罢，如果你想清楚了，我会派人来接你。”

    看到轮椅上，那么单薄的夏薇儿，董小凡不禁有些怜惜不已。她听张一凡说过沙漠里的故事，这个故事只有她和夏薇儿，张一凡三人知道。

    既然夏薇儿不肯去香港，那就让她继续留在这里吧！

    下午，张一凡和柳红送她到机场。

    董小凡道：“一定要让她尽快恢复，否则对她的将来很不利。”一个忘记了过去的人，生活节奏和习惯都会乱的。张一凡也说了，放心吧，说不定时间能让她想起一切。

    董小凡却皱了下眉毛，她倒是不担心夏薇儿与张一凡之间会发生什么实质性的东西，那是不可能的。只是夏薇儿如此迷恋张一凡，这未必是什么好事。

    本来那天晚上，董小凡想借房事之机，跟张一凡提要求的，没想到张一凡生生的杀得她铩羽而归。

    两人送走了董小凡，张一凡的工作又回归正轨。

    只不过，他依然没有放弃治疗夏薇儿病症的事。

    喇叭集团完全覆灭了，一些被生擒的头目也判了刑。喇叭本人被宣判无期，其他的头目因为打砸烧抢，情节严重者被枪决。

    很多人都知道，喇叭其实只是一颗棋子，真正运作的还是他背后的集团。而整个事件之后，某国居然没有站出来说半句话，只是从天竺打劫了一批财物。

    然后把他们所谓的防御系统送给天竺，天竺明明知道吃了暗亏，却也不作声了。

    下午，张一凡接到李天柱电话，要他去办公室一趟。

    张一凡应约前来，李天柱跟他谈起天竺方面的事情。

    张一凡如实做了汇报，说他们的核弹计划中，我已经安排专家审查过了。听到这句话，李天柱很放心。

    因为他知道，经过我国的核弹专家检查过的东西，一般人悟性不足的话，是很难研究出来其结果。

    果然，天竺引进某国导弹防御系统之后，那位核弹专家自杀了。

    这个消息令天竺方面有些不太平静，这位核弹之父突然自杀，引起了天竺高层震动。张一凡立刻意识到，这件事情恐怕会引起误会。

    事实再次应证了张一凡的猜测，天竺马上就传来谣言，说他们的核弹之父肯定是在东方大国期间受了刺激。这种没有任何根据的事情，外媒却说得有声有色。

    一些不明真相的人们，也相信了他们的谎言。

    其实这件事情，根本不是这样的，而是天竺在几天前，悄悄进行了一次核实验，结果核爆炸没有成功。他们的专家一再确认，信誓旦旦地说绝对没有任何问题，可谁知道就是不成功。

    可能是深受打击，让他信心崩溃，于是自杀了。

    这已经是他们第五次核实验失败，当这位天竺的核弹之父自杀后，其他专家也没什么动力了。因为每次核实验都是那位核弹之父亲自把关，其中有很多代码也是他写的，别人一时半会看不太懂。

    连核弹之父都破解不了的密码，他们更是束手无策。

    天竺核实验，一下陷入停顿。

    天竺总统气得咆哮如雷。

    本来他有一个完整的计划，一旦核实验成功，他们就要把巴基斯坦给征服。再倚仗某国的势力，在印度洋打造自己的庞大军事敌国。

    可现在突然之间失去了两道屏障，先是把与某国做筹码的喇叭集团给丢了，现在又是把核弹之父弄死了。

    而某国等他们支付了防御系统的这笔费用后，似乎也冷淡了很多，对他们爱理不理的样子。

    当然，他最大的愿望还是取得连任，如果这样下去，连任个屁啊！

    政治筹码和经济筹码都没有了，肯定会遭到其他党派反对。到时各种声音随之而来，他这个总统也就倒头了，而且还得小心别人搞清算。

    因此，这段时间，他就象一只无头苍蝇般乱窜。

    而某国白宫，却在进行会议，此次会议内容就是针对天竺政策上的调整。有人建议，对他们冷处理一段时间，否则别的国家都效仿，会损坏他们在国际上的领导地位。

    也有人不赞同这个观点，认为对天竺的冷处理，会让他们凉了心，到时倒向东方大国。有人大笑着道：“这个倒是绝对可以放心，不会的。”

    现任总统为了牟求连任，他会不惜一切去维护现在的局面，跟东方大国联手合作，这种可能性基本没有。

    有位议员很张狂地道：“大家的担心都是多余的，天竺方面必须给他们一点打击，否则就让他们无法无天了。再说，除了我们，再也没有人能有什么办法和实力，让他继续连任。因此，我觉得先冷处理是最好的办法。”

    最后，大家都同意了这个提议，把天竺方面搁置起来，给他们一点颜色看看。

    远在印度洋那边的天竺国，总统跟霉国大使见了几次面，甚至提出去华盛顿访问的提议，都被人家回绝了。

    对方的冷处理，的确让他急得跳了起来。

    二号首长看到他如此心急，当然也有心里猜测到了对方的想法，为了大局着想，他建议疏远霉国，自强，自立，把全国经济建议搞好。

    本是一番好意，却被总统毫不留情的否决了，现在他一门心思就在梦想着靠霉国的人手，把自己再次送上权力巅峰。

    二号长见他如此执迷不悟，也不管他了，只是继续抓他的经济建设，抓他的反腐斗争。，新任的驻天竺大使把那边的消息传到张一凡的耳里，征求首长的指示，要不要在这个时候向天竺总统示好。

    张一凡说不要，除非他主动靠过来，否则就没这个必要。

    可谁知道，就在这个晚上，天竺总统意外身亡了。

    PS：今天加更，童子们，有鲜花吗？

    快砸，快砸！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

