 两人对视一眼，嘴角都扬着不怀好意的笑容，此刻，他们已经谈论起该如何教训这不知天高地厚的家伙，似乎，只是在讨论，如何践踏一只蝼蚁。

望着林天卓带着三人缓缓走入内场，邢森眸中寒芒一闪，对邢凯传音道：“待会，若林天卓的徒弟识趣也就罢了，如若和那小杂碎一样不识抬举，那就一并收拾了！”

而对于天火城的出现，也有几位丹师似乎与林天卓有所交情，然而，此刻上前攀谈间，脸色都带着一抹古怪，还不忘偷偷瞥向其身后那位五官俊逸，神色淡然的青年。

“林老兄，这就是助你天火城保住名额的小家伙？

才圣阶后期，怎么和邢森斗？”

“是啊，这小家伙的师尊，就不打算出面么？

一旦魁斗开始，他们可就陷入危险了！”

对此，林天卓也是一脸无奈，事到如今，只能走一步看一步了。

而天火城的到来，并没有引起多大反响，甚至更多的，则是其他队伍投来的轻蔑目光，与邢森和其他气息浑厚的至强者丹师谈笑风生，人脉颇广比起来，可谓是判若云泥。

对此，秦逸尘却是毫不在乎，只是静静立在一旁，等待着魁斗开始。

而随着各方队伍的到场，终于，在最为显赫的高台之上，传来了一声高喝。

“闫少主到！齐大师到！”

此话一出，原本略显嘈杂的内场，顿时安静下来，而广场之上的无数身影，眸光却是更为兴奋！“这第一场魁斗，竟然是少主大人亲自出面主持！”

“齐大师也要来了，他老人家的那两位高徒，这几年怕是要把其他人落远不少。”

在无数窃窃私语之下，只见数道身影，从通向高台的大道上，缓缓走入众人的视线。

秦逸尘抬头看去，只见为首的，乃是一老一少。

老者精神抖擞，双眸如炬，似乎不显龙钟，脸上扬着抹和善笑意，可举手投足间，则有久居高位的威严。

秦逸尘星眸微眯，暗道：“天境至强丹师？”

这，应该就是闫家在天炎大陆的丹师供奉了。

而比起齐大师，闫家的少主，则更值得秦逸尘注意。

只见闫家少主，身着一身金银交错的锦袍，这幅显眼拉风的装束，穿在其身上，却让人感到不到丝毫异样，反而，让人觉得高贵无比。

锦袍之下，闫家少主的身形宛若一尊利剑，微微昂首，五官俊朗，双眸宛若星辰，纵是无数双目光落在身上，也丝毫不显怯场，反而其举手投足间，似有一种与生俱来的风度与自信。

“天仙巅峰？”

秦逸尘暗道，这闫家少主的实力，似乎比江御天弱了半步！不过，在天炎大陆人们的眼中，闫家少主，却是风采绝世，一经出场，敬畏之声此起彼伏，秦逸尘更是见到不少女子眼中，泛起别样的火热。

“不愧是少主大人！太帅了！”

“这等境界，在天罡仙宗之中，肯定也是一方天骄了！”

“那是自然，少主大人可是闫家这一代，最为优秀的俊杰！”

在漫天呼声之中，秦逸尘的目光，却是越过闫家少主，落在了身后的两人身上。

那两人，一男一女，男子嘴角扬着儒雅的淡笑，一袭宽厚锦袍，虽然没有闫家少主那般万众瞩目，可哪怕站在前者身后，也不曾被遮掩光芒一般。

而那女子，更是宛若仙子出尘，一经出现，顿时引得无数双炽热爱慕的目光，不加遮掩的落在其那似宝玉无暇的娇躯之上，俨然，女子引起的热情，丝毫不比闫家少主弱。

就连秦逸尘眸中，都是泛起抹一闪即逝的惊艳，只见这女子，身着一件雪白的千褶长裙，香肩之上，一缕青绿披帛迎风飘舞，更是将其勾勒出一抹清雅无暇。

女子的肌肤宛若羊脂，玉臂不显丝毫丰韵，娇躯更似玲珑有致，脚踏莲步，樱唇扬起的那抹浅笑，端庄而又恬静，让人不忍升出亵玩，只感到犹如女神。

放眼看去，秦逸尘竟是发现，邢凯和柳文斌一众，眼睛都快瞪出来了，不仅是他们，就连石荣都是好一阵目不转睛。

而秦逸尘正星眸凝视间，却听识海之内，传来一阵嫌弃婉音：“小子，在外边这么久，不会饥不择食了吧？”

秦逸尘一怔，这声音自然是出自红莲，他不禁反怼道：“我只是观察那两人的境界好么！”

“再说了，有那时间看她，我还不如多看你几眼。”

听到此话，识海内的红莲才扬起一抹狡黠笑靥：“这还差不多！”

随即，却又想到什么一般，识海内泛起阵阵娇斥：“小，小子，你在乱说些什么！”

没理会红莲的羞恼，在秦逸尘的观察下，略感惊愕的发现，这一男一女，竟然都是至强者丹师！而待四人缓缓走至万众瞩目的高台之上时，周围的惊呼议论，更是如雷一般嘈杂剧烈。

“都说齐大师的弟子乃是丹道的绝顶双骄，今日一见，果然名不虚传啊！”

“那是，白丹师不愧是我的梦中女神啊！当年一别，今日再见，竟已是至强者丹师！风姿容颜更是越发让人心驰神往啊……”“有齐大师的两位高徒在，那十位名额，恐怕要被提前预定两位了……”那站于高台，俯瞰众人的身影，令得广场之上一片敬仰赞美，倒是秦逸尘站在人群之中那副淡然，可谓颇显特立独行。

而对于那些预定名额的声音，内场的诸多丹道俊杰，竟是没有一人反对，反而眸光闪烁着激昂，似乎，都要将各显神通，在剩余的名额占据一席之地。

其中，更是有不少精神力波动还要在邢凯之上的丹师眼中，泛着强烈的炽热，似乎他们来参加这一场万众瞩目的魁斗，只是为了距离那道淡雅倩影更近几分。

而趁此期间，秦逸尘倒是从周围聒噪的声音中，得知了几人的名讳，闫家少主，名为闫真，那位青年，则名为王懿，而那被无数人奉为女神的女子，姓白，名萱萱。

 