    “太玄剑宗，剑出太玄的太玄剑宗？”

    剑魂问得了一遍，似乎是再确认一遍。

    剑出太玄，这是对太玄剑宗强大的认可，天下剑修，最强皆出太玄剑宗，谈及剑道，必然要提及太玄。

    雪少鸿道：“剑出太玄的太玄剑宗。”

    说得这句话，雪少鸿不由得要挺直了一分，剑出太玄，这就是剑道无双的太玄剑宗。

    “剑出太玄，强剑出剑玄，现在还有剑玄阁吗？”剑魂问道。

    雪少鸿问道：“前辈知我太玄剑宗？”

    剑魂道：“当然，太玄那老家伙的宗门，本尊岂能不知？”

    雪少鸿大惊：“前辈竟然认识我太玄剑祖？”又触碰到了剑魂禁区，回忆往昔，必有伤痕，只听得剑魂说道：“小子，若是不想死去，便快些准备，早点离去，待凶气横绝之时，你所受之苦便白受了。“

    雪少鸿看向通道劲头，只有无尽的黑，说道：“还望前辈指点！”

    知道剑魂不想提及往昔，雪少鸿也便没有打听，这里是太玄剑宗禁地，不说他，就算是那一剑凌云的雪凌天到此间，恐也会无措。

    剑魂没有好气说道：“怎么？你是想从这里走出去？你还真是看得起自己啊，小子，先不说你丹田不能动，就算你真元可行，出得这山穴，那外面的凶兽吹得一口气，都能将你吹一个灰飞烟灭。”

    那些凶兽可是太玄剑宗斩杀不得而镇压的凶兽，想要安全通过，怎么说也得头太玄剑宗太上长老实力。

    雪少鸿只得再次恭敬，说道：“还请前辈赐教。“

    剑魂说道：“出去之路便在左侧山壁上，你自己去看，看你是否有得眼力发现。”

    这算是于雪少鸿的一个小考核，雪少鸿无论是心性还是悟性、毅力，都远远得到了剑魂认可，在考核考核雪少鸿的观察力。

    雪少鸿依言来到左侧山壁，山壁呈青灰色，这来源于山壁的组成，是坚硬的青坚石，寻常巅峰宝器都砍伤不得。山穴比较干燥，山壁上未长得苔藓，不过应该是因为有气流远古，灰尘倒是不少。

    雪少鸿看了半天依旧没有看出些什么，出口在这里，要么有暗门，要么有阵法。山壁连成一片，绝非有暗门，那就只能是阵法了，刻有符箓纹脉的传送阵法，可是一番细查，雪少鸿不曾发现任何纹路，不像有阵法。整个山壁，除了东一个西一个拳头大小的坑洼，不在有什么，实在平常，一点显眼的地方都看不得，让雪少鸿一度怀疑是否被前辈诓了。

    稍走远几步，将整个山壁纳入眼底。

    “不对！”

    小半刻钟后，雪少鸿发现了问题，山壁上的坑洼不对，看起来确实凌乱不堪，但是若将其中的一些去掉，剩下那些似乎在间距上相差无几，在排列上更有某种内在联系……雪少鸿再是眼前一亮，轻语道：“阵基！”

    再次来到山壁前，挥手将坑中的尘埃弹去，在其中果然发现了符箓纹脉。

    剑魂道：“好小子，果然不错，这般快便发现了，本尊还以为你需要提点呢。”雪少鸿道：“多谢前辈夸赞。”

    在雪少鸿一番查找下，将所有这山壁上的符箓阵法阵基摸清楚，探查完毕。

    “前辈已经完成，不知此阵法需要什么品级的灵石，小子身上只有中品灵石，也数量……”还不等风泣魂说完，山穴之外，便有风声乍起。

    剑魂急忙说道：“中品便中品了，小子，我要入住你魂海，你可方向，本尊以心魂起誓……”

    剑元被吸收，只有在雪少鸿魂海，他的灵魂方不会衰弱，若是停留在了此间，没有剑元守护，当会沾染凶气，变成凶魂，以世间戾气、凶气为养料，变成一尊强大杀伐的凶魂。

    心魂毒誓，若有违背，心魔丛生，自会灰飞烟灭。

    雪少鸿放开了魂海，打断道：“前辈于我有再造之恩，小子岂能怀疑前辈？前辈请！”

    若是剑魂要害他或者是吞噬于他，岂会等到现在，他昏睡那半个月期间，灵魂本源受创，便是最好时机，他毫无反抗之力。

    剑魂道：“小家伙，多谢了！”

    剑元确实不错，但是相比生魂魂海，还差了一些，剑元只能保护他，魂海却能滋养他。

    雪少鸿快速收拾了一番，其实也没有什么要收拾的，就是那一柄断剑，这断剑虽已经失去了圣灵性，不可再修复，但其强度比之灵宝差不得多少，当得武器也不错，再者，以这剑的沉重，刚好可以用来锤炼身躯。

    风声越来越大，凶气爆发要开始了，雪少鸿快速在坑洼中塞上了中品灵石。

    “雪小子，做好心理准备，这还是一次豪赌，这传送阵法不低于七级，对灵力的需求十分大，若是你有上品灵石，就不用担心，可惜你只有中品灵石。”

    脑海中，剑魂的声音响起，甚为严肃。

    雪少鸿添了一下嘴唇，脸上有几许苦涩，他现在还有得选择吗？伸头一刀可活，缩头一刀必死。

    “前辈出手吧！”

    他现在没有灵力，要启动这阵法，需要灵力引路，只得剑魂出手了。

    剑魂也便不在废话，不用掌控雪少鸿身躯，一道灵力自雪少鸿身体中而出，落在了阵法声，阵法瞬间启动，四十八处阵基点亮，一个虚无洞口出现，雪少鸿踏步而入，进入了出现的虚无洞口，失去了身影。

    雪少鸿离开不久，山穴中狂风大作，凶气如潮，一枚灵石受得牵引，滑落而下。

    随着灵石滑落，阵法瞬间便停止了运转，虚无洞口消失。

    此刻身在传送道之中的雪少鸿感觉到身后传来了危险，不由得面色大变，空间破碎，这是传送阵法失效的结果，那灵力吸收的这么快的吗？中品灵石，竟然半刻钟都不能坚持。

    “小家伙，你这一生还真是多灾多难，生死听天由命了。”

    剑魂说得，一道能量护层围在了他的身体四周，他现在是与雪少鸿一体，同生共死，雪少鸿死了，他也便活不成，当前雪少鸿无法动用真元，这事情只能他做，当然，就算雪少鸿真元能用，也还是需得他出手，怎么说呢，雪少鸿实在太弱了。

    雪少由衷感谢道：“多谢前辈！”

    剑魂：“我也只是自救而已！”

    空间破碎，力劲交错在雪少鸿身上，能量护罩破碎，他连一声惨叫都没有便昏睡了过去。

    “小家伙，本尊尽力了！”

    黑夜，群星闪烁，万籁俱寂。

    一方小树林上空，突兀出现了一个人，只见他浑身鲜血，在月辉极为显眼。

    这不是雪少鸿还有谁，此刻他不是雪少鸿，而是血少鸿，浑身是血。浸透了衣衫，他再次重伤昏迷，劫难还未结束，他从传送通道中被挤了出来，离得地面少说有三四十丈距离，没有浮力，没有支撑，他的身躯自由落下，越来越快，劲风吹得他衣衫瑟瑟作响，压断了树顶上细枝，带起一阵哗哗声响，惊飞起休憩于林中的飞鸟，雪少鸿最终拦腰挂在了一树枝上，身上不断有血液滴落。

    树林变得阴冷了一些。

    ……

