    青楼从来都是消息灵通之所，欧阳情早就知道花满楼多了个名叫“狄光磊”的朋友，此人来历神秘，武功更神秘。

    但她没想到，此人竟然如此可怕。

    红鞋子并非人人都是高手，至少欧阳情不是，她更多的是靠美貌和智慧来敛财。

    当她的智谋被压制的时候，她的一切骄傲都将被碾碎。

    “能和我说说红鞋子的事么？你为什么加入红鞋子？”

    欧阳情面上突然有了笑容，凄苦的笑容，似乎狄光磊是十恶不赦的恶棍，她是被恶棍欺负的良家。

    任何人看到这个表情，都会觉得狄光磊很混蛋，热血一点的甚至会拔刀相助。

    “在这种地方，没有强力的靠山，怎能活到现在？

    什么花魁娘子，什么青楼名妓，说到底，不过是富家公子武林豪客的玩物罢了。

    玩得到的时候，五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。

    玩腻了之后，门前冷落鞍马稀，‘老大嫁作商人妇’已经是万中无一的好运了。

    我不想过这种日子，更不想把身子给那些无耻之徒，这个理由，足够么？”

    “足够，下一个问题，你们为什么需要那么多的钱？”

    古系武侠世界的金融体系一向崩溃，但再怎么崩溃，那也是钱。

    什么是钱？仓库里成堆成堆的银子不叫钱，流通起来的才是钱。

    红鞋子每年聚敛的财富高达数百万两，她们把钱花在了什么地方？什么地方能够支撑如此巨量的消费？

    狄光磊想到两个，一个是造反，一个是国库。

    所以，公孙兰要么是某个想要造反的阴谋家的棋子，要么是皇帝的棋子。

    结合原剧情中公孙兰被叶孤城杀死的剧情，狄光磊更倾向于后一种。

    欧阳情道：“我只是敛财的工具，她们保护我的安全，我为她们提供钱财，别的，我没资格知道，也不想知道。”

    狄光磊笑道：“我猜你一定很不喜欢红鞋子。”

    欧阳情沉默。

    狄光磊笑了笑，开始长篇大论：

    “由于一些不为人知的经历，你投身青楼，你不想过朝不保夕的日子，用尽智慧找寻靠山。

    一个偶然的机会，你见到了公孙兰，发现她的武功非常高明，公孙兰也发现了你的能力。

    你们开始接触，公孙兰为了拉拢你，许给你很多好处，有的是物质，有的是情感。

    你中计了，你觉得红鞋子是一群伤心的姐妹建立的，团结友爱，是一个温暖的大家庭。

    可当你深深陷入其中，却发现一切都是假象，你只是公孙兰敛财和打探情报的工具。

    公孙兰确实保护了你的安全，但你想要的一样都没有得到，甚至连醉生梦死的权力都没有。

    你委曲求全攒下的钱被她尽数拿走，大半夜时常有人从窗户进来，发布新的任务。

    你不喜欢她，但你反抗不了。

    为了防止做梦的时候说出一些不该说的，你有含着水果片睡觉的习惯，我说的对么？”

    欧阳情像是看鬼神一样看着狄光磊，惊道：“你怎么知道这些？你是人是鬼？是人是鬼？”

    狄光磊的话没有一丝错误，仿佛一直在盯着她们，亲眼见到，亲耳听到。

    淡定如欧阳情，在这一刻也不由得失态。

    狄光磊笑道：“我曾经的对手，都称呼我为——半人半鬼！”

    元芳，借你外号一用！

    “半人半鬼？你知道她曾经把多少人变成鬼么？你知道她有多么可怕么？”

    “我知道，她精通易容术，女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆、熊姥姥都是她的化身。

    她是公孙剑舞的传人，剑术当世绝顶，只在叶孤城、西门吹雪、木道人之下。

    最可怕的是她的容貌，据说她比江湖四大美女加起来还要美十倍，能让任何男人筋酸骨软。

    但那又能怎么样？如果她真的强到昔年水母阴姬的地步，又何须如此鬼祟行事？

    而且，即便是水母阴姬，也是人，也有弱点，有弱点，就有失败的时候。”（注）

    欧阳情道：“我不知道什么水母阴姬，但你若是真的有把握胜她，何必来试探我？”

    “这叫‘在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人’，信心和谨慎并不冲突。”

    “我为什么要帮你？她赢了，我必死无疑，你赢了，我从一个牢笼进入到新的牢笼，从她的工具变为你的玩物，我又有什么好处？”

    狄光磊笑道：“自由，脱离青楼，脱离红鞋子，只要你能靠自己活下去，也可以脱离我。”

    “很诱人的条件，我需要付出什么？”

    “我和花满楼是朋友，但我们的性格不同，他不喜欢麻烦别人，所以事事亲力亲为，我习惯了被人伺候的日子，我需要丫鬟侍女。”

    “多久？”

    “两年。”

    “我为什么相信你？”

    “这是一场赌博，就如同你当初见到公孙兰一样，如果你同意，过来为我更衣。”

    狄光磊虽然起床了，但穿的是睡衣，也没有洗脸。

    欧阳情的面色一阵青一阵白，最终还是下定了决心，起身，为狄光磊更衣擦脸。

    她的技巧很好，动作又轻又柔，比皇宫里的侍女分毫不差。

    “你有为我赎身的钱么？”

    “当然，我什么都缺，就是不缺钱。”

    ……

    西门吹雪是个有钱的大地主，万梅山庄周边的土地都是他的。

    整整一座山，外加山下的良田。

    山坡上开满了鲜花，香气宜人，花满楼已经不想离开这里了，狄光磊也不想。

    虽然晚了两人一天，但狄光磊直奔万梅山庄，反而比他们先到半个时辰。

    “学渊，你真的给欧阳情赎身了？”

    作为江湖中最有名的妓女，欧阳情被人赎身的消息，短短一日就传遍了大街小巷。

    “当然。”

    陆小凤挑了挑眉毛，露出感兴趣的神色：“拔走这棵摇钱树花了多少？”

    狄光磊笑道：“赎一个花魁很难，赎一群花魁却很容易。”

    “所以呢？”

    “我把怡情院买下来了。”

    蝙蝠老爷亲授“钞能力的正确用法”——赎回大超被银行收走的房子最简单的办法，就是把银行买下来！

