    “不，我同意换房间。本来一开始也是想让你住西屋的，结果去了西厢房。”

    “要不……”孟寐灵机一动道：“咱们换个房子吧。现在你也不用上书院了，每天起早进宫当差，这里离皇宫还有点远，很是浪费时间。咱们在距离皇宫近的地方再买一个大宅子，最好是四进以上，这样将来若有亲朋好友来，也方便安排在跨院住着。而你也长大了，可以住到前院去，像个当家的男子汉。你说呢？”

    当家的男子汉？长生微微低头，薄唇向上弯起，眼睛也成了笑弧，回道：“只要能和寐寐在一起，就算是住到城外去都没关系。只是眼下就算有房子，年前也搬不过去了。”

    “年后啊。对了，年后我可能要离开金陵城一趟。房子的事，还得你忙活。”

    “好，寐寐放心。”长生满口应允。

    “啊~”孟寐打了哈欠，“困了，那我去睡了，你呢？”

    “我还要再看一会儿书，差不多二更天左右。”

    “你也早些休息。”孟寐从暖阁榻上下来，就朝西屋去了。

    长生则拿着那副胎记图和《天机神相》，去了书房。这一去，直到午夜才出来，然而他并没有去西厢，而是去了孟寐所在西屋。

    孟寐已经踹了被子，摊手摊脚趴在床上，可想而知睡的有多沉熟。

    整座宅子，西屋这个主卧的地龙是最好的，赤足踩在上面都是热乎的。便是半夜，屋里也温暖如春。

    “胎记……是你身上的吧。”

    长生有些紧张的紧了紧手，然后把她身上的睡衣领子往下拉……

    就在后肩向下的地方，有一片朱砂色的赤红。

    如胎记图上所画的形状，像个香炉。

    孟寐酣睡中觉得后脖颈发凉，遂动了动，长生见状忙松开了手，衣领又挡住了那片胎记。

    最后长生帮她把踹到一边的被子严严实实的又盖好后，才出去了。

    返身重回书房，取了纸笔，挥笔点赤墨，落纸成画，一副和孟寐身上的胎记，一模一样的胎记图跃然纸上。

    “其形似香炉，诡异纹路……”长生看着图，陷入了沉思，想着他这些年所看过的相术卦书，没有一本有类似这种的特别记载。

    小白从他的手腕上游弋而出，最后缠在他的指尖，眨巴着金色的小圆眼睛，‘咝咝咝咝……’

    ‘你在困扰什么？’

    “小白，你来看看这个图。”长生思及小白的神秘来历，说不定会有什么不一样的见解。

    小白从长生的手上飞落，落在了桌上，然后围绕着是画纸上的图形转了又转，最后摆了摆小尾巴，又咝咝咝咝的低鸣。

    ‘这应该是封印印记。香炉是封印容器，而香炉上的纹路，正是很古老很古老的封印法决。但是它怎么念，我不知道，我记忆还没有完全恢复。’

    “封印印记？”长生瞠目，“可这是长在人身上的胎记！”

    ‘咝咝咝咝……’——‘胎记？那就是带着封印印记投胎转世了啊。你在哪儿见过带着封印的人啊？就冲这封印法决，那个人肯定不简单。’

