    第171章

    韦浩在军营当中，骑马一直骑到天黑，骑的很爽，第一次骑马，韦浩还是很兴奋的，现在也能够控制马匹小跑了，但是想要控制马匹狂奔，韦浩还是做不到的。

    不过，韦浩需要去甘露殿当值去了，到了甘露殿这边，韦浩带着单卫，看着单卫布置那些士兵，韦浩也是跟着学着，不会就学，没什么丢人的，接着韦浩就去了甘露殿里面，和里面的都尉交班后，韦浩突然发现自己有点饿了，之前那些士兵吃饭的时候，韦浩还在骑马，但是现在安静下来，感觉饿的不行。

    “岳父，岳父！”韦浩看着李世民坐在书房里面看书，就距离韦浩几米远，但是韦浩他们都是站在柱子后面，能够看到李世民。

    “什么事情？”李世民看着韦浩问了不爽的问了起来。

    “岳父，我饿了，你把点心端给我呗，另外，弄点水给我！”韦浩小声的对着李世民说道。

    “你的饭菜在你自己的房间，刚刚就不知道吃完再来？”李世民拿韦浩没有办法，知道这个小子第一天肯定是要给自己弄点状况出来的。

    “啊，我不知道啊，那你还先给我吧！”韦浩吃惊的看着李世民，

    李世民瞪了一下韦浩，接着对着身边的太监说道：“去把他的饭菜拿过来，热一下，然后让他到隔壁的厢房去吃！”

    “是陛下！”那个太监听到了，马上就出去了。

    “谢谢岳父！”韦浩一听，非常高兴的说着。

    “对了，你过来这边坐下，岳父有话问你。”李世民考虑到了这一点，买对着韦浩说道。

    “岳父你说！”韦浩马上走了过去，李世民仔细打量了一下韦浩铠甲，非常的合身，而且韦浩穿上后，也显得英武。

    “你不是说你不会武功吗？岳父给你找了一个师傅，老洪！”李世民说着就开口喊道。

    “小的在！”这个时候，一个声音从韦浩的后面传来，韦浩都没有听到脚步声，此刻的韦浩，惊恐的扭头转身看着后面一个白发白眉的太监，那个太监的眉毛非常长。

    “收下这个弟子，如此？此子不会武功，但是，还是有几分蛮力的，可以非常懒，你看看能不能狠狠收拾他，让他改一改那个懒惰的性格！”李世民看着那个洪公公问了起来。

    “陛下，小的从来没有收过徒弟，而且小的也不能收徒弟！”洪公公对着李世民拱手说道。

    “嗯，朕知道，但是，你年纪大了，你一身武学，不传一个衣钵弟子，岂不可惜，朕知道你的担心，但是，你终究还是需要把这一块交给下面的人了，老洪你已经快七十了，朕也不忍心一直让你办这么多事情，所以，就教教韦浩吧，这孩子不错！”李世民语气非常缓和的对着洪公公说道。

    “谢陛下体谅，也行，不过，小的不敢保证能够教好，但是只要他愿意学，小的不会隐瞒！”洪公公考虑了一下，对着李世民拱手说道。

    “好，好，那就这样，韦浩，还不拜师！”李世民盯着韦浩说着。

    “啊，我，拜师？我什么时候说我要学武了？”韦浩此刻指着自己，看着李世民问了起来。

    “朕给你找的师傅，不管你愿不愿意，都要学！”李世民盯着韦浩说道。

    “无妨的，陛下，他能不能成为小的的徒弟，还不知道呢，等小的练他一段时间再说，

    另外，陛下，小的有一个请求，为了让他练武，小的可能会采取一些小手段，可能会让韦侯爷受皮肉之苦，如果陛下不同意，那么小的教不了！”洪公公看着李世民再次拱手说道。

    “成，只要不要他命就行，不要弄残疾了就行。其他的皮肉之苦，无妨的！”李世民点了点头。

    “岳父，什么叫无妨的，我都没有答应，那个，洪公公，你可别听我岳父的，我可没有想要学武啊，真的，我就是想要当一个闲散侯爷，什么都不干的那种，你可别听我岳父的，真的！”韦浩马上对着他们喊道，这叫什么事情，他们谈论自己的事情，但是自己好像还没有决定权，韦浩可不喜欢这样。

    “小的先告退了，从明天早上开始，晚上早点睡觉！”洪公公看了韦浩一眼，就走了，一点声音都没有。

    “岳父，岳父我错了，你放心我肯定好好当值，真的，岳父，我可是你女婿，你可不能坑我啊！”韦浩看到了洪公公走了，马上就求着李世民。

    “去吃饭去，吃完饭过来当值，真是的，朕就不相信了，还治不了你，还有，你不要以为洪公公就是一个普通的公公，他救朕的命不下于十次，给朕尊重点，听到没有。”李世民继续盯着韦浩说道，韦浩则是很郁闷的看着李世民。

    “岳父，咱们不带这样的，我也没有得罪你，你何苦这么折腾我！”韦浩此刻是欲哭无泪啊，

    哪能想到，进宫了不但要当值，还要学武，

    吃完饭后，韦浩就是站在甘露殿的柱子后面，无聊啊，但是必须要站着，因为其他两个都尉，都是站在那里一动不动，李世民走动了，他们也会移动自己的方位，要看到李世民所在的位置，如果李世民要去其他的房间，他们马上就会出来，立刻跟上，韦浩也是跟着他们两个做，

    到了子时初，来换岗的过来了，韦浩需要带着部队先回到军营当中，才能回去睡觉，中途不能少一个士兵，否则就是出大事了。

    回到了自己住的地方，韦浩感觉就很累，今天骑了那么长时间的马，接着就是站了四个时辰，中间的时候，吃了一个馒头，还是另外一个都尉塞给自己的，他们知道韦浩肯定是没有准备的，当值四个时辰，能不饿吗？

    第二天早上，韦浩睡的迷迷糊糊的，就听到有人喊自己。

    “滚，打扰本公子就睡觉，打断你的腿！”韦浩说着就转了一个身，

    接着就感觉自己后背如针扎一般的刺疼。

    “嗷，呜呜呜呜~”韦浩刚刚疼的要大喊，就感觉自己喊不出来了，感觉喉咙像是被堵住了一般，怎么也喊不出来。

    “起来，该练武了！”此刻，后面一个阴柔的声音传来，韦浩一听就知道是洪公公的，接着就发现，自己的后背不痛了，韦浩转过身做起来，惊恐的看着韦浩。

    “你可以说话了，快点穿衣，和我学武！”洪公公看了韦浩一眼，然后转身就走。

    “卧槽，你！咦~”韦浩突然发现，自己还真能说话了，刚刚那个洪公公到底是怎么做到的，居然还能让自己喊不出来，简直就是太神奇了。

    “我要不要起来？”韦浩此刻在挣扎了，但是一想刚刚那股疼痛，还有自己喊不出声音来的恐怖，韦浩选择了投降，起来，这个洪公公有点手段，自己还是先摸清楚再说，很快，韦浩就出来了。

    “你喜欢用刀还是用剑？”洪公公就是站在门口，看着韦浩说道。

    “我喜欢唐刀，这个，超喜欢。”韦浩拿着皇后娘娘送的唐刀，对着洪公公说道。

    “嗯，喜欢就好，走吧！”洪公公点了点头，就要往前面走去。

    “那个，洪公公，你别听我岳父的，我岳父就是要收拾我，我压根就不想练武，你要是想要找衣钵传人，我帮你找，我肯定是不合适的，真的！”韦浩站在那里，压根就没有要跟上的意思，而是对着洪公公说道。

    “走吧，不要怪老夫没有提醒你，收拾你的办法，老夫有的是，为了避免受皮肉之苦，老夫劝你还是听话。”洪公公站住了，看着前面压根就没有看韦浩，开口说道。

    “不是，洪公公，我没有得罪你吧，是吧，我不愿意学，你还教，这说不通啊！”韦浩还是站在那里开口说道，

    接着洪公公一个回头，手指弹了一下，韦浩就感觉浑身酸麻，刚刚想要大喊，也不知道洪公公是怎么过来的，拍了自己一下，自己又喊不出来。

    “陛下还在睡觉呢，可不要打扰陛下睡觉，走吧！”洪公公说着就提溜着韦浩，韦浩想要挣扎，但是没有一点力气，

    但是让韦浩震惊的是，自己的体重，用后世的称来估算的话，不会低于150斤，但是他居然把自己提溜起来了，一个七十的老头，居然还有这样的手劲，这个让韦浩震惊了，

    韦浩此刻也知道，这个洪公公手上可是有真功夫的，要不然，自己不可能这么快被制止住了。

    很快，韦浩也不知道被洪公公带到了什么地方，之间上面有几个木桩，洪公公放下了韦浩后，就拿着几个布袋，卷起了韦浩的裤腿，给韦浩帮上，接着卷起了韦浩的袖子，给韦浩帮上，韦浩此刻知道，这个就是沙袋。

    “没有老夫的命令，不许解开，哪怕是睡觉，都要带着，当然，如果遇到了需要搏命的敌人，你可以解开！好了，该练功了！”说着韦就感觉自己飞了起来，接着就站在了木桩上面。

    “蹲马步会吧，一个时辰！”接着就拍了韦浩一下，韦浩浑身也不痛了，而且又能说话了。

    “一个时辰，你干脆要了我的命算了，我就不蹲！”韦浩此刻也是火大啊，刚刚那股疼痛，让韦浩很难受。

    “那你相不相信，老夫可以让你天天如此疼痛，放心，死不了，疼了三天后，你就会发脑疾，然后成为一个疯子，老夫知道，你韦家就你一个儿子，如果你疯了，你韦家就没有后人了。”洪公公还是很冷淡的说着，威胁的话从他嘴里出来，感觉不寒而栗。

    “你敢，我是驸马，我疯了，我岳父会饶了你？”韦浩不相信对着洪公公喊道。

    “老夫救了陛下十余次，加上老夫已经古稀了，陛下会杀了我吗？”洪公公还是很冷静的说着，韦浩一听不知道该怎么反驳了。

    “洪公公，饶命行不行？真的，我没有得罪你！”韦浩此刻知道来硬的不行了，只能来软的，希望他能够放过自己。

    “快点，蹲下，要不然，老夫用手段的话，让能够你蹲一天，但是没有小半年，你别想正常走路。”洪公公压根就不听韦浩的那些话。

    韦浩很无助的看着洪公公，不知道洪公公怎么这样，自己都说了不学了，还要教。

    “上去吧！”洪公公压根就不理韦浩，就是让韦浩上去，韦浩压根就不知道怎么上去，洪公公也是意识到了这点，突然一提韦浩，韦浩感觉自己飞了过去，接着两条腿就落在了木桩上面。

    “蹲着！”洪公公此刻一只脚站在另外一个木桩上面，纹丝不动。

    韦浩没办法，只能蹲着，但是洪公公居然单腿也蹲着，韦浩就看着洪公公，这个牛逼啊，不说蹲马步，就是单腿站在那里，也是很难的，韦浩就是想要看看他什么时候掉下去，可是让韦浩失望的时候，自己的两条腿酸疼的不行，他洪公公还是单腿蹲着，而且还是面不改色。

    “洪公公，我受不了了，我要下来！”韦浩此刻想要大喊，难受啊，蹲过马步的人都知道，那酸爽！

    “洪公公，求求你，我错了还不行吗？我去找我岳父道歉去，真的，我要起来！”韦浩说着就想要站起来，

    他刚刚起来，洪公公那条没有蹲的腿，扫了韦浩一下，韦浩又蹲下去了，让韦浩奇怪的时候，自己居然没有掉下去，还借助了洪公公的那一脚，保持了平衡，韦浩很震惊的看着洪公公。

    “每次蹲一刻钟，休息片刻，什么时候能够单腿蹲一个时辰，你练功就算可以了！”洪公公对着韦浩说道，韦浩此刻先是的心都有了，感觉自己有毛病啊，自己穿越过来是来享福的，是来过好日子的，现在算什么？

    没一会，韦浩额头就开始冒汗了，现在可是大冬天啊，后面，韦浩已经蹲的麻木了，一个时辰后，韦浩自己都没办法下来，还是洪公公提着韦浩下来，一下来，韦浩就坐在地上了，此刻韦浩的衣服从里到外，全部湿透了。

    “起来，我给你揉揉，要不然，你没办法走路了！”洪公公说着提着韦浩站了起来，接着就开始给韦浩揉着大腿小腿的肌肉，一揉还行，还挺舒服的。

    “洪公公，就你这一手，开一个按摩店，保证生意火爆！”韦浩站在那里，对着洪公公说道。

    “嗯，回去，把这个绑上，绑在身上，和腿脚上的一样，没有我的同意，不能解开！”洪公公对着韦浩说道。

    “不是，这几个东西加起来五六十斤，我还要穿着？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “这是练功，练武不练功，到头一场空，等你能够站在这里，不出汗了，我再教你一些内力口诀！”洪公公看着韦浩说道。

    “内力口诀？你骗谁呢，压根去没有什么内力！”韦浩压根就不相信，后世传统武术好像根本就没有什么内力口诀，韦浩不相信洪公公说的话。

    洪公公压根就不理韦浩，而是往前面走，韦浩连忙跟上，但是两条腿，还是很累。

    “洪公公，商量一下，我给你1万贯钱，你放过我！”

    “要不，两万贯钱？”

    “三万贯钱，洪公公，这么多钱，足够天天吃好的玩好的！”

    “四万贯钱，这都不行吗？”

    “十万贯钱，成不成？”

    “洪公公，你到底怎么样才能放过我？”韦浩跟着洪公公后面，想要出钱摆平这个洪公公，但是这个洪公公压根就不听韦浩的话，就是往前面走着，

    很快，就到了甘露殿，洪公公站住了，对着韦浩说道：“皇后娘娘派人送了吃的在你的房间，快去吃吧！”

    洪公公说完了，就继续往甘露殿那边走去，韦浩站在那里，洪公公的背影，想要骂娘，不过还是回到了自己的房间，看到了桌子上的东西，韦浩也是感觉饿了，拿着就吃了起来，等吃完了，韦浩想要靠一下，就躺在软塌上面。

    “韦浩，韦浩！”接着外面传来了李丽质的声音，韦浩一听，感觉到了救星来了。

    “李丽质，救命啊，快点！”韦浩大声的喊着，李丽质听到了，猛的推开门，发现韦浩躺在软塌上面，什么事情都没有。

    “怎么了？”李丽质不解的看着韦浩。

    “你爹，我岳父，他要弄死我啊，给我找了一个洪公公，教我练武，我的天啊，累死我了，你能不能找你爹说说去，放过我！”韦浩躺在那里，看着李丽质说道，

    李丽质听到了，忍不住笑了起来。

    “你还笑？”韦浩欲哭无泪的看着李丽质。

    “父皇和我说了，说要你学点东西，既然不学文，那就学武，洪公公可是跟着父皇几十年了，母后都是非常敬重洪公公的，我们见到了，都要喊一声洪阿祖，你可给我尊重点啊，

    还有，你不知道有多少人想要跟洪公公学武，但是洪公公都没有答应，有人求到父皇那边，父皇找洪公公说，洪公公也没有答应，这样的机会，你可要珍惜啊！”李丽质到了韦浩软塌边上，坐下劝着韦浩说道。

