    第3452章 惊喜意外不断

    “小洛，不知道你炼丹所用到的药材，筹集起来是否有难度？”

    问话的是国字脸老者。

    听到他的话，唐云龙等人也齐齐看向唐洛。

    “有些，小还丹所需的药材，确实让我费了些工夫。”

    唐洛点头。

    “家主，我想在这方面，家里那边应该能帮上小洛。”

    国字脸老者又看向唐云龙。

    “没错，小洛，你把丹方所需药材写给我，俗世中难得到的东西，有时在古武界会容易一些……”

    唐云龙点点头，指着一侧。

    “那边有纸和笔。”

    唐洛一怔，我去，舅舅说的对啊！

    早该想到这一点的！

    要是隐世唐家能在药材方面支持他，那炼丹的一大难题可就解决了！

    “好，我这就写。”

    唐洛点头，来到修炼场一侧，拿起桌上的笔，就要写。

    可当他想到什么，又停住了。

    既然这样，那还写什么小还丹所需的药材？

    直接写大还丹不行吗？

    唐洛念头一闪，也觉得可以尽快尝试一下炼制大还丹了。

    毕竟，大还丹比小还丹高一级，功效势必更强。

    就算真炼不了，那再回头炼小还丹也是可以的。

    “怎么了，小洛？”

    唐云龙察觉到什么，问道。

    “舅舅，我在想，如果你们能帮我找到更高一级，大还丹所需的药材，那我炼出的大还丹，要比小还丹的功效更强悍！”

    唐洛抬头道。

    听到这话，众老者脸上表情一时都僵住了。

    大还丹？

    怎么，唐洛竟然还能炼制更高级别的丹药？

    这也太匪夷所思了！

    要说炼丹师，那也是有高下之分的吧？

    在他们看来，唐洛只要懂炼丹，就足够牛逼了，况且还这样年轻，未来势必不可估量。

    但现在的他们，对唐洛具体的炼丹能力，心中也都打了个问号。

    不过，他们当然希望唐洛越强越好！

    “小洛，那你……就把大还丹所需药材写下来。”

    唐云龙克制住内心的激动，说道。

    他极少会这样，可丹药的意义，实在是太过重大了！

    唐洛点点头，将炼制大还丹所需的药材写下，递给唐云龙。

    “老五。”

    唐云龙看向国字脸老者。

    国字脸老者上前一步，认真看着，有些严肃。

    其他人见状，也都一脸期待地看向国字脸老者。

    既然他们也有了服用丹药的资格，自然更希望看到国字脸老者肯定的回复。

    “长老，有难度吗？”

    唐洛问道。

    “问题不大。”

    国字脸老者说话间，脸色缓和很多。

    听到这话，众人眼中闪出喜色。

    “当真？”

    唐洛下意识道。

    他本来觉得可能性很大，但没想到国字脸老者会如此痛快。

    “呵呵，小洛，老五只要敢这样说了，那肯定能做到。”

    唐云龙开口了，将丹方交给国字脸老者。

    哪怕他是家主，也难能做到对任何事了如指掌，而眼前的老者们，都有各自所擅长的方面。

    “我尽快吧，估计用不了多久就会有好消息。”

    国字脸老者说话间，又重新看了一眼手中的丹方。

    “多谢您的支持。”

    唐洛谢道，哪怕眼前都是自家人。

    “小洛，该说谢的，是我们。”

    国字脸老者收起丹方，一脸认真。

    听到这话，其他老者也纷纷附和。

    唐洛给了他们从未有过的机会，快速变强的机会！

    “放心吧小洛，我会尽快安排家里筹措，送到你那里。”

    唐云龙道。

    对于众老者的感谢，他也看在眼里，心中很为唐洛感到骄傲。

    “好，舅舅，药材多多益善。”

    唐洛道。

    至于药材质量方面的要求等，他没多说，心中有数，也很放心。

    隐世唐家在古武界，也是顶级家族，各方面的资源，自然也是应有尽有的。

    随后，他又想到了《伏鼎炼丹录》中的凝血丹，那是专用于在受重伤时所服用的丹药。

    接着，他又写下了一张新的丹方，交给国字脸老者。

    在唐洛看来，眼下只要炼成强化修炼的大还丹，再炼成快速疗伤的凝血丹，那就足够用了。

    众人又聊了一会，最后唐云龙遵循了唐洛的想法，从瓷瓶中倒出几颗小还丹。

    “那我就提前做主，改改唐家的这个规矩。”

    唐云龙声音未落，抖手一挥。

    几颗小还丹，向唐铮等一众老者飞去。

    老者们一扬手，纷纷接住小还丹，脸上喜色更浓了。

    “多谢家主！多谢小洛！”

    老者们纷纷起身，躬身答谢。

    唐洛一怔，随即也起身，回应了一下。

    哪怕他确实给唐家带来了新的改变，但眼前的老者们终究都是他的长辈。

    众老者也没再啰嗦，纷纷服下小还丹，重新回修炼区去修炼了。

    很快，休息区，只剩唐洛和唐云龙两人。

    “小洛，你今天来，可真是惊着我了。”

    唐云龙眼中泛光。

    “舅舅您言重了，呵呵。”

    唐洛笑笑，知道唐云龙更多指的是丹药的事情。

    “不，小洛，你懂炼丹的事，在古武界将会造成多大的轰动，你应该能想到吧？”

    唐云龙摇头道，别说是他了，一旦把这事告诉大哥，估计也不会很淡定。

    “我有过一些考虑。”

    唐洛点点头。

    要说炼丹师，他现在绝对算不上是最强的。

    既然如此，那就更该想办法，让他炼丹的能力继续增强才是。

    “不夸张地说，本来就是古武界顶级家族的隐世唐家，会因为你，成为最强势力，没有之一！”

    唐云龙一脸认真。

    听到这话，唐洛惊讶，看来需要重新审视《伏鼎炼丹录》的重大意义了。

    哪怕他也考虑过一些东西，但这话，可是由他舅舅唐云龙亲口说出来的。

    “所以，小洛，我该代表唐家，跟你说一声感谢。”

    唐云龙认真道。

    “舅舅，您千万不要这样说，我是唐家的人，那也该做点什么。”

    唐洛忙道。

    他还真有些意外，唐云龙会这样说。

    “话虽如此，可是……唐家对你和你的父母，却有很大的亏欠……”

    唐云龙说话间，眼中闪过一丝复杂，甚至是愧疚。

    他这一面，几乎从不会在别人的面前流露出来。

    (本章完)

