    第29章低调点好

    一听说萧海龙定的竟然是天香府，叶辰也有些惊讶。

    真是巧了，洪五不是说天香府是他开的吗？

    他好像也是给自己在天香府准备了宴席吧？

    这时，一旁的王云飞惊讶的说：“海龙，你竟然能订到天香府的黄金包厢？这可不是一般人能订到的啊！”

    萧海龙得意的笑道：“说实话，除了天香府最顶尖的钻石包厢，我确实订不到之外，其他的还真不算什么。”

    话虽这么说，但这只是萧海龙的吹嘘而已。

    其实为了订这个黄金包厢，萧老太太亲自出面，付出了不少代价，托了好几个人才成功订到。

    董若琳在燕京都听说过天香府的大名，急忙说：“大家都是朋友，没必要这么铺张的。”

    萧海龙谄媚的说：“你是贵客，跟普通朋友哪能一样。”

    说罢，他又问叶辰：“妹夫，不知道你订的是哪里的酒席？”

    叶辰淡淡的说：“巧了，我订的也是天香府。”

    ”哈哈哈！”萧海龙放肆大笑道：“叶辰，你也不怕吹牛逼闪了腰，就你这种身份，连天香府最次的青铜包厢都订不到，还敢在这里吹。”

    叶辰淡然一笑，说：“我吹不吹，和你有什么关系？我也不是请你吃饭，你操这么多闲心做什么？”

    萧海龙冷声道：“切，我看你这个样子，连天香府的门都进不去！”

    一旁的董若琳见叶辰被针对，心里有所不忍。

    她知道叶辰是个上门女婿，在萧家没钱没地位，真要说在顶尖的酒店给自己接风，也不太现实。

    估摸着叶辰是因为要个面子，所以才故意这么说的。

    于是她不想叶辰太难堪，便开口替他圆场道：“哎呀，这个不用太争论，既然大家订的都是一个地方，那就干脆一起去好了。”

    萧海龙对叶辰讽刺道：“好，看在若琳的面子上，今天就让你蹭我一顿饭，也让你见识见识高档酒店长什么样！”

    叶辰哼笑一声，没搭理他。

    洪五爷见了自己都要下跪，他开的酒店，在自己眼里又算得了什么？

    可惜萧海龙这种屌丝，无非就是一叶障目而已！

    ......

    天香府是古香古色的中式酒店，装潢和风格都充斥着传统的古典韵味，极尽奢华，就连门口的招牌都是用上等的黄花梨木做成的。

    叶辰看着天香府内的装饰，也不免有些惊讶。

    想不到洪五爷这饭店搞的确实还算不错，以后有机会可以带老婆过来尝一尝。

    董若琳四处打量着，赞叹道：“我在燕京的时候就听说过天香府的大名，果然名不虚传。”

    萧海龙笑道：“若琳你过来，当然得用最好的饭店招待。”

    说完，又看了一眼叶辰，讥笑道：“倒不像某些人，如果不是沾了你的光，这辈子估计都没机会来这么高档的饭店。”

    萧薇薇此时故意问道：“叶辰你不也在天香府定了包厢吗？是哪一间？带我们去开开眼呗？”

    叶辰淡淡道：“具体哪一间，我也记不清了，我只是给他们老板发了个短信，让他帮忙安排，等我看一下短信记录。”

    萧海龙不屑的讽刺道：“你知道这里的老板是谁吗？就在这里说大话，这里的老板可是鼎鼎大名的洪五爷，这种大话都敢说，当心洪五爷听到，一根手指头弄死你。”

    这时候，叶辰打开手机看了一下昨晚洪五爷发给自己的短信，淡淡道：“他说给我留的是钻石包厢。”

    萧海龙听到叶辰的话，立马嘲笑起来：“哈哈哈......钻石包厢？叶辰你怕不是要笑死我，你知道钻石包厢是什么人能去的么？全金陵有资格进钻石包厢的，不超过十个人！你算个屁！”

    董若琳一直没说话，但心里也不免暗想，这个叶辰也太爱面子了，就以他的身份怎么可能拿的到钻石包厢，以前只是觉得这个人没钱没势还有些窝囊，但没想到他竟然是这么一个爱慕虚荣的人。

    真是让人失望！

    叶辰笑而不语，在他看来这帮出言嘲讽自己的人，无一例外全是狗眼看人低的智障，不过自己也懒得跟他们一般见识。

    王云飞也讽刺道：“叶辰，就连我爸爸都没资格进钻石包厢吃饭，你也真敢吹牛逼！”

    萧薇薇在一旁附和道：“飞哥，这种人别说进钻石包厢吃饭，就算是吃钻石包厢的剩饭都没有资格！”

    叶辰看着王云飞，不由冷笑。

    你这傻鸟，昨天五爷刚打了你哥，你现在还敢来他的饭店吃饭？

    于是他故意问：“云飞兄，听说你哥哥昨天出了点事？”

    王云飞皱了皱眉：“你怎么知道？”

    说罢，王云飞又道：“我哥昨天被人袭击，现在还昏迷不醒，我们正在调查是谁伤了他，到时扒了他的皮！你知道线索吗？”

    叶辰摇摇头，故意装傻道：“我不知道，只是听说他出事了，具体出什么事我也不知道。”

    “哼！”王云飞鄙夷的说：“你这废物不要在背后议论我王家的事情，再有下次，当心我对你不客气！”

    叶辰笑了笑，没再搭理他。

    果然是蠢货一家亲！

    竟然不知道他哥是被洪五爷打昏的？真是有意思。

    就在这时，一名穿着黑衣的男子，直奔众人、迎面而来。

    叶辰见他有些眼熟，这才想起他是洪五爷身边保镖中的一个。

    那人看见叶辰，自是认了出来，满脸的殷切与讨好，几乎就要立刻向他鞠躬问好。

    叶辰急忙对他摇了摇头。

    黑衣男子赶忙顿住，心想叶先生应该是不喜欢太高调，于是便直接说：“诸位贵客请跟我来，包厢已经准备多时了。”

    萧海龙闻言一愣，什么时候天香阁的黄金包厢服务这么周到了，自己还没报上姓名，居然就有人亲自过来迎接。

    真是有面子啊！

    一旁的王云飞感叹道：“海龙，你的面子可真够大的，我看他好像是五爷身边的人，看来五爷对你很重视，难道你跟五爷认识？没听你说起过，你可真够低调的啊。”

    萧海龙哈哈一笑，满脸得意的说：“这种事情就没必要拿出来炫耀了，还是低调些好嘛！哈哈哈哈！”

