    关于星海世界的人类，乡沦公爵并没有多说，他只是告诉林选，人类，对于星海世界而言，有着难以想象的重要性。

    “四大帝国之中，刹那古国就是人类所创建的帝国，他们生活在星海世界东部的海域之内。”乡沦公爵说道。

    “是【归墟之海】么？”林选问。

    “算是吧，但刹那古国所在的海域，只是【归墟之海】的一部分，也并未深入【归墟之海】。”

    “说来，刹那古国对【旧日水晶】的需求量是四大帝国之中最少的，但我与他们之间的交集却是最多的。”

    “我很喜欢跟你们人类聊天，因为我感觉你们是四大帝国之中最聪明的。想想，有多少我的人类老朋友都已经不在了，实为感慨。”乡沦有些唏嘘。

    “现在是灾变第二纪，刹那古国并未出现，那你认为，刹那古国会在第三纪的时候出现吗？”林选比较好奇这个问题。

    “不会，因为刹那古国如同温特斯帝国一样，已经成为历史了。不止这两个帝国，处于北方的北洛帝国也是如此。”

    “到了现在，星海世界仅存的两个帝国就是沃恩客帝国以及怒冬帝国。”乡沦公爵回答。

    “哦？那这怒冬帝国是不是就是由杰斯塔亚领导的？”

    “你还知道杰斯塔亚？不错，杰斯塔亚就是怒冬帝国最为强大的人，也是沃恩客帝国最为忌惮的对手。”

    “那个家伙……的确是强大到令星海世界里的其他种族都感到恐惧。”乡沦公爵坦然说道。

    “那杰斯塔亚与你相比，如何？”林选问。

    “我没有与他交手过，这个问题我无法回答。我只能告诉你，杰斯塔亚不敢带着他的人来【梅森古堡】撒野，他依然得尊敬我。”乡沦公爵回答。

    这个回答，已经足以说明一些东西了。

    看着乡沦公爵这放荡不羁的外表，林选有点难以想象这个人居然是强大的龙族，而且……还极有可能是星海世界里最为强大的人。

    “说到杰斯塔亚，我倒是见过一人可以轻松完胜他。”乡沦公爵想起什么，微微一笑。

    “哦？还有这样的人？是谁？”林选顿时就好奇了。

    “是个强大到离谱的人类，但我想他已经不存在在这个世界上了。”乡沦公爵说道。

    “死了么？叫什么名字？”林选追问。

    “死了。一个死人的名字，那便不多提了，如果你有机会的话，可能会得知一些关于他的事情，我就不多说了。”

    “噢，与你聊了这么久，这天色也快晚了，我们是不是得谈一谈正事了？”乡沦公爵看了看这已经逐渐暗下来的天际。

    “关于能量食物的么？”

    “不，是关于娜璐与斯洛茵的。你一定以为我抓了你的人，是为了跟你商谈生意上的事情吧？”

    “如果是以前的我，那的确有可能跟你聊一聊这个，但现在这个世界已经截然不同了，生意什么的，我也已经不在意了。”

    “【旧日水晶】与能量食物可以并存，无所谓什么竞争不竞争的，因为你的能量食物，终究是无法完全替代掉我的【旧日水晶】。”

    “而我们梅森家族的【旧日水晶】也已经快要消耗完了，能量食物的出现，正好可以弥补这一点。”乡沦公爵说道。

    “消耗完了？可这底下不是还有很多么？”林选指着下方的财富海。

    “你看到的，只是极少极少的一部分。星海世界过了这么多年，【旧日水晶】每天都在消耗，而且它是不可再生资源，它迟早要用光。”

    “到了现在这个时期，它的数量已经少到可怜，而且……算了，这件事情就暂时不说了。”

    “我们还是聊一聊当前的局势吧。沃恩客的内战，你是想让娜璐赢，对吧？”乡沦公爵问道。

    “是的。但如果这两姐妹能够握手谈和，那再好不过了。”林选说道。

    “握手谈和这个就不要想了，我比你更加了解沃恩客人的想法。既然你站在娜璐那一边的话，那么，我可以帮你。”乡沦公爵表明态度。

    “帮我？为什么？”这有点突然，林选没搞明白。

    “因为你代表着人类这一方势力，而我知道人类的强大。即便现在的人类在沃恩客的眼里不值一提，但我依然相信你们。”

    “我也相信你说过的话，我相信灾变第三纪有我们共同的敌人，而且，我觉得那应该就是沃恩客最为惧怕的怒冬帝国。”

    “杰斯塔亚会到来的，而那个时候，需要你们人类与沃恩客一起抗敌。既然你代表着人类这一方，那你选择了谁，我就帮谁。”乡沦公爵说道。

    “这，就是你找我过来的目的？”林选属实没想到乡沦公爵会说出这样的话。

    “是的，但也不全是。我说了，今晚邀请你过来，是想让你参加【梅森古堡】的晚宴。”

    “时间也差不多了，我得去准备准备了。你也可以去跟你的人汇合，静待晚宴的开始。”乡沦公爵站了起来。

    “走吧。”

    林选与乡沦公爵的谈话，到此结束。

    乡沦公爵命人带着林选，到了古堡的一间房间里，在这里，林选见到了方启言、瞻星童以及卓夜。

    “你可总算是回来了，聊得够久的啊。”老方见到林选，终于是松了口气。

    “多谢统领大人前来相救。”卓夜连忙道谢。

    “卓夜，跟我说一说你们的遭遇，从你们被【梅森古堡】的人劫持开始。”林选撇了卓夜一眼。

    “好的。”

    卓夜简短快速地将被劫持的经过一一说来。

    “你是说，【梅森古堡】的人拥有一种特殊的【旧日水晶】，可以干扰你们的系统运作是吧？”林选听完之后，发问。

    “是的。”卓夜点头。

    “其他人呢？都没事吧？”

    “没事，我都见过他们了。【梅森古堡】的人说待会晚宴开始，不招待他们，只让我们几个人出席，所以就让他们在古堡之外等候。”方启言说道。

    “对了，你跟那个乡沦公爵都说了些什么？他提到了关于能量食物的事情吗？是不是要跟我们谈生意？”方启言接着问道。

    “提了，但这并不是他邀请我们过来的目的，他给我说的话，让我很惊讶。”

    “他的确是想跟我们合作，但不是生意上的合作。看吧，我觉得这次的晚宴，他会给我们带来一些惊喜。”林选说道。

    晚间8点，【梅森古堡】的晚宴开始。

    林选几人被带到了举办晚宴的地方。

    并不是古堡里最大的宫殿，而是一处较为优雅古典的小房间。

    林选几人是先到的，到的时候，这里只有乡沦公爵以及一些女仆。

    “坐吧，还有一些客人会稍微晚一点才到。”乡沦公爵笑着招呼林选一行人。

    “能不能透露一下，还有谁会来？”林选坐下，问道。

    “来的人不多，但都是比较重要的人，至于都有谁，那我就暂时卖个关子，反正，到时候你就会知道了。”

    “那些你不认识的人，我会一一给你介绍的。”乡沦公爵说道。

    从这话里，林选听出了另外一层意思。

    那就是，来的客人里，有林选认识的人。

    8点过5分，除林选之外的第一位客人到来。

    这人林选不认识，是个大胡子。来了之后，那自然是跟乡沦公爵套近乎，一顿讨好。

    乡沦公爵与他客套之后，便安排他入座了，就坐在了林选旁边的座位上。

    “这位是【太鱼山】的【司狱官】阿特夫，也是我的老相识了。”乡沦公爵给林选介绍。

    【太鱼山】？

    那不是麦克尔多所管辖的地方么？

    这个阿特夫，是麦克尔多的人。

    “阿特夫，这位就是林选，之前我已经与你说过了。他是南方地区人类的统领，身旁的几位，都是他的得力干将。”乡沦公爵转而替阿特夫介绍林选。

    “早已经听说过林选的名号了，幸会幸会。”阿特夫笑着与林选打招呼。

    “客气了。”林选抱拳。

    不一会儿，第二位客人到来。

    乡沦公爵再次为林选介绍。

    这个人，也是北方战区的【司狱官】，与阿特夫一样，同为麦克尔多的属下。

    第三位与第四位客人同时到来。

    与之前两位一样，这两位也都是北方战区的【司狱官】。

    林选算是看明白了。

    乡沦公爵今晚邀请的人，都是北方战区的【司狱官】，他们都是麦克尔多的手下，也就是说，他们都是斯洛茵的人。

    而这些人在见到林选的时候，一点都不惊讶。

    谁不知道林选是娜璐的人？

    林选与这些人，那可是处于不同的阵营之中。

    但从他们的表现来看，林选知道，这些人受邀来到【梅森古堡】，那么乡沦公爵已经提前给他们说明了此次晚宴的目的。

    乡沦公爵是要帮林选的，现在这些人出现在这里，其意思已经很明显了。

    他们要反水。

    在乡沦公爵的牵线搭桥之下，这些原本属于麦克尔多的【司狱官】，看样子是打算倒戈，要跟娜璐一头了。

    看了看今日晚宴的席位，还剩下一个席位没有人入座。

    这个席位就在林选的对面。

    应该还差一位客人没有来。

    会是谁呢？

    答案，在8点18分的时候揭晓了。

    一位年龄约莫在三十来岁左右的男人，带着一个女人，步入晚宴。

    当林选见到这个女人的时候，瞳孔一缩，顿时就坐不住了。

    “哈哈，我们的最后一位客人终于是到了。筑夜，你可让大家久等了呀。”乡沦公爵微微一笑。

    “不好意思，【极夜】与【梅森古堡】距离遥远，虽然一路顺利，但也总不如各位来的方便。”

    “还请各位见谅。”筑夜笑着表示歉意。

    “入座入座，你迟到了，这罚酒是少不了的了。”乡沦公爵说道。

    “公爵大人说什么，那便是什么了。”筑夜可不敢违背乡沦公爵的意思。

    这俩人的对话，林选是丝毫没听进去。

    现在林选的眼光，已经全部放在了站在筑夜身旁的那个女人身上。

    那不就是让林选一直苦苦寻找的那个神秘的奢小姐么？

    穿着一身高贵的黑色晚礼服，飘柔秀丽的长发挽起，看起来端庄典雅又有一股子难以形容的贵气。

    与之前林选见到的奢小姐，整个人的气质都不同了。

    奢小姐也在看林选。

    还非常刻意地给林选抛了个媚眼。

    林选刚要说些什么，但奢小姐已经随着那个叫做筑夜的男人入座了。

    就坐在林选对面。

    “罚酒三杯，我就先喝了。”筑夜举起酒杯，连干三杯。

    “哈哈，好，我宣布晚宴正式开始，大家都吃好喝好！来人，奏乐，起舞！”乡沦公爵朗声说道。

    晚宴开始了。

    并没有老方想象之中的那般奢靡。

    老方一直以为这个晚宴会搞得跟他之前所见的那些场景一样，但现在来看，并没有。

    乡沦公爵只是让古堡里的女仆过来奏乐跳舞而已，与一般的晚宴形式倒是差不多。

    来到这里的人，纷纷开始享用晚宴。

    他们都是彼此相识的老熟人了，那说起话来自然是熟络，一时间，晚宴之上便是觥筹交错，推杯换盏。

    林选几人就显得比较尴尬了。

    与这些人不熟，虽然有人过来与林选喝了几杯，聊了几句，但也不过是走走过场。

    林选跟老方他们只能自己喝自己的。

    林选现在也懒得去管这些，他现在一门心思都放在了坐在自己对面的奢小姐身上。

    这个女人，与筑夜入座之后，那就跟筑夜聊得飞起，也不时地跟旁人有说有笑的。

    见到她，林选那是有一肚子的话要说，但现在却也不好打断这晚宴的节奏，现在的舞曲还没结束呢。

    “喂，你怎么一直盯着那个女人看？”老方看出了林选有些不对劲。

    林选没做声。

    “该不会是看上了吧？哈哈，林选，这个女人的确很漂亮，特别是气质很出众啊。”

    “我看她的行为举止，倒是有着一股子上位者的气息，这种女人可不好搞定的。你喜欢这种女王类型的么？”

    “喂，你也不至于看得连眼睛都不眨一下吧？”老方哈哈一笑，伸手在林选的眼前晃了晃。

    林选还是没有说话。

    “你真看上了？这可麻烦了。那个女人，是跟这个叫做筑夜的【司狱官】一起来的，看这两人的样子，应该很熟吧？指不定是一对儿呢。”

    “林选，你想挖墙脚啊？”老方也看向了对面，看到奢小姐跟筑夜聊得开心得很，顿时就觉得这事儿不好办。

    “老方，你们坐着，我过去，与那个【司狱官】筑夜喝一杯。”林选拿起酒杯，起身。

    “卧槽，林选，你这就坐不住了？你可别乱来啊！”老方急忙说道。

    但林选已经朝着筑夜那边走了过去。

