    这天地玄黄玲珑宝塔乃是何等宝物，饶是玄元控水旗展开，宝塔也是慢慢压了下来。

    冥河教主有心出去救援，老子的扁拐一击接一击地递出，招式简单，却具备山崩地裂之威。

    冥河教主挺起阿鼻元屠双剑，一剑红光大冒，一剑白光大盛，左支右绌，却也格挡得极为狼狈。

    忽然间老子扁拐往上一砸，敲中冥河的肩膀，这一扁拐轻飘飘的看似没有什么力道，然而这一下去打得冥河肩骨皆碎，疼痛难忍，险些跌落血麒麟。

    另一边，云霄、金灵几个女仙已经准备出手救援，然而就在这个时候，天空中突然出现了一道红光，迅速地往阵中坠落。

    子受眼前的殷红也越来越多，最后充满血丝的眼珠子只能看到那一片红光。

    温度越来越高，来源于上方的红光。

    “轰～！”

    红光将陷仙关染红，一个红绣球怒砸在天地玄黄玲珑宝塔上，这天地玄黄玲珑宝塔本是一等一的防御灵宝，一旦祭出，使用者便立于不败之地。

    然而此时天地玄黄玲珑宝塔并非用来防御，而是用来困人，被红绣球这么一砸，天地玄黄玲珑宝塔猛地剧烈一震！

    子受感觉压力骤然减小，双手上举，怒喝一声，用尽全身上下的真元，把天地玄黄玲珑宝塔给推了出去。

    “嗯？”老子眼睛一眯，伸手一指，天地玄黄玲珑宝塔便回到他体内。

    通天教主、元始天尊也是齐齐收手，向天空望去。

    天空中仙乐齐鸣，彩雾缭绕，女娲娘娘脚踏青鸾而来。

    只见女娲身穿九彩翩跹霓裳衣，缠着飘渺混天带，手上提着一个红绣球。容貌极美，神圣婉然。

    “女娲道友，贫道有礼了。”通天教主说道。

    “女娲见过通天师兄。”女娲微微颔首，踏着青鸾到了阵中，美目自左而右，在众人脸上一扫而过，最后落在子受身上：“你没事吧？”

    简简单单四个字，关切之情却溢于言表。

    子受眨眨眼，嘻皮笑脸道：“没事，多谢女娲姐姐出手相救。”

    众人瞬间有些懵逼了，女娲……姐姐？

    然而女娲也不生气，只是横了他一眼便转过头去，这让截教众仙咂舌不已。

    普天之下敢叫女娲为姐姐，而女娲也不生气的只怕只有人皇一个人了。

    鲲鹏则是陷入了沉思：不是说……人皇是女娲的徒弟吗？徒弟叫师父姐姐？

    通天教主也是眼睛微微眯了起来，心中思绪百转：“女娲和人皇到底是什么关系呢？”

    “女娲道友，你是娲皇宫之主，到此意欲何为？为何砸开我的天地玄黄玲珑宝塔？”老子看向女娲问道，身下的板角青牛抬起头来，一对大大的牛眼也在盯视着女娲。

    “我观此地杀气腾腾，知道通天师兄在此设下诛仙阵，特来观战。”女娲淡淡说道。

    这让老子脸上的表情微微一僵，观战？观战你为什么出手打飞我的天地玄黄玲珑宝塔？

    真的只是观战就不会一上来就问帝辛有没有事了。

    “原来女娲道友只是到此观战，那么请站到一旁，看我与元始如何破阵。”老子目光射向通天教主。

    通天教主手上青萍剑微微颤抖，发出清吟，似乎随时都有可能祭将出去。

    “我与元始道兄也有些过节，上次元始道兄灭杀我一具分身，希望元始道兄能给我一个交代。”女娲笑吟吟地看过去，手上的红绣球散发出浓郁的红光。

    元始天尊双眼中露出愤怒之意，上次北海他确实灭杀女娲一具分身，可是封神台前，女娲红绣球出手，也将他一具分身给灭了。

    “哼！这么说，女娲道友是决意要入阵帮助通天贤弟了？”元始天尊手上玉如意也是散发出青翠之光。

    老子也向女娲看了过来，如果女娲出手助通天教主，那么就不好对付了。

    虽然老子自忖一气化三清胜得过通天教主，而元始天尊也未必不如女娲，但这里是诛仙阵，如果催动诛仙阵，虽说不能直接灭杀他们，但给他们造成一定的阻碍也是做得到的。

    “既然李聃道兄，元始道兄要联手破阵，那我助通天师兄也无不可吧？”女娲淡淡道。

    通天教主看向女娲，却是眸光微动，说道：“今日便劳烦女娲道友了。”

    他虽然骄傲，但也不是自大狂，虽然诛仙阵厉害，但老子祭出天地玄黄玲珑宝塔，元始祭出诸天庆云，诛仙阵也未必能对他们两人造成多大的伤害，反而两人联手的话，自己便不好应付。

    如果有女娲相助，情况自然不一样。

    “好，好，好！既然女娲道友一定要出手，那就休怪师兄我不讲情份！”元始天尊连声大笑：“但本尊也要跟你说一句话，倘若失手被擒，将你送上紫霄宫见了老师，贬入轮回，永不回娲皇宫，到时就后悔莫及了！”

    女娲寒声道：“那便请元始道兄出手吧！”

    “今日已经倦了，明日再来破阵！”老子淡淡道，也不恋战，骑着板角青牛径直出了陷仙门。

    元始天尊一拍九龙沉香辇，也跟着离开。

    子受若有所思地摸了摸下巴，心下却是知道，这老子是要去请西方二圣过来了。

    西方二圣加上元始老子，四圣会诛仙……

    不过现在多了女娲相助，情况便不一样了。

    随着元始、老子两人离去，通天教主也是微微颔首，若有所思，他伸手一拂，便是收了剑意，诛仙阵重归平静。

    “女娲道友，明日便劳你相助了。”通天教主再次称谢。

    “通天道兄客气了，都是为了殷商千年事业而来。”女娲摇了摇头，下了青鸾，向子受走了过去。

    通天教主微微一愣，心中却是思索了起来：为了殷商千年事业？我怎么觉得不像？

    他目光在子受脸上一扫，脸色突然变得有些怪异，仿佛想到了什么：“不会是……不可能吧？怎么可能？”

    “殷受，随我去界牌关走走。”女娲说完，也不顾子受是否同意，直接将他丢到青鸾上，带出了诛仙阵。

    留下了面面相觑的通天、冥河、鲲鹏、云霄等人……

