

    柳家大厅里，刑部右侍郎陈大人坐在一边低眉沉思着。而坐在他下首方的却是一个好些日子没有冒头的人物——刑部郎中陆闻。陆闻这些日子一直安分守己地待在刑部办差丝毫不敢有什么别的心思。虽然没能顺利达成从户部郎中升上户部侍郎位置的愿望，但是陆闻也没什么不满的。主要是不敢不满。这几个月京城翻天覆地的变化，实在是将陆闻吓得够呛。因为昭平帝而突如其来的局势改变，也让陆闻这颗棋子变得可有可无了。如今已经掌握了整个朝堂的陆离，自然不需要再安插一个陆闻来影响刑部了。于是陆闻就这么悄无声息地在刑部坐着五品郎中的官职，倒也清净。

    陆闻如今也算是想明白了，睿王府不找他麻烦就已经是谢天谢地了。陆晖现在是肯定废了，本家也是一副日落西山的模样。他自己年纪也不算大，就算从五品官做起，也还能有个二十来年的时间，总能再培养一个孙儿起来的。至于什么泼天富贵，是再不敢想了。

    刑部的人自然都知道陆闻的身份，虽然陆离与陆家几乎陌路，但是陆闻毕竟养了陆离一场。未免哪天睿王世子突然念起了旧情，刑部的官员对陆闻也还算客气。只是这客气中难免有那么几分不以为然。陆闻竟然能将这样的一副好牌打烂在手里，也是厉害了。

    “陈大人，这尚书大人是个什么意思？”陆闻看了一眼门外的侍卫，低声问道。

    陈侍郎也跟着压低了声音，“还能是什么意思，仔细查。”柳家算是完了。

    陆闻道：“但是，不是听说柳家的十三公子跟睿王府的关系……”陈侍郎呵了一声，道：“你以为要查柳家的只有睿王府么？想要柳家死无葬身之地的人里面，睿王府还排不上号呢。”睿王府其实并没有迫切要柳家去死的愿望，想要柳家死的是别人。就连孔家那样的大世家都是墙倒众人推，更何况柳家！

    陆闻想起这两天刑部衙门那进进出出的人，心中了然。他也是在官场上混迹多年的人，哪里会不知道如今柳家是什么局势？别说睿王府要查柳家，只要睿王府稍微露出不会护着柳家的态度，马上就会有一大群人扑上来把柳家撕咬的四分五裂。这两天刑部衙门发生的事情明显就是针对柳家，但是睿王府却只怕了承天府的人在刑部衙门附近加派巡逻。如今遣了他们来查案，但是查的却是柳家，就已经表明了态度。睿王府不会管柳家的死活。

    想起最后一次见到陆离的时候对方那冷峻的模样，陆闻到现在依然想不明白陆离到底是怎么长成现在这副模样的。难道真的是天赋异禀？

    一个人如风一般的从外面刮了进来，还不等他们起身见礼对方目光就已经凶狠的落到了零头的陈侍郎的身上。

    陈侍郎不慌不忙地起身拱手道：“见过侯爷。”

    柳戚双眸通红，冷笑一声道：“陈大人这是来干什么的？”

    陈侍郎道：“奉世子之命，彻查柳氏子弟不法之事，请侯爷给个方便。”

    柳戚冷笑道：“本侯若是不给方便呢？”陈侍郎垂眸，看似恭敬实则轻慢地道：“若是如此，下官就只好无礼了。”

    “本侯倒要看看，你敢怎么无礼！”柳戚一脚踢翻了旁边的椅子，怒道。

    “二弟！”后一步进来的柳咸厉声呵斥道。

    “陈大人。”

    陈侍郎看着柳咸，“柳侯，下官也是奉命行事，还请侯爷见谅。”

    柳咸道：“别的事情暂且不论，犬子浮云已经失踪多时，不知陈大人怎么看？”陈侍郎愣了愣道：“这不是应该找承天府的曾大人么？”柳咸垂眸道：“本侯怀疑暮儿失踪的事情与这次的事情有关。另外，暮儿也是朝廷命官，他下落不明难道朝廷也不管不顾么？”

    陈侍郎轻叹了口气，拱手道：“此事本官定会禀告尚书大人转呈世子。但是现在…还望两位侯爷配合下官的公务。”柳咸的脸色有些阴沉，看着陈侍郎陆闻以及跟在两人身边的几个刑部的差役道：“不知陈侍郎需要柳家如何配合？”

    陈侍郎道：“请出示柳家最近二十年的账目，以及…下官需要找人询问一些情况。”

    “放肆！”柳戚大怒，“你一个小小的刑部侍郎，有什么资格搜查侯府？”

    陈侍郎慢悠悠地从袖中掏出两张文书，“刑部尚书大人亲发的文书，以及睿王殿下的谕令。”

    如果前一个柳家还能无视的话，后一个柳家就无能为力了。就算是昭平帝还在的时候，睿王府拿着这么个东西要来柳家搞一搞事，他们也无可奈何。最多是找昭平帝求救罢了，而如今却是真的没有办法了。

    柳咸按住了愤怒的柳戚，咬牙道：“既然是睿王殿下的命令，我等岂敢不遵？”

    陈侍郎淡然一笑，“如此就多谢柳侯了。”

    陈侍郎带着自己带来的人出门办公去了，留下大厅里暴跳如雷的柳戚和眉头深锁的柳咸。看着弟弟暴怒的模样，柳咸沉声道：“有这个功夫大脾气，如今去看看，别让他们再查出什么来！”

    这其实是不可能的，这些年柳家做下的孽实在是太多。虽然昭平帝倒下之后就开始收敛，在柳浮云的提点下一部分还能够挽回的也尽量都善后了。但是柳家依然还是满头的辫子等着人随手一抓都能抓个准。到最后柳咸都有些心灰意冷了，事情太多根本就填不平啊。更何况许多事情只怕做的人都忘记了，但是被他们伤害的人却绝不会忘记。

    柳咸知道，这只是一个开始。

    苏梦寒一如往常的坐在小楼上喝茶。苏梦寒并不是一个喜欢走动的人，在京城这些日子除了办正事他几乎没见过什么外人。谢安澜等人除外。今天与谢安澜和穆翎分别之后，苏梦寒便回到了家中挥退了苏远独自一人坐在小楼上。

    在他身后不远的地方，并列摆放着商老大人和商妃的牌位。所以柳浮云进来第一眼看到的就是两个黑色的牌位。

    “来了呀，浮云公子来的比我想象的早一些。”苏梦寒没有回头，只是抱着琴坐在小楼边上淡淡地道。

    柳浮云一身青色布衣束手而立，神色复杂的站在站在小楼里看着外面露台上的白衣男子。良久方才道：“苏会首，你想做什么？”苏梦寒扭头看了他一眼，笑道：“做什么？浮云公子不是看到了么？其实…浮云公子不该这个时候回来，你若是等事情完了再回来，不管是什么都不做，还是来找我打一架报仇，谁都说不了你什么。”柳浮云现在回来，就不得不卷入柳家的恩怨中。这其中，并不只是柳家和苏梦寒的恩怨。

    苏梦寒抬头仰望天空，伸出一只手仿佛想要接住天空掉落的什么东西一般。轻叹道：“浮云公子，柳家…必将被仇恨所淹没。我所做的…不过是将这些仇恨引出来而已。”

    柳浮云沉默了半晌，沉声道：“柳暮也是吃柳家的米，穿柳家的衣长大的。柳家的仇恨，自然也有我一份。”

    苏梦寒笑道：“不错，所以，我们还是敌人。动手吧。”

    “动手？”柳浮云微微蹙眉，苏梦寒道：“除非我死，否则，柳家必亡。即便是我死，柳家依然要亡。”

    柳浮云道：“你若是想要对付柳家，睿王府不可能不帮你，现在这样做对你并没有什么好处。”

    苏梦寒垂眸低低的笑出声来，“浮云公子是聪明人，何必与我说这些无聊的事情。陆少雍的处境没有外人看到的那么好，睿王府若是助我，现在将要被那些朝臣攻击的就不是柳家而是睿王府或者说陆离了吧？仇恨确实可怕，但是在利益面前，偶尔也是可以为仇恨让路的，不是么？”

    柳浮云默然，却听苏梦寒继续笑道：“更何况，陆少雍想保你，又怎么能亲自出手对付柳家呢？浮云兄，莫要辜负了那两位的好意。”

    “多谢。”柳浮云淡淡道，却没有再多说什么而是转身往楼下走去了。

    身后，苏梦寒的声音幽幽响起，“没有人救得了柳家，浮云公子，就算我现在收手也来不及了。你好自为之，当然…想报仇我随时欢迎。”

    “我知道，多谢。”柳浮云淡然道。

    苏梦寒坐在小楼上，看着柳浮云漫步从小楼里出来，渐渐远去。随手轻拨了两下琴弦，淡淡道：“明知不可为而为之么？可惜了。”

    