    “陆先生谬赞了。”

    被陆离这么一夸，再加上心中确实自信，夏侯轻衣原本的警惕也少了不少，略有得意的说道。

    看得出来。

    这个夏侯轻衣是一个很自负的人，同样虚荣心也很强。

    陆离对于这种人并不讨厌，相反有点喜欢，因为这意味着单纯而单纯，这就好接触，也好套话。

    看夏侯轻衣身上依旧湿漉漉的，于是他便指了指身前的火堆：“夏侯兄别在门口站着了，这里生了火，过来烤一烤吧。虽然夏侯兄武艺高超，不惧这些许寒气，但还是把身上的湿气去了，更为舒服些。”

    “那就多谢先生了。”

    夏侯轻衣也确实有点讨厌身上的寒意，不过他并没有立刻走上前去，而是运起功力在身上微微一震，淋湿的衣服里大量的水珠便化为雾气飘飞。

    如此一下，全身的衣物便又干燥起来。

    “呼——”

    夏侯轻衣长吐口气，将身后的门关上，然后才走到火堆旁边，坐了下来。

    然后从背包里取出一些干粮，全都是些粗粮面饼，因为被油皮纸包着，倒也没有被淋湿。

    “陆先生要用饼吗？”

    用几根树枝插着面饼，夏侯轻衣在陆离眼前晃了晃。

    “不用了，先前已经吃过，谢夏侯兄好意。”

    陆离如今已经可以辟谷，对于凡俗食物并无需求，而且就算真的要满足口腹之欲，那也不会去吃粗粮饼。

    夏侯轻衣点点头，也没多说，将树枝上插着的面饼放在火堆上，一边翻转一边烤着。

    面饼很快就烤熟了。

    夏侯轻衣拿起一个，也不怕烫，塞入口中就嚼了起来。一个巴掌大的面饼，于他而言也不过两三口的事情。

    不一会，八九个面饼就已经被他吃完。

    狠狠的灌了一口水，夏侯轻衣舒服的拍了拍肚子，颇为感慨的说道：“在这个世道，一餐饱腹，一个遮风避雨之处，人生已经足矣。”

    陆离一直等着夏侯轻衣吃完，这才开口道：“夏侯兄，我见这边到处都是荒村，数十里也不见人烟，为何会是这副模样？”

    夏侯轻衣闻言抬头看了陆离一眼，忽的说道：“陆先生不是我燕国人吧？”

    陆离微微一愣，也没否认，直言道：“夏侯兄果然好眼力，我等是夏国人，还是第一次来到燕国。”

    “夏国人？”

    听到这个国度，夏侯轻衣微微一愣。

    他原本还以为陆离是庆国人，没想到竟然是夏国，夏国离这里天南海北的，怎么就跑到这边来了。

    不过他也没去细问，不管陆离是因为什么原因来此，都有对方的理由，轮不到他去管。

    想了想，夏侯轻衣便回答道：“其实这里人少，主要还是因为兵灾。早些年天下便乱了，那些郡守州牧到处攻伐，到处杀戮。

    前两年庆国又发兵打了过来，到处劫掠屠杀，死的人就更多了。

    虽然后来被击退了，但其余活下来的人，也纷纷逃离了济州。

    一来二去，这里就成了处处荒村，千里无人的模样。”

    “庆国入侵？”

    之前渡口乘船的时候，陆离就从赵老二口中听过征东大军失败的消息，现在又从夏侯轻衣口中再度听到，不由起了一丝兴致，于是便问道：“夏侯兄可否详细讲讲？”

    夏侯轻衣沉默下，然后低着嗓子说道：“三年前，庆国发三十万大军入侵我燕国……”

    陆离以及周围鬼神静静听着，随着夏侯轻衣的讲述，渐渐对于庆国东征之战有了了解。

    三年前，庆国见燕国内乱。

    起三十万大军东征，一路所向披靡，连陷燕国两州，一时间燕地震恐。

    然而庆军抵达燕国兰州的时候，遇到了燕国的不世战神白逸安，此乃兵道天纵之才。

    当时兰州上下闻庆军大军来，皆人心惶恐，不是举家逃离，就是准备易旗而降，没有一人想过抵抗。

    白逸安当时任兰州西河郡守，抚义校尉，也是天下割据的诸侯之一。

    当时庆国分兵三路，主力二十万攻打兰州州城武威，余下兵分两路，各五万人横扫兰州其他郡县。

    其中一路到达西河郡的时候，白逸安麾下兵不满万，但其毫不畏惧，亲自领兵迎战。

    最终以弱势兵力，击破庆国五万大军。

    随后兰州其余豪杰闻讯，皆带部曲前来相投，白逸安的兵力便急剧膨胀到三万。

    其后白逸安又率三万大军，于鄢陵对战庆国二十万兵马，再度大败庆军，斩俘过十万。

    自此，庆国东征大军一扫而空，白逸安趁此一统兰州，随后又率兵收复了济州、凉州，至此一统燕国西北，白逸安也自号凉王，成为燕国最强的割据势力之一。

    “自从鄢陵之战后，庆国三年以来，再不敢东顾，不过即便凉王一统三州，但治下也已残破不堪，即便休养生息三年，却也依旧荒凉至此。”

    夏侯轻衣最后做了一个总结，语气既钦佩，又无奈。

    “白逸安真乃当世军神！”

    陆离听了白逸安的事迹，也是忍不住赞叹。

    夏侯轻衣却没有再回应。

    自己祖国成了乱世，即便出了一位军神又如何？

    他宁愿没有白逸安这个人，将燕国换做太平盛世。

    陆离见夏侯轻衣没有再谈的兴致，也没有上去搭话，因为他发现这场庆国东征，的背后隐藏着很深的秘密。

    比如白逸安为何能够以少胜多，为何又能够轻易的聚集那么多人前来投靠。

    “白逸安之所以能够如此势如破竹，其背后恐怕也有那些妖魔的协助吧。”

    妖魔希望的是一个混乱的燕国。

    若是庆国东征成功，即便不能完全吞并整个燕国，但只要咬去西北三州，也将使燕国元气大伤。

    而且如果庆国成功，那燕国周边其余各国看到，会不会也跟着来咬上一口肥肉？

    到时燕国直接被瓜分了。

    哪还来的什么百年乱世，也别谈什么布局了，棋子就直接没了。

    所以庆国东征必须要失败，他们不败，妖魔就要败。

    “而且这次东征，也是庆国境内仙神两刀的一次试探吧。”

    要不然燕国已经乱了十年。

    庆国如果真的想入侵，早就可以入侵了，为何要等到三年前再出手？

    看来不止大夏开始有了反应，燕国周边各国，也早就开始对燕国的动乱进行插手了。

    “真是越来越有意思了。”

    陆离把手放在火堆前翻了翻，眼睛透过指尖缝隙，看到了熊熊的烈火，而燕国便是那点燃烈火的柴薪。

