    她端枪而起，瞄准摩托车的驾驶员，又扣动扳机。

    叭！砰！摩托车驾驶员中弹侧跌在地上。

    摩托车没人驾驶，随即东歪西拐的乱蹿。

    车上的两个日军士兵想探手去抓，但是，摩托车乱蹿，他们探手往东，车就往西，始终没抓着车头的方向把手。

    朱莉文又瞄准摩托上的机枪手。

    叭！砰！那机枪手又中弹侧倒在地上，此时，摩托车也停下来了。

    高世光握着一颗手雷，磕在屋顶的小围墙护栏上，甩向那辆摩托车。

    轰！砰！摩托车和车上的一名日军特种兵被炸散了架。

    高世光和朱莉文收拾东西赶紧下楼就跑。

    川崎滨步从臭水沟里爬起身来，掏出手枪，拉开保险，端枪东张西望，又侧头看看遍地尸体，遍体狼藉，不由甚是沮丧。此时，酒井久香的车队堪堪来到，急急停车，附近的日军巡逻队、伪警纷纷跑过来，帮忙抬尸体，帮忙维护现场，帮忙清理现场。朱莉文这种没有章法的打法，打完就跑，让城里的日军无所适从，她用狙击步枪才开了几枪，敌人想找她的位置，都没办法找到，又是在黑夜里。

    酒井久香下车之后，急令高桥苗子带领特务在附近搜查刺客下落。龟川闻声而动，急急带领宪兵从圣战医院出来，协助清理现场，维护秩序。

    他又派人在附近搜索朱莉文和高世光的下落。

    这个时候，尚望通过自己的特殊的渠道，通知了刘文林。

    刘文林激动泪下，急忙和周新炳、管彤、鲁亮平、何必禄带队潜到了医院附近，看到日军特种兵的惨剧，周炳新、鲁亮平赶紧带队开枪，吸引敌人的注意力。朱莉文帮了他们，他们也帮助朱莉文逃跑。

    叭叭叭！

    枪声一响，顿时无数日军、伪警、特务端枪扑向周炳新和鲁亮平。躲进一户人家的朱莉文和高世光赶紧出门逃跑。周炳新和鲁亮平握枪就跑。他们两个男的，以前又是在山里面打游击，跑惯了，日军、伪警、特务想追他们，更不容易。

    ……

    刘文林、管彤在何必禄的带领下，则从侧门进入圣战医院，以便营救或者接应张冲和史珍香。谭玲玲带着依依和凡凡，乔扮成医护人员，戴着口罩，已经先从圣战医院后门进入院内，她们看到走廊有一辆医用推车，看到院子里停着一辆救护车。

    谭玲玲低声吩咐凡凡、依依待会抢那辆救护车，又低声吩咐凡凡现在推那医用平板推车去手术室房门前。她和依依随后跟着。两名宪兵端枪拦路，走廊的其他宪兵也端枪而来，想拦阻凡凡，想盘问凡凡。谭玲玲双手从衣兜里伸出来，握枪开枪，她两把勃朗宁手枪都加装了消声器并已经拉开了保险的，准备很充分。

    嗤嗤嗤！砰砰砰！嗤嗤嗤！砰砰砰！六声极细微的枪响，六名宪兵中弹倒地，或是血溅而亡，或是哀嚎惨叫。依依赶紧上前，握枪补枪。嗤嗤嗤！几名没死的宪兵顿时魂归东瀛去了。凡凡便推着医用治疗车进入手术室。

    此时，手术室里面的史珍香的手术刚刚结束。

    依依推开房门，谭玲玲进来，手握双枪一指，里面的医生护士吓得乖乖抱头蹲地。依依和凡凡将史珍香抬到医用治疗平板车下面的第二层铁皮板上，又用棉被将史珍香裹严实，并将手术室的工具、药品、针水全部放进医药箱里带走。

    至此，谭玲玲收起两把手枪，解开白大褂，从侧身取下德造MP36，拉开保险，便在前开路。之前有几名日军士兵没死的时候，哀嚎起来。谭玲玲断定已经惊动了潜伏在医院里的特务。当然，她是将MP36背转手提着的，食指放在扳机上。手术室就在一楼里，所以，接到了史珍香，谭玲玲、凡凡、依依很自然走向停在院子里的那辆救护车。

    专门害人的叛徒黄小鹤感觉不对劲，便带领一帮特务近前来拦住谭玲玲的去路，要问什么，但是，谭玲玲提枪而起，扣动扳机，旋转身子端枪扫射，突突突突！砰砰砰砰！

    黄小鹤及几名特务纷纷中弹，倒地溅血，瞬间惨亡。这次，黄小鹤没有遇到他想遇到的能让他立功的人，只是碰到了人美、机智、果断又疾恶如仇的谭玲玲，黄小鹤的叛徒之路也就到此为止，到黄泉路上去立功了。

    此时，刘文林、管彤、何必禄堪堪来到均是握枪跑到谭玲玲身前，刘文林感动地说：“谢谢您！让这个狗叛徒得到可耻的下场。”管彤悻悻地踢了黄小鹤的尸体一脚，终于解恨了。但是又些不可恨，毕竟黄小鹤一命抵不了那么多被害死的村民，被他害死的那些游击队员。

    何必禄赶紧的和凡凡、依依将史珍香抬上救护车。

    救护车上有司机，随时待命的，但是，谭玲玲如此凶悍，那司机吓坏了，趴在方向盘上，哆嗦着尿裤子。

    何必禄拉开驾驶室的门，将司机拖出来，他又钻进驾驶室，启动救护车。枪声一响，潜伏在医院里的无数特务、日军宪兵便衣、伪警便衣全部握枪而来，并朝谭玲玲、凡凡、依依、刘文林、管彤等人开枪。叭叭叭！叭叭叭！谭玲玲急急蹲在地上，凡凡和依依也急急闪在救护车两侧。

    谭玲玲来不及和刘文林说什么，只能大声说：“你们快走，我来掩护！”她蹲着开枪扫射，突突突！突突突！

    龟井和那些特务急急闪身于柱子后。

    刘文林无奈，只好和管彤等人先上车。

    何必禄驾着救护车而去。

    突突突！谭玲玲端着MP36不断地扫射，不断地旋转身子，迫使医院里的日军无法探头开枪。凡凡和依依随后也收起手枪，解开白大褂，取下MP36，也端枪扫射，突突突！

    凡凡以迅猛的火力开路。依依开始端枪替换谭玲玲的位置。因为谭玲玲要更换弹匣了，刚才打的那么猛，弹匣的子弹快打完了。她们三人背靠背的，边打边撤，退到医院的后门。酒井久香、龟川、川崎滨步、高桥苗子、谢耀星听到医院里枪声大作，急忙带队包围医院，用各种车辆堵住刘文林、谭玲玲等人的去路。

    顿时，圣战医院里外，均是枪声大作，不时有人扔手雷，扔手榴弹，叭叭叭！突突突！轰轰轰！何必禄驾车冲出来，撞开了几辆轿车和军用大车，却被川崎滨步一枪击中额头，光荣牺牲在驾驶室里，后面车厢里的刘文林、管彤被日军的火力压制的无法出厢，只能趴在史珍香的身子上。

    幸好，救护车的车厢是用铁皮做的，相对好点，虽然不能完全挡子弹，也被弹雨击得百孔千疮，但是，很多子弹卡在铁皮里，没击到刘文林和管彤，车窗则被完全打烂了。

    那些去追捕朱莉文和高世光的特务也到回圣战医院里来，加入战斗。朱莉文跑着跑着，忽然转身说：“走，倒回去！”她又端着德造98K狙击步枪，跑步回圣战医院，并且直接跑向其后门。她料定谭玲玲营救了史珍香之后，把史珍香交给红党的人，然后从后门杀出去的。

    所以，她和高世光两人又跑向后门。

    今晚，她累的够呛，战斗了两场，体力消耗甚大。高世光还好，才参加第一场战斗，又是男人，高大威猛。不过，尽管朱莉文累得香汗淋淋，跑的气喘吁吁，仍然英勇地参加了战斗。她跑到医院后门附近，端起狙击步枪，瞄准日军的机枪手，扣动扳机，叭！日军的机枪手顿时就哑了。

    日军转身过来，要朝朱莉文开枪，但是，高世光早就握着两颗手雷，此时他将两颗手雷互磕一下，甩向日军。轰轰！砰砰砰！炸得堪堪转身端枪的日军血肉横飞。

    朱莉文趁机侧闪在一根电线杆后，端枪瞄准了日军的一辆军用大车的油箱，扣动扳机。叭！轰！日军的军用大车顿时因为油箱漏油并着火又爆炸起来，大车木架、车轮、铁架散开，弹击到一些日军士兵，把这些日军士兵弹击得血肉模糊，有些日军闪躲不及，浑身着火，顿时在火光中哀号起来。

    谭玲玲、凡凡、依依三人趁机端枪扫射而出，突突突！砰砰砰！突突突！砰砰砰！三把MP36同时开火，火力何其迅猛！顿时，弹雨如洒，无论是伪警、特务、日军士兵，凡是来不及闪躲的，纷纷中弹倒地，血溅而亡。

    谭玲玲、凡凡、依依端枪扫射，仍然背靠背的，她们淌着血水，脚踏日军的尸体，冲杀而出，三架MP36同时开火，火力何其迅猛！周边没死的日军、伪警、特务根本无还手之力，日军稍一探头端枪而出，便成了朱莉文的活靶子。

    随后，高世光看到谭玲玲三人杀出来，便又扔出两颗手雷。轰轰！炸得闪身而出，端枪而起的日军士兵血肉横飞。那些伪警早就跑开了。此时，隋凯欣驾车而至，高世光握着手雷殿后，众人先后钻进轿车里。

