    只见他如同一个门童一样，拉开了车门。

    “两位请小心一点。”

    夏凉和苏艺一下车，就发现一个人在面前不由得有些疑惑。

    “你是？”

    见状西装男赶紧陪笑到。

    “您好，先生，我是兰博基尼的车展经理，秦奋，很荣幸您能参加我们的车展。”

    说完眼神中充满了期待。

    “两位要不要去我们展台看看，我们可是出新款了。”

    和一些的经常出现穿拖鞋买跑车的城市不一样，在青云市。

    这些富二代，基本就是他们跑车豪车的所有客户了，谁抢到就是谁的。

    特别是夏凉这种，开的车可以算兰博基尼顶级超跑的人。

    “行，没问题。”

    有人带路，夏凉也乐得轻松。

    秦奋心中一喜，赶紧掉头哈腰的说道。

    “两位这这边请，请问两位贵姓？”

    夏凉则是一脸淡定。

    “免贵姓夏。”

    想到苏艺，第一次被这样尊重，很显然有些小紧张。

    “免贵姓……苏，对了。”

    说着苏艺响起了什么。

    “我手机再开直播，请问可以进去直播吗？”

    秦奋自然开口说道。

    “当然没问题。”

    苏艺这才松了一口气。

    看着秦奋的样子。

    直播间的观众心里那叫一个不舒服。

    “这就是销售经理在有钱人面前的样子吧？”

    “妈的！上一次我去4s店看车，丫的很随意的就把我打发了。”

    “人家可都是专业的，看一眼你的气质，就知道你买不买得起。”

    “诶……太酸了！不愧是神豪，下车都有车展经理开门。”

    ……

    看着一路走过来的夏凉和苏艺。

    杨丽整个人都懵逼了。

    这！怎么可能！

    居然是他们？

    杨丽凌乱了。

    就在刚刚她甚至还嘲笑他们，以为他们两人骑小绵羊。

    只能坐两个人。

    合着别人开的是跑车呀！

    想到自己刚刚趾高气扬的样子。

    杨丽都想找个地缝钻进去了。

    不要看到我！

    不要看到我！

    杨丽心中不停的祈求着。

    可是人怕什么就来什么。

    夏凉突然看到了刘伟。

    “诶？哥们，你也到了？”

    相对于杨丽的尴尬，刘伟就好上了许多。

    “嗯比你们快了一会。”

    “那一起进去吧？”

    夏凉发出了邀请。

    “不了不了，我准备一会再进去。”

    刘伟摆了摆手，随后有些不好意思的指了指夏凉车。

    “嘿嘿，我打算拍两张照片。”

    对于这类人夏凉自然不会看不起什么的。

    性格直爽，不拘小节。

    喜欢就去看，夏凉还高看他一眼。

    拍了拍刘伟的肩膀。

    “那哥们我们就先进去了。”

    “嗯。”

    刘伟也挥了挥手。

    至于杨丽，从头到尾被夏凉无视了。

    叫夏凉进去，刘伟拿起单反准备拍照。

    杨丽顿时就不开心了。

    “拍拍拍，拍什么拍？你看看人家，年纪轻轻的就开这么好的车，你就只能开一辆破奔驰，能不能有点出息。”

    看着杨丽的样子，刘伟只不过淡淡的看了她一眼。

    没有说话，继续对着夏凉面前的车拍摄。

    这是他的兴趣爱好。

    可是杨丽不乐意了。

    “我说刘伟，你是长能耐了是吧？居然还敢不回我的话？这日子没法过了！我们分手吧！”

    说着双手抱着，头扭向了一遍。

    原本她以为刘伟会过来哄她，就像之前一样。

    就算自己偷偷跑出去逛夜店，很晚才回来。

    只要自己倒打一耙，反过来生气，刘伟就会过来哄她。

    不过这一次很显然她失望了。

    甚至于刘伟这一次头都没有回，依然对着车拍照。

    “好呀。”

    “什么？”

    和预想中的不一样，杨丽有些愣了。

    几乎有些气急败坏的指着刘伟。。

    “刘伟你说什么？有本事你再说一遍？”

    说道后面，甚至声音都变得尖锐了起来。

    刘伟这才停止了拍照，扭过头来看着她。

    刘伟的眼神让杨丽感觉身体一片冰冷。

    她还从未看到过刘伟用这样的眼神看她。

    仿佛像一个陌生人一样，看的她全身发毛。

    “你……你……”

    杨丽甚至不知道自己要说些什么。

    “呵……”

    刘伟轻笑一声，他并不是个傻子，从夏凉问路他就看出了端疑。

    杨丽对夏凉的态度转变。

    他的看在眼里。

    可是不见他有半点情绪波动。

    只见刘伟轻声说道。

    “你知道为什么吗？无论你怎么样，我都不生气，甚至你经常去夜店泡吧，我也没有说过你一次吗？”

    杨丽咽了咽口水。

    下意识的问道。

    “为……为什么？”

    “因为我不在乎呀。”

    刘伟咧开嘴露出一个笑容。

    “你对我来说，只是一个女朋友，但是仅仅只是一个女朋友而已，我是不会娶你的，所以无论你做什么，我都随便。”

    说着刘伟摊开了双手。

    这一番话如同一道惊雷一样打在杨丽的心中。

    她想起自己在男女闺蜜面前曾经吐槽刘伟的样子。

    就是一个耙耳朵，根本不敢管自己。

    原来这一切，只是因为不在乎。

    “好了，既然你让我觉得不舒服，我也让你不舒服，正好一拍两散，老死不相往来。”

    说完刘伟向着车展走了进去。

    杨丽这才缓过神来。

    惊慌失措的准备追上去。

    结果被保安拦在外面。

    她自然不能和夏凉比。

    她进车展是需要门票的。

    门票是刘伟的，所以她不能进去。

    被拦住的杨丽气急败坏。

    “刘伟！你就是一个渣男！我恨你！”

    进入车展的刘伟听到后只是不屑一顾。

    这种女人，倒打一耙的能力还真是强。

    与此同时。

    秦奋殷勤的带着两人前进。

    进入大门，

    “两位，要不要抽奖试试？头等奖可是全场选择任意一车辆免单哦！”

    当然，他自己也知道，所谓的头等奖，基本不可能中奖，就是个噱头。

    他现在也不过是用这种话来，打开下局面而已。

    然而。

    “哦？免单？”

    夏凉嘴角露出一丝兴奋之色。

    这事儿闹得，自己都快不好意思了！

    看着夏凉来了兴趣。

    秦奋赶紧介绍道。

    “只需要购买一辆车，无论什么价位，都能参加抽奖，电脑随机摇号，只需要出现的8位数和身份证尾号一样，就可以了。”

