    四眼妖魔冷哼一声：“不管你是用什么花招打败的斗姬，但我的能力直接作用于你的精神，只要你的精神力量不如我，就一定……”

    他的话没有说完，因为黎秩已经一巴掌按在了他的脸上，在黎秩的脸和四眼妖魔的脸中间，还有一个漆黑的压缩空间。

    轰！

    四眼妖魔倒着飞了出去, 他那有着四只眼睛的奇异面孔，瞬间被炸的稀烂。

    由于没有充足蓄力的缘故，四眼妖魔的受的伤并不重，但他算是彻底的毁容了。

    不管是多么奇特，或者多么好看的脸，被打烂之后都是一个样子, 四眼妖魔脸上大片的血肉消失，露出了猩红的肌肉，还有零星的血肉挂在脸上飘荡。

    他口齿不清的大喊道：“我不理解，你是怎么做到无视我能力的！”

    如果黎秩是抵御了他的攻击，那他是可以理解的，毕竟精神类的能力，只要意志足够坚定，就算实力不足也能防御住。

    但即便防御住了特殊效果，最基本的头晕脑胀，动作迟缓，以及思绪混乱等等，都是必然会出现的。

    但黎秩不是防御住了，而是根本无视了他的攻击。

    在四眼妖魔看来，这只有两种可能，一种是黎秩的精神庞大到可怕的地方，另一种……就是黎秩根本没有精神存在。

    但他永远得不到答案了，被黎秩击飞的他，刚刚落地, 就发现自己周围的空间突然异化，变成了一片漆黑的原野，原野上空漂浮着意义不明的球体。

    黎秩专门为四眼妖魔，制造了一个特殊的空间。

    天上那些黑色的球体，如同陨石一样下落，引发了一连串的爆炸，而在爆炸结束之后，原地则生出了无数个黎秩。

    他们纷纷挥动起老拳，一拳一拳的砸在四眼妖魔的身上，四眼妖魔被诡异重力所束缚，根本无法还手。

    最开始四眼妖魔，还觉得不痛不痒，因为这些拳头太弱了。

    但很快他就再度感到了恐惧，因为这些拳头每一击，都能给他带来一点微小的伤害。

    这种伤害在平时，小到几乎可以忽略，如果换成游戏的说法，那就是每一拳只能给他减一血量。

    但攻击频率却高到可怕，哪怕是他最不容易被打到的地方，每秒钟也会被击中数拳, 所以他的生命在快速流逝。

    “我, 我还没有见到……我不甘心！”

    最终, 四眼妖魔死了。

    他是在先陪伴在妖魔导师旁边的妖魔, 也是对妖魔导师最忠诚的一只妖魔，他陪伴着妖魔导师，建立起了偌大的势力，妖魔导师所有的秘密他都知晓，而他也对妖魔导师没有隐瞒。

    因为能力的缘故，四眼妖魔，喜欢寻找一些具备奇特精神的人类来进行实验。

    他在第一次见到妖魔导师的时候，就深深的被他吸引，原本只当这个人类，是个好玩的玩具，但却渐渐被妖魔导师所蛰伏。

    四眼妖魔相信，总有一天，妖魔导师会成为妖魔世界，传说级别的大人物，而他将则作为大人物的左膀右臂，别篆刻在妖魔世界的史册之中。

    但他的幻想，到此为止了。

    黎秩的属性不如四眼妖魔，但对他来说，四眼妖魔是最好对付的敌人，任何想要影响他精神的能力，都相当于无效，在他面前四眼妖魔，就只是一个靶子而已。

    他把手从四眼妖魔的身上松开，转头看向枯瘦青年。

    这家伙属于血肉扭曲类妖魔，血液能力的特化型，正常来说是相当不容易被杀死的那一类。

    “接下来，就是你了。”

    枯瘦青年后退一步，漫天的血龙缩了回来，忌惮的看着黎秩。

    他觉得自己是第一次见黎秩，但他总觉得，黎秩的身上，有一种诡异的熟悉感，就好像他们曾经见过面一样。

    “我们之间不必打打杀杀，等我老大出来，我们再动手，怎样？”

    黎秩摇摇头，他可不想一会儿二打一。

    枯瘦青年脸色变得难看，心中在快速思量。

    斗姬死了，也就算了。

    那女人脑子不是很好用，而且魅魔的战斗天赋，说到底也就尚可而已，被人杀了并不算太奇怪。

    但那四眼妖魔，可是让他都害怕的对手，竟然这么简单就死了？

    如果他这时候冲上去，下场只有一个，死的比四眼妖魔还快！

    但如果不挡着黎秩，等妖魔导师醒来之后，他还是死。

    “我……我……”

    枯瘦青年咬咬牙，顿时化作一条血龙，朝远方奔驰而去，跑到小镇边缘之后，他便躲了起来。

    他打算躲在这里观看一下局势，看清事态发展之后，再决定该如何行动。

    要是妖魔导师占上风，他就去协助战斗。

    如果黎秩占上风，他就溜之大吉。

    要是两败俱伤，那么他就会是那个渔翁。

    他本就对妖魔导师没什么忠诚，也一直觉得，臣服于人类算是耻辱，如果不是因为这里能获取足够的利益，他才不会留在妖魔导师手下。

    ……

    在枯瘦青年逃走后，黎秩远远的看了他两眼，便不再关注他，而是找了个按摩椅，躺在上面，等待妖魔导师占据霍艮的身体。

    别问按摩椅是哪里来的。

    无名之王，又不知道从哪里走出来：“趁现在干掉他，根本就不用花费多少工夫，你不是最爱干这种事情的吗。”

    黎秩认真说道：“他还在温庆的身体里。”

    “呵，因为这个人，这么多人都死了，你还怕再多死一个吗？”

    黎秩摇摇头：“不是这样的，我曾经发过誓，要把他千刀万剐，现在他在熟人身体里，我不太忍心下手。”

    时间一点点过去，妖魔导师逐渐完全的控制了霍艮的身体，然后他睁开了眼睛。

    现在他占据了霍艮的身体，金色长发，淡金皮肤，宛若神话中的神灵。

    而温庆则从空中掉落。

    黎秩往那个方向看了一眼，附近的地面，就变得犹如海绵一般，他从高空掉落，没有受到一点伤害。

    “他竟然还活着？”

    妖魔导师诧异的看了温庆一眼：“我还以为，要把原来的身体弄死，才能获得新的生命。”

    然后他笑了起来。

    “不过这样也好，我可以把他收藏起来，算是纪念我的过去。”

