    <!--go-->

    幸好她找到了能够改换颜色的地方，否则带着这东西出门实在太容易被人盯上了。

    就算是有着那样的防盗功能，被人发现了这东西的特殊性，她也摆脱不了麻烦。

    曹魏然将她的行李箱拎上了车，抬起来的时候还愣了一下：“学妹，你这箱子可有点儿沉啊……”他一开始都没抬起来。

    沈寻菡笑了笑没说话，他刚刚抬那一下她才突然想起来没解开防盗模式，幸亏遥控就在她的口袋里，否则出现了一个谁也太不动的箱子，就算别人不觉得是箱子的问题，也会觉得她怎么会有这么大的力气把它拿下来的。

    一行人说说笑笑，路上倒也平稳。

    原本苏教授说会带他们去集训的地方再回来，不过学校临时有重要的会议要开，只能让他们自行前往了。

    这次关于比赛的集训，参加的并不只有首都大学，还有全国其他几大高校的顶尖人才。

    之所以对集训这么重视，是因为集训结束之后紧接着便是选拔考试。最终谁能够代表华夏参与最后的奖项争夺，现在还都说不好。

    对于参与集训的人来说，基本上都是竞争对手。

    华夏对于这次比赛很重视，很想通过这次机会在成绩上取得突破，所以，参与的人与以往也不太一样。

    “你们听说了吗？这次集训可是华夏四大高校的学霸们可都齐了，还有两三个有名的学神……实在是压力山大。”赵萌将自己听到的消息分享了出来。

    “我们也有学神，怕什么？”杜又岚拍了她一下。

    “这次最大的竞争对手应该是来自海大的方锦川、来自首都生物研究院的徐晓筱和来自清大的徐子平。这几个人可是名声在外的学神，也是公认的生物领域的新星。”曹魏然一脸严肃地翻看着自己之前准备的资料。

    “我们要做好被他们轻视的准备，我们学校虽说是华夏最顶尖的学府，也有着苏教授这样的国宝级科学家，但是新生代里面还真没有什么别人一听就觉得很厉害的……当然我不是说组长不厉害，毕竟她实在是太低调了。”孟辉接着说道。

    “低调是好事。”舒嘉琪开口：“让竞争对手放松警惕未必有坏处。”

    “嘉琪说的是。”沈寻菡的目光从车窗外收了回来：“你们几个不用妄自菲薄，别忘了你们踏入首都大学的这个专业时的成绩，你们是怎么在那么多竞争对手里被苏教授看中的，要对自己有点儿信心！”

    在她看来，她的这几个同伴并不比其他人差，只是前些时候可能受了些打击，有点儿怀疑人生。

    他们说的那几个人她也是听说过的，甚至跟徐子平也有过一面之缘，对方是强筋的竞争对手没错，但比赛嘛，什么结果都有可能发生。

    没有人能够有百分之百的把握一定能成为最后的赢家，在她看来不要小看对手，也不要妄自菲薄。

    “知道了，好歹我们在别人眼里也是学霸不是？”杜又岚难得骄傲地抬了抬下巴。

    “就是，家里当初知道我考上首都大学生物系并且被苏教授选中之后，他们高兴得请整个小区的人吃了个饭，我也是醉了……”孟辉无奈地摇了摇头。

    “嗯？”

    “什么？”

    “整个小区？”

    车上所有人的目光瞬间集中到了他的身上。

    曹魏然一脸严肃地伸手搂住了他的脖子：“小师弟啊，看来我们还是没有熟悉到能够进行深入的了解，我现在刚好有空，我们聊聊呗……”

    于是在十分钟之后，所有人都才恍然明白这一群人里面真正低调的是谁。

    “孟氏地产？”那可是房地产领域排在前五的企业。

    “嗯。”孟辉点了点头，他家其实发家的时间并不长，而他也从来都觉得那些都是他爸妈的钱，跟自己没有太大的关系，他头上还有一个哥哥，将来继承大部分产业的也不会是他。

    曹魏然看了眼其他人：“你们之中不会要有隐藏大佬吧……”

    “你想太多了，我做梦也想我爸妈哪天告诉我：我其实是个富二代，并且为此每天勤奋督促他们努力赚钱实现我这个梦想。”赵萌一本正经地胡说八道。

    这个说法瞬间逗乐了在场的其他人。

    这次的集训地点位于帝都市郊，离他们学校的位置并不算特别远，所以一段时间的车程过后，一行人在集训地的门口停了下来。

    沈寻菡作为领队与门口的人交涉过后转了回来：“进去的话需要安检，好消息是程序并不复杂。坏消息是……”她顿了顿，一脸深意地看了他们一眼：“除了基本物资之外，零食游戏机之类的物品都不让带，手机也需要定期上交。”

    “什么？”

    “啊？”

    其余几个人的表情瞬间跟被雷劈过一样。

    被封起来很长时间就算了，零食不让带，不能打游戏，手机还要定期上交，这不就是进监狱嘛！

    沈寻菡一脸遗憾地看着他们，内心却稍稍有些紧张，她的行李箱通过安检的时候也不知道会不会有什么问题。

    值得庆幸的是，一行人整个安检的过程还算顺利，除了行李里面被扣留了大量的零食之外，并没有任何违禁物品。

    “啧啧，真不知道你们这群人是来集训的还是来度假的，这么多零食是要喂猪吗？”一道声音从几人的身后响起。

    几人回头望去，说话的是一个跟他们年龄差不多的男生，旁边还跟着几个人，看上去应该是同样参与集训的其他的学校的学生。

    “你们是谁啊？会不会说话？不会说话就该把嘴闭严实了，免得祸从口出！”赵萌一听对方的讽刺火就噌噌地往上涨。

    这家伙以为自己是谁啊，这么说话！

    “你以为……”

    “我怎么样……”

    两人再次开口的时候同时被旁边的人拦了下来。

    沈寻菡对赵萌摇了摇头，对上了同样拦住了那人的那道高瘦的身影：“徐子平……好久不见。”

    “好久不见，学妹。”那人对她温和地笑了笑，看上去纯良无害，拦住旁边人的手却握得很紧。<!--over-->

