    虽然自己带着人马回来了，但是英布还是不甘心，明明武关里面就是没有多少守军的状态，不论如何，他还是觉得项羽应该带着他们拿下武关才是正道。

    但是项羽还没等他说完呢就伸手阻止了他的说辞了。

    “不，这应该正是大秦皇帝想要让我们做出来的举动，这一次, 咱们怕是打不下关内了，今日已经有些晚了，夜里不能行军，传令吧，明日撤军！”

    “撤军？”

    “不错，若是武关咱们中了大秦的计策又遭受了这样的兵器, 不把这兵器研究透了, 咱们再不能进攻大秦！”

    “当真有那么严重？无非就是一个暗器罢了，大王不必如此吧？”

    “无非就是一个暗器？”听到英布这样的话，项羽忍不住瞪大了眼睛，就算是英布，看到项羽如此表情也是一时间没什么可说的了，舔了舔自己的嘴唇低下了头。

    “你是亲身经历过的，你想一想，要是大秦用了更多的那种兵器，我们出动的人马也更多了，我们的损失会有多少？咱们楚国现在是经受不住这么大的损失的，而且你在这遭遇的这些已经算是我们中了大秦人的计策了，若不是我留了个心眼，按照之前我的风格，怕是就自己带着全军杀过去了，要是那样的话，现在我楚国大军会是个什么情况，还用得着我去说吗？”

    虽然对英布这样的情况相当气愤，但是项羽还是苦口婆心的跟英布解释了一下自己的想法。

    “还是大王想的通透，如此, 我去准备撤军之事。”

    英布也不再多说，直接就去了准备撤军了。

    项羽想要撤军是想要撤军，但是他也只不过是让英布等人暗中准备，表面上还是派遣了人马一直在探查武关的情况，给人一种他早晚都会继续攻打武关的感觉。

    显然，项羽知道子婴的计策想要看到的是一个什么样的结果，要是不给他看到他想要看的结果，恐怕这个计策就又会有所变化了。

    白天发生的事，在几个时辰之后传到了子婴的耳朵里。

    这一次子婴已经下定决心了，只是会做一个稳坐钓鱼台的下棋人，当一个个的消息传递到他的耳朵里的时候，他再调配自己的资源和人马，当然韩信和李左车这样不在他身边的，在没有接到他的消息之前还是要便宜行事的。

    “项羽只出兵三万上下去攻打武关，的确是在途中遭遇了我们的袭击，不过也仅仅损失了数千人而已，并且带兵的英布在损失了这些人马之后立刻返回，让出城追赶的丁墨几乎没有追杀到什么人马。你们怎么看这一战？”

    子婴看完了奏报之后, 抬头问道，坐在他面前的依旧是陈平和张良二人。

    有他们俩陪着分析局势，子婴还真有了一种下棋的感觉，只不过自己下出去的将令往往都得等一会才能返回来结果，这倒是让子婴有点着急。

    “这有些不太像之前项羽的风格啊，反而是比范增的谋划还高出一些，虽然看似都是一些细小的变化，但是项羽通过这些把损失控制的十分得当，莫非是他的身边又有了一些高人？”

    这是陈平给出的判断，毕竟陈平曾经在项羽的麾下效命过一段时间，而且这段时间还不短，他对于项羽的基本了解还是有的，他知道项羽是一个什么样的人，但是现在这样的情况，显然不是他所了解中的那个项羽了。

    子婴又看向张良，张良摇摇头，对着子婴说道：“既然陛下心里已经有了想法了，就直接说出来吧，陈平兄还能根据之前对项羽的了解说出一些来，我并不了解项羽，所以无话可说。”

    子婴看着张良也是摇摇头，心说自己在这两个人精面前想要卖个关子也是属实不容易，但是下一刻，他的脸色马上就严肃了起来。

    “朕以为，项羽的身边并没有什么高人，楚国的谋臣咱们心里都是有数的，不可能凭空出来一个，这些，怕都是项羽自己的谋划啊！”

    “他自己的谋划？那陛下可就高看他了，项羽此人除了有些孤勇，带兵打仗却是不错之外，谋略上的事，他差的实在是太多了，范增在世的时候还曾经说过项羽，说他不过是一个孩童的脾气秉性，当初有范增在旁看着，还能不犯错，日后范增去了若是还是那样，楚国的基业他是保不住的！”

    陈平连范增的话都拿出来了，显然还是判断项羽肯定不可能有子婴说的那样的改变。

    “范增这话说的没错，项羽之前的脾气秉性的确就像是一个青年，但是这个青年总归是有长大的一天的，项羽能做出破釜沉舟，斩杀宋义那样的事，就说明他的心里还是有些潜力的，说他是粗中有细也不为过，只不过需要一些事和时间将他心里的那些少年意气磨掉了，朕觉得，朕帮着他磨掉了心中的那些少年意气，而且朕并未能在他成长之前灭了他。”

    虽然说的都是对自己不利的事，但是张良和陈平在子婴的脸上却丝毫都没看出来什么不甘心的表情。

    他们二人对于子婴这样有点长他人志气灭自己威风的行为就有点看不惯了。

    “陛下就算是说的对，就这一次，项羽都未必能逃脱得了咱们的安排了，他只要再在武关蹉跎三天，不光自己的老巢没了，就连他带出去的那些楚国最为精锐的人马也是保全不了！”

    “那朕跟你打个赌，在我大秦火药已经暴露在项羽眼皮底下了的情况下，项羽绝对不会在武关停留，最多一点，他就会赶回去！”

    “这……”

    陈平显然还是并不怎么认可子婴说的话，但是他这个时候也并没什么可反驳的了，只能默默的低下了头。

    “唉，传令吧，让韩信尽量加快步伐，就说项羽已经察觉了此事，之前的计划怕是没有用了，剩下的，让他自行决断！”

    “自行决断？”

