    #戚颜作弊#

    这个消息传出来的时候其实很隐晦，毕竟从消息的源头开始就没有明确说过这样的话。

    哪怕到时候真的追究起来，想告造谣那都是证据不成立。

    而这也正是吴莹莹想要的效果。

    让戚颜身败名裂，同时自己又能全身而退。

    放学后，吴莹莹借着让时语沫给她补课的理由，跑时语沫家里去了。

    而作业做着做着，就看到吴莹莹突然笑出声。

    时语沫便询问道：“什么事这么高兴？”

    吴莹莹忙捂住嘴，但还是忍不住说道：“语沫，戚颜考试成绩是作弊来的。”

    时语沫好似一愣：“这怎么会？”

    “怎么不会？论坛里面都传开了，大家都这样说。”吴莹莹回道。

    时语沫迟疑了一下，还是说道：“可是她看着不像那样的人。”

    吴莹莹却道：“语沫你就是太善良了，所谓知人知面不知心，依我看，戚颜也就表面看着乖，实际上肯定是很有心机的人，不然她怎么有本事让云董收养她？指不定是使了什么见不得人的手段。”

    “这两次考试也是这样。她一个偏远山村来了，哪怕之前在镇上考得多好，但一个小镇的高中怎么和我们帝京第一私立学校相提并论？”

    “她那水平来这里恐怕五百分都考不了，偏偏她第一次就考了600，第二次678，这肯定是作弊了。”

    吴莹莹其实是调查过的，但并没有找到实际的证据，否则她传出戚颜作弊这个消息的时候不会含糊其辞。

    不过没有证据不代表戚颜没有作弊，戚颜肯定只是藏得好而已。

    哼！藏得好又如何？她一定会揭穿戚颜的真面目的。

    想拉踩语沫，也不看看语沫最好的姐妹她是谁。

    时语沫看着吴莹莹微微皱眉，然后问道：“这个消息是谁传出来的？造谣的话云海集团那边恐怕会追究责任。”

    吴莹莹眸光一闪，心里有点虚，但想着哪怕消息是她传出来的，可她可没有明确说过戚颜作弊。

    一切可都是在“以讹传讹”的路上，别人说的，所以最后就算云海集团真的查到她，但拿她肯定也没办法。

    而且她还有语沫，语沫到时候肯定会帮她的。

    “不管是谁说的，反正现在戚颜的名声是臭了，我倒是要看看现在她的那些粉丝还要怎么蹦跶。”吴莹莹充满恶意道。

    时语沫看了她一眼，没有再劝她，因为她也想知道戚颜这一次会怎么蹦跶。

    戚颜又再次被叫到了教导主任办公室，不过有了上次的教训，这一次教导主任只让戚颜和戚颜的班主任萧月在场。

    看到戚颜，他也没有质问，而是语气温和地说起了最近学校的传言。

    “戚同学，老师是相信你的，也让人去调查了，到底是谁乱传这些话的，只是调查结果没那么快出来。”

    考场有监控，但有人说戚颜提前拿到了考试答案。

    “在调查结果出来之前，老师也不能让你蒙受不白之冤，所以希望你能重考一次，我来亲自监考，你觉得如何？”

    说着，又怕戚颜会生气，忙道：“当然了，如果你不愿意接受，老师也会另外想办法的。”

    时语沫看着教导主任，点了点头：“可以。”

    刚才还有点紧张的教导主任也没有想到戚颜会这么好说话，顿时露出笑：“戚同学，老师就知道你是个好孩子，你放心，等重考结束之后，老师一定会把造谣你的人揪出来，让她为什么的行为负责。”

    戚颜点头，但表情依旧淡淡的。

    虽然重考，但并没有把所有科目都重考一遍，而是只考了戚颜进步最大的两个科目：数学、地理。

    试卷是昨天传出戚颜作弊的消息后，教导主任临时组织几个科目老师弄出来的试卷。

    试卷一弄出来，就被他拿走了，绝对不存在泄露嫌疑。

    考试时常为三个小时，戚颜依旧没有提前交卷，从头到尾认认真真做了一遍，又认认真真地检查了一遍，就算遇到不会的，她也仔细思考过。

    教导主任从头到尾看着，哪怕最开始他也并不相信戚颜作弊，但当真的看到戚颜认真答题的一幕，身为教导主任还是莫名地觉得愧疚。

    他不仅没能第一时间揪出造谣者，还让这样一个好孩子不得不为了自证清白重考，实在是愧为人师啊。

    等戚颜考完了之后，教导之人也直接叫来老师当场批改。

    数学130，地理80，甚至还比月考的成绩都分别提高了几分。

    “戚同学你先回去，剩下的学校这边会处理好的，你放心，一定不会让你平白受这不白之冤。”教导主任拿着戚颜的两份考卷郑重道。

    戚颜点头，离开了教导主任办公室。

    她走了一会，脚步突然一顿，然后低头看着自己的脚，似乎在思考什么……

    过了许久，才见她拿起了手机，熟练了按了一个1，播出电话。

    那边传来秦随渊熟悉的声音：“颜颜。”

    得知被冤枉的时候，戚颜其实并没有感到委屈。

    而被告知要重考自证清白的时候，戚颜也同样很冷静地接受了。

    可现在，当听到秦随渊声音的那一刻，她鼻子莫名地有点发酸：“阿渊……”

    秦随渊一下子就听出了不对劲：“颜颜，怎么了？”

    此时秦随渊还在开着视频会议，因为戚颜的突然来电，视频会议被中止，而此时这个会议也进行不下去了。

    秦随渊起身往外走。

    秦管家在外面候着，见秦随渊脸色不对，又是一副要外出的模样，忙叫人把车备好。

    秦管家自小生活在秦家，又从毕业开始就在秦家当起了管家，跟在秦随渊身边。

    这些年秦随渊几乎没有露出这样严肃的表情，唯二的两次还都是因为戚小姐生病，想来这一次也不例外——

    戚小姐在学校出了什么事。

    打完电话，戚颜也没有去教室，而是找了个离校门口近的位置坐着，现在离放学时间也就一个小时不到，而从秦氏古堡到这里，大约要半个小时。

    只要等半个小时就好了……

    “颜颜。”

    戚颜在心里一分一秒慢慢计时着，然而等她数到783秒，也就是13分钟多的时候，就听到了秦随渊的声音。

    她抬头，就看到那个高大的人朝她快步走过来，然后一把将她搂进怀里，紧紧抱住：“我来了，别怕。”

