    

    深夜时分，洛晨曦和穆亦辰回到了穆家别墅。

    屋子里静悄悄的。

    前段时间，穆家二老带着两个宝宝去S市避风头，但最近穆亦辰为了傅家的事情奔波，无心管理穆氏，二老只能回到T市代管。

    他们本来打算把宝宝们留在薄家，但两个小家伙哭着喊着要妈妈，二老一心软，就把孩子也接回来了。

    这个时间，穆家二老和宝宝们早就已经睡下了。

    两人怕吵醒家人，脚步放得特别轻，蹑手蹑脚地上了楼，来到了糖糖的房间外面。

    “傅临琛真的是疯了！”穆亦辰忍不住低声抱怨，“竟然把这么重要的资料放在糖糖的SD娃娃里，万一引起孙劭的怀疑，牵连到糖糖怎么办？有他这样当舅舅的吗？”

    洛晨曦赶紧拽了他一把，伸出手指，在唇边做了个噤声的手势。

    “你小声一点，别吵醒糖糖了。哥哥这么做，并不算冒险，谁能想到他会在给外甥女的娃娃里做手脚？况且，这都是我去伦敦之前的事情了，孙劭怎么可能想得到？”

    穆亦辰知道洛晨曦说得没错。

    但是，只要想到傅临琛早在几个月之前，就把傅家的重要资料偷偷留在了穆家，他的气就不打一处来。

    很显然，傅临琛早就在打他老婆的主意了。

    嘴上说着要保护洛晨曦，不让她参与到傅家的事务里，其实，暗地里已经留了一步后手。

    而且，连糖糖都被他算计进去了。

    作为女儿控的老父亲，哪怕只有那么万分之一的概率会牵连到他家小公主，穆亦辰都不能答应！

    果然，刚才对傅临琛的那些同情，都是多余的。

    这货就是欠虐！

    穆亦辰腹诽不已，但事情都到了这个地步，他只能继续配合老婆和大舅子的行动。

    洛晨曦轻轻打开了儿童房的房门，穆亦辰跟在她身后，轻手轻脚地走了进去。

    小团子收集的SD娃娃非常多，最早是傅临琛送的一整套，据说是幼年时为了妹妹收集的。

    小团子收到之后爱不释手，后来又缠着爸爸妈妈买了很多。

    知道她喜欢娃娃之后，众多亲朋好友又送了一大堆，日积月累之下，已经有几百个。

    洛晨曦还专门给她设计了一个展览柜，专门放她的娃娃，一眼看过去，非常壮观。

    平日里这么多的娃娃有女佣负责打理，洛晨曦除了偶尔陪小团子玩一玩，并不会特别关注。

    可现在，得知傅临琛把重要的资料塞在其中一个娃娃的裙子里，她必须把这个娃娃找出来，洛晨曦才意识到，这几百个是多么巨大的一个数字！

    面对眼前一堆一堆大同小异的娃娃，洛晨曦都傻眼了。

    特别是现在还是半夜，为了不吵醒小团子，她还不能开灯……

    洛晨曦站在柜子前面，犹豫了一会儿，低声说道：“我们开始找吧，记住，我哥哥说了，那个娃娃是黑色头发，黑色眼睛，穿浅紫色公主裙……”

    穆亦辰听她说完，点了点头，表示明白。

