    笑呵呵地放下酒杯，祝建才又吹捧了几句，让张高蓟更是大起知己之感，两人越说越是投机，酒过三巡，张高蓟这才提起了南阳之事。

    “此次小弟为军中先锋，大帅给我的任务就是攻击南阳，以支援中原之战。小弟知道南阳曾经是侯爷的地盘，当年侯爷又曾在南阳驻军，不知此战侯爷可有何可教小弟？”

    “哈哈，副帅此言过了，我当年只是带着一帮泥腿子瞎闹腾，那里比得上我大明天军的威武？再者副帅久经沙场战功赫赫，更不是我等可比的，谈何什么教也？”

    “侯爷过谦了，这天下谁不知侯爷的威名？如今大帅派侯爷来我军中，正也是依重侯爷的能耐，为我大明，为此战一战而定乾坤，侯爷就不要卖关子吧。”见祝建才打着哈哈，张高蓟笑着摇头。

    祝建才顿时又谦虚了几句，这才道：“副帅如此说，我祝某人再推辞倒是我的不是了，不过我可先说明，对于中原判断只是我一家之言，仅是做参赞而已，如有错言还请副帅包涵一二。”

    “无妨无妨，侯爷但说就是。”

    又喝了口酒，祝建才这才说起了河南的情况，毕竟他在河南纵横一时，而且同清军多次交手，无论地形地势还是敌人的情况远比其他明将为之了解。

    至于南阳之地，原本又是他屯兵之所，直到后来王致清由川中入中原，为了让王致清部吸引清军主力，为自己减轻压力，祝建才这才把南阳送给了王致清。

    当即，祝建才也不隐瞒，为张高蓟讲解了河南的情况，尤其是对南阳一地的细节仔仔细细地说了一通，这一说就是好久，边说祝建才还拿着桌上的杯盏碗筷点着酒水画起了地图，张高蓟在一旁聚精会神地看着，不明之处开口询问，祝建才也不厌其烦地对此一一讲解。

    整整一个多时辰后，祝建才这才讲完，这时候张高蓟忍不住感慨道：“今日听侯爷如此一席讲解，着实是茅塞顿开！小弟这里多谢侯爷，等拿下南阳，侯爷今日此举可占首功！”

    “哪里哪里，副帅言重了。”祝建才极为谦虚笑道：“我祝某人原本就是军中参赞，为副帅谋划是职内的事。何况回归大明后，我祝某人寸功未立，实是心中不安，只要能帮得上副帅，帮得上我大明，这些小事何足挂齿。”

    “侯爷高风亮节，小弟佩服。”

    “哈哈，这话过了，过了呀，来来来，喝酒喝酒。”

    这一顿酒直喝到夜半三更，醉熏熏的祝建才拒绝了张高蓟留宿好意，摇晃着身子在对方的相送之下告辞离开。

    由于喝了酒，祝建才自然不可能和来之前那样骑马，所以张高蓟特意给他准备了一顶轿子，祝建才也没客气，道了声谢后由人扶进了轿子，随后渐渐消失在夜色之中。

    大约两刻不到的时间，祝建才的轿子来到了离张高蓟处不远的一个院落，这里是特意为他安排的临时居所。轿子落停，祝建才的亲卫连忙上前揭起轿帘，正要伸手去搀扶喝多了的祝建才，祝建才摇晃着身子勉强站立，几步路的距离走了好一会儿，等到迈进院门后，却没想祝建才却稳稳当当地自己突然摔开了亲卫的手，只见他脚步沉稳，目光锐利，哪里还有半分酒醉的样子。

    大步流星地走进房中，一个亲卫连忙端上了茶水，用茶水漱了下口，再洗了把脸，去掉了些身上的酒气，随后祝建才坐在椅中静静思索着。

    “王爷……。”

    “嗯！？”

    亲卫刚轻呼了一声，就感觉到祝建才冰冷的目光朝着自己射来，他顿时反应过来自己说错了话，连忙用力抽了一下自己的嘴巴。

    “侯……侯爷……。”

    祝建才如同杀人一般的目光这才渐渐缓和了下来，他盯着那人看了看，说道：“小五，你跟着我也有些年头了，如今可不比往日，这说话行事需得小心在意，如果将来再说错了什么，办错什么，就算是我也不一定能护得住你。”

    “是是是，小的明白……明白。”小五抹着满头的汗水连连点头。

    咽了口口水，小五这才问道：“给张副帅的礼物已经备下了，不知明日是否送去？“

    “不用送了。”祝建才摆摆手道：“那些东西暂且放着，等我日后吩咐后再做决定。”

    虽然神色有些诧异，毕竟祝建才之前交代他先行准备好，等今日见了张高蓟后第二日悄悄送过去，可谁想一顿酒后祝建才又变了主意。不过这倒也正常，跟随祝建才久了，小五很清楚这位爷的心思变化极大，往往前一日说的话第二日就变，也不是一回两回，既然祝建才如此交代，他也只能称是。

    “你下去吧。”祝建才挥挥手，小五张张嘴刚想说什么，最后还只是说了声是，接着告辞离开。

    小五走后，屋里也就祝建才一个人，他依旧静静坐在椅中，手指搭在椅圈轻轻敲打着，脑海中回忆着今天和张高蓟的交谈，思索着自己是否有说错的话或者忽略的东西。

    仔细回忆了一遍，祝建才这才确认没有问题，嘴角挂起了淡淡的微笑。

    在外人眼里，祝建才归明后混的不错，至少他的身份和地位都不低，而且从解散其部，令其任由朝廷处置这举就让朝中对他警惕大减，就连朱怡成对此也当着朝堂上赞扬过他。

    如果没有意外的话，他这个威武侯已经稳稳的了，将来在五军都督府任职，虽然不是直接领兵，但权利也不算小。等神州光复，他祝家就是开国元勋，世袭勋贵，只要子孙不败家，以后祝家于国同休是没问题的。

    如果是普通人的话，达到这种程度已经足以满足了。但祝建才是普通人么？当然不是！要知道他可是纵横一时，差一点儿和满清、大明还有袁奇四分天下的人物，最鼎盛时期甚至拥兵五十万众，自立为王的人物啊。

    