    马尔科化身不死鸟飞向海军军舰，一招凤凰印将一艘军舰击沉了。

    扭头看到在海面上踏浪而来的强尼，马尔科颇为惊讶，双臂一展飞了过去问道：“你怎么能在海面上跑？”

    “这是我们太阳九岛的秘技，炁的一种运用方式。”强尼站定，看着远处排排林立的海军军舰说道：“马尔科先生，老师前几天教了我一套剑术，正好可以用来清理那些家伙。”

    “一套能清理数十艘海军军舰的剑术？”马尔科一愣，还以为是自己听错了。

    “嗯，不过我还不熟练，需要一些时间准备。”强尼微笑着点了点头。

    “我明白了，那你准备吧！”马尔科点了点头，接着在空中转个身，再次冲向了海军舰队，吸引了大部分的火力。

    强尼趁此机会平心静气，将这些年通过雷之呼吸修行而来的炁运行到右臂位置。

    用了将近半分钟，强尼才睁开眼睛喊道：“可以了！”

    马尔科心领神会，展翅往空中飞去。强尼拔出长剑一转，顿时剑影纷纷，将众人的目光都吸引了过去。

    “万引天殊剑归宗！”强尼剑光一引，只见一道道半透明的剑气爆发出来，犹如流星雨一般，落在了数十艘海军军舰之上。

    这些剑气锋利无比，一击便可刺穿甲板。若是落在了人身上，非死即伤。

    一时间，军舰之上乱成一团，那还有空发射炮弹啊！

    站在踌躇之桥上掩护强尼和马尔科的拉奇·鲁突然停止了射击，惊讶的看着一艘海船正迎着海风朝着这边行驶过来。以他的视力，自然一眼就能看出，这艘船是无人控制的。

    “船精灵么...”拉奇·鲁回过神来，有些感慨的低声说道。

    不知何时，路飞打败了路奇跑了上来，看到罗宾安全之后，这个神经大条的家伙就跑到护墙上蹲着，眺望着不远处强尼单挑海军舰队的画面，还时不时兴奋的喊上两句：“斯国一！那个平头小哥好厉害啊！那些飞来飞去的是什么？可以吃吗？诶？那不是黄金梅丽号吗？”

    拉奇·鲁狠狠的咬了一口鸡腿，看着路飞说道：“你们还在等什么，快撤退吧！”

    “噢！你是香克斯船上的胖大叔，你怎么也在这里啊？”路飞这时候才扭头看到拉奇·鲁，开心的打招呼道。

    “原来你才注意到我啊！”拉奇·鲁忍不住拍了拍肚子，有些疑惑自己最近是不是瘦了，这么大一坨挡在这里，居然没看到。

    “哈哈哈，胖大叔，这是我的船员啊！都是非~常优秀的伙伴。有他们在，将来我一定会当成海贼王的！”路飞一把将罗宾和弗兰奇拉了个过来，笑嘻嘻的在拉奇·鲁面前炫耀着。

    “这一点我已经看出了，你们挺不错的。”拉奇·鲁憨笑着点了点头，然后指了指下方的船继续说道：“你们的船也很好！”

    “那是当然的了！”路飞擦了擦鼻子，插着腰笑着说道：“我有最好的伙伴和最棒的船！”

    “被他说得我都起鸡皮疙瘩了。”弗兰奇摸着自己的手膀子，浑身颤抖了一下。

    罗宾站在一旁，微笑着看着。

    “总之，先离开这里吧！”拉奇·鲁胖胖的脸上严肃了几分，看着路飞问道：“我们找你，是想问一下，你知道艾斯去了哪里吗？”

    “不知道啊！”路飞一脸呆萌的说道。

    “认真想一想，他有没有提过，自己要去哪里？”拉奇·鲁再次强调道。

    “嗯......”路飞一手托着下巴，认真的思考了将近一分钟，摇了摇头说道：“艾斯没有跟我说啊！”

    “是么？我知道了。”拉奇·鲁叹了口气，看了看草帽一伙三人后说道：“你们也赶紧离开这里吧！我们也该走了。”

    “诶？你们要去哪里啊？不跟我们一起吗？”路飞疑惑的问道。

    “不了，我们也有自己的事情要去办。”拉奇·鲁看着路飞，微笑着说道：“不过，我们会在新世界等你的，路飞。”

    “嗯，我马上就会去的！”路飞信心满满的点了点头。

    拉奇·鲁笑了笑，没有再多说什么了。他朝着空中的马尔科打了一个手势，意思是‘事情已经处理了’。然后又跟路飞打了声招呼，便纵身一跃跳了下去，快速的消失在草帽一伙视线之内了。

    马尔科立刻飞到强尼身边说道：“拉奇·鲁已经打听过了，我们该撤退了。”

    “好！”强尼应了一声，右手一挽，将长剑收入剑鞘之中。顿时，漫天的剑气也跟着消失了。

    强尼不敢停留，趁着自己还有一点力气，赶紧跟着马尔科回到了他们三人小船上。

    “这就走了吗？”弗兰奇看着快速撤离的三人，有些摸不着头脑的问道。

    “诶？原来胖大叔跟那个平头小哥是一伙的吗？”路飞后知后觉的问道。

    弗兰奇惊讶的反问道：“你才知道？！”

    “还有那个空中飞的，也是他们的人哦！”一旁的罗宾补充道。

    “原来他们有三个人啊！”路飞惊讶的说道。

    “嗯？”就在这时，路飞下方的通风口里面伸出一颗绿藻头，转过来看着上方说道：“原来你们在这里啊！我找了好久呢！”

    “哈哈，索隆！诶？啊嘞？”路飞兴奋的伸长手臂，一把抓住索隆的脑袋，直接将三刀流剑客从下方拔了出来之后往空中一抛。

    “啊！~~”索隆一阵惨叫，直接落在了黄金梅丽号上。

    此刻，海军们等待了一阵，发现没有剑气再落下了。一名少将探出头看了看，这才注意到强尼已经不见了。他立刻站了起来，大声喊道：“敌人已经支撑不住了，全体都有，检查火炮，继续执行屠魔令！”

    “是！”海军们应了一声，立刻站了起来，挑选出未被破坏的火炮后，调整角度再次开炮了。

    一颗颗黑色的炮弹打进司法岛，爆炸声此起彼伏。

    路飞看到这一幕，双手护在嘴边大声喊道：“各位，梅里号来接我们了，我们走！”

    刚刚从房间里跑出来的山治和娜美听到了路飞的声音，他们往下一看，果然发现了停在那里的黄金梅丽号。

    于是，在船长的带领下，草帽团的众人纷纷朝着那艘承载他们梦想的船跳了下去。

