    随着时间的推移，疼痛越发加剧，郝剑也骂的越来越难听。

    原本还保持微笑的小哑巴，嘴角已经开始抽搐，最终她轻轻一弹指，一股巧劲将郝剑震晕。

    打晕郝剑之后，南宫若雪微微平复了一下自己的情绪，这家伙嘴太毒了。

    南宫若雪上前两步，用食指微微的沾取了桶中的一点药液，然后放在鼻下闻了闻。

    “用材到并非太过珍贵。但是这里面的药方却极其巧妙。对于武者来说，确实是不可多得的灵丹妙药。”

    “呵呵！”

    “那是当然的，本系统出手还会有次品吗？”

    一道声音传入南宫若雪的耳中，听到这声音，南宫若雪神识展开，整个长安城都在她的笼罩之下。

    只可惜搜寻之下，南宫若雪并没有发现系统的影子。要知道，以她的实力，以她的体质，哪怕就是高她一个境界的人，也未必能在她眼皮子底下隐藏。

    “别找啦，如果能这么轻易就被你找到，我还能叫系统吗？”

    没有找到郝剑口中的系统，南宫若雪也并未生气。

    “你为什么会出来和我对话？用郝剑的话来说，系统不应该是神龙见首不见尾吗？”

    “切！”

    “这家伙就差脚底板上有几根毛没告诉你了，我的存在还有什么神秘可言吗？”

    “你与其关心我的问题，还不如想想你自己。你如此欺瞒他，等真相公布那一日，你该如何自处？”

    听到系统的话，南宫若雪也不禁沉默了起来。

    和郝剑相处一月有余，她确实喜欢上了这个无法无天的男人。同时她也明白郝剑的性格，郝剑是非常认死理的。

    就比如前几日的事，自己以女帝的身份压迫他，他也依旧没有像系统妥协，他甚至准备殊死一搏，杀出西凉国。

    他说过，他最讨厌亲近的人骗他，如果有一天他知道了真相，会原谅自己吗？

    “好了，既然你在他身边，那接下来的照看工作就你来负责吧！如何将这东西功效发挥到最大应该难不住你。”

    系统再次发声打断了南宫若雪的沉默，最后彻底消失不见。

    南宫若雪看着桶中昏迷的郝剑，最终她轻轻的拍在木桶上，大量的元力涌入。

    淬体液的药效以一种柔和的方式融入郝剑体内，同时南宫若雪还用元力松弛郝剑的肌肉，让他没有那么痛苦。

    ……

    不知昏迷了多久，郝剑缓缓睁开了眼睛。

    桶中墨绿色的药液已经变成了清水儿，小哑巴正在旁边摆弄着自己的剑。

    郝剑：丢人丢大发啦！我居然晕过去了，连这一点痛都忍不了，我还是个男人吗？

    虽然心中十分鄙视自己，但郝剑，为了自己那脆弱的尊严，还是装模作样的从桶中走了出来。

    擦干身子，穿好衣物。

    “咳咳！”

    “这淬体液也太舒服了，一不小心睡着了。”

    面对郝剑的倔强，南宫若雪并没有戳破。

    她将手中的长剑递给了郝剑，同时也把一旁桌上的纸张摆在郝剑面前。

    “你这剑没有剑柄，很容易伤到自己的，我帮你安了一个。”

    接过自己的武器，郝剑仔细看了看，原本自己打造这柄剑的时候并没有想像出剑柄。

    虽说这柄长剑的末端并没有开锋，但是握在手里高强度的战斗，还是会划伤手掌。

    就比如前几日郝剑第一次拔剑，虽然成功斩杀了墨四，但是他的手掌也受伤了。

    而小哑巴安装的剑柄也十分简陋，就是用两块木片夹住长剑，然后用绳子绑牢。

    说的难听一些，这只不过是用两块木头片夹住的长铁片。

    若不是它开了锋，它根本就不配称为剑。

    然而郝剑却十分喜欢。

    “小哑巴，你的手真巧！”

    郝剑十分欣喜地看着自己手中的武器，这时小哑巴又拿起了一张纸。

    “这把剑叫什么名字？”

    “名字？你还别说，我还真没给它起名字呀！”

    说着，郝剑就杵着下巴想了起来，想了半天，好剑终于想出了一个名字。

    “小哑巴，我这把剑长得有点丑，不如就叫它丑八怪吧。”

    南宫若雪：“……”

    我说你什么好呢？这是你的第一把武器，而且你打造它的时候，我已经感觉到剑中有灵，只不过还没觉醒。

    你取这么一个名字，你就不怕剑灵生气吗？

    小哑巴嗔怪地推了一下郝剑，似乎十分不同意这个名字，最后她在纸上写了起来。

    “这把剑是残缺之剑，你挥剑的时候冷若飞雪。”

    “就叫它残雪吧！”

    “残剑飞雪，有那么点意思，那行吧，你说叫残雪就叫残雪呗！”

    “不过我还是觉得丑八怪这个名字比残雪好听。”

    南宫若雪：“……”

    我决定了，以后取名权绝对不能让给你。

    又和小哑巴交待了一些事宜，郝剑一人一剑，踏出了长安城前往城外的魔兽山脉。

    ……

    【叮！日常小任务。】

    【任务：魔兽山脉十日游。】

    【奖励：独孤九剑。】

    【惩罚：无】

    【注：此任务特殊，奖励可提前领取。】

    看着面板上的任务，郝剑砸了砸嘴。

    “系统，这独孤九剑好像是武侠里面的功法，是不是有点弱了呀！”

    “首先你要弄清楚招式与功法的区别，招式就像游戏当中的技能，负责打敌人的。”

    “功法是游戏当中的各项数值，负责给你的招式增加威力。”

    “你现在实力这么垃圾，独孤九剑对你来说再合适不过了，而且论剑术之精妙，少有招式能够与独孤九剑匹敌。”

    “而且独孤九剑的特性更加符合你。独孤九剑讲究一个悟性，只有率性洒脱之人才能练，像那种畏首畏尾的狗东西，让他练100年他都练不成。”

    “除此之外，独孤九剑还讲究只守不攻，以无招胜有招。而且最为难得的是，它不受力量的束缚。”

    “对于你这种实力连一条狗都比不过的小菜鸡来说，没有比它更合适的。”

    系统的话夹枪带棒贱到了极致，而郝剑则摸索着下巴一脸凝重。

    “系统里说的很对，我们赶快练吧。”

    系统：“……”

    我都这么嘲讽你了，你不应该生一下气吗？你怎么这么贱呀！再也没有比我们更契合的组合了。

