    

    
                苏御收回拳头，望向四周，但凡与他对视的人，都呆滞了。

    
                他一拳将小女孩打没了！

    
                是真的打没了！

    
                连一滴血，一根头发都没留下！

    
                “你们在看什么？也想和我说句掏心窝子的话？”

    
                围观的人不由一颤，皆后退几步。

    
                苏御带着钟子涵向小镇内部走去，挡在前方的人纷纷让开道路，忌惮的看着他们。

    
                待两人走后，才有人走到小女孩消失的地方。

    
                “是个狠人，一拳就将小魔女打爆了，他的实力比小魔女强大十倍不止。”

    
                “落日镇又来了一尊猛人，越来越热闹了。”

    
                落日镇的街道上很乱，小商小贩们随意的摆摊，混乱不已。

    
                苏御在一处小摊前停下，小摊的主人是名中年男人，胡子拉碴的像是很久没修剪过了，外表放浪不羁，身上的棕色皮毛大衣沾着几滴干涸的鲜血。

    
                “有什么想要的？”中年男人沉声道。

    
                小摊上的东西不多，一块破旧的红布铺在地上，上面几个瓶瓶罐罐很有年代感，除此之外，还有几本书和两块石头。

    
                “这里装的什么东西？”苏御随手拿起个小瓶子。

    
                轻轻晃了晃，里面传出硬物碰撞瓷瓶的声音。

    
                “火神蛾的粪便，你手里拿的是十年火神蛾粪便，比新的粪便更有效果。”

    
                “粪便越时间长，效果越强？”苏御诧异，粪便放十年，都变成干便便了吧。

    
                那东西能吃？

    
                这里的人口味好重！

    
                中年男人看了眼苏御，缓缓道：“刚来落日镇吧，这里不是你们年轻人可以闯荡的地方，想在这里探险，可是会没命的。”

    
                说着说着，中年男人似乎想到了什么，停了下来。

    
                “告诉你们，你们也不听，我也不浪费力气了。”

    
                “火神蛾的粪便放的时间越长，药效越大，十年火神蛾粪便已经是稀少的珍品了，你若想要，两万神晶拿走。”

    
                苏御放下了装有火神蛾粪便的瓷瓶，“我不喜欢吃屎。”

    
                中年男人笑了笑，似是嗤笑，又或是嘲笑，“很多新人都说过这样的话，但他们后来都改变了。”

    
                “是嘛，那就等我改变后，再来买你的货。”苏御耸耸肩。

    
                他身负四大至高体，恢复能力超强，轻易用不到火神蛾的粪便。

    
                苏御又问了几样东西，没有一件能让他生出兴趣。

    
                “果然，想从小摊上得到宝贝，概率太小了。”苏御心里想到。

    
                “没有喜欢的吗？”中年男人好像早就猜到了这个结果，他并没有失落。

    
                “确实没有喜欢的东西，这些东西太过普通了。”苏御很直接的承认。

    
                “想要特殊的东西，那就自己去落日火山群里寻找，虽危机四伏，可内部宝贝众多，极其珍惜的天材地宝也有。”

    
                “你认识王铁柱吗？”苏御忽的问道。

    
                “当然认识，那个家伙可是落日镇黑名单上的人，他是个伪善的假君子。

    
                是他率先发现了火神蛾的粪便可以食用，能治愈伤势，起初他并没有宣传出去，而是自己一人偷偷的收集，然后将火神蛾粪便包上一层药液，伪装成疗伤丹药大量贩卖。

    
                他也被冠上了炼丹师的名头，慢慢的，有人发现了他经常收集火神蛾的粪便，通过他卖丹药得到了大量的钱财，很多人都眼红，王铁柱为了隐瞒火神蛾粪便带有治愈效果，就诓骗大家，称火神蛾的粪便是炼制低级丹药的一味药材，他开始大量收购火神蛾的粪便，然后包装成疗伤丹药，得到了令人疯狂的钱财。

    
                百密必有一疏，火神蛾粪便可以疗伤的秘密暴露了，大家这才恍然大悟，原来他们吃了那么长时间的屎？一时间群情激奋。

    
                王铁柱遭到了落日镇所有人的围攻，侥幸逃脱后，他开始憎恨落日镇的人，组建了名为曙光的组织，名义上是为了保护火神蛾不被猎杀，实际上他是为了报仇！”

    
                中年男子唏嘘，王铁柱曾经风光无限，受到落日镇所有人的尊敬。

    
                转眼间就变成了人人喊打的老鼠！

    
                其实他清楚，大部分人并非是因为王铁柱给他们喂屎而愤怒，而是想杀了王铁柱，抢夺他身上海量的财富。

    
                若真是因为吃屎而要杀王铁柱，现在也没有人卖火神蛾的粪便了。

    
                毕竟，遭遇生死危机时，死亡与吃屎相比，吃屎简直不要太轻松。

    
                “最近很多人都在传，王铁柱拿到了一件佛门至宝，很多人都涌进了落日镇，想截杀他，得到佛门至宝。”

    
                苏御眉头一挑，王铁柱有佛门至宝？

    
                那块邪神精华？

    
                那玩意邪性无比，怎么会是佛门至宝？

    
                还是说王铁柱还有宝物，没带在身上，苏御没得到？

    
                “多谢了。”苏御笑着起身。

    
                “只是一些大家都知道的消息，不需要说谢谢。”中年男人很洒脱的说道。

    
                在落日镇上走了一圈后，苏御打听到了很多消息，那些小商小贩们走东走西，往往知道很多消息。

    
                “去酒馆坐坐，也许能得到一些特殊的消息。”苏御指了指前方的酒馆。

    
                像落日镇这样的偏远小镇，一般都会有酒馆，来这里的人都是为了天材地宝，在刀尖上舔血的人，生与死的博弈带来的疲惫与暴躁，只有大醉才能平息。

    
                “你觉得他们会有真凰幼崽的消息？”钟子涵撇撇嘴，小镇上的人，大部分都是为了火神蛾粪便而来，若真有真凰幼崽的消息，肯定会吸引无数人的目光。

    
                苏御摸了摸钟子涵的头，整齐的秀发被他揉乱，“不一定哦，就算他们到处说落日火山群有真凰幼崽的消息，外界的人大概率也不会相信。

    
                毕竟宇宙太大了，假消息也太多了，真真假假，假假真真，谁能分清楚。”

    
                真假混杂难辨，给了那些野生神兽们成长的机会。

    
                钟子涵被苏御说动，与其一起进入酒馆。

    
                酒馆不大，牌子上写着“这是一家酒馆”，整体是由木头组成，苏御摸了摸，发现这种木头是落日火山群特有的，不会因为高温而自燃。

    
                走进酒馆，喧闹声灌入耳中，内部的客人大喊大叫，肆意发泄着心中的压力。

    
                落日火山群不仅有天材地宝，无穷机缘，更多的是危险和死亡。

    
                他们从落日火山群中归来，带了宝物出来的，可以换取大量财宝，有钱在手，当然要在酒馆里寻求刺激。

    
                苏御和钟子涵刚走进酒馆，就引起了很多人的注意。

    
                一名漂亮的女士迈着猫步，缓缓走到苏御前方，“大人，要喝点什么。”

    
                “随便来点。”苏御摆摆手，无所谓的说道。

    
                好的！

    
                女服务员微微一笑，“来两杯鸿鸣吧，很多人喝过之后都说好。”

    
                “可以。”

    
                苏御点点头，他的注意力不在服务员这边，神念扫过众人，坐在左前方的一老一少的组合吸引了他的注意。

    
                两人身上带着淡淡的真凰气息，已经快要消失了。

    
                苏御坐到了两人身后的位置，精神集中，偷听两人讲话。

    
                女服务员有些委屈，之前的客人对她的兴趣很大，怎么到了苏御这里，连一个老头一个小屁孩都比她有吸引力？

    
                难道我变丑了？

    
                女服务员心中嘀咕，找来一面镜子，细心观看后，发现自己没有变化，不由心中疑惑。

    
                “奇怪的客人。”

    
                女服务员将两杯美酒放在苏御桌上后没有离开，她偷偷的看着苏御。

