
被‘请’到丰都城主城的胥天翔，因为当日是他母妃的忌日，到了胥天哲安排的别院直接闭门谢客。

而目的只为留住他的胥天哲也不在乎被他拒之门外。

留住了人才能慢慢探索他来安城的目的，完成京都送来的任务。

翌日一早胥天哲再次到访，跟胥天翔有一句每一句的闲扯后开始打探他来安城的目的。

胥天翔自然是给他一张冰山脸然后对他的话充耳不闻。

除了隔三差五来探听消息的胥天哲，一连数日胥天翔没有见过任何人。

数日后，思念着单一诺的胥天翔终于等不下去了。

已经快一年没有见到她了，在这种地方浪费时日简直就让他变成了热锅上的蚂蚁。

早上收到飞天的消息后，他就更加想念那个喊他母妃为娘亲的小丫头。

“淳王留步。”门口的侍卫拦住胥天翔道，“逸王有令，没有他的允许您不得踏出别院半步。”

“让他来见本王。”胥天翔冷声说完漠然转身回了别院。

侍卫被胥天翔冷厉的眼神吓得出了一头的冷汗，带他走远才颤抖着双腿去向胥天哲禀报。

胥天哲闻信很快过来，脸上带着几分笑意走进花厅。

正襟危坐的胥天翔脸色严潇，周遭散发着骇人的威压，胥天哲咬牙坚持才没有直接跪地。

“九弟因何如此生气？说来三哥听听。”胥天哲讪讪的笑着问。

胥天翔瞥了他一眼冷声问道，“这段时间，你费尽心机把本王困在这里，是何居心？”

“岂敢岂敢，九弟是挥挥手就能让整个大陆都抖三抖的冷面鬼王爷，本王怎敢有什么居心。”胥天哲笑道，“只是留九弟在此多住些日子罢了。”

“本王给你最后一个机会，若你再不从实招来，别怪本王冷面无情。”

云木在胥天哲来之前传来消息，他是收到胥天宇的吩咐才要调查他到安城来的目的。

传信的人为了避开他的追查躲了起来，知道他已经等的不耐烦了云木放下狼人的事，蹲守半个多月才确认那人的身份。

眼看着已经在这里浪费了一个多月，他们都甚是着急。

安城那边留守的人也一直没有发现任何蛛丝马迹，胥天翔等不下去了，再不出发腊月前他都见不到她了。

他没有精力再和胥天哲纠缠下去，想速战速决。

“九弟这是什么话，本王可……”

“西南边境出现狼人作祟，本王要赶去解决此事，你要再敢阻拦本王，有任何后果你自己承担。”

胥天翔直接打断要找理由的胥天哲，语气十分认真。

懒得和他纠缠，他直接用狼人的事警告他也给皇宫里的那位提个醒。

果不其然，胥天哲在听到有狼人的时候十分震惊。

他可不敢拦着要去处理正事的胥天翔，询问了几句没有得到回复的他只能恭敬的将人送到别院门口。

云木见胥天翔出来，立刻现身让暗卫将藏在不远处的马车赶来。

整整齐齐的一对人跟在马车的两旁，目空一切的他们给人一种军中将士严谨庄重的感觉。

能带出这样士兵的人，除了胥天翔怕整个大陆也只有袁国公有这种能力。

瞬间出现的一切无一不令胥天哲叹为观止。

此刻他才明白，他用来拦住胥天翔的那些人手简直就是不堪一击的小丑。

胥天翔若是真想离开，就凭他的实力，哪怕是把整个封地的兵力调来恐怕也拦不住。

他能做的就是在胥天翔走后，将狼人的消息传回上京城。

从上京城出发的杜邵帆和陌西城被大雨拦住了前往安城的脚步。

杜邵帆虽然不怕，但是因为顾忌着陌西城，他们还是等着连续的雨季才重新上路。

收到他们要去安城消息的云木直接回消息让他们去南燕城。

离安城还有半个月路程的他们立刻调转了方向。

不知是不是因为长期奔波的缘故，陌西城突然病倒了，他们再一次停下了脚步。

“都是西城的身体不争气，连累你了。”陌西城略显虚弱的说道。

“是咱们运气不好而已，碰见这样的连绵雨季，我前几天不也得了伤风嘛！”杜邵帆带着浅浅的笑意安慰道，“你不要自责，养好身体再说，表哥去了南燕城定是去找一诺的，他肯定不会再去别处，咱们也不用太着急赶路。”

他们在路上提起胥天翔的时候，杜邵帆都唤表哥掩盖其身份。

陌西城也知道胥天翔和杜家的关系，明白表哥究竟是怎么一回事。

“希望如此。”她看着窗外轻声道。

胥天翔能留在单一诺身边的话，她也不用太担心，他的身份足以护好他心意的女子。

杜邵帆站在窗前，望着窗外的一片枫林出神，他很清楚这次胥天翔去南燕城的目的。

这段时间他也想通了，明白他现在该做的是把单一诺放下，然后真心的祝福她。

……

单一诺在这段时间里简直忙翻了，研究完火锅的新锅底后又研究起从西川送来的燕窝。

那批燕窝可能是环境的原因，比南燕城的燕窝营养价值高很多。

燕窝分析出来原因后，又开始和郑泽初讨论琥珀的新款设计。

设计图还没定下来，望夫崖那边又传来了一个天大的好消息让她放下手上的一切事宜要赶去望夫崖。

临走前她去了石头的院子。

石头在上一次听了她的劝以后饭量虽然恢复了，但是精神还是很不好。

“石头哥哥，跟一诺去海边玩玩啊！”单一诺戳着躺在床上的石头说道。

“不去，太冷。”石头头也不回的说。

“石头哥哥这么没有精神，难道是为情所伤吗？”

“谁为情所伤了？”石头翻身起来道，“大爷我精神着呢！去就去，不就是去海边嘛！”

得到想要的结果，单一诺立刻吩咐人准备，用了午膳就立刻出发。

十一月初的天气已经是正式步入了冬季，忙碌了半个月的她裹着大氅蹲在深坑边看着里面拉上来的琥珀原石小心脏扑通扑通的跳着。

大块的血珀原石是很罕见的，如果雕刻出一个大的摆件来，相信会名扬整个大陆。

当然也能让它卖出一个天价来。

向嵘等了两个多月终于得知单一诺的下落，立刻吩咐阿生准备去南城外的望夫崖。

“主子。”云林前来禀报道，“向嵘又来了。”

“多少天了？”单一诺仔细的查看着原石漫不经心的问。

“已经二十二天，几乎是三天来一趟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849681"  chaptername="不得踏出别院半步">加入书签</a>
</div>
