    　　裴清走进教室的时候是六点二十七，离踩点还差三分钟。

    　　只看过一眼，他便安了心——

    　　是那熟悉的背影。

    　　教室内窃语声不断，想说话的都压低了声音，大概是班主任还没来过吧。

    　　走进了，他先是注意到摆在自己桌面上那盒新鲜却反季节的水果——

    　　草莓。

    　　看来他的小仙女对草莓独有口钟呢，冰激凌也说要草莓的。

    　　在他看不到的画面中，沈佳梦正是一副怀着期待的表情，抿唇睁眼，盯着前面的空座位。

    　　她在想这一位会不会是那个家伙？

    　　忽然，一盒纸袋从上方边缘落入视野中，轻而又轻、稳之又稳地停在她的桌子上。

    　　而后就听到那久违的人声，是裴清在压着嗓音呢！

    　　“你的草莓圣代。”

    　　女孩仰起头去望，而视线停不过一秒，她就赶快低下头来，顺带把纸袋揽过，放到地上。

    　　同样压着声，她嗔怪：“你怎么这么晚啊……”

    　　不过裴清却听出了喜滋滋的蕴味。

    　　只是这话刚出口，沈佳梦就有点后悔，她想会不会是因为裴清为了给自己买冰激凌，才这么晚的呢？

    　　她多虑了，裴清哪次有提前这么早过？除非是和她一起走。

    　　裴清笑说：“路上走得慢了点。”

    　　沈佳梦眨眨眼：“你是走来的？”

    　　“嗯哼。”

    　　然后沈佳梦往纸袋里一看，咦！居然都填上了冰沙？

    　　坐下来的裴清灵光一现，侧身用手掌挡在嘴边，低声说：“我和他们说这是送给我女朋友的。”

    　　女孩扬起欣喜，这冰激凌摸起来是冰冰的，但她的心情却是暖暖的！

    　　“啧！”

    　　“啧！”

    　　“啧！”

    　　这时，离着近喜哥看不下去了，开始表演起口技来。

    　　而后从流者不止一位，大家都嘴里都啧啧有声——

    　　秀嘛呢？

    　　沈佳梦很不好意思，干脆做起了鸵鸟，也往后仰去，与裴清离得远远的！

    　　对于小仙女见羞后的远离，裴清能轻松适应，还在学校嘛，正常的。

    　　转回身后，裴清开始拆开他刚买的字帖，很快就进入状态，认认真真地临摹起来。

    　　班主任肖姐很快就抵达班级，六点半——

    　　踩点。

    　　鉴于明天就要迎来期中考试，那原本这六点半到七点的半小时课外阅读时间也可适当作出调整——

    　　拿来复习。

    　　“清，你在做什么？”

    　　阴影临下，裴清前胸远离桌沿，稍稍抬头，望进了班主任那淡然中带着审视的眼神。

    　　那眼神仿佛表达着某种否定、某种不准、某种不喜——

    　　真的丰富。

    　　裴清如实回答：“我在练字。”

    　　“都复习好了吗？”

    　　“还好吧……”

    　　“先把字帖收起来，看书、看作业，字可以平时再练。”

    　　裴清没有不照做的理由，不过肖姐就是肖姐，眼光毒辣得简直不像是三十未满的年轻老师！

    　　“清，你和佳梦的草莓，是同一个品种吗？”

    　　“……”

    　　这是何等的猝不及防！？

    　　裴清甚至有种感觉，周围那本应呼之即来挥之即去的空气在这一刻不听使唤——

    　　凝固了！

    　　但他也能以极快的速度镇定下来，思路闪电般从脑海中蹿过，当即回：“不是不是，这我自己买的。”

    　　“是吗？”

    　　肖琴华眼神狐疑，双手抱胸，两道视线在稍抬起头的裴清与略低着头的沈佳梦间来回转移……

    　　打心底来说，男孩长得格外有味，引人视线停留细看，女孩也是清纯楚楚。若是两人站到一起？

    　　无需纠结配与不配，简直登对无比！

    　　在裴清这家伙的脸上，肖姐除了“帅”，找不到别的有用信息。

    　　于是只好转向看起来是家里人的乖乖女类型的沈佳梦，她轻出一声：“佳梦？”

    　　这样柔和的声线，像极了充满宽容的温柔，仿佛在表达一个意思：即便是真有此事，她也不会拿你怎样。

    　　裴清暗中起异，他这班主任真是太老道了！

    　　和她说谎，就给人一种自己辜负了老师满心真诚那般，很有心理压力。

    　　这对裴清无效，不代表对沈佳梦也无效。

    　　事已至此，他只能怪自己太过大了。

    　　“啊？”第二声。

    　　沈佳梦显然是没有这方面的准备，语气中略有慌乱，前边的裴清听得想扶额。

    　　然后她才弱着声说：“这是我从家里带的……”

    　　“这样吗。”

    　　肖姐轻微点头，也不知其在心中作何看法，环顾一圈班内情况，就游走去到别处监督学习了。

    　　沈佳梦神情一松，显然是受不了刚才那样的压力。

    　　前边的裴清却是有点不爽，因为肖姐让自己的小仙女不好受了。

    　　当然也不怪，毕竟在他心里，肖琴华是位好老师。

    　　而且她绝对不会把自己学生的男女接触过密情况告知校方，最多最多，也就是告诉家长……

    　　这件小事给沈佳梦带来些许后怕，听多了其他人的言语，都是说青鸟附最喜欢“劝退”学生了！

    　　她好怕因为和裴清谈恋爱被发现，让两人受学校处分。

    　　裴清抽空回头去，给女孩投去安抚的眼神：别怕，有我。

    　　只一个眼神，好比一针镇定剂，让沈佳梦上下忐忑的心情回归平静。

    　　不知底气从何来，明明了解不够深、看法不够清，但她就是能相信、也愿意相信裴清。

    　　也许是裴清那从始至终都在散发的气场吧，沈佳梦下意识认为没有什么问题是他解决不了的。

    　　不论是内在的人格，还是外在的相貌，都让她为之所吸引，让她想要过分依赖。

    　　虽然两人确定关系还不到一个月，但裴清那举止间的“真”，让沈佳梦将所有可能的“假”抛诸脑后，选择了相信、选择了期待——

    　　不论是什么，他都绝对不会让自己失望的！

    　　事实也确实如此，而若是裴清知道她的心境，那可得高兴坏了。

    　　他现在正想着的是回头要怎么给沈佳梦做心理预防，给她安全感，并让她知道，这些来自外界的所谓阻碍无法给他们的相处造成任何影响。

    　　当然，一丁丁的麻烦是避免不了的。

    　　但像是让沈佳梦所担心的处分？

    　　裴清嗤之以鼻，要是他次次拿年级第一，稳坐年级头把交椅，那些个小领导能把他们怎样？

    　　而且，裴清已经有点跃跃欲试了，正欲拿从明天开始、为期三天的期中考试开刀！

    　　初露锋芒，小试牛刀！

    　　期中考试：不至于不至于，杀鸡焉用宰牛刀！？

    　　				

