    “你小子不要痴心妄想了！”

    大灰狼的声音从里到外写满了决绝，然而余烬却立时笑了起来，他不怕拒绝，怕的是没有回应。

    别看大灰狼现在和它那口白牙一样强硬，可只要有交流有沟通，再硬气的拒绝，余烬也有把握一点点腐蚀软化。

    “嗨，瞧您说的，难不成我在你眼里就是只关心隐藏任务的人？”余烬套着近乎。

    “是。”

    见身份曝光，大灰狼也没再继续扮演活尸猎犬，蓦地从地上捡起一根草枝，瞥着余烬剔起了牙。

    余烬并未气馁，眼神扫过杂乱不堪的培植园，笑呵呵的说道：“我就是觉得这里太冷清了，寻思着下次再来的时候，是不是给你带点好吃好喝。”

    “你有这么好心？”大灰狼瞅着余烬分外怀疑。

    “当然！当初帮忙的治愈灰女士的时候，我可没有偷懒吧。”余烬昂首挺胸，说得那叫一个问心无愧。

    “你要真有这么好心的话，不用下次，把那只兔子抓过来就行。”

    这边大灰狼话音刚落，培植园外的兔八哥顿时觉得有寒风扑面，虽然它听不懂余烬在聊些什么，可源自本能的危机感，还是让它竖直长耳准备开溜，然而旁边的白旗却是眼疾手快将之一把揪住，直接把双腿乱蹬的兔八哥提到面前。

    “兔兔这么可爱，你怎么能吃兔兔？”

    兔八哥急得快哭了，用兔子语言连连申诉，然而根本就听不懂它在说什么的白旗，却是在心中嘀咕：“瞧这兔子的贱样，就算是被吃了也没啥好心疼的。”

    听到大灰狼的要求，余烬想也没想就拒绝了，兔八哥要是在他的手上出个三长两短，那好不容易建立起的革命情谊必然会直接崩塌，往后若想来植物培植园，怕是会难如登天。

    “哼哼，就知道你不会同意！”大灰狼一边剔牙，一边摇头晃脑，“灯神杰弗里斯把你的事情都说给了灰女士，然后我们就被下了封口令，甭管你再怎么软磨硬泡，都不可能把隐藏任务的消息再透露给你，所以你小子还是死了这条心吧，想要接到我的或者与我有关的隐藏任务，要么自己去碰运气，要么找淘金镇里的智者问。”

    “是这样吗？”

    闻言，余烬对无法故技重施略感可惜，但还是眼珠一转问了一句：“谁把你拴在这儿的？”

    “我不是说了不能说吗？”

    “哦，意思是真的有个人把你拴在这里。”

    余烬摸着下巴做出判断，令大灰狼呲牙瞪眼的同时，把外头的白旗也给逗笑了。

    仍然在极力挣扎的兔八哥不解，旋即便听白旗发出警告：“消停会儿！你要是再不安分，我就把你丢进去喂狗，不对，喂狼，好像也不对……”

    兔八哥虽然听不懂，但白旗的郑重模样，还是把它吓得没了动作，兔唇翕动圆鼻张合显得很是委屈。

    见大灰狼的心理防线并非坚不可摧，余烬旋即瞄着培植园中的实验室问道：“那人把你拴在这里，是因为实验室的大门内藏着重要线索？”

    “呵，原来你小子也没有多聪明嘛！”大灰狼不屑地呲着牙。

    “不是重要线索的话，那应该就是隐藏任务的最终奖励了，嗯……实验室里的门必须拿到钥匙才能开启，那么钥匙自然掌握在主人手里，虽然主人不在了，可他的去向非常明朗，要么在淘金镇要么在淘金镇的路上，总不可能跑到废墟外界。”

    余烬看着大灰狼的面色一点点变化，而后胸有成竹的说道：“这间开在犄角旮旯的实验室属于【未来科技】，可是主人却莫名其妙的失踪了，不管你怎么想，反正我是觉得挺奇怪的，回头找未来科技的人问一下，估计能得到线索。但是，我不觉得未来科技会对一个失踪成员，不，准确的说是叛徒……”

    说到这里，余烬故意顿了一下，发现大灰狼的神色愈发阴沉惊讶，这才笑吟吟的做出最后陈述：“……抱有多少好感，嗯，看来最后生成的任务应该是追击叛徒？这我可太拿手了，没有人比我更懂叛徒，毕竟我可是……”

    想到白旗还在旁听，神采飞扬的余烬并未把叛教狂魔说出来，但这已然足以让大灰狼恶狠狠的咬断草枝，愤愤反问：“你既然都知道了，还问我做什么？”

    “不，我其实并不知道。”

    “那你怎么说得像模像样的？”

    “基于现有线索和你的反应，做出一些合理推测而已，要是你最后不答应，我仍然要停留在推测阶段。”

    余烬抱着胳膊，发现系统已然为他生成出名为“火光”的真相碎片，这才心满意足的放过咬牙切齿的大灰狼。

    如果没有直接买到海螺化石，或是未能向灯神打听出取巧办法，再或者无法得到祖安老哥的好感，触发隐藏任务便需要像苹果任务那样，大量积累传说碎片提高触发几率，才能在相关目标那里正式踏上探秘之旅。

    而在现有信息较为匮乏的情况下，能在大灰狼的身上得到收获，意味着余烬节省了一次副本机会，同时也算埋下一颗种子，后面遇到未来科技的人马，可以比较容易的得到，继“年轮”之后出现的第二种真相碎片。

    “如果再算上那【半张白纸】的话，我现在已经接触到了三种‘真相’，啧，关于淘金镇的本质猜想到底有多少种啊？不会比童话任务还多吧？”

    余烬正犯着嘀咕，却又突然眉头一挑，因为他想起了半张白纸的来历。

    在噩梦淘金的矿坑深层，在食金兽神出鬼没的十绝死地，在一位淘金前辈的背包中。

    他发现了这半张白纸！

    而结合方才被大灰狼证实的种种猜测，余烬不由得大胆联想，那位殒命多日的淘金前辈，会不会就是这间实验室的神秘主人？

    念及此处，他随即把那半张白纸亮了出来，准备再从大灰狼的身上探听讯息，结果就发现对方猛地捂住了一口白牙，用视死如归的样子同余烬展开无声对抗。

    然而大灰狼的表现，却还是进一步加深了余烬的判断，心想真相碎片的种类理应不会太多，哪怕推断失误，也应该能七拐八拐的联系到一起。

    “看来有可能，而且可能性不算低！”

    总之，此次套话非常成功，最终结果很是满意。

    但余烬有多少满意，大灰狼就有多少怒意。

    “你要是敢闯进来，我一定会把你咬死，不要怀疑我的态度和实力！”

    大灰狼呲牙咧嘴，很是恼火，然而余烬却一眼看出对方的“色厉内荏”，旋即不慌不忙的讲起了，为小鲍勃亡命奔波的艰难岁月，替灰女士加速治疗的往昔时光。

    立马搞得为狼还算正派的大灰狼偃旗息鼓，只能嚼着碎烂草枝，不厌其烦的挥爪道：“行啦！老子算是服了你了，快点拿了东西快点走，老子演得好好的，怎么就被你小子识破身份了呢？”

    大灰狼的纳闷反问飘到培植园外，顿时把白旗吓得缩回了脑袋，只能和兔八哥大眼瞪小眼。

    要不是他发现端倪，余烬也不可能引出后续对话，所以追根究底，他“难辞其咎”。

    不过幸好植物培植园限定了大灰狼的移动范围，白旗等了没多久，便看到余烬拎着大包小包外加各式蔬果跑了出来，令他难以置信的问道：“这就完了？里面那位现在可有二星传奇的实力！”

    以两人现在的实力，别说二星传奇，就算是面对一星传奇也只有落荒而逃的份，所以由不得白旗不惊讶。

    “当然完了，那位其实很好说话的。”余烬点了点头，冲斑驳围墙内喊道，“我说的对吧，大灰狼先生？”

    大灰狼没好气的怒吼一声：“滚！”

    等了两秒没有下文，余烬笑了笑：“你瞧，人家还是挺客气的，到这份上都没有杀出来。”

    白旗：“……”

    大灰狼：“……”

    “不说了，赶快分东西，你不是要物品栏的补给包吗？哝，拿着，这是物品专项拓展包！至于强化蔬果，你是要加血加生命的，还是要加意志和理智的？”

    眼见余烬排出三枚蔬果，白旗也没客气，从中取来【理智之黄瓜】，而后就看到余烬将一根胡萝卜，交给了惊魂未定的兔八哥，顺便安慰道：“兔兄，这是你的带路费和精神损失费。”

    在电话虫的翻译下，兔八哥险些老泪纵横，只能啃着胡萝卜，抚慰自己的受伤心灵。

    同样在啃着黄瓜的白旗，心血来潮的对余烬说了一句：“难怪你能找到这里。”

    “啥意思？”余烬不解。

    “没事儿。”

    白旗没有解释，扭头开启了物品专项拓展包，结果没能解锁他放在物品栏中的侦探武器，倒是把余烬赠送的【螳螂首领】开了出来。

    飒！

    蓦地，一只速度与力量兼备的大型螳螂凭空出现，吓了兔八哥一跳。

    “嗯，我现在应该不能算是废人了。”

    一只三阶螳螂首领在玩家的指挥下，足以发挥出三阶领主的战斗力，尤其是像螳螂噬影虫这样攻速奇高的物种，所以白旗的感慨其实是自谦了，以余烬现在的状态很难与之抗衡，而长达三个小时的召唤时间，。

    这让余烬感到高兴的同时，赶忙三两口吃掉【生命之西红柿】，提高了一百点血量与一点生命等级，便将从植物实验中得到的另外两个补给包一并开启。

    【提示：你得到了普通技能“强化对抗”。】

    【提示：你得到了普通物品·化身卡牌“巨蝎盾”。】

    “上次副本打死都出不了的强化对抗，这次居然一下子就出来了，不错！另外有巨蝎盾的话，对接下来的BOSS事件也挺有帮助。”

    余烬轻轻点头，利用听音海螺的通讯功能，问出了邱意浓的战斗状况，便在告别兔八哥后，和白旗一起进入了地狱模式独有的BOSS事件，留下意兴阑珊的大灰狼，继续扮演它的活尸猎犬。

    【提示：探索日记“一日十八点”，你触发了BOSS事件——“占山为王”。】

    【介绍：不是所有活尸都围绕在“活动尸巢”周边，有相当一部分活尸因为未知原因，游离在废墟深处，而你和你的队员在穿越废墟时，偶然发现了一处由传奇活尸占据的社区医院，看在补给与硬币的份上，你们决定留下来观察一番……】

    【提示：击杀或者制服传奇BOSS“剃头者”，你和你的队员，均可获得一次“拓展”事项的解锁机会（不限栏目），但是在惊动尸巢之后，你将无法“逃跑”。】

    “顺利会师！”

    邱意浓比余烬二人早来一步，笑颜盈盈打着招呼。

    与分别的时候相比，她的身上多了大学特有的学员勋章——一件提升攻击力的拓展饰品，战斗力不必多说，肯定又突飞猛进，再加深螳螂首领的话，至少三人小队的进攻端不是问题，余烬动用巨蝎盾后也能弥补防守端的不足，缺点是不太持久，需要速战速决。

    而对于这一点，白旗再一次发挥了他的观察优势。

    “你们在这里等着，我去去就回。”

    撂下一句话，白旗就沿着低矮围墙跑到一边，邱意浓看着他的背影很是不解，旋即听余烬说道：“上次咱们在BOSS事件碰到了活尸猎人王亨利，这次不知道会碰到谁？”

    果不其然，白旗没过多久便带着一位眉眼中透着精明的年轻男子，摸了回来，此人并非余烬和邱意浓熟悉的活尸猎人，而是一位名叫“阿飞”的活尸商人。

    在窥破天机的探索总结中，地狱模式的BOSS事件都会存在，无法带来援助的场外援助，这其中【活尸猎人】王亨利与【活尸商人】阿飞，都是较为常见的存在，除此之外，还有一位姓名未知且甚少出没的【活尸牧人】。

    “两位好两位好，认识一下，我叫阿飞，职业是活尸商人，你们如果能帮助我逮到剃头者，五十枚硬币直接奉上！”