    第361章谢叔叔送的糯米糖藕

    谢府，谢蕴的书房内。

    兰心着急忙慌地闯入了其中道：“主子，您猜一猜我在大街上见到谁？”

    谢蕴根本就没有猜测的意思。

    兰心道：“我见到了乔五小姐，她来江南提前部署陛下来江南时的接见事宜。

    我还见到她身边跟着一约莫三岁的女孩儿，长得跟您一模一样！

    您不想见见您的亲生骨肉，见见您的女儿吗？”

    谢蕴道：“出去！”

    “主子！”

    “出去！”

    兰心跺脚出门着实无奈，只是刚离开书房便见到一女子端着一碗汤前来，这位女子是寄居在谢家的客人，琅琊姜氏之女，其祖上也算是世家，只是早年间就落败了。

    如今其父是琅邪节度使，也算是高门贵女，两年前就一直客居在谢府之中。

    兰心极其不喜欢这位姜瑜，还没有成为主子的夫人呢，就一副谢府女主子的做派。

    姜瑜见着兰心，眼神之中也不客气，入了书房给谢蕴递上了鸡汤道：“这是我特意给您熬得鸡汤，兰心这丫头风风火火的，是越发没有规矩了。”

    谢蕴见着面前的汤道：“多谢了，你是谢府的客人，日后不必再为我做羹汤了。”

    “我索性也是闲着无事，您爱喝就好。”姜瑜将汤放下后浅声轻笑。

    从书房出去后，便收到了周诗徽的帖子，姜瑜来临安两年，江南本地的一些贵族女都不大爱和她玩，况且如今她也二十了。

    这年纪的姑娘大多数都已经嫁人了，与她也玩不到一起。

    唯独周诗徽有才气，又是临安另一大家族钱家的二小姐，与她身份相当，是以姜瑜这两年和周诗徽成了好友。

    姜瑜受周诗徽相约来到了一处酒楼。

    这处酒楼是周诗徽特意开来和糯米的百味楼打擂台的，只是生意连百味楼的零头都比不上，几乎是日日亏本的。

    姜瑜上了酒楼二楼的包厢，见着周诗徽问道：“你今日约我前来，可有什么事情？”

    周诗徽道：“你大概也听说了，陛下与皇后再过两月就要来临安巡游了。”

    姜瑜道：“此事如今临安城之中何人不知何人不晓，临安城之中的行宫也早早地就开始修缮了。”

    周诗徽笑了笑道：“我当你是好友，所以有件事情我不想瞒着你，让你被蒙在鼓中。”

    姜瑜问着：“何事？”

    周诗徽指了指楼下穿着官服带着霓裳逛着街上小摊贩的乔若依，“你瞧这底下的人。”

    姜瑜望去，见到了一个穿着女官服饰的女子，如今江南也有女官，但是看这女官身上所着的官袍品级似乎不低。

    再看其旁边的小女孩，一望，姜瑜便就惊了一跳。

    “她，她，那个小女孩怎么长得和谢蕴这般相似！”

    周诗徽叹了一口气道：“此事因着你我是好友，我才告诉你的，你可不许对外人说。”

    姜瑜竖起三根手指来道：“我一定不告诉旁人，若有违背此誓言，我天打雷劈。”

    周诗徽小声地道：“底下这位女官是皇后娘娘的五妹妹，叫做乔若依，如今已是吏部的二品侍郎。

    其夫君乃是如今的骠骑将军罗维。

    她牵着的那个小女孩却不是她夫君的孩子，而是谢蕴的孩子！

    当年谢蕴去长安时，乔若依勾搭了谢蕴，使了计谋怀上了谢蕴的孩子。

    可谢蕴却没有因此而被算计，坚决不娶乔若依，乔若依这才无奈怀着孩子嫁给了当年一无是处的罗维。”

    “你去打探一番就知晓当年乔若依怀着六个月的孩子，嫁给了罗维的事情。

    至于那孩子是谢蕴的事情甚少有人知晓，我也是有一次在小叔与乔家的通信的之中，才知晓此事的。”

    姜瑜眼神直勾勾地望着底下乔若依身边的女孩儿。

    “怎么会？怎么会这样？这一次乔若依将她带来江南是什么意思？”

    周诗徽道着：“能有什么意思，这乔若依虽然与罗维成亲，可他们两人成亲是假成亲，为了给那个野种一个好出生，不会被人笑话是奸生女而已。

    乔若依这来江南办事还带着女儿，显然是还没有放弃想要嫁给谢蕴，想要借着女儿成为谢家的当家主母呐！”

    姜瑜彻底地慌了神，握着周诗徽的手道：“你要帮帮我，绝对不能让乔若依那个恶心的女人奸计得逞！”

    她在谢家两年，受了不知道多少人的冷嘲热讽，为得便是嫁给谢蕴，这会儿她岂能允许乔若依带着谢蕴的女儿来坏她的好事呢？

    ……

    乔若依带着女儿逛了一圈，便去了百味楼之中寻糯米。

    糯米在百味楼之中招呼着客人，见到了乔若依过来，惊喜道：“五小姐。”

    “糯米，你都快要做新娘子了，怎么还在百味楼之中忙活呢！”

    糯米有些羞赧道：“嫁妆什么的都由小婶婶给我准备，我绣花又不行，不如在百味楼之中招呼呢，皇后娘娘什么时候到？”

    “约莫着还要再过一个月才能到，你放心，定时能赶上你的婚期的。”

    糯米害羞着道：“就算是赶不上，我也要改了婚期。”

    乔若依笑了笑，带着霓裳坐在了临河边的桌上，听着河上小船之中歌女的吟唱，别有一番韵味。

    谢蕴走进百味楼之时，便见到了这一幕，乔若依带着女儿坐在了窗口，那小女孩跪坐在藤椅之上。

    不多时，一个男子走近了乔若依，见乔若依满眼爱慕起身迎着男子。

    小女孩也是甜甜糯糯地朝着罗维喊道：“爹爹！”

    罗维抱过小霓裳道：“听说江南的百味楼之中糯米糖藕乃是招牌菜，小霓裳最爱吃糯米糖藕了，是不是？”

    小霓裳点头道：“嗯，爱吃糯米糖藕。”

    乔若依便对着一旁的店小二道：“那就来一份糯米糖藕吧。”

    店小二道：“这位夫人，当真是不巧了，今日就剩下最后一份糯米糖藕了，谢家主已经要了。”

    乔若依抬眸望去，就见到了不远处的谢蕴。

    罗维道：“既然如此，那就罢了，明日再来吃可好？”

    小霓裳乖巧地点头，“好。”

    菜端上来的时候，头一道便是糯米糖藕，店小二说着，“三位客官，谢家主说了这一道糯米糖藕就送给小客官用了。”

    乔若依道：“谁要他好心送菜了？”

    罗维轻轻地握了握乔若依的手道：“若依，别这样，霓裳，那位叔叔既然送了你最爱吃的菜，你去和他道一声谢吧。”

    小霓裳从罗维的怀中下去，小小的人儿跌跌撞撞地跑到了谢蕴的跟前，道：“谢叔叔，谢谢您送的糖藕。”

    (本章完)

