    

    那么多嘈杂的声音，许妄好像都听不见了。

    耳朵里钻入的只有曼殊的声音。

    她在喊他站起来！

    许妄眼皮动了动。

    脑子里嗡嗡作响。

    不行，他不能就这么输给King。

    主持人已经开始倒计时。

    “十，九……”

    许妄没有起来。

    “六，五……”

    许妄依旧没有动。

    曼殊在台下屏住了呼吸。

    她担心许妄在这种情况下输掉比赛，会身心受创。

    因为King下手太狠了。

    这个地下拳场也不知道有没有准备专业的医护人员。

    刚才许妄被King抱摔的那一下，可是脑袋先磕在地上的！

    这个King，根本就不是在打比赛，他是在置人于死地！

    “朱哥呢？这里有医护吗？”曼殊问旁边的葫芦。

    葫芦一双眼也盯着台上呢。

    听到曼殊的问话之后，目光闪烁。

    “有。”

    这里有专业的医护人员。

    他们是被花了大价钱请来的。

    倒不是场子里对拳手们多么负责，主要是不想闹出人命，更不想拳手们废掉。

    毕竟，打一场比赛就废掉拳手，也是他们场子的损失。

    朱二那边同样紧张。

    他也没想到，King比传说中的还要狠。

    他拿出手机，给老板打电话。

    “boss，许妄恐怕撑不住了。”

    他想要让裁判提前宣布这场比赛的获胜方。

    甚至担心许妄在最后会站起来。

    因为站起来继续打，意味着他会受更多的伤。

    朱二虽然也想利用许妄赚钱，但好歹也真心为他考虑。

    许妄还年轻，如果落下终身残疾，对他的打击就太大了。

    可耳麦里，boss的声音冷静又残酷：“再等等。”

    等什么？

    等许妄爬起来送死吗？

    朱二不吭声了，只盯着台上。

    如果许妄不起来，那就不会再挨揍。

    倒计时已经来到：“三，二……”

    在数到最后一个数时，许妄动了！

    他先动了动被踢伤的那条腿。

    然后艰难地坐起身子。

    King显然没想到许妄还能起来。

    他盯着许妄，目光在他身上不怀好意的打量。

    他那条腿是要废了，接下来是废他的一条胳膊呢，还是另一条腿？

    许妄仿佛被一条毒蛇盯上，那毒蛇还吐着信子。

    曼殊在台下看得呼吸都不敢太重，眼睛一眨不眨。

    许妄调整了一下自己的身体，朝King重拳出击。

    这一拳，力道比之前更大。

    King用同样的方法格挡，却发现自己竟然挡不住了。

    他的阻挡没有任何作用，许妄一拳打歪了King的脸，同时飞出去的还有他的血和牙齿。

    King瞳孔震颤，显然没想到许妄的力道突然增加了这么多。

    他更多的还是愤怒。

    被人打掉牙齿，这是何等的屈辱？

    他打别人的时候不觉得有什么，甚至曾经把别人牙齿打掉四颗。

    但轮到他自己，King心里熊熊烈火在燃烧。

    用太语叽里咕噜骂了一串。

    许妄一句也没听懂，但他的下一拳又到了。

    爆发之后的许妄，比之前还要厉害。

    大家眼睁睁看着King被他压着狂揍。

    King不仅被打掉了两颗牙齿，胳膊和腿也都受了不同程度的伤。

    把人打在地上跟死狗似的，许妄这才停下。

