    一位短发干练，穿着白色警服的女警官正通过大屏幕看着会议室的一切。

    她肩上的耀眼徽章和胸前的名片昭示着她的身份—嘉林市市公安局的副局长，杜局。

    “咚咚！”

    “进！”

    一名警员推开门递上一份文件，表情郑重得说道：“杜局，我们最新发现了这个。”

    杜局接过文件，翻开一看脸色突变，立刻按下耳机的通话按钮，

    “老张，情况有变，先过来我这里一趟，陆明三个人记得先分开。”

    正在会议室内审视得看着肖鹤云的老张听到了耳机里面传来的话语，他挥手打断了肖鹤云的犹豫，轻声说道，

    “我们等会儿再聊，我去处理点事情。”

    说着老张起身，对着徒弟江枫使了一个眼色。

    江枫立马会意，在老张出门后对着三人说道，

    “我们换个地方坐坐。”

    ……

    局长办公室。

    老张接过报告仔细看过后，面色有些沉重，

    “事故现场发现有炸弹残留物？”

    “对！”

    杜局点了点头，说道，“痕迹科刚送过来的，结果经过反复核实，确认无误。”

    顿了顿，她对老张说道，

    “现在情况不一样，有炸弹整个事件的性质就不一样了，他们三个人作为最后从公交车下车的人，是第一嫌疑人，老张，怎么安排，我想你能明白的。”

    老张微微点头，老刑警的他自然分得清轻重缓急，沉思片刻后说道，

    “那个肖鹤云心里有事，犹犹豫豫的，江枫平时一向强势，先安排江枫去审，他的紧张面对江枫的强势很容易突破心里防线。”

    “李诗情全程不怎么言语，一直看陆明，把他们分开后，我应该可以沟通。”

    “至于陆明…他比较狡猾，给我的感觉很无所谓不在意的样子，估计是个长久战，先让叶倩去试试水，了解一下情况，等我和江枫这边结束后再制定具体的计划。”

    不愧是老刑警，片刻间老张便制定了一套相对完善审讯方案。

    杜局沉思片刻后确认没有问题，微微点头，“就先按你说的去办！”

    。。。。。。。。。

    一号小黑屋。

    肖鹤云被锁在座位上，周围环境一眼望去除了面前的一个桌子外，全是光秃秃的。

    片刻之后，一名年轻的男警官推门走了进来，他做到面前的桌子上，拿着几分资料打开，

    “肖鹤云，男，25岁，职业是游戏设计师，我说的这些可对？”

    “对，没错。”

    肖鹤云微微点头。

    “根据监控录像，我们现在怀疑你与一起特大刑事爆炸案有关，我们需要你立刻解释出你和李诗情，陆明三人在车上发生的纠纷和所见所闻。”

    “希望你不要任何隐瞒，不然被我们发现后，这将来有可能会成为你的量刑依据。”

    简单而又直接的话语说完，江枫鹰隼一般的眼神直勾勾的盯着肖鹤云。

    “爆炸案！真的有炸弹？！”

    肖鹤云下意识的呢喃两句，之前陆明的话语他本来只当个故事来听的，现在听到警察真的查出了炸弹，一下子心慌的不行。

    平生第一次进警局，还是面对这样重量级的刑事案件，他能不慌嘛？

    “肖鹤云！请你立即回答我刚才的问话，不然我有理由认为你在刻意隐瞒事实，不配合警方开展工作！”

    江枫沉声喝道。

    一声呵斥让肖鹤云回过了神，他定了定神，陆明的话历历在耳，想说什么就说什么吧，反正这也是你说得。

    “我是在高新区上的公交车，要去数码城开一个会…………”

    肖鹤云开始一五一十的讲着今天出门到遇见陆明，李诗情和他们聊的一切，没有丝毫的隐瞒，包括陆明对他说的那些话。

    作为一个从小到大基本很宅的技术性理工男，他还是相对信任警察的，相信他们能给自己一个公道。

    。。。。。

    2号小黑屋。

    “小姑娘别紧张，你们乘坐的公交车发生严重的交通事故，我们必须要走一个常规流程，好给人民群众和遇难者家属交代。”

    老张放下了手中的文件，温和的笑了笑。

    “我不紧张。”

    看着这张熟悉的脸，李诗情摇了摇头，随即略带伤感和苦恼，“我只是在想如果重来一次，我该如何救他们？”

    陆明给她做了足够多的心理建设，加上她本身又是经历过爆炸循环和老张审讯过得人，因此李诗情并没有表现得如原剧般促狭紧张。

    “重来一次？”

    老张呢喃了一下这几个字，粗厚的眉毛微弯，问道：“为什么你会这么问？”

    虽是这样问，可他已经做好了这姑娘说浑话的准备，只是看自己能不能抓到有用的线索。

    李诗情看着老张想要说什么，莫名的想到了之前在医院内老张关门前指着自己脑子对她说的那句话‘有时间，带你朋友去看看这里。’

    陆明的每个动作和缜密计划在脑海浮现，都让她下意识的驱散了不少紧张恐惧。

    又想到了陆明的计划，倏的她又放松了不少，沉稳的说到：“张队，我想要知道公交车上遇难者的信息可以吗？”

    “为什么会想要知道他们的信息？”

    老张摩擦着粗厚的手指，目光也是微微一闪，轻声问道。

    “引诱也好，交换也罢，无所不用其极，尽可能的知道车上乘客的信息，才能让我们的循环不浪费时间去拯救整车人。”

    李诗情脑海里浮现陆明的话语，他坚定的看着老张说道：

    “因为我真的有机会救他们，我知道你肯定不信，但如果你把这些资料告诉我，我可以给你描述清楚整个事情的经过。”

    。。。。。

    三号小黑屋内。

    “姐姐，贵姓啊？”

    陆明无聊的坐在椅子上数羊，看到美女警官进来的瞬间眼前一亮，迫不及待的问道。

    叶倩瞥了他一眼，走到位置上，把身份牌和文件都放下，“陆明，男，24岁……”

    “叶倩，好名字，警官你有男朋友嘛？”

    不等她说完，陆明看了一眼她的身份牌后便是开口打断。

    “陆明先生，你现在涉嫌一起重大刑事案件，我有必要提醒你……”

    叶倩敲了敲桌子，一脸严肃的说道。

    “我知道，我明白！”

    陆明举了举双手，随后自信一笑，“不过你直接问我是没有用的，不如咱们做一笔交易怎么样？我问你一个问题你如实回答我，然后你问我一个问题我也如实回答你如何？”

    刑事案件？嫌疑人？

    开玩笑，你以为我怕你们啊？

    等会儿他们就撑不住睡着拉我进循环了~

    就算李诗情能撑住，那肖鹤云这个菜鸟肯定也不行。

    不如趁此机会了解了解美女警官的信息，等循环结束后，啧啧~~

    “陆明，你现在是犯罪嫌疑人，请你搞清楚……”

    叶倩面如寒霜，正在言辞呵斥时，忽然耳机里面传来了杜局沉稳的话语，“叶倩，老张说了他是个狡猾的人，不要用常规审讯方式，先顺着他的话走，看看他究竟卖什么关子！”

    叶倩：“……”

    ………………

    二十分钟后。

    江枫把本子放在一旁，起身走到桌子前就坐在上面，死死的看着肖鹤云：

    “肖鹤云，你的意思是说，你是受害者？”

    “对！”

    “你说是陆明和李诗情先是合伙诈骗你下车，然后车出事故后，他们还给你讲循环，讲救你是因为你颜值高是天选之人，要跟着他们一起去循环拯救整车人？”

    “……对。”

    “他们还让你到警局后想说什么就说什么，不用有任何隐瞒？”

    “……听起来是很不真实，我也觉得不真实，但他们确实是这样说的~”

    肖鹤云看着江枫突然拉进了距离忍不住发悚，咽了咽口水确认自己没有遗漏后弱弱的说道。

    “碰！”

    江枫倏的一拳砸在光滑的桌面上，手指关节已经开始泛红出丝丝血液，可他却恍若不知，额头冒着青筋瞳孔猛的放大死死的看着肖鹤云，咬牙切齿的说道：

    “肖鹤云，你可以啊，你挺会编的啊？！还因为颜值高选中了你，还天选之人？！！”

    “……不是我说的，我只是复述了一下，原话是陆明说的~”

    “肖鹤云，你怎么不说是光选中了你，你要去当奥特曼呢？！”

    “我…我说的都是真的！”

    肖鹤云被吓得满脸憔悴，痛苦无比的呢喃道。

    明明说真话为什么没人信呢？

    ……

    “给三人都做一下药检。”

    杜局看完了三个分屏，眉头紧锁，顿了顿，她又说道，“那个肖鹤云，多验几次！查一查他最近有没有什么吸毒历史！吃过什么致幻药物没？”

    。。。。。。

