    [第一更求推荐票，同学们不要再给我月票了，这书现在拿着月票也没用，倒不如多点推荐票，至少看起来好看些！月票去投给那些努力更新的书或者红包的书，然后支持我订阅最好！]

    独孤凤一身武功之高明绝对是年青一代佼佼者，在寇仲，徐子陵尚未成长起来之前，中原武林年青一辈中，有把握胜过独孤凤的怕是只有师妃暄，婠婠，石青璇，杨虚彦，侯希白这五个人！

    石青璇虽是以箫艺名闻天下的才女，几乎从不出手，唯有王动清楚她的确比独孤凤更要高明三分。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    侯希白已经见过了，纵然比独孤凤更强，也至多强出些许罢了。

    念头一闪而过，王动却没有给独孤凤解惑的意思，微微一笑道：“独孤阀内怕是已等得久了，小姐请前面带路。”

    “跟我来！”独孤凤眉头微蹙，不满的低哼一声，飘然去了。

    独孤阀宅院极尽华丽巍峨，院内布置无不竭尽心思智巧，豪宅内梁枋穿插，斗拱出檐，显得既雍容又大气。

    一位身穿黑袍，外披白绸罩衫，白斑斑，脸上布满深深沟壑的老妇人正佝偻着身子，立在独孤阀众人之前，像是已等了许久。

    玲珑娇美的独孤凤旋风般上前，搀扶住老妇人，娇嗔道：“奶奶，您身体不好，怎么也出来了。”

    话毕还朝老妇人身后独孤阀众人瞪了一眼，这些人既有独孤凤父辈的独孤峰，亦有叔伯兄长，但面对独孤凤责难的目光，却都是讪讪一笑。

    老妇人拍了拍独孤凤手背，右手碧玉拐杖‘笃’的一声触地，她年龄虽已过百岁，目光却仍透着凌厉，直视着王动缓缓道：“老身尤楚红，见过王先生，厅内早已备好席宴，特为先生接风洗尘。”

    理论上来说，王动在独孤策身上种下生死符，独孤阀就算不对他刀兵相向，也该摆出骇人阵仗以权势压迫他解除生死符。

    尤楚红这位独孤阀的老祖母却似忘记了这一点般，真的将王动当做远道而来的贵客，表现得很是客气。

    不单单她一个人客气，包括家主独孤峰在内，其余独孤姓子弟亦无一人表露出敌意。

    宴是真正的好宴，而非鸿门宴。

    能够屹立于当世豪门顶点，成为四姓门阀之一，独孤阀内不乏聪明人。

    他们很清楚什么当做，什么不该做。

    王动彗星般崛起靠的不是权柄后台，而是他那一身惊天动地的武功，以其斩杀杜伏威，独闯九江，枭任少名及阴癸派诸高手，悬梁而去的惊人艺业，已经不是单靠一个独孤阀就能对付。

    以其同对方撕破脸皮，彻底结成死仇，倒不如趁机结交，为即将到来的乱世增添一大强援。

    乱世降临，人命如草芥，哪怕是独孤阀这等看似高不可攀的门阀也有倾覆之危。

    毕竟四姓门阀之中，独孤阀表面看来高高在上，实则根基最是虚浮，身家荣辱全系在杨广身上，大隋一旦灭亡了，独孤阀是最可能被牵累陪葬的一个。

    倘若能够将王动这样一位绝顶高手拉拢到独孤阀战车上，他们绝不介意将独孤凤嫁出去，甚至就连一向宠溺独孤凤的尤楚红也抱持着默许态度。

    一位绝顶高手的威慑作用实在太大了，即便不能借此进取皇位，至少也可在未来的天下变革中自保有余。

    相比起家族传承，区区一个不显出色的独孤策生死又算得了什么？

    “看清楚了，那人确实是进了独孤府！”

    宇文阀宅邸内，一个相貌普通，身材高瘦的中年正朝着上几个宇文阀重要成员一五一十禀报。

    大兴城内，若论谁家消息最为灵通，当推掌管了皇城过半军马的宇文阀。

    宇文化及脸容古拙，神色冷漠，挥手斥退了那中年探子，转头看向端坐主位上的一名老者。

    这老者相貌威严，体魄魁梧，虽两鬓斑白却半点不显出气弱，正襟危坐间予人一种卧虎的感觉，极具压迫力。

    “化及，你怎么看？”威严老者眉毛一扬，有着几分不怒自威的气魄，沉着开口道。

    宇文化及微微躬着身子，恭谨道：“从各方面汇总的消息来看，虽然没有证据，但成都和无敌的死跟那王动决然脱不了干系，若教他跟独孤阀联起手来，我宇文阀招架起来将变得愈艰难。”

    整个宇文阀内也只有一个人值得宇文化及如此尊敬，正是宇文氏当代家主宇文伤，他亦是宇文阀第一高手，唯一一位将冰玄劲修炼到登峰造极的地步，号称可与‘天刀’宋缺比肩。

    宇文伤缓缓点头，手指有节奏的敲击着檀木方桌，出‘笃笃’轻响，双目微微眯起，似开似阖。

    包括宇文化及在内，在场宇文阀要员都知晓这是宇文伤思考时的习惯，尽皆屏住了呼吸，不敢打扰。

    过得片刻，宇文伤沉吟道：“那人斩了逆贼杜伏威，令江淮叛逆声威大减，又于九江摘走任少名项上人头，没有了铁骑会呼应，使得林士弘尾再难兼顾，这一桩桩一件件事都可见此人于朝廷有大功啊！怎能不见赏赐？”

    宇文化及等人面面相觑，都有些摸不着头脑，又听宇文伤继续道：“于国有功不赏，岂不教义士寒心，化及，你立刻进宫面见圣上，请他颁下厚赏。”

    宇文化及面上若有所思，旋即长吐出一口气，欣然道：“我明白了，伯父果然高明。”

    “伯父和兄长，您俩究竟在打些什么哑谜？”一旁的宇文智及抛出了疑惑。

    宇文化及，宇文伤对视一眼，开怀大笑起来。

    宇文伤赞许的看着宇文化及，说道：“化及，你来跟他们说说罢。”

    宇文化及点头称是，解释道：“那王动一身武功出神入化，若要以江湖手段对付他，即便是我宇文阀也难办到，费尽手段纵然将他擒杀，我等也必损失惨重。可一旦将他招入朝堂之内，以我宇文阀在朝中的地位声势，想要拿捏此人，可用的手段就太多了。”

    宇文智及闻言亦是微笑，随即皱了皱眉：“但他若是不受那昏君赏赐，不入朝堂呢？”

    宇文化及笑道：“他若不受赏，等若是得罪了那昏君，再又我等煽风点火，就连独孤阀也未必不能牵扯其中，无论他是进是退，我们都占尽了便宜。”(未完待续。)