    那个突然出现，自称是云弈的女人，而且还让夏龙和春虎道歉的女人不是别人，正是宫雪秋。

    云弈也没想到会在这里见到宫雪秋。

    宫雪秋此时依旧看着那两名魁梧男子，沉声道：“还要我再说一遍吗？”

    “宫雪秋你疯了？”

    说话的是徐庆兰，她愤怒的双眼看着宫雪秋。

    “呦，是五婶啊？”

    宫雪秋装出这才知道徐庆兰在的样子，然后笑道：“五婶你怎么在这里啊？五叔他来了吗？”

    “哦，对了，你们吵架了。”

    宫雪秋拍拍额头，说：“小七给我发信息，说你和五叔吵架了，五叔还说狠话要将你这不下蛋的母鸡给退了，所以五叔应该不会和你一起回娘家的吧？”

    “我撕了你的嘴。”

    徐庆兰说着就要动手，宫雪秋这时候反而走上前迎合着说：“好啊五婶你尽管撕，你要是能撕烂我的嘴，五叔指不定就不将你赶走了。”

    “毕竟，家里人想要撕我嘴的多了去了。”

    “你……”

    徐庆兰憋着脸，难受至极。

    她倒是真想撕了宫雪秋的嘴，因为在宫家，宫雪秋这女人对她可没少冷言嘲讽。

    也只有宫雪秋这个女人才敢当面说她是不下蛋的母鸡，可怜徐庆兰加入宫家十几年也没给宫柳白生下孩子，在宫家的地位也越来越低了。

    好几次，宫柳白甚至都将女人带回家来了。

    这对于徐庆兰而言就是一道伤疤，现在宫雪秋还直接揭开她的伤疤，太欺负人了。

    只是自己去撕宫雪秋吗？

    那显然是不可能的，于是，她对夏龙和春虎说：“你们，给我狠狠教训她。”

    “少奶奶，这……不可以啊！”

    夏龙一脸为难地说。

    “有什么不行的？”

    徐庆兰哼声道：“不管有什么事情，而且就算老太君责怪下来，我都担着，你们给我动手就是了。”

    “不是这样的。”

    “是啊，少奶奶，我们不敢动手，而且，就算动手我们也不是她的对手啊！”

    “为什么？”

    徐庆兰一脸错愕。

    事实上，在宫家对于宫雪秋在九道十二宫到底是什么身份这一点知道的人不多，这些保镖也不知道。

    但是他们却见识过宫雪秋的手段。

    这女人，招惹不得啊！

    宫雪秋此时一声冷笑，反过来发号施令，道：“夏龙，春虎，将她给我抓住。”

    “可笑！”

    徐庆兰冷冷地说：“夏龙和春虎是我这次回娘家，家里人特意安排跟我的，他们只能听我的命令，怎么可能会听你的？”

    “少奶奶，对不起了！”

    夏龙和春虎两个大汉却是转向了徐庆兰。

    徐庆兰大吃一惊，神色惊慌地说：“你们这是做什么？你们是来保护我的，不能对我下手。”

    “少奶奶，我们不能得罪小姐，所以……你委屈一下吧。”

    春虎尴尬地说。

    “放屁！”

    徐庆兰怒喝一声，道：“你们别忘了，这是在临海，这是我们徐家的地盘，谁敢动我最好想清楚……啊，你们放开我。”

    徐庆兰的话尚未说完，夏龙和春虎两人就一左一右地抓住了徐庆兰。

    “你们这是做什么？快放开我姑姑。”

    徐悔此时也是震惊不已，他对宫雪秋说：“你也是宫家人，自己人怎么可以欺负自己人？”

    “为什么不可以？”

    宫雪秋反问一句，然后竟然就一巴掌打在了徐庆兰的脸上。

    打完，还一脸傲慢地说：“现在我就打自己人，你有意见吗？”

    “你怎么可以这样？”

    “宫雪秋，我回去要告诉你五叔，你这样打我就等于是在打你五叔的脸，到时候我看你怎么收场。”

    徐庆兰骂骂咧咧起来。

    徐悔也是说道：“姑姑，这里还是我们徐家的地盘呢，我现在就给爷爷打电话。”

    “不着急！”

    宫雪秋摆了摆手。

    徐悔一顿，然后得意地说：“怎么？现在知道怕了吗？在临海，我们徐家是不好惹的。”

    “你理解错了。”

    宫雪秋一笑，道：“我只是觉得你没必要打这个电话，因为五婶她被我打脸是自愿的，而且，你信不信接下来她还会自己打自己？”

    “怎么可能？”

    徐悔摇着头，自己这姑姑又不是傻子，怎么可能还自己打自己？

    宫雪秋这时候靠近徐庆兰，在她耳边说了几句话。

    然后宫雪秋挥挥手，道：“好了，你们放开她吧。”

    夏龙和春虎当即将徐庆兰放开，下一秒，让人震惊不解的场面发生了，却见徐庆兰跪在云弈面前，一边自打耳光，一边说：“云先生对不起，是我错了，请你原谅我吧。”

    云弈顿了一下，这是几个意思？

    徐悔也傻眼了，他走到徐庆兰身边，惊讶地问：“姑姑你这是怎么回事啊？你怎么跟这小子道歉啊？”

    徐庆兰拉了徐悔一把，一边说道：“你这惹祸精，姑姑都是因为要给你出头才惹上云先生的，你也快点给先生道歉，求先生原谅，不然回去看我不打死你。”

    “这是为什么啊？”徐悔郁闷到了极点。

    “快跪下，道歉！”

    徐庆兰咬牙切齿地说，徐悔似乎也意识到事情的严重性，无奈只好跪下求原谅。

    其实，云弈此时是最懵的。

    虽然徐悔这家伙嚣张跋扈，云弈是想直接弄死算了，不过现在这种情况下反而不好下手了。

    于是，他挥手道：“滚吧！别让我再看到你们。”

    “是，我们现在就滚。”

    “我们绝对不会让先生你再看到我们的。”

    而后徐庆兰带着徐悔，她的保镖，还有跟着徐悔来的那些人走了。

    下一刻，所有目光齐刷刷地落在云弈身上。

    特别是乌延布和车静，他们知道云弈很厉害，身份不简单，可也不至于要到让徐家人这么畏惧的程度吧？

    云弈苦笑道：“你们这样看着我做什么？”

    车静笑道：“我们只是好奇而已，你还隐藏着什么身份吗？”

    “我没啊！”

    云弈连忙说道：“而且，这件事你们该问雪秋，是她在徐庆兰耳边说话，徐庆兰才会突然变了态度的，所以，这件事的重点是在她和徐庆兰说了什么，和我无关。”

    于是，大家看向宫雪秋。

    宫雪秋这才笑道：“其实和我关系也不大，我只是告诉她云弈的身份而已。”

    云弈愕然道：“我怎么不知道我的身份这么有震慑力啊？”

    “可我和他说，你是王爷的干儿子。”

    云弈：“……”

