    在多玛姆与李昂对峙的过程中，地球表面也发生着变化。

    说起来颇具黑色幽默，如果李昂胜利，那么地球得以保全；

    如果多玛姆胜利，那么整颗地球都将会成为他的收藏品，成为圆锥星云中并不特殊的一颗生命行星。而寄居于地球表面的所有民众，也会成为不老、不死、不灭、不腐的生物标本，永世沉沦。

    两位神祇战斗的最终结果会决定下方亿万生灵的命运走向，但懵懂的普罗大众对此一无所知，充当观众仰望漫天星云的同时，依旧局限于自身狭窄的世界中，无措地等候命运审判。

    美利坚第二新纽约，学园都市地下实验基地。

    办公室内，一众雇员紧盯着屏幕上的画面——他们是地球上最接近事实真相的一群人。

    粒子束、太阳风、高速电子通道、光秒外的超视距打击、星云级别的整体迁越....

    种种抽象离奇的攻击手段，令雇员们目不暇接，他们甚至都看不懂多玛姆与李昂谁占据优势，只知道在那片天空中，上演着“神仙打架”的一幕。

    好在还有奥克塔维斯博士等专业人员，根据月球轨道面上所剩无几的人造卫星所传送回来的画面，为其他同事们进行了实时讲解，尽可能从理论物理层面还原战况。

    终于，多玛姆星域骤然消失在太空之中，而苍白巨猿重新化为人类的模样，缓缓朝月球飘去。

    “.....赢了么？”

    镭射眼轻声询问道。

    “赢了。”奥克塔维斯博士吐出一口浊气，给出了自己的判断。

    一种名为喜悦的情绪在无声无息地传递着，尽管在场众人都是万里挑一的精英人才，各种各样的离奇场景见的多了，但这并不妨碍他们攥紧拳头，默默挥舞了一下。

    “先别急着高兴，同事们。”

    万磁王微笑着站了起来，摊手示意其他人安静。

    这位变种人老者缓缓抄起摆在桌上的座机，按了几下，中央智脑就将通讯信号以光速传递至月球表面。

    短暂的延迟过后，电话接通。

    “李昂阁下，非常感谢您为地球做出的贡献....”

    万磁王真心实意的奉承还没说完就被打断，他脸上的笑容逐渐凝固，像是泛黄的老照片一般固定下来，机械化地来回点头，“是，是，我明白了，好的。”

    办公室内的气氛逐渐压抑起来，所有人都有些局促不安，将质询的目光投向了万磁王。

    “呼.....”

    万磁王挂断电话，勉强笑了笑，说道：“作为星云集群的多玛姆，其神性根源已经被剥夺，地球暂时脱离了危机。”

    稀疏的掌声响了起来，更多的人还在等待着万磁王把话说完——他们都注意到了“暂时”这个词汇。

    “但是，”万磁王紧抿着嘴唇，说出了这个该死的单词。

    众所周知，在世界上任何一个语言体系中，“但是”这一转折词汇的出现，就意味着前面语句全都成为无关紧要的屁话。

    “我们的麻烦还没有结束。”

    万磁王双眼有些无声，嘴唇上下张合着，沙哑说道：“多玛姆的神域在三百光年之外爆炸了，那是一整个星云集群的彻底毁灭....”

    三百光年之外，这听起来是个极为遥远的距离，就算是象征信息传递最高速的光，也需要用三百年的时间来走完这段路途。

    一部分雇员耸了耸肩，对此漠不关心；

    一部分雇员眉头紧锁，困惑不解，好奇为什么万磁王这么胆颤心惊；

    还有一部分雇员，则惊愕恐慌，只觉一股寒流从脊背钻过。

    “等等，兰谢尔博士。”

    奥克塔维斯博士称呼着万磁王的名字，艰涩问道：“你能确定是一整个星云的爆炸么？”

    万磁王苦笑着点了点头，“李昂阁下是这么说的没错，他认为多玛姆神域内的所有低质量恒星，都已经开始连环内爆。”

    “...”

    奥克塔维斯博士倒吸了一口凉气，双手竟然忍不住微微颤抖，从椅子上站起来的时候差点踉跄摔倒，

    他的动作，在其他人眼中，未免显得有些夸张做作。

    奥克塔维斯博士擦了擦额头不断涌出的冷汗，忽视了其他人疑惑的眼神，撸起袖口，显示出手腕上系着的腕表。

    他伸出粗短手指，在腕表上点了两下，腕表液晶屏幕的圆孔立刻投射出计算机的三维投影。

    学园都市已经有足够的技术能力，将超级计算机设计成腕表的模样，而且为了配合学园都市教职工群体的生活作息，还搭载了不同的模块。

    比如说奥克塔维斯博士戴着的腕表，就能够专门模拟物理实验的模型。

    “录入圆锥星云恒星数据。”

    “录入物理基本常量数据，单独上调原子核强作用力为常规宇宙空间的一百倍，

    真空中光速c、基本电核e、普朗克常数h、阿伏伽德罗常数NA、玻尔兹曼常数kB等物理常量，跟随强作用力，做出相应改变，”

    “录入太阳风运动轨迹。”

    “开始爆炸模型计算。”

    奥克塔维斯博士的嘴唇发干开裂，他一动不动地紧盯着计算机投射出的三维投影，彻底无视其他同事好奇的目光。

    没有来得，办公室内的咳嗽声、低声交谈声、饮水声乃至抖腿时摩擦裤子布料的轻微声响，都逐渐减弱乃至消失，

    所有人都安静了下来，看着不断变化的三维投影。

    腕表计算机运算时发出的滴答滴答声音，在办公室内显得无比响亮，

    查尔斯教授面沉如水，他与万磁王对视一眼，默默地开启了办公室智能化指令，将奥克塔维斯博士的腕表画面，转移到大屏幕上，并由中央智脑协助运算。

    有了中央智脑的计算能力，物理模型逐渐清晰明了，一些并非科班出身的雇员也能看得懂屏幕上所建造出的模型。

    那是星云，正在爆炸中的多玛姆星云。

    那些被抛离投射出外太空的恒星物质，那些瞬间遁匿无踪的高能光束，那些耦合畸变的辉煌光斑，共同组建出恒星爆炸的画面。