
　　“无痛分娩？”

　　《尼维斯先驱报》的新晋编辑布莱克·希勒推了推眼镜，不可置信地问道。

　　布莱克曾经是布里奇魔法学院的学生，学习死灵魔法。然而，两年学习生涯，他甚至没能从法师学徒，进阶到正式魔法师，被判定为毫无天赋，没有培养价值。

　　而死灵法师的就业面又特别窄，窄到伤心。相比之下，反而是他在学习魔法过程中，受过的知识方面的教育，让他找到了一份编辑的工作……

　　《尼维斯先驱报》，在尼维斯不算主流大报，但也不是三流小报可比了。目标读者主要面向商人、作坊主和市政厅的办事员们，那些收入尚可、受过一定程度教育、自觉有义务改变社会的人群……

　　当然了，想要改变社会，就要紧跟技术的变化。而技术变化，最前沿的动向，就在《奥术》和《魔法》，以及魔法师们的最新研究上。

　　布莱克·希勒由此拿到了这份工作，在《尼维斯先驱报》上主持一个栏目，专门向市民介绍可能改变他们生活的魔法。。

　　而为此，他一直和学院里的同学、学长保持着联系，也从他们口中听到了最新的版本……

　　“是啊，无痛分娩！”

　　他的同届同学丹尼尔·莫德很肯定地回答：

　　“剖宫产你听说过吧？上一期的《奥术》、《魔法》上各有一篇。就是我们橡树林医疗所，诺德马克法师研究出来的。现在他正带着我们研究无痛分娩……”

　　布莱克·希勒当然知道剖宫产。他甚至还特地跑到白塔，借阅了这两本期刊，并且向丹尼尔打听了许多内情。用这些资料,他发表了一篇文章：

　　“剖宫产可以大大降低产妇的死亡率，可谓是这个时代,最有用的医疗手段之一。只可惜,一次剖宫产,神术和手术的费用加在一起，高达2000金币之巨,这让它注定只能为权贵富人服务……”

　　这篇文章一出，当期报纸的销量提高了500份，还有读者不断写信询问。为此,他拿到了足足一个金币的奖金，报纸主编非常赏识他，许诺年终给他加薪：

　　“可惜了,如果有更好的、和我们读者群关系更大的内容，你现在就能加薪！晋升资深编辑！小伙子，你是我们报社,唯一具有魔法背景的编辑,我看好你！”

　　布莱克大受鼓舞,又跑来找同学挖挖新内容。这一次，他得到了一个惊喜：

　　“我知道你觉得剖宫产太贵,可是这次不一样！”丹尼尔向前靠了靠，胳膊肘支在桌上,眼睛闪亮：

　　“无痛分娩的费用低得多了！现在的报价,是全程无痛,100金币，如果光是最疼的那几个小时上无痛，只要十几个金币！”

　　“这么好嘛！”

　　布莱克立刻激动了。十几个金币,那差不多等于《尼维斯先驱报》读者群的几个月、半年,最多一年的收入。拿出这样一笔收入，让妻子分娩的时候少受痛苦……

　　一定会有人愿意的！这个消息,一定会有人关心！

　　布莱克第一个想法就是,申请采访医疗所。念头还没转完,就被自己拍了回去：

　　采访什么采访！单单是采访，根本拿不到第一手的、最新鲜的、读者最关心的资料！要弄个大新闻,要让读者身临其境！

　　而且正巧,他妻子也快临盆了……

　　布莱克咬咬牙，掏出十五枚金币,想了想,又一枚、一枚，排出五枚被捂得发亮的金币。作为新晋编辑,他一年的薪水，外加奖金，扣掉吃用开销，剩下的全在这儿了：

　　“亲爱的，我带你去个好地方！也许，能让你平安生产，少受很多痛苦……”

　　马车停在橡树林医疗所，或者说，公共马车夫们所说的“红十字”门口，立刻就有人上来接。看见他妻子挺着大肚子，步履艰难的样子，甚至有两个野蛮人抬出一副担架，直接把人扶上了担架：

　　“是要到这里来分娩吗？太太直接送到红房子，先生这边走，先到门诊前台登记……”

　　登记姓名、年龄、住址、怀孕月份，支付三天的住院费用——1个金币1天——布莱克·希勒被带去和妻子汇合。红房子内部的走廊里，沉默的白衣护士快步走来走去，抬担架，换被褥，送产妇……

　　连产妇加在一起，二百来斤的担架床铺，在两个娇小的白衣护士手中，轻飘飘的，宛若无物。

　　布莱克总觉得她们的行动方式有点奇怪。揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛，恍然大悟：

　　谷</span>这不是骷髅兵套皮嘛！

　　在学院里的时候，死灵法师最喜欢玩的把戏！

　　怎么干活的都是骷髅？我现在带老婆离开，还来得及吗？！

　　然而钱包告诉他，3个金币已经付了，事先讲好，不给退款；

　　理智告诉他，橡树林医疗所，是尼维斯最安全的分娩照护机构，收费——相对请助产士和神术者一起上门，要便宜得多；

　　前台告诉过他，凭他魔法师的身份，妻子在橡树林医疗所享受分娩服务，可以打对折……

　　算了算了，人不能和钱包过不去。布莱克·希勒陪在妻子身边，被带到了一间小小的空屋。屋里除了一张床、一个凳子，还有墙壁上的一支鹿角，空空荡荡，啥都没有……

　　“太太请面对墙壁，在凳子上坐好，坐直。上衣脱掉，露出脊背——对，这样就可以了——”引导他们的女护士笑容温柔，语言可亲：

　　“待会儿会有施法者过来给您检查。是男性，不过他只能看到你的脊背，距离你至少1米，不会碰到你，不用害怕哦~~~”

　　“等等，为什么是男性？”

　　布莱克和妻子同时问。女护士笑容不变：

　　“哦，因为女性施法者都在产房干活。这些不用接触产妇身体的工作，就尽量让男性来做了——”

　　这时房门打开，快步走进来一个死灵法师，和布莱克脸对脸一望。两人各自一怔，死灵法师立刻后退：

　　“老同学？那我不用干活了，你自己来吧。用【侦测魔法】看你老婆，在背后第六胸椎用【法师伎俩】染色，做好标记——这是用来给无痛分娩定位的，别找错位置啊！”

　　说完砰的一声，房门关闭。布莱克·希勒：“……”

　　他只好自己卷袖子上。好在学习成为死灵法师的过程中，掌握的知识还没完全还给老师，磕磕绊绊，终于找到了第六胸椎。完成标记，送老婆出来，悄悄拉住那位老同学：ŴŴŴ.23sk.com

　　“……喂，这活儿我做了，治疗费用能不能免掉一点？”

　　“想啥呢！这些费用根本就没找你收！诺德马克法师要做课题，以研究的名义免了一大笔费用，不然你以为3个金币的住宿费够用？——别聊了，下一项检查！”

　　下一项检查也是由男性法师完成。而且，也是男性死灵法师。

　　布莱克·希勒眼睁睁看着他妻子被扶上床，双腿分开，架起。好在不用脱衣服——只有护士反复询问：“身上没有金属物品吧？衣服边缘，腰带，口袋里，都没有吧？”

　　然后一个死灵法师跪在他妻子双腿中间，释放魔法，从上往下看、从前往后看、各个角度看。不但看，拿个尺子比来比去：

　　“骨盆入口前后径，11cm！”

　　“坐骨棘间径，9.8cm！”

　　“坐骨切迹宽度，5.8cm！”

　　“胎头双顶径，8.9cm！”

　　……这家伙在干什么呢？

　　看施法手势，好像是刚才他用过的【侦测魔法】，可这样就能看见胎儿头部大小？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百五十三章 《尼维斯先驱报》的奇妙采访之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 