    它的本体至少经历了数百次的《大宝剑》后，才达到‘半进化’状态。

    这枚‘阴影圣地’手镯，最多只经历了十发《大宝……养刀术》，就进化了？

    难道我连一只手镯都不如？

    心魔赤霄剑内心非常纠结。

    【不，不对。肯定是因为我太出色的原因，所以我进化起来的难度要特别高。这只手镯在资质方面远不如我，所以它进化起来就特别容易。肯定是这样的没错。】赤霄剑前辈给自己寻找安慰理由。

    其实身为一只心魔，嫉妒是很基本的能力，但为自己寻找自我安慰理由就不太心魔了。

    阴影圣地进化！

    手镯上的道纹蔓延开来，最后这些道纹竟然直接从‘手镯’上长生出来，一直长到了宋书航的手腕上。

    通过道纹，宋书航和‘阴影圣地’手镯牢牢联系在一起。

    随后，他的右眼一亮——他看到了熊熊燃烧的火焰，充满着儒家每一寸土地。

    “执念之火？”宋书航出声问道。

    不用别人回答，他心中已经知道答案了。

    这充满着儒家每一寸土地的火焰，就是执念之火。

    而且……

    他那发烫的左眼告诉他，这很可能就是儒家圣人的‘执念’之火。

    也对，小山似的云雀子仙子身体零件＋胖球大佬化身，这两位对儒家圣人来说都是人生关键的人物。

    一个是最爱，一个是最厌恶。

    圣人的执念，当然会被激活出来。

    那么，要不要趁机将圣人的执念之火化为阴影，附体怼一波胖球大佬？

    【不行不行。】强烈的求生欲望，让宋书航硬是压下了这个蠢蠢欲动的念头。

    之前，只是一个大裂谷范围的‘不灭之主’执念，就差点将他这个可怜的水货玄圣撑爆。最后还是白前辈祭出那条‘不灭之主魔念’助他撑了下来。

    现在，这燃烧着整个儒家的圣人执念要是附体……明年的今天，就是他宋某人的忌日！

    “用不起，用不起。”宋书航轻声道。

    话虽如此……

    但是他的右手，却一狠心，往‘阴影圣地’手镯中灌入灵力——嘴上虽然这么说，身体却很诚实。

    因为别无选择。

    胖球大佬正面怼他，白前辈two那边可能被坑了，毫无音讯。

    阴影领主前辈明显是路人模式，只要攻击不波及到他，他就会安静的当个围观群众。

    龟爸倒是盟友，但凭它一龟，根本无法挡住胖球大佬。

    这个时候若想自救……只有激活圣人的执念，借助儒家圣人的力量。

    再者，他也不可能看着儒家被胖球毁灭。

    ‘阴影圣地’激活。

    燃烧着儒家每一寸土地的执念之火，化为洪流，逆流而上，汹涌的聚集在宋书航身边。

    即使是无法看到‘执念之火’的苏氏阿十六等人，也能感觉到宋书航身边的温度急剧提升。

    心魔洞中，阴影领主变出一只手，又变出一个下巴，然后他用手不断的摩着自己的下巴，轻叹道：“我的阴影圣地啊。”

    要完。

    他之前就估算过，如果是如此庞大的圣人执念，被‘阴影圣地’转化的话……能激发出多强的力量先不说，阴影圣地肯定得完蛋。

    更何况，‘阴影圣地’手镯刚激发完‘不灭之主执念’，都还没来的及休息，就又投入使用。

    心疼。

    阴影圣地手镯，是他很喜欢的宝物。

    也不知道霸宋玄圣到时候赔的起不，身为千年第一圣，总得有点积蓄吧？

    ……

    ……

    “烫烫烫。”这是连宋书航都感觉到烫痛的温度，连他对痛苦的忍耐程度，都有点承受不了。

    被打飞的胖球看到这一幕，伸手一甩，一道漆黑的九幽剑气朝着宋书航斩来。

    白龙姐姐身形一涨，小爪子连连挥舞，刹那间激活近百种防御，挡下这幽默的九幽邪能剑气。

    下方，龟爸眼睛一亮——虽然不知道霸宋要干什么，但这个时候他肯定要配合着霸宋，拖住这个敢将他女儿重伤的家伙。

    于是，龟爸勇猛直上，正面硬刚胖球化身，配合着白龙姐姐为宋书航争取时间。

    ……

    ……

    宋书航已经熟练的激活了自己的三大淬体功法，强化自己肉身。

    圣猿们手捧经文，发出威严的吟唱声。

    功德蛇美人以附身的方式覆盖他全身，用功德之光滋润他的身体。

    造化仙子浮现，她伸手按在宋书航的左眼眶上，治愈术的光芒不断浮现，降低宋书航左眼中圣人之眼的温度。

    “宋～谢谢。”造化仙子道。

    然后，她咬破了自己的手指，将自己的手指递到宋书航嘴前，在她指尖有一滴血珠滚动着。

    她的身体构造，按理说是和‘功德蛇美人’类似的能量体，不可能存在‘鲜血’这种物质。但偏偏她咬破的指尖处，竟溢出一滴血珠。

    这不是她的鲜血……而是圣人的。

    这一滴血珠，落入宋书航口中。

    甜甜的，没有血腥味。

    除此之外，就没有任何感觉。

    没有那种服下圣血后，就浑身能量爆炸，身体不断强化的效果。也没有精神力不断提升，直接变身为绝世强者的功能。

    “开启你的烟雾模式。”同时，宋书航耳边传来白前辈的分身。

    是白前辈分身在提醒他。

    宋书航望了眼白前辈分身，顿时心中一稳。

    ‘九洲一号群’最大吉祥物白前辈还在身边，那就代表着事态没有恶劣到最坏的程度！

    于是，宋书航毫不犹豫的转化为伪不朽烟雾之身模式。

    他的身体，化为人形的黑烟。

    黑烟之中，隐约可以看到一团七彩的光芒，那是宋书航的宝贝腰子。

    还有一只闪闪发亮的瞳孔，是圣人之眼。

    另外还有功德之光、三大淬体功法强化的光效，以及……一滴血珠。

    不愧是圣人之血，这玩意根本无法消化。

    就是不知道这‘圣血’最终都无法消化的话，会不会被他拉出来？

    随着宋书航的身躯化为‘烟雾之身’时，漫天的‘执念之火’全部涌入宋书航的身躯。

    阴影圣地的能力激活，这无尽的圣人执念之火，在宋书航的体内被转化为‘执念阴影’力量。

    宋书航的身体，开始重构。

    以‘圣血’为核心，以儒家圣人之眼为首。

    数息后。

    烟雾之身一震，凝结为实体。

    一位身穿儒衫的男子，出现于虚空中。

    他只是站在那里，就自有一番宗师气派。

    人们在看到他时，不知为何，就会感觉他……甚吊。