    温静愿意委身于这一群魔修，一开始也不可能只是单单纯纯地相信了他们的甜言蜜语。

    温静到这里来，自然是为了取得她应该得到的东西。

    没有想到，她甚至将自己都搭了进去，如今整个地宫之中却空空如也。

    面前这一群男人还在争吵不休，温静却觉得心好像一下子跌入了冰窟，浑身拔凉拔凉的。

    那个声音分明说这里有东西是属于她的！

    但东西呢？这里连个鬼影子都找不见！

    温静从没遇到过这样的挫败，她在青云门之中混得这么凄惨，最后的希望恐怕就全部压在了阴山瑶池秘境这一趟寻宝之中。

    现在如此，她都不知道自己应该怎么办了。

    第一目的，佛手莲心果，她并没有拿到，已经是失败；

    第二目的，到达这个秘境之中，寻得传承，获得修为提升境界，她也很显然已经失败；

    甚至最后的第三目的，在这个秘境之中找到剑冢，从剑冢之中获得“无皇”，温静都已经不再相信自己有能力能够做到。

    如果这三个任务都失败的话，温静知道自己起码有很长一段时间都没有翻身余地了。

    她原本是想着，自己虽然做下种种错事，在青云门之中的名声可能不如从前好听，但只要能够提升自己的修为，那在这个实力为尊的世界之中，她就能还有一席之地。

    可如今温静已经看穿那几个魔修不过只是把她当成玩物，她根本不可能跟着他们去魔界；

    而现在她这些任务都无法完成，修为没有丝毫进步，回到青云门之后，恐怕还要因为佛手莲心果的事情受到前辈责罚，她又该如何是好？

    温静垂头丧气，不知该如何是好。

    那几个魔修吵了一顿，又不死心地在地宫之中一顿寻找。

    但这里早已经被搬空，他们想要得到的东西一个都没找着，完全不知道自己应该如何回去复命。

    几个魔修心里正是一肚子的火，回过头去正好看到温静那副样子，真是气不打一处来。

    喜欢温静皮囊的时候，那自然是因为新鲜，魔界的那些魔女大胆又放得开，一个个都是热情似火的样子，温静这样的小家碧玉又羞涩又娇怯，他们也算是头一回见，十分新鲜。

    但如今温静体内的阴元之力已经完全被采补一空，他们对于温静最初的新鲜感也已经褪去，现在再看温静那种常常楚楚可怜、梨花带雨的样子，就觉得太过丧气；

    尤其是现在他们一肚子的火，越看温静那个样子，就越觉得晦气。

    “怎么，我们已经很恼火了，你还要在这里给我们摆脸色看？”

    这些魔修本来就不是脾气多好的人，之前对温静还有几分喜爱，所以才对她百般甜言蜜语哄着，如今温静一点用处都没有了，那他们就原形毕露了。

    温静不想和他们说话，可是自己憋屈屈辱这样久的努力打了水漂，所有的期望都在这一瞬间落空，她根本不知道该如何应对接下来的事情，这几个魔修还在这里冲她大吼大叫。

    她心中的怒火膨胀起来，眼睛又红了，眼泪扑簌簌地掉下来，却因迫于他们的淫威不敢反驳一句。

    温静不哭还好，她一哭，那几个魔修更是觉得头大，也不知道是谁先说起来，骂道：“你这般哭哭啼啼的，怕不是扫把星转世？怎么什么事情遇到你就变得这般晦气？”

    他们总不可能接受是自己来得太晚，这才被人捷足先登这样的道理，也不肯承认这错在自己的身上，那自然要找一个可怜人背锅。

    这锅背来背去，那自然是丢给最弱小最无助的温静来背。

    几个人一肚子的恶气，噼里啪啦地骂了不知道多少难听的话，温静被他们骂得浑身发抖，不知是怕的还是气的。

    她整个人瑟瑟发抖，藏在衣袖里的手却紧紧地握成拳头。

    她在心里暗自说了什么，可惜那几个魔修并不知道。

    *

    温静这边闹成这样，燕枝是浑然不知。

    她和小白脸离开了秘境之后，传音符又亮了起来。

    是陆姣茵。

    燕枝还记得上一次师妹说她们遭遇到了灵兽狂潮，她立即将传音符接了过来，开口问道：“怎么了怎么了？可是又遇到什么事了？”

    那边传来陆姣茵的声音：“一切都好，大师姐不必为我担心。那些灵兽虽然暴动，但是并不算什么难以处理的事情，加上还有好几位其他门派的大师兄坐镇，他们境界高超，很快就将躁动的灵兽群镇压下来。”

    她声音之中含着笑，看来是果真并无大碍.

    既然那边的事情没有什么危险，燕枝这才觉得松了口气。

    而那边陆姣茵压低了声音，迫不及待地说道：“师姐，我有个好消息想告诉你，你可不许说我坏。”

    她那幸灾乐祸都快透着传音符传过来了，燕枝一听就知道不是什么好事儿。

    她这师妹看着一本正经的，其实内里也是个一肚子坏水的小坏蛋。

    “愿闻其详。”

    “师姐，温静死了！”

    陆姣茵那欢快的语气藏都藏不住，完全不像是在说自己的同门师妹死了的事情。

    燕枝稍微有些诧异：“此话怎讲，你展开说说？”

    陆姣茵这才连忙解释道：“是我没说清楚，我的意思是说，温静留下来的那个‘傀儡’死了。”

    燕枝是眼看着这个小师妹长大的，对她的性格十分了解，稍微想想就知道定是这个小坏蛋在其中做了什么手脚，便问道：“你是不是悄悄对她动手了？”

    陆姣茵欲盖弥彰地咳嗽了两声，这才说道：“怎么能算是我悄悄对她动手！这灵兽暴动，本来就不是什么简单易处理的事情，那样的情况下乱糟糟的，许多人自顾不暇，她胆子太小，由于心中太过惶恐，不小心跑入灵兽群中，被灵兽踩死了，也不算什么大事吧？”

    燕枝没想到她居然能够想到这种损招，是忍不住笑了起来。

    陆姣茵也跟着嘿嘿笑：“对吧，我就说了，这也不是什么少见的事情，是她自己要乱跑的，又怎么能怪我呢？”

    她笑了好一会儿，然后才想起另外一件事：“这傀儡人还挺厉害的，那些灵兽将她踩得浑身是伤，眼见着是没气了，就和人真的死了一样，这偃傀之术居然如此栩栩如生，若非亲眼所见，我真是一点也不信。

    不过师姐，我心中有一问不明，既然这傀儡是她用术法留下的，如今傀儡人死了，对她有没有什么影响？”

    燕枝答曰：“并无什么影响。”

    陆姣茵有些垂头丧气，燕枝便接着意味深长地说道：“不过，你既然说她那个傀儡人死在灵兽暴动的狂潮之中，那理应有许多人见到才是。众人皆知青云门弟子温静死了，那你们日后遇到的像温静的人，能是谁呢？”

