    第68章 番外：云堇的生日（上）

    PS：各位老爷们请把自己代入本章的男主，男主名嘛，就先用‘旅行者’代替啦！至于这里面的部分ooc内容，咳咳咳，还是放过我吧。

    旅行者在听完云堇的戏后内心难以平静。

    即使认识了很久，也听她唱的许多戏，却总是不能习惯。

    或许，这就是戏曲的魅力吧！

    也是，毕竟也是一个在龙国能流传几千年的非物质文化遗产，在提瓦特也是流传了上千年了吧！

    据说，是当时岩王帝君...好吧，据说是当时摩拉克斯那个家伙在游历人间之时，听到了某位‘老板’自创的唱法。

    当时就入迷了，拍手称赞啊！还差点和那位‘老板’结拜呢！

    还好被拦下来了，至于‘老板’啊，这么叫是有原因的，戏曲中能被称为‘老板’的人，都是大能。

    而‘老于板眼纯正而歌’的人才能被称为老板，那这被称为老板的人，一个人就能撑起一个戏班子啊！

    戏曲的创始人，被叫一声‘老板’不过分吧！

    不过，提瓦特历史和龙国不太一样，所以云堇被她的戏迷们称为云先生，而不是云老板。

    不过，似乎有一次，荧叫过云堇老板....

    唉，管那么多干什么。

    不一会儿，旅行者就走到了云先生的化妆间，这就是老板的特权了。

    也是戏班子里面的‘爷爷奶奶们’对云堇的喜爱了。

    你走进去还没来得及恭喜，云堇就跑了过来，拉着你的手问道：

    “你...还记得今天是什么日子吗？”

    你当然知道是什么日子了，但是，看云堇这高兴样儿，你就忍不住挑逗一下。

    你嬉笑的说道：“哎呀，今天是什么日子呢？我怎么不记得了，云堇，你记得吧，嘿嘿，能告诉我一下吗？”

    就你这语气，果然被云堇看穿了，她从神之眼中取出了‘匣里灭辰’，笑着说道：

    “旅行者，你肯定是记得的吧！这样子可不好哦！

    拿别人生辰来开玩笑是不是有些过了！更何况是对女孩子这样呢！”

    你似乎是知道了自己的错误，上前去抱了一下云堇（当然是绅士手）。

    抱完后，你退后来说道：“对不起了，是我的错，但是呢，云堇你是不是也是有点过分了！

    竟然对我拿出武器，是不是我们太熟了！”

    云堇吐了吐舌头，也没说话，确实是太熟了，云堇在你面前释放出了最纯真的自己。

    如果让戏班子里的那些老人家看到了，估计都会怀疑云堇被邪祟缠上了吧。

    云堇吐完舌头后，有些急切的开口说道：“旅行者，我唱完今日的戏，喜欢哪里难免觉得意犹未尽。

    想和你出去逛逛，若是能去逛逛夜市就更好了，毕竟，在这种日子，哪怕我吃多了，做了些难堪的事，

    戏社里的老一辈也不会说些什么了，所以...所以，你能陪我同去吗？”

    看着似乎在撒娇的云捷，你毫不犹豫的就答应了，至于为什么说是似乎？

    因为，和云堇认识了这么久，你还没有看到过她撒娇过，什么事都能尽自己的全力完成。

    云堇看你答应后，就把你退出去了，嘴里还说道：“旅行者，我要更衣了，还有我今晚在螭虎岩等你。”

    被推出来的你一脸懵，又不是没见...咳咳咳，什么都没有啊！

    别瞎想，真的什么都没有，看着我这纯洁的小眼神，真的什么都没有！

    闲来无事，你原本想陪云堇一天，还专门为此空出了时间。

    结果，听完一场戏竟然就要等到晚上了，唉，也罢，寿星最大。

    于是你跑去稻妻给云堇准备了一些小惊喜。

    云堇在里面听到你的脚步声变小后，也是松了一口气。

    为了晚上吃的开心一点，云堇打算现在到晚上之前锻炼，这可不能叫你看去了。

    不然，多羞耻啊！虽然你肯定不会在乎的，云堇自己可能也不会太在乎。

    可是，云堇锻炼的时候，衣服穿的...这么凉快怎么的来，这就不能让你看去了。

    你提着‘小惊喜’走向约定的地点。

    你还没有看到云堇呢，就听到了她平时最喜欢唱的小曲儿！

    云堇：“云婵娟来花婵娟，风流尽在山水间。”

    云堇这次没有香平时一般，只是随便化了一下妆就来见你了，不过，衣服还是你最喜欢的那一套。

    你站在云堇的旁边，没有打扰她，而是像驻足的行人一般，享受着云先生的清唱。

    大家都十分的识趣，不管是不是云堇的戏迷，都没有去打破这一刻的美好。

    云堇唱完后，一睁开眼就看到了你，她惊讶的说道：“嘶，一睁眼就看到了你，这估计就是所谓的‘满目皆是你’吧！哈哈！”

    云堇说完还笑了两声。

    旁边驻足的临时观众见云先生不唱了，便也不打扰云先生了，

    刚刚驻足的时候也没有聚在一起，只是自然而然的停了下来而已。

    你笑着说道：“嘿嘿，这可不是这样用的，至少，不是现在能用的。不过，云堇，你好像和平时有什么不一样的。”

    云堇双手揪着身上的铜锁说道：“和平时...和平时哪里不一样了？”

    你笑着将云堇的手拉过来，轻轻地抚摸着，直到云堇放松下来。

    手里提的东西？放背包去了啊！这么简单还想不明白。

    云堇刚放松下来你就开口了：“那当然是...现在的你不是平时的云先生了，而是站在我旁边的云堇。

    嘿嘿，怎么样，是不是有大不一样啊！”

    云堇把手抽回来道：“哼！这有什么大不一样的，我就是我，怎么会不一样。”

    云堇确实在心里感谢着...当然，还没过三秒，你就继续开口说道：

    “哈哈哈！某人心里高兴着呢，就是不承认！唉，可怜了我的一番心意啊！”

    云堇生气的转过了身，直直的往前面走去，还说道：“哼！这次别想让我这么快的原谅你。”

    当然，云堇说完就后悔了，毕竟是她约着你出来的，怎么能说出这样的话。

    但是话都说出口了，也不好直接收回。

    这时候，优雅的王子啊，追了上去，挡在云堇面前，取出刚刚收起来的东西递给云堇说道：

    “嘿嘿，云堇，你就原谅我吧！这份奶茶就当给你赔罪的了。”

    台阶都给了，云堇当然是顺着台阶就下去了，她接过奶茶，把吸管插进去就是一口。

    咽下去后开口说道：“看在你给我带新饮品的份上，就原谅你了。”

    你适时的捧着场道：“嗯，谢谢我们云先生的宽容大度啦！”

    云堇点了点头就往前走去：“走吧，我们逛逛去！”

    (本章完)

