    沂州承县城楼上，搭起了一座凉棚。

    朱武、史进、陈达、杨春四人躺在摇椅上，看着城外遥远的南方。

    出了一片枯败的绿黄交错。

    平静的让他们无奈。

    淮阳军的人，竟然一点动静都没有。

    他们难倒不知道沂州让别人打下来了。

    "是不是咱们派出去的斥候不好用，这些人早就绕道跑了？"史进问道。

    “不会，自淮阳军过来的各处大小官道，以及小道野林，我都安排有探子看着。

    只要他们大规模动兵必然逃不过我的眼线。”朱武道。

    “那他们有没有可能，像咱们一样化妆成商贾，混入城内。”史进又问道。

    陈达闻言哈哈一笑道：“这就更没可能了。

    我按照朱武哥哥的吩咐，在城外设置了集市。

    过往的商户过来，只能在集市内贸易。

    想要进城的话，要么货入城，要么人入城。

    不可能像咱们一样藏匿兵器入城。”

    “就算他们混进来又如何，又史大郎在，来一个杀一个，来一双杀一双。”阳春道。

    朱武却叹道：“不出所料的话，咱们这里是不会有战斗了。

    那淮阳军的知军要么不知道此事，要么就是知道假装不知道。

    他们这些素位尸餐的人，刀兵闲置久了。又怎么可能拿的起来。”

    临沂城内，项充、李衮二人也是没日没夜的操练自己麾下的士兵，以备随时有可能发生的战斗。

    李和却与樊瑞聚在了一起。

    他们两人，樊瑞敬重王伦的理念与为人。

    李和做为王伦的义子，因此就算两人认识不久，却也关系十分亲密。

    但凡关系到梁山大局的事情，樊瑞都一切以李和为主，做事也是兢兢业业不敢有丝毫大意。

    “现在看来，这沂州是被咱们控制了，其他地方应该是不敢与我们交锋，要不然这会儿早该动兵了。”樊瑞抿了口茶水道。

    李和却道：“我看未必，兴许是怕攻打我们没什么把握，去召集军队去了。

    总之还是不能大意的。”

    战争对决，与沙盘推演一样，但凡你主动出击占了别人的区域。

    就得做好准备被人大举围攻。

    梁山忽然占据了沂州，就让他处于被包围的地区，因此小心谨慎是绝对没错的。

    “是的也是，这些朝廷官员动员起来拖拖拉拉，确实也没那么快攻打我们。

    不管如何兵来将挡，水来土掩盖。

    错过这段时间，待入冬以后天气冷了，想要再攻打咱们恐怕就没那么容易了。”樊瑞道。

    “哈哈，樊魔王说的对，兵来将挡水来土掩就行。

    还要你那流星锤是怎么使的，能教一教我吗？”李和忽然问道。

    “你要习武？我以为军事都是出谋献策的呢？”樊瑞诧异道。

    “就是好学嘛，才什么事情都想懂一些。”

    樊瑞闻言笑道：“好，那我便教你。”

    沂水县内，这知县也确实是一个好官。

    刚刚入士成功，还是心怀天下，想要为老百姓们做一些事情。

    并没有被北宋官场这大染缸污染。

    因此李云等人拿下沂水县后，也没有过多的为难他。

    只是接过了他对沂水的控制权。

    难得清闲的叶知县也沉下心来思考起来。

    相较于一心只想在百姓身上搜刮民脂民膏的贪官污吏们。

    这些梁山的强盗接手了沂水却秋毫未犯。

    甚至能感觉到沂水县的百姓们比以往更加开心。

    难倒真是自己做的不够好？

    “叶知县近来可好。”青眼虎李云这时拎着一坛酒来到了他跟前。

    “难得清闲，便想一想以前读书之时，是不是有什么书没读好。”叶知县道。

    “我到是不关心这个，就想知道书里到底有没有颜如玉。”李云道。

    “这个自然有。”叶知县说着吟道：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    说完自己也陷入了陶醉之中。

    李云却也不懂这其中的含义，拿出两个酒杯道：“来来来，陪我合一杯，正巧这会儿有空。”

    叶知县闻言推脱不下，只得与他一起推杯换盏。

    这仿佛对牛弹琴一半的对话，在几杯酒下肚后，就换了一副模样啊。

    “还是你们过的快活无拘无束的，想做什么就做什么。

    我这种一辈子读圣贤书的，本以为中举后便能平步青云。

    不曾想闲置了这么多年，才算给派了一个知县。

    可是这知县才当一年，就遭到了这事儿，得……又被迫下野了。”

    李云闻言笑道：“你若是想当这知县，便让你继续当就是，我们梁山的好汉又不在乎这东西。”

    “你以为我是在乎的这个官吗？

    我是在乎自己这一身学问无处施展，这样就会让我之前的十多年寒窗苦读变得没有任何意义。”叶知县又道。

    李云闻言刚想开口劝慰，一个随从便跑了过来道。

    “李都头，城外来了一支大军在叫阵，你要不要去看一下？”

    李云一听还有人敢坏自己的酒兴，便道：“你帮我将这酒先温着，我去去就回。”

    当即李云便拿了兵刃，盔甲都没有披，就翻身下马冲着城门奔去。

    还没到城门，就听到了外面的叫骂声音。

    当即李云便大吼道：“开城门，我去教训教训他。”

    负责守备城门的人看了看杜明。

    后者犹豫了一下，还是让人打开城门。

    那叫阵之人见城门大开，一人纵马奔了出来，也是心头大喜。

    建功立业的机会就在此时，当即便挥动兵刃迎了上去。

    待两人交手之时，只见李云一枪凶猛刺来。

    这人挥刀阻拦，嘭的一声过后。

    手中的朴刀险些拿不稳。

    暗呼：这人好打了气力。

    随后却觉得心头一凉，待转身时，却发现李云的枪已经刺在了他的后心口。

    原来李云的枪攥并不是圆的，而也是尖锐的。

    这让他的长枪如同两头蛇一般，都可以刺击。

    这一击得手后，李云探手一拉，就将这敌将扯到自己马上，然后兜马返回城内。

    城头上的朱富等人也纷纷叫好。

    回到城中后，李云丢下敌将尸身便去寻找叶知县。

    待他回到酒桌上时，那壶酒正在加热的酒，竟然还是冰凉的。

