    徐平安开始犹豫起来了，自己到手价就已经七百多一瓶了，自己卖多少，一千几，想了想，这个价格还真的不好决定，药品进入医院，没有百分百的利润医院根本就不会接受，这是个难题。

    某些医院，一两块钱一支的抗生素都能卖上四五百一支，给他们一千一瓶，他们会不会卖上万一瓶，徐平安对这一点非常的担心，价格太高是不利于销售的。

    必须给他们订下规矩，销量必须起来，不能卖特别高的价格，否则，吃亏的还是自己，不答应的话，直接直接网上卖，不走医院渠道了。

    自己直接网上销售，售价该订多少，这个也必须要考虑的。

    “凯尔，天朝的医院有没有联系你们”徐平安询问道。

    “有，做实验的七家医院明确表态，无论什么价格，必须要进货”凯尔直接说道。

    “这个价格不变，给我的价格定位七百RMB 好了，等天朝的批复下来，你直接让他们跟我联系”

    “立刻开始生产，先启动天朝市场好了，有了后半年在天朝的销售，我们也有足够的资金来启动全球市场”徐平安直接说道。

    “明白，我前天已经新增加一条生产线，目前两条生产线全力生产，十天后，第一批一万件就会启程运往天朝，boss要提前办理好手续”

    “等天朝方面批复下来，我会安排人送复印件到boss那边，这样boss办理进口手续时候，会方便很多”

    “同时，我跟冰岛排名前三十的渔业公司全部签订了采购合同，为期十年，十年内，原材料我们不需要担心”凯尔直接说道。

    听完凯尔说的徐平安笑了，不错，先控制了原材料，这才配得上凯尔的身份，高级人才就是不一样，懂得提前布局。

    “OK，手续方面你不需要担心，我立刻安排人员办理”

    “对了，跟欧洲还有美国经销商谈判的时候要强调一点，我们给出的价格是不包含运费的，让他们运费自理，反正他们有钱”徐平安直接说道，运费一点都不便宜。

    凯尔好悬没把嘴里的咖啡喷出去，boss真够黑的，连运费都不负责。

    “boss，我喜欢你这个决定”凯尔直接说道。

    徐平安笑了笑，自己这不算什么，已经算是有良心了，一百欧元一瓶，真是便宜这些人了，至于国内的价格，以后在调整吧，必须先完成自己的资本积累。

    “boss，你需要先给海神拨付几百万资金，我这边跟渔业公司签订合同，他们送原材料过来，我必须要付款的，公司账面只有两百多万欧元了”凯尔直接说道。

    “不需要担心，我立刻安排转过去五百万欧元，不会耽误生产”徐平安跟凯尔商议了一阵，这才挂掉了电话，长长的出来一口气。

    打开电脑，直接开始办理转账业务，通过花旗银行，给海神公司账户转账五百万欧元，希望医院系统不要那么贪婪，否则，只能走网上销售了。

    忙完后徐平安就离开了办公室，到伍思凯的房间跟伍思凯商议了一阵，然后直接去雷鹏那边了，腾出仓库位置，一万件货物，占地不会小了。

    给林毅德打电话，两人打趣了几句，订购了十台3匹功率，二十台2匹功率，十台1.5匹功率空调，能效等级一级，精毅空调是林毅德独创品牌，徐平安直接市场价购买，算是给林毅德捧场。

    林毅德已经开始创业，相关手续都已经办理完成，精毅有限公司，已经正式入驻东东网，很快，就会展开第一轮的促销，产品不多，也就两大类，精毅牌空调，精毅牌豆浆机。

    这一次力度不小，按照林毅德的说法，奔着彻底打破行业价格去的，林毅德敢这么搞，东东网绝对配合，这一次玩的就是电器行业震动。

    林毅德速度这么快，得益于林家的基础，林毅德的二哥林毅山也是大力支持，各方面手续办理的极快，换成一个草根人员，你没有俩月以上时间，别指望顺利办完手续。

    这就是有基础跟没基础的差距，非常现实。

    哥几个没事的时候也都保持着联系，都在忙，马博跟父亲进行了一次深入的谈话，得到了两千万资金，开始启动茶业大亨计划，布局茶叶基地。

    张文远则是以拉萨为中心，跟当地牧民合作，开始新的旅游项目，全都在忙，忙的热火朝天，我自己的理想奋斗，实现人生自我价值。

    一周的时间过去，一位老外古塔夫来到了天启集团，在徐平安的办公室毕恭毕敬的汇报着，古塔夫可是很清楚眼前这个天朝男人是公司最大的boss，一句话就能让自己失业，不恭敬是不行的。

    “老伍，辛苦一下，审核一下这些文件，立刻跟海关联系申报，申请绿色通道”徐平安看着旁边的伍思凯说道。

    “没问题，我亲自去海关完成相关文件”伍思凯认真的说道，徐平安点了点头。

    “古塔夫，通知联系你的大型医院负责人，明确告诉他们，天启公司是海神公司在天朝的唯一代理商，让他们到我这里来商谈采购超级鱼油的事情”

    “忙完后，你立刻返回公司，凯尔那边很需要人手”徐平安一脸平静的说道。

    “好的boss，我明天就直接返回公司”古塔夫认真的说道。

    “去休息一下吧，公司给你安排好了酒店，放松一下”徐平安笑着说了一句，古塔夫也跟着笑了笑，跟徐平安打了一个招呼后，被钱雯雯带出去了。

    “老伍，对于广告公司熟悉吗”徐平安询问道。

    伍思凯笑了笑，这个徐平安真的是会压榨员工，自己虽然是律师，可是还要跑海关的文件，现在还有负责介绍广告公司，一人身兼三职，薪水还一分不多，真是一个合格的资本家。

    “平安，我建议你招收一个职业经理人，来完善你的企业架构，那些大公司为什么会有那么多的部门，每个部门都有自己的职能，专人办理专业的事情，效率一点都不慢”

    “你天启集团早早晚晚都要发展成一家国际化的大企业，为什么不现在就开始逐步完善你的架构，奠定你的发展基础，现在开始动手，算上磨合期，已经不算早了”伍思凯大有深意的对徐平安说道。