    所以鹿爸爸也不知道他们到底认不认识。

    故而，也再介绍了一遍。

    “嗯，我们认识！”

    时郁，他当然认识，也知道他现在跟鹿慈的关系。

    另一个大个子，先前曾见过几次，颇有印象，只是没想到，现在会出现在这里，还成了邓妍妍的男朋友！

    “你们认识就好，那我就不多介绍了！”

    鹿爸爸呵呵一笑，正要去倒酒，突然鹿悠悠窜到他面前。

    “老爸，你怎么会带苏柏宇一起回来呀？你不是去给人修冰箱了吗？”

    鹿悠悠疑惑的问道。

    鹿爸爸今天难得早早的回家，当然依旧是一身泥土碎屑，脏兮兮的像是哪里来讨饭的乞丐。

    至于为什么早回家呢，当时是因为头天邓妍妍他们上门来拜访，因为时间不早，没玩尽兴，也没好好招待。

    所以相约第二天晚上大家一起吃烧烤，玩聚一下。

    也因此，鹿爸爸今天才很早就回家了。

    只不过突发情况，被人请去修冰箱了而已。

    “对啊，是去修冰箱了，回来的时候，正好碰上柏宇而已，看时间不早了，正好家里来人，我就邀请他一起过来，反正你们也都认识，不正好了吗！”

    鹿爸爸接着说道：“你们姐妹两这几年不怎么回家，所以可能不清楚，这柏宇啊，是你苏叔叔的儿子，你苏叔叔还记得吧，以前总给你们带玩具的那个叔叔！”

    鹿爸爸一说带玩具，鹿悠悠就知道他说的是谁了。

    原来苏柏宇是苏叔叔的儿子啊！

    镇里姓苏的人家不少，她也没想到那儿去。

    这缘分，也是没谁了！

    既然是苏叔叔的儿子，那她爸请人家过来吃个饭，自然也正常！

    鹿悠悠打听完，跑到邓妍妍那里去，两人交头接耳，跟个地下党接头一样，不知道在说些什么。

    邓妍妍听完，也是惊讶，咂舌老长一会儿。

    这个缘分，世交啊！

    就差青梅竹马走一波了！

    而且看样子，鹿家长辈们也很喜欢苏柏宇来着，这几年，他们相处，见面的时间怕是也不短。

    要是慈慈此行去臧区没有遇上时郁小哥，而是单身去，单身回的。

    这以后的日子，他两这关系还不知道是个什么情况呢！

    而且她也是知道苏柏宇现在是单身来着，听说是入伍前，就跟女朋友分手了，还害的女方郁郁寡欢，伤心痛苦了很长一段时间。

    毕竟，凭良心说，苏柏宇这个人在他们镇上一众年轻人中，称得上是拔尖的存在了。

    无论是家庭条件，长相学历，跟慈慈都挺般配。

    但前提是，他俩没以前的那些个过往纠葛。

    不过，就算有，这些也都不好说，毕竟人长大了，想法也开始不一样了。

    就算慈慈现在对他没什么好感，但难保时间长了，加上苏家跟鹿家的关系和交情，两方父母若是有意撮合。

    再加上苏柏宇又对慈慈一直都有想法，一直念念不忘的。

    一回两回的，说不准，时间长了，慈慈会同意重修旧好也不一定。

    但按照慈慈的性子，也让人有些拿捏不准。

    不过现在，一切都不一样了。

    时郁小哥出现了。

    打破了局面。

    鹿家长辈也很喜欢时郁小哥。

    昨天上门来拜访的时候，看他们相处，鹿奶奶他们是打心眼里对时郁小哥很欢喜，很满意。

