
　　这女鬼大概三十左右，要脸没脸，要胸没胸，长相一般，太辣眼了，完全不是一个艳丽的女鬼嘛。

　　“你，你看得见我？”女鬼懵了，她以为叶尘穿着道士服就为了好玩，要成为网红呢。

　　之前也看过这女鬼接触不少老道士，老道士根本就不会什么道行，假的一比，她直接把那些老道士吓得屁滚尿流。

　　“我说你洗个澡也这么倒霉，被电死了，好好下去投胎不香吗？我送你一程。”叶尘说着拿出一张灵符。

　　司机大叔看傻子一样看叶尘，什么啊，这年轻人看着一表人才，说话神神叨叨的，一个人自言自语，还有啊，拿出灵符做什么啊？

　　一股强大的灵力气息从灵符散发而出。

　　女鬼瞬间慌了，这道士好强大的灵力，只怕可以直接秒了自己，赶紧求饶：“天师，不要出手啊，我自己去地府报道，我就是留恋人间的男人，我死的时候都没和男人做羞羞的事呢，你就可怜可怜我吧。”

　　“你生前没做过，死了到是很风流，连洋人的你都尝过，真有你的，口味这么重，行了，我这里有百鬼夜行图，有很多孤魂野鬼的，和他们作伴吧。”

　　“收。”

　　叶尘手指一动，灵符粘在女鬼的额头上，女鬼身子化作一道白光一闪而过被摄进灵符。

　　“这什么味道？”司机大叔鼻子嗅到很奇怪的味道，有点骚，有点腥。尿液似的。

　　“大叔，我帮你赶走了一只看上你的女鬼，你不用感谢我。我这最喜欢就是乐意助人了。”

　　“我现在要去成山孤儿院，口袋没钱，不过你送我到孤儿院之后，我可以帮免费帮你算一卦，让你有一笔小横财。”叶尘自信满满道。

　　“神经病。”

　　司机大叔双目一瞪，想做霸王车就直说，真当自己好忽悠啊！还赶走女鬼？现在的年轻人真是满嘴胡说八道啊！

　　叶尘悠悠笑道：“你昨晚上点了两个女子，一个是四十五岁左右，一个是三十五这样，是吧。”

　　“你····”

　　司机男子眼珠子差点掉下来，这小道士怎么知道的？昨晚上跟踪自己了？

　　“你的肾不好，战斗力也就三到五分钟之间，昨天你吃了药。”

　　“我····”司机大叔狂吞唾沫，接着，脑子一个灵光，赶紧下车，比看见爹还要亲切，给叶尘打开车门，“小师父，您上车，上车！”

　　叶尘上车。

　　司机启动车子。

　　“小师父，你真是神通广大，太玄乎了，你怎么知道我昨天吃药的？”司机一脸好奇。

　　“我学过一些相术和古医术，自然看得出来。”叶尘一副谦虚样子，看司机的身上和状态，一目了然，低调，低调，出门在外，以德服人！

　　“小师父你真是太厉害了，那个，你刚才说，我会有一笔小横财，是不是真的啊？”司机激动问道。

　　“自然是真的，你送我到孤儿院的时候我就会告诉你。”叶尘笑道。

　　司机男子一脸憧憬，一夜暴富，豪车豪宅，爽啊！

　　十字路口等红绿灯。

　　一座箭似的高楼建筑引入叶尘的视线中。

　　三岔口，五鬼运财！

　　恒丰洗浴中心！

　　这洗浴楼有七八层楼高，外边装修得富丽堂皇。

　　大楼前门停放一辆辆豪车，生意火爆至极。

　　“山龙廉贞有向，水龙巨门见水，闻风泽墙见金，五鬼运财，能在最短的时间集齐周围之人财气，不过时间久了，也有弊端。”

　　以五公里范围之内，叶尘隐约可看见周围财气以惊人的速度集合这洗浴楼。

　　明显，这五鬼聚财阵是经过高人指点的。

　　只是，五鬼运财终究是有违天道，借助五鬼聚财的煞气，足以让人家家破人亡。

　　“你昨晚就是在这个洗浴楼潇洒的吧。”叶尘问道。

　　司机男子：“小师父，你真是高人啊····哎，这可是我们江州大名鼎鼎的沐浴楼，就是姑娘价格太贵了。”

　　成山孤儿院到了。

　　“你一路开车向北行驶大概十公里这样，你会遇到你的贵人，可以发一笔小横财。”

　　司机：“小师父，这太模糊了啊，我的贵人是男是女啊，穿什么衣服有什么特征啊。”着急啊，这大街上这么多人，去哪里找贵人。

　　“天机不可泄露，贵人自己找上门。”叶尘下车笑道，“记住，不要酗酒之后打老婆和孩子，否则，你这一辈子都是劳苦之命。”

　　叶尘大步走向孤儿院。

　　“又是五鬼运财，原来孤儿院变成他人敛财的风水方位，怪不得上空煞气如此之重，只怕孤儿院的孩子多灾多难。”

　　叶尘此刻满脸杀气。

　　五鬼运财之中只有八字偏财，横财的人才能使用，用此法可谓如虎添翼，如龙入海，钱财更是势如破竹，排山倒海而来，发如猛虎。

　　成山孤儿院所在地，正好依山傍水，真正的坐位山龙，向为水龙，山龙水龙各为一卦，五鬼搬运财气，可谓得天独厚，只是害惨了孤儿院的孩子！

　　绝不饶恕！

　　这孤儿院和沐浴楼五鬼运财明显是同一人出手。

　　十年之前，叶尘也是成山孤儿院的一个孩子，在和其他小朋友偷偷出去游泳溺水之时被一个老道士救下，也不知道这老道士用什么办法说服院长，把他带到终南山一个道观。

　　此后十三年，大部分时间，叶尘都在道观上修炼术法，习各家所长，也有和师父下山历练经过。

　　五年前，叶尘就想回江州看孤儿院的那些朋友，只是师父说时机未到，一旦去江州会让孤儿院遭受灭顶之灾，叶尘这才作罢，一直到前日，师父才放他下山。

　　此番下山，叶尘就两个目的。

　　一，和宁玉珊结婚。成不成，宁玉珊说了算。

　　二，查清他的身世之谜。

　　“不知道蔡悦姐嫁人了吗、哎，千万别嫁人啊，小时候玩家家酒，当过我新娘呢。”

　　叶尘拿出一张泛黄的相片，陷入回忆。

　　相片中是几个孤儿院小朋友，最中间是明显比其他孩子高出一头的女孩子，十三岁这样，皮肤有点黑，短短头发，她高高昂着头，很自信的模样。

　　这个女孩子叫蔡悦，也是叶尘在孤儿院最好的知心姐姐。

　　叶尘走进孤儿院的时候看到不少孩子正在嬉闹玩耍。

　　这些孩子的脸色苍白，精神气很差。

　　还有孩子似双腿不便，坐在轮椅上。

　　庭院中间有一颗桂树，一股股阴冷之气从桂树树木散发而出。

　　叶尘快速的来到了院长办公室。

　　咚咚咚敲门。

　　“你好，请问你找谁？”

　　院长是一个带着老花镜的女人，年约六十，一脸慈祥，两鬓苍白。

　　“徐奶奶，你在看看我是谁？”叶尘笑着问道。

　　徐院长扶了下鼻梁下眼镜，定眼一看，有些不可置信：“你，你，你是叶尘？”

　　“徐奶奶，我回来看你了。”叶尘道。

　　“啊，真是你啊，你这个当年我们孤儿院最捣蛋的家伙一眨眼都样了。”徐奶奶也是很高兴。

　　“是啊，我长大了，你老了。”叶尘上前和徐奶奶拥抱，两根手指轻轻在徐奶奶后背点了下，一股肉眼无法看见的灵气从手指迸发而出，渗透徐奶奶皮肤中，帮助徐奶奶健身健体，延年益寿，不受百病惊扰！

　　“坐，坐，我给你倒茶。”徐奶奶笑着说。

　　叶尘坐下。

　　徐奶奶给叶尘倒茶，看着叶尘这一身打扮：“你现在出家当道士了，当年你师父带走你的时候，我还是很舍不得的。”

　　“徐奶奶，我可没出家，可以娶妻生子的，我师父说老婆越多越好。”叶尘笑着说。

　　徐奶奶瞪一眼：“还是和以前一样胡闹，当道士也挺好的，不受凡尘之事困扰！”

　　“师父说让我下山历凡尘之事，方能得道升仙。”叶尘一脸认真道。

　　徐奶奶哈哈大笑。

　　“对了，徐奶奶，那个···蔡悦姐现在还回孤儿院吗？”叶尘问道，要是没有蔡悦的消息，只能另外找了，一些孤儿院长大孩子成人之后就很少回到孤儿院了。

　　“蔡悦啊，在，在，她一周回来一两次，这丫头真是心系我们孤儿院，很喜欢这里的孩子。”徐奶奶说，“你们这一批的孩子长大后，就数蔡悦回来最勤快。”

　　“那蔡悦姐现在在哪里？”

　　“她啊，开了一个餐馆，我给你写地址。”徐奶奶拿着纸和笔写下了餐厅地址名字。

　　“徐奶奶，我们这个孤儿院动土翻新了吧？”叶尘不动声色的说道。

　　徐奶奶说：“对，对，是我们这里的江州富豪李先生出钱翻修过孤儿院，李先生每年都给我们孤儿院捐物资，他是我们我们孤儿院的大善人和恩人啊。”

　　是吸血鬼才对。

　　“就是他吧。”叶尘指着墙壁挂着一张相片。

　　相片里是院长奶奶和一个男子的合照，这男子四十左右，双眸犀利，眉毛稀少，塌鼻子，嘴唇稀薄，额头有一颗红痣，左手手腕戴着一串珠子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，这就是李善人。”徐奶奶点头。

　　徐奶奶话落下，瞬间，那挂在墙壁上的相片李善人动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第2章 舒服啊舒服啊免费阅读。https://xs.23sk.com 