    来到盟重土城，土城已经来了几个玩家，不过一直站在土城没有动作。

    “都来药店买点血药瓶，有了药瓶我们出去打盔甲虫这些爆率高的东西”

    经过药店的时候，一人买了2组小红瓶，1瓶回复血量20点。

    “走，我们去杀羊”

    从土城门口往外跑，在书店院子里面看到了一只羊20/20，被七人乱棍打死，不过啥都没爆出来。由于是组队，一定范围内的成员都可以获得经验，击杀的人获得的经验会多一丢丢。出了击杀怪物的石汉昌获得了20点经验，其他人都是14点经验。

    “既然来了书院，我们进去买本书再走，省的等下还要回来买书”

    卢浩花550金币买了本治愈术，想了想又花550买了本精神力战法。

    买完书后几人开始往蜈蚣洞的方向走去。

    又打死一匹狼，42点血量的，不过还是啥都没爆出来，接着又打掉两个羊，七人都升到2级，血量又增加了一些。

    “盔甲虫，盔甲虫，好东西快来打”陈怡大声喊道。

    看着陈怡一下拉了两只盔甲虫过来，同时打两个风险太大。卢浩立马冲上去用木剑戳了其中一个盔甲虫一下，这个盔甲虫立马改变了目标开始追击卢浩。

    “你们先打，我把这只拉开就过来”卢浩把盔甲虫引到一边，然后回头一起攻击另外一只。

    50点血量的盔甲虫，血量一直-1.-2.-3的掉，不一会就像被放了气的娃娃一样，突然就瘪下去了，死了，地上爆出一个古铜戒指和一个金项链。

    古铜戒指，需要等级3，攻击0-1

    金项链，需要等级1，攻击0-1，敏捷+1

    前期还要靠战士打输出，两件装备都给了石汉昌。

    接下来就是另外一个盔甲虫了，这个盔甲虫也非常客气，给了一把乌木剑，攻击4-8，魔法0-1的和一堆342金币。

    乌木剑卢浩直接就换上了，哈哈有了乌木剑现在打起怪就舒服多了。

    继续扫荡了土城周边的怪物，1个小时候几人都到了7级了，都学了基础技能，学会技能了，看了下自身的装备，手持乌木剑，带着3级的金项链，5级的小手镯，一个玻璃戒指一个古铜戒指，已经凑齐一身基础首饰了。其他人也都凑齐了，有的拿乌木剑，有的拿匕首。

    卢浩不甘心继续在这里打，决定换地图去骷髅洞了，毕竟里面的大蝙蝠还是非常诱人的。

    “走，我们现在去骷髅洞，打骷髅精灵去，先回城”

    “跑回去吗？这么远？”

    “直接用比奇回城石，全部回比奇”

    按下首冲礼包送的比奇回城石，卢浩回到了比奇城，买药买药，买了1组小瓶魔法药和3组中级魔法药，没金币了。

    充值送的金币全部花完了，所有人买完药之后，开始向骷髅洞出发，依靠原始的11路，来到了骷髅洞穴，进入骷髅洞发现地图已经有人再里面了。

    由于这个服赞助称号是不显示的，所以看不出谁充值了谁没充值，但是凭经验就看得出这个正在搓火球的李探花是个不差钱的大号，应为他的血量已经是59点了，正常法师没有59点血的，除非是39+20，也就是5万赞助奖励的20HP血量，39点血的法师已经10级了，看来大佬是用双倍经验卷开路了，双倍卷轴可以把原来的3倍经验，转换成为4倍。

    黄晨：“我去这个李探花伤害很高啊，一个火球术能砸掉骷髅战士17点血，我只能打8点血”

    “人家5万的顶赞，你拿什么比”

    “果然，氪金的大佬，永远是最强的”

    卢浩开始记住这个大佬了，以后找机会看看能不能合作，不过现阶段还是升级为主。一路打到骷髅洞2层，2层的怪物更多，升级更快。

    一只只骷髅倒下，贡献出自己珍藏多年的宝物和金币。

    2层走到三分之二的时候，几人都升到了9级，并且看到了此行的目标，骷髅精灵。在充足的药量支持下，骷髅精灵只坚持了1分钟就倒下了，给几位勇士贡献了一场华丽的大爆。

    出了药水和金币外，装备爆了好几件出来。

    魔法头盔，需要等级14，防御1-1，魔御0-1.

    蓝色水晶戒指，需要等级16.攻击1-0，魔御0-2，

    当卢浩看到轻型盔甲的时候，顿时就笑了:“哈哈，极品盔甲，加两点道术的轻盔甲，不错不错”

    轻型盔甲（男）防御3-3，魔御1-2，道术0-2。

    石汉昌：“我去，加两点攻击就值钱了，可惜了”

    接下来几件都是普通的，大手镯，防御1-1，坚固手镯，防御0-2，海魂魔法1-2.

    走继续，我们去三层。

    中午12点，卢浩也升到了11级，换上了轻盔甲，这下治愈术加的血量就更多了。

    陈怡：“吃饭了，吃饭了，等下在玩”

    “走不开，等会再吃”

    “边吃边玩，先盛饭”

    一边扒拉着午饭一边打着怪物，这个时候战士的优势就显示出来了，只要点下鼠标就够了，法师最惨了，需要走位，需要锁定释放魔法。

    吃过午饭后，几人进入了骷髅洞3层了。

    刚进入3层就发现入口有一个骷髅精灵守着的，直接给了卢浩一叉子，-19从卢浩头上冒出来，43/62.

    “小B崽子，敢偷袭我，吃我一刀”

    BOSS骷髅精灵继续大爆，一地的药水和金币，还有几件装备。

    短剑需要等级10级，攻击3-11，不错给石汉昌直接换上了。

    轻型盔甲（女），这个给了陈怡，其他人都是男号，没得办法。

    黄色水晶项链，需要等级12，道术1-0，

    半月，需要等级15，攻击5-11，魔法0-1，道术1-1，

    最后一个灯笼项链，需要等级18，攻击1-2，魔法躲避+10，加了2点攻击又是一个非常不错的小极品，给了石汉昌。

    一直在骷髅洞打到下午2点，都升到了13级，决定回城了，应为没药了，呆着也是浪费时间。

    按下打大蝙蝠爆的回城卷，几人回到了比奇城，此时已经有不少人穿着轻盔甲了，到了11级的人已经不少了。

    还有不少人正在收金币。

    七哥：“收金币10元宝=1万金币”

    战火小虎：“收金币，10元宝10000金币，大量收”

    “收金币，卖的来比奇仓库，10元宝比1万金币”

    。。。。。

    卢浩问道：“老虎，你在收金币吗？”

    “对啊，你卖吗？”

    卢浩：“没有，我看到战火小虎再收，问一下”

    “那是我小号，大家都统一比例的，升级花费太大了，没办法，不然没钱买药了了”

    卢浩：“哥几个，我们得弄小号挂机挖矿了，等下找下辅助商，定制这种复古挖矿的脚本”

    石汉昌：“OK，等下我找他”

