    望着他们离开的背影，众人显得忧心忡忡。

    “盟主，就这么放他们离开了？”李燃担忧地道：“要我看就不能给他们回去的机会，否则就是放虎归山，后患无穷啊！”

    “一团散沙罢了，成不了什么大患。”我笑了笑道：“在我看来，这群人非但不是什么大患，反而是最好的宣传工具，他们很快就会将我打败杨新悦的消息传播出去，而这才是我真正的目的。”

    听了我的话后，众人恍然大悟。

    “还是叶盟主考虑的周全。”李燃嘿嘿笑道。

    之前他脑子里就想着斩草除根的问题了，但却没有往深了想，如今听我这么一点，李燃顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    用屁股想都知道，现在什么最重要？

    名声啊！

    考场那么大，你不好好的宣传一下，谁知道你打败了杨新悦？

    我们当然可以通过在檄文上增添战绩的方式来宣传自己，但这效果肯定有限，可能很多人根本就不会相信，因此这个时候来自敌人的宣传就显得无比重要了。

    还有什么比敌人的宣传更加具有真实性的呢？

    “还是老四考虑的周全啊。”周皓感叹道：“榨干了他们的学分不说，放走之后还要利用他们，让他们当宣传工具，如果那些新生知道了的话，怕是要哭晕在厕所。”

    众人皆是哈哈大笑，这一场战斗可谓是大获全胜，大家都喜气洋洋的，特别是李燃，虽然他没有直面杨新悦，但毕竟也算是参与到了剿灭杨新悦的战斗之中。

    这次大胜，也算是将他心中对杨新悦的阴影给彻底驱散了，杨新悦再牛那不也输给叶盟主了？

    还是盟主牛逼。

    这一场胜仗，李燃可谓是对我佩服的五体投地，连杨新悦那么强大的女魔头都能打败，那这考场内还有几个人能是我的对手？

    “叶哥，接下来有什么打算吗？”萧静莹问。

    我笑呵呵地道：“那还用说，当然是...”

    说到这里，我故意卖了个关子，这让众人都好奇不已，还以为我又有什么大计划，不过就在这时我哈哈大笑道：“还还用想吗，当然是跑路啊！”

    “嗐！”

    众人一片嘘声，不过大家也都明白这一点，当下便是纷纷跟着我一起跑路，而在我们迅速远离战场时，那些逃走的六七十名老生联盟的人，也将杨新悦战败的消息带了回去。

    “什么？杨新悦也败了？”

    “开玩笑的吧，杨队长的实力在众队长之中算是拔尖的那种，连她都不是那个新生的对手？”

    “事实就是这样，那些逃回来的人都这么说。”

    ......

    老生联盟的人在得知这个消息后，皆是大惊失色，杨新悦在老生联盟中可谓是鼎鼎大名，全联盟四十二名队长之中，她的实力绝对能排得进前十。

    连杨新悦都败了，那还有几个人能是这个新生的对手？

    李维西知道了这件事后，暴跳如雷。

    “妈的，我早就说过，这个叫叶炎的小子不同于他人，你们就是不信，现在他终于成祸患了吧！”李维西破口大骂道：“现在他已经发展的小有规模，再不加以遏制的话，后患无穷！”

    “老李，稍安勿躁，一个二魂境能成什么事？”闻言，旁边一个赤发男子，不屑一顾地道：“区区一个二魂境，弹指可压，谅他们也翻的不了多大的浪花。”

    若是其他老生联盟的人在场，便会吃惊的发现，开口说话的赤发男子正是老生联盟的领导者，三位盟主之一的萧战琥！

    旁边一个面容精致的女子点头道：“萧哥所言极是，比起那二魂境的叶炎，还是三魂境的白羽晨更值得我们关注，那小子最近到处上蹿下跳的，连柳玲儿都差点栽在他的手上，着实是不容小觑！”

    此女名叫申秀团，是三位盟主之中，唯一的女性。

    “这个白羽晨确实很麻烦。”萧战琥皱了皱眉道。

    自打考试进入了末尾，新生的反扑可谓是越来越猛，这个白羽晨原本也加入了老生联盟，但昨天他突然暴起出手干掉了一个队长，并在这之后高调宣布脱离老生联盟，要为新生而战，在那之后白羽晨就成了老生联盟头号通缉目标。

    直到现在，他的地位也不可动摇，实在是因为这个白羽晨实力太强，哪怕是三位盟主单独对上，也不敢打包票说一定能赢。

    这几天，联盟已经因为白羽晨的事忙得焦头烂额了，围剿工作始终不顺利。

    “二位不必过于忧虑，现在大势已定，不论那群新生怎么蹦跶，也影响不了全局。”

    这时，三位盟主之中的江琼辉，笑着说道：“我建议，不如我们三个先联合起来先把这个不知死活的白羽晨消灭，只要此贼一出，新生之中就没了什么大患。”

    “东南角的那个林正阳怎么处理，他也是三魂境，我们不管了吗？”申秀团挑了挑眉道。

    江琼辉道：“我研究过白羽晨和林正阳二人，林正阳器小，没有什么远见，最多就保住自己的一亩三分地，很难能站出来领导新生反抗我们，所以不足为虑。”

    “而白羽晨志骄，志骄好生事，他既然能毫不犹豫地叛出老生联盟，就说明他已经做好了和我们死战到底的心理准备，如果我们不集中火力对付他，他很快就会发展起来，最后酿成大患。”

    “二者相比之下，谁对我们更有威胁，一看便知！”

    江琼辉一针见血地道：“在我看来，那林正阳对我们的威胁可能都没有那个二魂境的叶炎大，此子颇有些煽动人心的才能，依我之见也应该尽快剿灭，否则恐生后患。”

    “说得好！”萧战琥猛地站起来，竖起大拇指道：“老江，你他娘的真是个天才，本来我还不知道该怎么去处理这些烂摊子，但听你这么一分析，我眼前一下子豁然开朗。”

    “基本操作。”江琼辉笑呵呵地道。

    “那我们就这么定了。”萧战琥下令道：“我们三人即刻前去寻找白羽晨，力求第一时间将白羽晨消灭，至于那个叶炎...”

    说到这里，萧战琥看向李维西，道。

    “传令其他四个副盟主，十二个小时之内，务必将其消灭！”

