    在行至祁连山脉的时候，已经是夕阳西下的时候了，残阳似血，铺落了一地的金黄。

    冯昭行军作战多年，习惯了在这种地势险峻的地方便查看情况。

    冯昭掀起了轿帘侧头往外看，山顶隐在残阳只见。近处绝壁如刀剑，远处的管道隐隐约约的成了一条羊肠曲线，被青墨色的巨石夹在了中间。

    “好险恶的地势。”李顺喃喃说道。

    似乎是想到了过去惊岚也是在这样的山林之中被残杀，冯昭的心中一阵隐痛，“也是埋伏的绝佳地势。”

    “小姐，你可别吓我。”李顺道。

    君无纪闻言，眸光闪了闪，然后也掀开了车帘子，看向了外面，道，“确实是，这般的峡口，是我我也选择这里埋伏。九死一生啊！”

    一辆马车两匹马，慢悠悠的游走在山林之中。

    过了谷口，山林之中突然卷起了一阵风。一阵树叶飞过，林中的鸟儿惊飞，山坡之上陡然的出现了一群黑衣人。

    为首的人全身都隐匿的黑色的斗篷之中，胯下额黑马神俊，握着缰绳的手霜带着黑色的皮手套，浑身都散发着嗜血的孤傲。

    而在他的身后，一匹骏马缓缓而来。娇俏玲珑的下巴，雪白的肌肤，在黑色的斗篷的衬托之下，带出一种自然的神秘美感。

    她缓缓的抬起了手，马鞭指向山坡下的冯昭他们，冷冷的吐出了，“放！”

    她身旁的黑色骑士立马就抽出了雪亮的佩刀，在地上的绳索上一斩，立马就听见了轰隆隆的巨石滚动的声音，以雷霆万钧之势朝着山坡下面滚去，震得大地微颤。

    君无纪和冯昭正在对棋，山中轰隆声响起的瞬间，二人便同时眉头一蹙，掀开了车帘子。

    李顺子在外面惊呼，“主子，还真有埋伏！”

    “来的人还不少，怎么办？”九歌勒紧了缰绳，眼神凛冽。

    山上的黑衣女子在听见山底下传来的马儿的厮鸣声的时候，恰好看见一紫一蓝的两道身影从马车中似鸟儿一般飞起，二人同时往后奔去。

    她的唇角勾出了一抹冷笑，声音阴柔，“谁叫你挡了我的路呢？这一次，我看你死不死！”

    声音狠绝无情，身边的黑骑们动作齐整，立刻又翻身取出了箭矢，瞬间数箭齐发，越过山林朝着山下的四人射去。

    “阿昭，将缰绳斩断，上马！”

    君无纪冲着冯昭大声道，可是冯昭的身前是数箭齐逼，根本就够不到马车。

    眼看着一块巨石就要冲着冯昭的身边滚去，君无纪心中大急，将轻功施展到了极致，眼见巨石到来，硬生生的一掌朝着石头击去，巨石应声而碎，可是君无纪同时也被震得后退了好几步，胸口一阵血气上涌。

    眼看着上面的人已经持剑飞身过来，君无纪全力跃到了马背上，从靴中拔出一把匕首，斩断了缰绳，然后一般将冯昭拉上了马儿，带着两人同时往前冲。

    九歌和李顺也不再念战，勒紧了缰绳，往后跑。

    听着耳边的箭矢掠空的声音，冯昭一边拽着君无纪的衣服，一边回首挥挡。

    君无纪看了一眼身边的九歌和李顺，这次的攻击明显是冲着他和阿昭来的，若是这样下去，后面的箭迟早会抵挡不住！

    脑海之中一个决定作出，他一把抽出了长剑。

    “抓紧缰绳！”

    君无纪大声一喝，冯昭不敢耽搁，立马抓住了缰绳。

    可是下一瞬间，君无纪居然用力在马身上一蹬，迅速的就从两名黑骑的身边掠过，长剑乌青的划过两人的腰间，腰斩！

    血腥，无情！

    “君无纪！”意识到他是想要一个人垫后，冯昭大惊。

    君无纪一瞬间便陷入了黑衣人的包围之中，他远远的看着冯昭焦急的面庞，脑海里面只要一个念头，要保她安全的离开。

    山坡之上的黑衣男子不屑的哼了一声道，“还真是不自量力，找死！”

    “别忘了，把萧昭宁留给我！”那女子冷冷的道。

    “当心吧！我记着呢！”

    黑衣男子扬了扬下巴，君无纪，咱们的又一次交手时间到了。男子立刻挥鞭，催马下了山坡，冲着君无纪而去。

    原来，正主在上面呢！

    君无纪越过众人，看向山坡上正策马下来的男子，眼中闪过一丝阴鸷，手中的剑犹如是长了眼睛一般，为自己开出了一条血路。

    看着他冲出包围，冯昭这才送了一口气，提气想要下马去帮他，但是却被突然而至的一个黑衣女子拦住了去路。

    “急什么？急着送死？”

    “你们究竟是何人？”冯昭手中的剑翻了个方向，指向了马背上的女子。

    “你只需要记住，我是要你的命的人！”黑衣女子缓缓的勾唇，然后冷笑一声便杀了过去。

    可是她还没有近到冯昭的身，就被一旁的九歌拦住了去路。

    “哪里来的小丫头，也敢在姑奶奶的面前叫嚣？萧昭宁，你的王虫之力可不该浪费在这种地方，你和白笙先走，我和李顺垫后。”

    九歌一边招呼着黑衣女子的招式，一边道。

    “不行，你们不是他们的对手！要走一起走！”冯昭道，一边说着，手中的王虫之力已经催动，荧光氤氲，一掌下去，便倒下一个人。

    这还是众人第一次见识到王虫之力的力量，个个都是震惊又惧怕。

    “刚出北岳的地界便开始暗箭伤人，藏头缩尾，不以真面目示人，说，你们和北岳是什么关系？是不是北岳的人？”

    冯昭的声音带着嘲讽之意，瞟了一眼倒在地上的众人，手中的厉掌毫不留情的便朝着那个黑衣女子打去。

    可是一掌刚下去一旁的黑衣男子便是一个飞身，将那女子推了开去。

    “射箭！”黑衣男子冷笑一声，继续发号命令。

    君无纪和冯昭等人这才发现，原来山上远不止这一批人。

    黑衣男子一把拉住不甘的想要上前的女子，施展轻功飞身上了山坡，冷笑道，“知道你们个个身手不凡，自然是要多备些人手！放！”

