    第23章 放开那个女孩！！

    虽然伊语诺她爸很渣，还家暴啥的，但毕竟他们都是父女关系。

    而且，听伊语诺所说，她爸之所以会这样，与创业失败有着很大的关系，再加上后来染上了赌博这一条不归路，方才会导致性情大变的。

    若是他能够上岸，应该是会改邪归正的。

    当然了。

    陈川对于伊语诺她爸到底会怎么样，他一点儿也不关心。

    他只是想投资伊语诺，在她的身上刷些好感度而已。

    面对陈川的请求。

    季美枝沉思了一会，最终还是点了点头，并道：“行吧，这毕竟是我儿子的第一次请求，但下不为例。”

    “好的，谢谢妈妈，妈妈万岁。”

    “少贫嘴，快去睡觉吧，别熬夜了。”

    “好，妈你也早点睡，拜拜~”

    ……

    翌日。

    陈川上了早读之后，就向班主任请了一天的假。

    为什么是一天？

    请半天那不亏死了吗？

    况且。

    除了要帮伊语诺解决问题之外，他还一件重要的事情要做。

    那就是去阻止一场悲剧的发生！

    本来对于请假，班主任王秀英是不同意的。

    在班里，你怎么不学习，哪怕睡觉都行，只要不影响其他同学就行。

    但请假就不一样了，你走出校外，干什么班主任并不知道。

    一旦真出什么事的话，她可是要负责任的。

    多一事不如少一事。

    所以，一般情况下是不会轻易批假的。

    当然，若是成绩好的同学，那就另当别论了。

    不过对此，陈川自然是早有准备。

    管家很快一个电话，就打了进来。

    由于自己爸妈是开集团公司的，都比较忙，所以，一般不太重要的事，都会由管家代理。

    可以说，管家李虎算是陈川名义上的监护人的角色了。

    而有了监护人的电话，班主任自然没有理由不批假了。

    甚至。

    看王秀英的表情，她似乎还想多批两天？？

    走出校门。

    管家李虎也是准时的带着合同以及二十万，来到了陈川的面前。

    熟练的上了车，陈川指路，对着伊语诺所住的家而去。

    ……

    伊语诺家门前。

    停着一辆小飞度。

    车上下来了两名中年男子。

    一个光头男，一个肥胖男。

    但无一例外，都十分的油腻。

    他们拿着一份合同协议，相视一笑，随后便走进了伊语诺的家。

    而伊语诺一家三口，则早就已经在里面坐着了。

    看到两名男子走进来，伊天宇连忙起身招呼，无比的卑微：“强哥，虎哥，来，请坐，请饮茶。”

    “茶就不必了，我是来办正事的，这是合同协议，你看一下，若是没问题的话，那就签了吧。”

    光头男子将手中的合同放到了桌子上，淡淡道。

    他也不傻，万一对方往茶里放些什么，那他可不就栽在这里了？

    “好，好。”

    伊天宇连连点头，不敢多说什么，双手接过了合同。

    趁着伊天宇看合同之际，光头男子，将目光看向了伊语诺。

    此时伊语诺面无表情。

    甚至因为昨晚一夜没睡，再加上哭泣的缘故，看上去，很是有些憔悴及楚楚可怜。

    不过。

    越是这样，反而是更加激起了光头男的某种变/态/欲/望。

    此时的他，甚至都有些蠢蠢欲动了。

    看到光头男子猥琐的目光，伊语诺连忙侧身躲开。

    “呵，小样的，还敢躲，等你爸签完合同之后，看我怎么狠狠的回家收拾你。”

    光头男也不怒，心头反而更加的兴奋了。

    虽然他离异还丧偶，但玩过的女人，自然不会少。

    不过。

    像伊语诺这种，都快能嫩出汁儿来的，可还是第一次碰上。

    虽然没玩过，但想想，就十分的令人鸡动了。

    坐在伊语诺旁边的黎若兰，情绪同样十分的低落。

    虽然她恨伊天宇，恨他无能，恨他卖女儿。

    但面对压力山大的债务，她也没有任何的办法。

    昨晚，他俩不出意外的又爆发了激烈的冲突。

    不过，这一次，令得黎若兰惊奇的是，伊天宇竟然没有继续扩大冲突，而是第一时间跪在了她的面前。

    并且苦苦哀求！

    看着这个男人，这个与自己同床共枕了二十多年的男人。

    黎若兰那强硬的态度，终究还是软了下来。

    她知道对不起女儿，所以，现在也不敢看女儿的脸色。

    “怎么样，可有问题？”看着伊天宇翻完了合同，光头男淡淡的问道。

    “没有问题，签了合同，我希望你能够按照合同上的细则去要求自己，并且对我女儿好，不然的话，哪怕拼了这条老命，我也会做出一些什么来。”

    伊天宇眼神少有的迸发出了一丝血性。

    而这样的眼神，也是令得光头男子心头微颤了一下。

    对于这样的伊天宇，他突然显得有些陌生。

    不过，他很快还是缓过了神来，并点头道：“放心吧，我会对你女儿好的。”

    得到肯定的答案，伊天宇这才拿起了旁边的笔。

    自始至终。

    没有人问起伊语诺一句。

    也没有人对她说哪怕一句话。

    而看着这样的一幕幕。

    伊语诺脸如死灰。

    她知道，一旦自己的爸爸签下那份合同，那她这一世，也就这样子了。

    她也曾幻想过自己会有一段甜甜的爱恋。

    会有一个白马王子出现在她的面前。

    会举行一场不算盛大，但却很美好的婚礼。

    但现在。

    这一切，都不过是幻想罢了。

    伊语诺有意识的看向了门口。

    但在那里，自己幻想中的白马王子，却是一直都迟迟没有出现。

    伊天宇很快就签完了合同。

    而光子男也拿出了自己的欠条，并亲手交给了伊天宇。

    “唉~”

    伊语诺长长的叹了一口气。

    她知道，她没机会了。

    很快。

    她就要成为别人的人妻了。

    而可笑的是，她竟然是嫁给了一个四十多岁的油腻大叔。

    而这样的结果，一旦传回学校，传了出去，她将会成为整个学校，整个社会的笑柄。

    日后的风言风语，也将会伴随着她一生。

    而对于这一切，一向胆怯怕事的她，没有任何的办法。

    只能妥协，只能接受。

    只能绝望且眼睁睁的看着那个光头男子，对着自己大步走来。

    而就当光头男的手欲放在自己身上之时。

    突然。

    门外闯进来了一人，并厉声喝道：“放开那个女孩！！”

    ……

    (本章完)

