    

    林义起床收拾一番，出卧室来到客厅的时候，出人意料的，米珈竟然已经起来了。此刻正在阳台上摆弄昨晚挂在浴室的湿衣服。

    见到步履蹒跚且还有点迷糊的林义，米珈一边用衣架撑衣服，一边笑着打招呼：

    “早。”

    “呃，早。”

    林义含糊应一声，随即又问，“你怎么不多睡会，起这么早干什么。”

    “也才起来，睡不着了。”

    “......，得吧，那身体感觉怎么样？”

    米珈本来想回答。

    但看到心仪的人移步过来把手放自己额头上试体温时，微张的小嘴又闭上了，就那么带着笑容看向他，配合着他。

    试了试她的额头，又试了试自己的额头，感觉正常。

    但林义还是有点不放心，连忙转身拉开电视柜下面的抽屉，找出体温计要求她测量一遍。

    几分钟后看到体温真的正常，这才让担心高烧反复的林义舒了口气。

    林义问，“你洗漱了没？”

    米珈望着林义收体温计的暖情动作，心情特别好的“嗯”了一声。

    “那等我简单洗漱完就去楼下吃早餐，呃...，看我糊涂的，是中餐。”

    米珈笑着建议，“要不我们在家里做吧。”

    “你确定？时间都中午了，你等得及吗？你不饿？”

    面对一连串的问题，米珈立在原地没做声，而是用眼睛告诉他，想和他安静做一顿吃的。

    联想到大长腿明天下午就要回来了，林义当即就明白了对面人儿的心思。

    于是点头道了声，“好。”

    洗澡、洗头发都是匆匆而过。而轮到漱口时，林义却磨叽磨叽又磨叽，恨不得到把口腔里的每个细胞壁都清刷一遍，生怕留下异物和味道了。

    一遍刷完还觉着不够。末了又挤牙膏刷了一遍，甚至还存了买薄荷糖或口香糖润口的念头。

    诶，突然想到老男人的自己这么的战战兢兢，也是生出鄙视。

    同时也暗暗感叹，两辈子活了这么多年，还是第一次这么的小心翼翼，感慨自己太在乎阳台上的女人了。真是英雄难过美人关啊，嗯...，何况自己还不是英雄。

    洗漱完，一切就绪，两人换鞋下了楼。

    想到昨晚米珈说的关于刘荟母亲开车跟踪的事，林义三步两步撇开她就来到书店问禹芳。

    一问新生报到之际，书店生意怎么样？

    禹芳回答说挺好，比预期还好。

    二问刘荟母亲时。

    禹芳有点尴尬的望了眼外面识趣等待、没跟进来的米珈，有点犹犹豫豫，但最后还是迫于林义的压力说了，承认是有这么回事。

    得到想要的答案，林义什么也没说，只是pia面无情的冷视着对方。

    禹芳见状，只得搬出杀手锏，说学弟老板，你们都同居了，我又不是您肚子里蛔虫，我们下面的可怜虫真的很难做呀。

    林义脸一黑，愤懑的说了句“你那么会溜须拍马，做蛔虫很难吗？”才转身离开。

    留下禹芳人精一样的在后头老脸尴红尴红的憋着笑。

    ...

    去菜市场的必经路上，林义发现隔壁的大排档在打架，叫闹声比较大，打的也挺凶，围观的人也特别多，也特别热闹。

    凑在外围听了一番长舌妇们的是非曲直，才明白原来是大排档喂养的小狼狗把一个老人的左手大拇指咬断了，老人送医院后，家属来这边闹事。

    瞅了瞅躺在马路边一动不动的死狗，林义随众人观察了一番，这狗是事后被活活打死的，那不忍直视的伤口，一时也是让他心惊，不敢多看。

    林义瞬间意识到这两伙人后续可能还会有大动作，赶紧拉着米珈赶去菜市场，这热闹还是不往里凑的好。

    米珈一边不紧不慢跟着他，一边看着他说，“我感觉你高二下学期开始，就一改之前的内向性格，变得特别喜欢看热闹了。”

    得！这女人过去对自己观察的还真是仔细，林义一时也是无言以对，好像，好像自己确实也越来越八卦了。

    不过这个念头一起，心里就急忙给自己找了借口：都两世为人了，怎么不能抱着欣赏世界的态度游戏红尘呢。

    心里这么想着，嘴巴上却是另外一番说辞，“对我的缺点呢，你有两个选择：要么你睁一只眼闭一只眼，当做没看到就好；要么陪我一起凑热闹。”

    米珈好看的笑了，“相比你以前的内向，我倒是希望你爱看热闹，开开心心的挺好。”

    听到意有所指，林义心里也是一暖，本想说几句贴心话温润温润两人的关系，偏头却发现一对男女突然间闯进了自己的视线。

    原来是马平彦和那个游戏厅老板娘并肩来买菜。看两人不避讳、且亲昵的样子，林义也是有些讶异，心想什么时候露水鸳鸯往家禽方向开始转变了？

    真是有点不适应。

    林义同老板娘打过招呼，就随着马平彦走到了一边。

    亲切的喊一声义哥，马平彦就热情的散了支利群烟，然后特八卦的问，“那是嫂子？”

    “同学同学...”这个问题不好答，林义眨巴眼就敷衍过去，反而问，“你什么时候来的？”

    马平彦瞄了眼那边挑挑选选买菜的米珈和老板娘，回答说，“来一个多月了。”

    林义有点诧异，“来这么早？”

    马平彦点点头，掏出火机，轮着齿轮pia一声先把林义的烟烧燃，然后才点自己的烟，吸一口就说：

    “前阵子老板娘出事了，我就从苏南老家赶了过来。”

    林义偏头好奇的问，“什么事用的着你这么在乎啊？”

    马平彦又深吸了一口烟，低头踢了踢地上商家不要了的白菜梆子，才开始说往事。

    游戏厅老板娘名叫左曼，出身干部家庭，条件非常好。

    八十年代末，左曼在米国留学，课外兼职做翻译时认识了一个从国内过去学习作画的、没什么名气的青年画家。

    在帮着做翻译期间，左曼和青年画家谈的相当投机，然后两人迅速坠入了爱河。

    左曼大学毕业后，原本是想留在米国工作的，但为爱情放弃了自己喜欢的事业，专门陪青年画家回了国内。

    回到国内后，左曼借助家里的资源，又帮青年画家拜师了岭南画派的一位非常有名气的大家。

    通过左曼家的关系运作，青年画家的作品很快就从籍籍无名到崭露头角，再到千金难求。

    但就在这个时候，跟了人家好些年、想结婚的左曼才发现，原来青年画家在乡下农村早就有家室了的，不仅妻子健在，还有一双读小学的儿女。

    这个现实无法接受，左曼崩溃了。

    从此由爱生恨，她利用手里的资源和人脉关系夺走了青年画家这些年的所有画作收入。

    同时还用各种渠道毁了青年画家的名声。

    但就算是这样，左曼还是觉得不解气，又因势利导地让青年画家写了一个高达280万元的欠条。

    碍于左曼势大，青年画家被迫签了。但人家也不傻，耍了个心眼，借条的签订日期是95年2月21号，而那个日期刚好是青年画家在外国出差的日子。

    后来左曼利用借条的关系，一直催逼青年画家还钱，后者也是采用了拖字决，一个劲说没钱，一拖再拖。

    而就在滚圆父亲出事的那段时间，左曼父亲也跟着出事了，跟着进去了。

    左曼母亲本来身体就不好，丈夫和独生女相继流年不利，很快一病不起，走了。

    左曼这个时候失去了顶梁柱。青年画家在一帮朋友的支持下跳出来了，人家通过法律途径解决被抢走的画作收入和借条的事情。

    林义问，“结果呢？”

    马平彦说，“法院以青年画家不在国内为证据，最终判定青年画家是在胁迫下写的欠条，而左曼因涉嫌敲诈勒索罪和其他罪行被判处8年有期徒刑。”

    说到这，马平彦又告诉林义，这个判处下来左曼不服，于是提起上诉。

    林义问，“成功了吗？”

    马平彦回答，“散尽家财，一无所有后成功了。”

    “那你们的游戏厅呢？”

    “游戏厅还在，但老板娘也只剩最后这个游戏厅了，除此之外身无分文。”

    “那还好，至少还有个养生糊口的游戏厅已经很不错了。”

    不提养生糊口还好，一提马平彦就来气，说以前因左曼家里的关系，游戏厅没人敢闹事。

    但现在游戏厅一而再、再而三的被一些同行混子折腾，开不下去了。

    这个结果没有出乎林义的意料，开街机游戏厅的要是没点社会关系，一般人还真不敢涉及。

    于是问，“关闭了吗？”

    马平彦点了点头又摇摇头，“还没关，但也差不多了。好几天没开门做生意了，我们目前准备转行做点其他的。”

    林义觉得这个想法挺好，这年头的机会多，而游戏厅的地理位置也很不错，再加上左曼是米国留学生，应该是不缺头脑的。

    看着各自的女人在不同角落买菜，两个大老爷们又继续聊了会。

    期间，林义盯着马平彦的左臂问，“你这个大疤痕是怎么回事？刀砍的？”

    抬起自己左臂的疤痕看了眼，马平彦就说自己弄得。

    林义不信，“这么大的伤口你自己弄得？自己砍自己玩？”

    被调侃了，马平彦吸一口烟，瞪着白眼就“哇靠...哇靠...”了好几声。

    可能是亲近林义，信任林义，也可能是憋在心里久了，需要找个人倾诉。

    马平彦说，法院的事情结束后，事业一落千丈的青年画家一直心里不岔，有事没事就会纠结几个狐朋狗友来骚扰左曼，找左曼麻烦。

    一个月前，那天下大雨，游戏厅因为没人，闲着无事的马平彦和老板娘就在后院门槛上玩起了游戏。

    正当热乎乎的时候，青年画家带三个男人来找麻烦了。

    对方人高马大，马平彦权衡一番，觉得自己一个都打不过，何况对方还是四个。于是他心一狠，就跑到厨房拿了把菜刀对那些人说：

    “要么你们拿这把菜刀砍死我们两，要么滚出去。”

    青年画家一开始没在意，还挺有闲情逸致的骂街，后来突然看到马平彦拿起菜刀砍向他自己的手臂、然后抓起电话报警时。

    不敢置信的青年画家眼珠子都快瞪出来了，看着血水不要钱似的飙出来，顿时吓得脸色苍白，骂骂咧咧狼狈跑了。

    林义皱眉，“你是不是傻？哪有你这样作践自己的？”

    马平彦闷声辩解，“我不傻，我那时候觉得就算有刀在手，也打不过对方，索性就朝自己砍一刀，把那些人胆子吓破，这样就可以一劳永逸的解决麻烦了。”

    讲到这，马平彦又摇摇头说，“其实我也挺傻的。那时只想保护她，一口气当头，冒失了，没计较后果。

    其实后来看到地上铺满的血，也挺怕的，生怕死了，我可还没看够这世界呢。”

    林义语噎，一时不知道怎么评价好，难道骂他蠢？难道说他专情？好像都不好。

    于是转移话题问，“其实我对你们两之间挺好奇的，你们是怎么到一起的？以后打算怎么办？...”

    话匣子打开了，马平彦对这些问题也没感觉意外，因为这些疑惑两宿舍人早就开始八卦了。

    如是简单地说了他们的往事。

    以前马平彦因为唐静突然甩开他的示好而和英语角的一个男生恋爱后。

    他就意难平。

    感觉被人戏耍了，感觉周边的人用一种有色眼镜在看他，在背后取笑他。于是无地自容的他选择了躲避，开始在校外游戏厅玩游戏，开始夜不归宿了。

    而这时候左曼由于情变，离开深城选择来羊城一隅独自舔伤，由于大学时酷爱玩红白机，索性就顺手开了家游戏厅打发时间。

    其实在和马平彦好之前，左曼为了生理发泄交了个临时男友。

    而有一次，游戏厅就马平彦一个人包机通宵，鬼使神差的两个受伤的人就偶然凑一起了。

    那夜开始，由于担心被男朋友发现两人之间的蛛丝马迹，左曼不许他通宵了。

    这也是马平彦有一段时间只能白天去玩，晚上回宿舍的原因。

    后来事情简单了，左曼家庭出现变故后，她临时的男朋友吓跑了。有一天深夜，想要有人陪喝酒的左曼又略使手段把马平彦弄了回去。

    这就是在一个深夜，马平彦那一年多没传呼的BB机，突然响了的原因。        

