    如此过了几天之后，陈年就发现何师傅这个人其实是挺好的。

    为人处事都非常的大度。

    但就是在为人师这一方面就会显得格外没有耐心且暴躁。

    平时的和蔼在这一刻就会完全消失。

    但就算如此，陈年每一次都能从何师傅那里学习到很多新的东西。

    比如，夏天、冬天放的水量不同。

    比如，下雨和不下雨的时候，放的水量也不同。

    不同季节、气温、湿度都会影响醒面。

    所以就需要根据不同的环境条件来改变水量、水温、盐的多少、醒面的时间等等……

    如此复杂的程序，非但没有让陈年新生退却，反而让他更加期待了！

    这才是自己该学习的东西嘛！

    可就在陈年询问何师傅这个东西具体要怎么衡量的时候，何师傅却在一阵苦思冥想，然后闭着眼睛手凌空比划半天之后，吐出几个字：“不知道。”

    “不知道？”

    “老子怎么可能知道，那你得问我的手，不能问我。”

    陈年：“……”

    感情这就是传说中的肌肉记忆？

    不过陈年想想也确实。

    这个时代，谁会把面和水称着定量到多少克来用啊。

    这种老一辈流传下来或者是根据无数的经验而得来的东西，很难用语言说清楚。

    非要说的话，那他只能给你用手大概给你比划一下。

    “这么多……”

    “盐也来一小把。”

    “水，就是你的手感觉比温温的稍微再温一点点……”

    这种描述都太过于笼统了。

    陈年以前觉得适量、少许、大量就够抽象了。

    但没有想到居然还有比这些更加抽象的描述。

    不过，就算是这样，陈年也有自己的办法。

    他直接回忆着大学时候实验课的内容，把现在有的条件，设置了几组对照组。

    比如，现在需要考虑到的主要外界条件是：

    气温、湿度。

    而设置的变量则是：

    盐、水、水温，醒面的时间。

    每天的气温这很好获得，而且有时候根据体感就能大概得出。

    所以，在不下雨的情况下，气温大概相同。

    陈年就要不停的修改一些变量，从而与另外一组进行参照。

    然后再把每一次的结果记载到本子上。

    这个过程陈年是暗中进行的，也就是每天根据何师傅所说的知识点进行调整，然后等到回去之后再偷偷把这些都记下来。

    十来天的时间过去，陈年发现何师傅骂自己的次数好像也变少了。

    大概是因为自己出错的次数没有那么多了吧。

    但毕竟陈年现在连和面都没有学会，所以陈年在店里依旧做的是除了做饭以外的其他工作。

    而在这十几天的时间。

    何师傅每天早上开门的时候，会把贴在门口的那张寻人启事重新用手抚平。

    如果适逢下雨把那纸张冲坏了，等到雨过天晴的时候，何师傅又会重新换一张上去。

    至于店内，那是常年都贴着。

    以至于到后来，陈年把上面的所有字都背会了，甚至连带着何师傅儿子的照片都记得一清二楚。

    甚至有几次睡觉的时候，陈年还梦到过。

    当然，没有见过的人，陈年也只能看到别人擦肩而过，而他却丝毫没有办法与之对话。

    “我能操纵自己的梦，却不能操纵梦中梦？”

    “还是说，菜谱给自己的梦，是嵌套在自己最初的梦境当中，然后在这菜谱创造出来的梦中，自己就无法再操控了？”

    最后陈年越想越绕，就像是放在口袋里面一整天后再拿出来的耳机一样。

    乱的让人心烦。

    陈年发现这白案的基础好像比红案还要难一些。

    当然陈年觉得这也有可能是因为自己本身就是红案出身的原因，有一些经验和想法都根深蒂固了。

    所以在转变的时候，要比在一张白纸上面写写画画更困难一些。

    所以，陈年每天就这么练习着。

    随着实验对照组得出的结果越来越完善，陈年也觉得自己的进步也是迅速的。

    而何师傅骂自己的次数也越来越少，有时候就算是说，声音也小了一些。

    每天陈年都会比何师傅在店里多待两个小时用来练习。

    一个小时用来实践，另一个小时用来分析。

    有时候当陈年回到家里的时候，发现何师傅还没有睡。

    透过帘子的缝隙，陈年似乎能够看到何师傅正在里面好像看着一张照片。

    果然还是忘不掉啊。

    ……

    有一天，陈年在睡觉的时候，外面忽然传来几声枪响。

    直接给陈年从睡梦之中吓醒了。

    小心的凑到窗户口看了一压，就只见一些外国人，身穿着各种各样的军队制服不知道在对峙着什么，但就算是开了枪，好像也没有造成什么人员伤亡。

    然后就是一些叽里呱啦的话。

    这其中，陈年也就只能听懂英语。

    大意好像就是你们法国人进了我们英国的租界什么的。

    而法国人又叽里呱啦的说了一顿，陈年没听懂。

    只是，最后法国人先离开陈年是看明白了。

    只不过，在法国人离开之前，另一边说英语的又说现代大家共同的敌人什么的。

    随后陈年就没敢再听了。

    毕竟他也害怕别人发现之后请自己吃一发枪子。

    不过这些事情自己就算是想干涉也干涉不了，自己只是来学做菜的，上海终究是华夏的，历史如果真的那么容易改变的话，着、这就不仅仅是一个菜谱了。

    所以眼下还是做好菜要紧。

    于是，陈年在这里，一呆就是三年。

     1930年。

    这个时期的上海愈发繁荣。

    许多外国品牌也渐渐的在这片土地上生根发芽。

    化妆品、服装等等关乎着人们生活方式的东西也在不断更新迭代。

    而陈年，也在这三年间不断的成长着。

    他已经可以独当一面了，做出来的面完全可以作为售卖二端上桌。

    就连一些老主顾吃了都说和何师傅没有什么大差别。

    甚至还有一些人说陈年就是何师傅的儿子，就算不是儿子，那也得是儿徒了。

    好在陈年也孝顺。

    但陈年依旧没有停止练习。

    因为，每一次何师傅在吃过陈年的葱油拌面之后都会说同一句话。

    “还差点东西。”

