    吕敏闻言回头一看，发现是何永修，“何同志？还有事？”

    何永修腼腆地笑了笑，“受甘学林嘱托，我送你回家，你一个姑娘家太不安全了。”

    吕敏也没多想，“不用了，我家很近，我自己回去就好了。”

    何永修好不容易找来的借口，哪能真的让吕敏一个人，“就让我送你回去吧，若是让甘学林知道我没把他表姐送回家啊，我非得掉层皮。”

    吕敏笑了笑，“你这人真有意思。”

    不过她随即想到了她妈妈说的那句话，何永修比她还小三岁呢。

    她就不明白了，女人难不成不结婚就要死？！

    从她满十六岁开始，她妈妈就不停地张罗她的婚事。

    她就是不想要过那种日子里只有男人孩子柴米油盐的生活，她觉得一个人的生活应该是有意义的，是有追求的。

    可是所见面的相亲对象，似乎恨不能理解她的这种想法，甚至还脱口而言，“你们女人到了年纪不就该嫁人生娃吗？要不然娶回去干嘛？”

    吕敏记得她当时听到这话的时候，气得心肝肺都在发疼，当场就撂了饭桌走人。

    后来她还被相亲对象说脾气差，挑剔，脑子有问题。

    她妈妈在之后又给她安排了好几个相亲对象，吕敏本着试试看的想法，也真的去见了。

    其实这会，她并没有那么在意对方的容貌，只觉得长得过去，有共同理想就行。

    只可惜一次次的试探结果，一次次的失望。

    根本没人能够理解她的想法。

    而她也没办法理解他们的想法。

    女人又不是他们男人的附庸之物，凭什么就该结婚生娃操持家务。

    到最后，吕敏也变得越来越挑剔，甚至很多时候，她都以对方容貌不佳为理由拒绝了。

    想到这里，吕敏突然看向了何永修。

    她开玩笑似的问道，“何同志，你觉得一个妻子应该做些什么？”

    何永修愣了一下，似乎没想到吕敏会问这样的问题。

    不过，他对上吕敏的目光后，耳尖不禁一阵发烫，他不自觉地想到，如果吕敏同志成了他的妻子，那又该是什么样的情景。

    不过下一秒，何永修就立马将这荒唐的想法给甩了出去。

    他真是个混账，他怎么能这么想！

    “妻子有应该做的事情？”何永修反问道，他有些不理解为什么吕敏会这么问。

    吕敏讶异地看了何永修一眼，发现对方眼里明明确确的疑问的时候，突然就笑了。

    原来并不是每个男人都认为妻子就该生娃做家务的。

    吕敏摇了摇头，“没什么，我就随便问问。”

    何永修抓了抓头发，有些不好意思地笑了笑，“是不是我说错话了，我觉得不应该问妻子应该做什么？而是夫妻俩应该做什么。一个家庭并不只是一个人的事情，而是两人共同组建的，责任当然也是一样。你觉得呢？”

    吕敏眼睛亮了亮，这就是她一直以来心中的答案。

    有了这个开端后，两人之间的聊天气氛也变得十分愉快。

    回到大院子这边。

    甘学林帮忙整理好定亲的礼品后，又做了晚饭。

    和左彩英等人一起吃完了才回家。

    左彩英等甘学林离开许久后，才抹了抹眼泪，“真好。”

    “奶奶，这是大喜事，您怎么还哭了呢？”陆向红安慰道。

    左彩英破涕为笑，“是啊，是大喜事。我就是觉得学林这孩子太不容易了。”

    陆向红心中一动。

    她和甘学林交往这么久以来，还真没多少时候听说过甘学林之前的事情。

    她只知道甘学林小时候因为生母过世就和爷爷一起生活，他爸爸那边很少回去。

    但是个中的事情很少会提起。

    只是每每说起以前的时候，甘学林的眼里总会多了一份沉寂。

    “奶奶，你和我说说学林以前的事情吧。”陆向红说道。

    左彩英点了点头，慢悠悠地说起了甘学林的小时候，很多很多的事情。

    许久之后，左彩英才停下了回忆。她拍了拍陆向红的手说道，“现在好了，以后他也有伴了，希望你们以后的日子和和美美！”

    陆向红听完之后，眼眶一阵泛红，她点了点头，“我们会的，奶奶。”

    她总算知道为什么甘学林总是那么急切地想要结婚了。

    因为缺乏所以才渴望。

    次日，两人直接去民政局扯了证。

    陆向红看到甘学林将那张薄薄的结婚证明看了一遍又一遍。

    那喜悦的模样，不知道为什么陆向红看了总觉得有热流要从眼眶里涌出来。

    “好了，别看了，你都看了几百遍不腻吗？”陆向红忍不住说道。

    甘学林抬起头，笑得一脸温柔，“看一千遍也不够，这个我保存，省得你粗手粗脚弄坏了。”

    他小心翼翼地将结婚证明给收了起来。

    陆向红觉得，就这样一辈子也挺好的，现在她已经很少会怀念后世的东西，也许是因为有了重要的人。

    两人今天难得地没有去忙学习的事情，去看了电影，又去爬了山，在路过的每一处都留下了他们幸福的笑容。

    周末的时间很快就过去了。

    陆向红和甘学林再次回到学校去。

    陆向红刚进班级里，就看到了同学们比往日更加兴奋的状态。

    “怎么了？大家都在聊什么？怎么这么开心？”陆向红放下书本后，笑着问道。

    这会，同桌立马说道，“班长，你还不知道啊，咱们外交科的要开设礼仪课了，听说外交部门要在我们这么多人之中选一些同学去迎接外宾呢。”

    陆向红一听是这个事情，顿时了然。

    外交部要选人的事情她知道，不过礼仪课却没听过。“礼仪课是什么时候啊？”

    同桌更兴奋了，就连脸上也掩盖不住喜悦，“今天，辅导员刚才来过了，我们下午就去学礼仪课，说不定还能吃牛肉。”

    提到肉，陆向红感觉她这个同桌的口水都要流出来了。

    这会方元元忍不住说道，“什么牛肉啊，是牛排，上等的牛排。这个可不是让大家胡吃海喝的。人家外国人吃牛排可是要用刀叉的，跟咱们用筷子不一样。”

