    要是宁宝能听到他的想法估计得翻白眼了。

    这难道不是他们自己的结论？

    不过宁宝也没吓唬他们，而是对方的身体是真有些败坏了，如果再不好好医治，等之后爆发出来，别说继续做科研，估计就只能坐轮椅了！

    但是以她对这些先辈们的了解，即使坐在轮椅上，即使身体不能动了，他们依旧会坚持着，让人无奈又心酸。

    所以，只能他们这些做大夫的努力些了。

    宁宝心中突然升起了一些想法。

    如果让他们既可以好好做科研，又不用挨饿呢？

    蒋翁和看了饶桂发一眼。

    “饶同志，虽然宝儿年纪不大，但是他的医术你不用怀疑，即使是我，在有些方面，也而不如她。”

    饶桂发瞪大眼。

    这怎么可能。

    如果换个人说他倒不觉得什么，可蒋翁和这话说的也太严重了吧！

    他可是国医，怎么可能会比不得一个小姑娘。

    也我不是他瞧不起眼前这小姑娘，但蒋老毕竟是蒋老啊！

    而宁宝在他眼里其实就是一个被塞进来让蒋老带着的人，让他忍不住戴上了些许的有色眼镜。

    “其实宁大夫说的没错，江同志的身体确实已经非常严重了，如果再不好好治疗，是非常有可能得胃癌的。”

    至于其他癌，他暂时没看出来。

    一旁的杨耀正也没想到蒋翁和会说这样的话，他看着宁宝的眼神多了几分好奇。

    但既然蒋老都这么说了，他便也不会过多怀疑。

    毕竟是蒋老带来的人，而且是负责这么多科学家身体的人，上面还不至于拿他们的身体开玩笑。

    想这，他看着宁宝的眼神顿时多了几分认真。

    “宁大夫，您觉得，我们接下来该怎么做？”

    宁宝走过去，拿出一颗药丸塞进他嘴里。

    “就……好了？”

    杨耀正傻眼，觉得怎么和自己想的不一样呢？

    中医现在已经变得这么厉害了吗？

    “哪有这么容易。”宁宝看了他一眼。“这只是让他能够舒服一些的药。”

    就是给那位老爷子三颗药丸的简化版。

    因为是简化版，用的不是人参果的须，所以疗效没给老爷子的这么好，但也不错了。

    杨耀正好奇的盯着宁宝手里的那个瓷瓶。

    就……想研究看看。

    宁宝读出了他眼里的意思。

    “这东西不多，而且不容易炼制，不能给你，而且你又不是中医也不是药剂师，给你也没啥用。”

    虽说是简化版，但是药材珍贵，她总共也不过百来颗。

    听着是多，但需要的人更多啊。

    杨耀正顿时一脸失望。

    蒋翁和倒是认出来了。

    “这不是给老爷子吃的那种药？”看样子是差不多的。

    这话说完，听的一旁的两人心口一跳。

    能让蒋老直接喊老爷子的，也就上面那一位了吧。

    “不算。”宁宝将瓷瓶放回布包里面，“这是简化版，里面的人参果须我用了其他药材代替，所以疗效没那个好。”起码差了三分之二的疗效。

    话虽如此，但蒋翁和知道，这东西，必然是珍贵的。

    随即蒋翁和上前给对方把了下脉，开了药方之后还递给宁宝看了一眼。

    宁宝在其中加了一位药材，倒是让他眼前茅塞顿开。

    蒋翁和笑呵呵的将药方递给杨耀正，完全没注意到他们两个人吓到的眼神。

    蒋老开的药方，居然还有一个小姑娘帮忙看，而且她还敢在上面“指手画脚”！

    “我再给他针灸一遍吧。”宁宝同蒋翁和说道：“这样他即使醒来要继续工作，也没什么问题了。”主要还是要缓解他胃部的问题。

    “嗯。”他也是这么想的。

    话落，宁宝已经拿出金针，消毒之后开始行针。

    蒋翁和在一旁看的仔细，另外两人同样。

    虽然他们没怎么看懂。

    不过作为医生，杨耀正还是能看懂那么一丢丢，比如有些穴位的分布之类的，也就这么一丢丢吧。

    宁宝行针差不多就是在给对方调理身体，但却用上了自己的灵力。

    算起来，她已经许久没用了，除非是那些疑难杂症，一般情况下是用不太着的。

    不过用在他们身上，她乐意。

    半个小时候，宁宝将金针收回。

    “好了。”她说，收好银针，随即看向身后的两人。“他差不多得睡个一两个小时，如果他醒了想去工作，就让他去吧。”

    “好。”

    杨耀正点头。

    他原本还觉得宁宝只是跟着蒋老来学习的，现在他已经没这想法了。

    就这一手金针，他觉得是真厉害。

    而且连蒋老都看的这么认真！

    蒋翁和：“走吧，我们去看下一个病人。”

    饶桂发从中回神，赶紧在前面带路。

    “宁大夫，你的医术真厉害。”

    他这会儿已经完全不怀疑了。

    之前还觉得她估计是上头有什么关系所以蒋老才带着她的，现在……是他眼拙，真的。

    打脸，太打脸了。

    “还成吧。”宁宝笑了一下，“饶同志现在看样子是不觉得我年纪小所以医术不一定多好了？”

    “惭愧惭愧。”对方哈哈一笑，也不怕承认自己之前的小人之心。

    “是我没眼光，居然敢怀疑宁大夫。”

    蒋翁和看着他也是一笑。

    “你一直在这里面可能不知道这丫头，她在外面可出名喽。”

    “蒋老，您跟我说说呗？”

    饶桂发觉得自己可好奇了。

    “等有机会再说，现在先看病人。”

    宁宝赶紧打断他们的对话，因为她是真不想再听夸奖的话了。

    再夸，她尾巴都真要上天呆着咯。

    蒋翁和顿时哈哈哈的笑了起来，“那就之后有机会再说。”

    饶桂发赶忙带着他们去看之后的几个病人。

    有的醒了在挂水，有的还在睡着。

    还真是睡着，因为他们太累了，所以这会儿睡的还挺香。

    两人先把了脉；严重一点的，宁宝就给他们吃颗药丸，然后针灸；只是累到的，就只要吃一颗就够了。

    没一会儿，事情就结束了。

    这边结束，饶桂发也是松了口气，连连感激。

    科研人员身体要是出点问题，那就是他做的不够好啊。

