    苏千殷还不知道她的手机里收到了这么一条推送消息。

    此时的她正跟着齐晏礼来到走廊上。

    “何事？”

    苏千殷淡言道。

    走廊外的雨不知何时停了。

    苍玄湛蓝碧透，空中聚起了白雾，一滩氤氲的水渍赖在光滑的路面上。

    湿气还没有完全褪去，沿路的蓬树一棵挨着一棵，悬上的茂枝青翠欲滴，密集的繁叶里提着软绿色的树梢。

    阳光漏过云堆，披向走廊，铺上一层金毯，琐碎的光泽堆在了苏千殷白净的脸庞上。

    她低着头，埋在额前的发丝揽着碎光，睫毛映在瞳孔里宛若长了水草的湖波。

    “如果没有什么比学习还重要的事情，就请你尽快在五分钟内结束话题，我很忙。”

    说罢，苏千殷别过了头。

    她的身子径自向后一靠，纤细的腰板倚着墙面，修长的手臂搭在走廊的围墙上，视线缓缓往下挪，落在教学楼旁边一大片湿红的操场上。

    齐晏礼转过身来，后背跟着她一并靠在围墙上。

    “为什么我们每次一碰面，气氛就非要弄得这么僵？”

    他颇为无奈道，“你知道我为了跟上你做题的速度有多努力吗？我连最后一道物理题都还没算出来，就毫不犹豫地跟着你交卷了。”

    苏千殷不禁收回视线，用一种莫名的眼神看向了他。

    原来如此。

    她还在意外怎么会有人能跟她同步做完那张物理试卷......

    “这么任性的吗？”

    苏千殷脸色沉了沉，“读书又不是为了别人而读的，我可不想成为你学习生涯上的一颗绊脚石。”

    齐晏礼哑然失笑。

    “没绊脚石这么严重吧？你一直都是我前进的目标，而且我今天是专门来向你询问一件事关我人身安全的重大事情。”

    他终于把话题扯到正轨上了。

    “我想问你跟你们班的孙妙熟不熟......”

    “孙妙？”

    苏千殷略加思考了一会。

    “熟。”

    毕竟孙妙可是为她打趴过小偷的人。

    她俩革命的友谊似乎早在不知不觉中就建立了起来。

    齐晏礼可不管什么友谊不友谊的，直接敞开了说：“那你知不知道她的弱点是什么？”

    这话倒是把苏千殷问得一愣。

    “身为好学生，为什么要找人家弱点什么的？和平相处不好吗？”

    聪明如她，苏千殷已经察觉到了一丝端倪。

    尽管齐晏礼正在她面前拼命摇头。

    “况且......”

    她无不诚实地说，“孙妙没那么闲跑过来告诉我她的弱点是什么，我跟她的友谊只建立在她负责打架，我负责加油的基础上。”

    不知道是不是“打架”一词戳中了齐晏礼的痛处。

    他下意识摸了摸自己肿起的脸皮，眼神里淹着大量委屈的苦水。

    “不得不说......孙妙和你相比，我觉得还是你比较可爱一点。”

    至少苏千殷只会给他摆冷脸色。

    换做是孙妙，二话不说就抛弃了君子的形象开始动手！

    瞧瞧他脸上的包子就是铁证！

    齐晏礼越想越悲愤。

    然而等他重新回过神来时，原本站在他面前聆听他声音的小姑娘却不见了......

    苏千殷怎么可能不见。

    她就是趁齐晏礼想事情的空档，自顾自的走到走廊尽头拐了个弯。

    “姐姐。”

    眼看着前路无人，李司黍终于能大胆地开口了。

    “下次我们离那个长得还没我好看的家伙远一点好不好？”

    他已经在心里动了千百遍想要捏死齐晏礼的念头了！

