    “哎，算了，”闫丹看着一个劲道歉的刘峰说道。

    “你不生气了？”刘峰眼巴巴的望着闫丹问道。

    这个时候菜也上来了，闫丹一言不发的吃着，说实话知道事情的真相以后。

    闫丹心里好受多了，原来是觉得丢脸和生气，自己把人家当男朋友，人家拿自己当狗做实验。

    而现在也搞清楚了，就是什么“巴浦洛夫把妹法”就是追姑娘的一种手段。

    欲擒故纵而已，算不上什么事，这要是之前就知道了，肯定也很生气。

    可是由于有了之前更坏的事，现在发现没有那么坏，就觉得其实也还可以，也挺好。

    毕竟出发点是好的，是喜欢自己嘛。

    不过这货真的没有什么眼力劲，一直追问自己生气不生气。

    自己愿意留下吃饭，而不是扬长而去，不就是一种态度嘛？还非逼着自己说出来嘛。

    当然了这也说明了，这刘峰是真的不懂，而不像那个姜小白，那么多花花肠子。

    不过“姜小白”这个名字怎么这么熟悉么。

    “刘峰，你在哪听过姜小白这个名字吗？”闫丹打断了刘峰喋喋不休的话语，然后问道。

    “在哪听过，不是心怡姐的……姜小白，我想起来了，前两天不是说有个华青控股公司的乡镇企业要建晋省第一高楼吗，

    那个厂子就叫姜小白，两人竟然重名啊，”

    刘峰笑着说道。

    闫丹一愣，然后抬头看着刘峰不说话。

    刘峰慢慢的也反应过来了，满是不可思议的说道：“难道你是说……不可能，不可能吧，人家是厂长，而且还要斥资一个亿修省内第一高楼，怎么有时间可能……”

    别看众人念叨说华青控股一个乡镇企业怎么怎么样？不可能修的起来第一高楼之类的话。

    可是姜小白还是传说中，他们只能够在报纸上看见的人，对于他们来说也就是可望而不可即，不是一个世界的人。

    “不可能，同样叫姜小白，还开着那么好的车，花钱如流水，而且那天，就那天心怡姐是准备带我去问问你到底怎么回事的，

    结果到了办公室以后，听见议论华青控股公司要建楼的事，顿时拿着报纸就着急忙慌的走了，”

    闫丹越说，越觉得自己可能猜到了姜小白的真实身份。

    “哎，你这么一说还真是，年龄也能够对的上。”刘峰也想起来了报纸上说过那个姜小白的年龄。

    “这也太不可思议了，从来没有听心怡姐说过，不过你说这姜小白得有多少钱？”

    “不知道，我估计得有几千万吧，没有几千万怎么敢修预算达到一亿的大楼。”刘峰说道，

    闫丹抬头看了看刘峰，看看人家，再看看刘峰，真的是不能够比。

    人家年纪轻轻就创下了那么大的事业，全省皆知，而且就是追姑娘都有那么多的手段。

    可是刘峰呢，不过人家姜小白也看不上自己，心怡姐那么漂亮，家世又那么好，在姜小白年前都老老实实的。

    自己也就找个刘峰这样的了，最起码还老实一点。

    “回去以后别瞎说啊，”闫丹叮嘱道。

    “我知道，你放心，我嘴严。”刘峰拍着胸脯保证道。

    闫丹满是鄙视的看着刘峰说道：“你嘴严？”

    刘峰知道闫丹说的是啥，巴浦洛夫的事，要不是自己说出来了，说不定现在两人都处对象了。

    “我……”刘峰又准备道歉，就听闫丹说道：“行了，过去的事就过去吧，别再提了。”

    另一边，姜小白也在家吃过饭以后，和姜父，姜母说了会话就开车回家了。

    第二天早上送赵心怡去上班以后，这才开车回父母家来。

    没有直接开车去并州饭店是因为要接上刘顺。

    刘顺一早就在等着了，这个时候的龙城是一年中最冷的时候了。

    数九寒天的，不过刘顺也不在乎，想想昨天晚上心爱的姑娘给自己的奖励，就感觉浑身燥热的不行。

    以往的时候，小芳可是从来不让自己越雷池半步的。

    穿着一身笔挺的中山装，这是大姐夫结婚的时候穿的衣服，让母亲昨天夜里去接过来了。

    想想昨天晚上借衣服的时候，大姐夫那扣扣搜搜的样子，老子以后就工作了。

    一个月能够挣八十块钱呢，而且还是在华青控股公司上班，还要学开车。

    以后还会穿你这身旧衣服，等以后你想借给我衣服穿，想巴结我都没有机会，目光短浅，成不了大事。

    刘顺想着，又拽了拽自己身上的衣服，让显得更加的笔挺一点。

    “嘟嘟嘟。”刘顺一抬头就看见了不远处驶来的黑色小轿车。

    顿时就申请肃穆了起来，往常在胡同口看见这辆小轿车的时候，他总是会偷偷的呸一口，骂上一句“瞎显摆”之类的话。

    可是今天，他却感觉心情格外的紧张和庄重。

    终于车子在胡同口停了下来，刘顺赶紧快步走过去。

    “小白哥，来了吃了吗？……不，有些不尊敬，应该是小白哥，您来了，吃完饭了没？

    要是问自己什么时候在这等的，自己就说没等一会，或者说也是刚登没一会……”

    刘顺心里打着腹稿，但是没有想到姜小白根本没有下车，而是放下了车玻璃直接开口说道。

    “上车。”

    简单的两个字让刘顺有些愣神，然后赶紧应了一声。

    就准备拉后车门上车，又听见姜小白说道：“上前边来。”

    “哎。”刘顺手忙脚乱的上车，感觉自己心还砰砰的跳着，紧张的不行。

    “早上吃饭了吗？”

    “吃了，吃了，小白哥你吃了吗？”准备的腹稿总算是派上用场了，虽然有些迟，发挥的也不是那么好。

    “吃过了，我先教你一下坐车的规矩啊，要是专职司机的话，领导一边坐在后座副驾驶后边，要不是司机的话，一般首先坐副驾驶位，副驾驶位有人了……”

    姜小白说着，刘顺连连点头记在心里，没有想到简单的一个座位都有这么多说法和讲究，不愧是小轿车，和大客车不能比，想坐哪就坐哪。

