    天师观中，张青云刚要再去补一个回笼觉。

    蓦然间体内暖流涌动，丹田鼓胀，仿佛一个老鼠在体内钻来钻去。

    微微一怔，张青云一拍脑袋：“以前的习惯也该改一改了，我现在不是普通人了...”

    炼气一重天，是什么概念，张青云不懂，炼气境界共有几重，张青云也没听说过。

    坐在王龙刚才坐的椅子上，张青云闭上了眼睛。

    脑海中有三种信息，《造化真经》、阵道十篇、符篆五行。

    意念一动，首先打开了符篆五行，一个个玄妙的符文，在脑海中绽放光明，张青云却一脸懵：“看不懂啊...”

    并不是打开之后，就完全明白，就像看鬼画符一样，十窍通了九窍，一窍不通。

    再点开阵道十篇，张青云再懵：“为啥，不像小说中那样，主角得到系统，奖励的东西一旦打开，就完全明白，然后完全掌握了呢？”

    “打开方式不对？”

    “我不是天命之子？”

    关闭阵道十篇信息，打开了《造化真经》，张青云嘀咕道：“要是再看不懂，贫道就去出家当和尚...”

    不知道是不是威胁的缘故，功法张青云看懂了...

    “炼气十二境，《造化真经》共分十二重功法，可以让我修炼到炼气十二重天。”

    《造化真经》博大精深，造化无穷，包罗...只有练气法门：“贫道想要吹嘘一番，都找不到词汇，太简单了。”

    好歹你包含的东西多点，功法修炼境界提升，就能顺带着道术神通都会了...小说中的主角，获得的功法都是包罗万象，不是天地间最牛，就是单单功法修炼了，就代表啥都会了吗。

    到了他这里，怎么会不同了呢？

    都是开挂的，差距怎么这么大？

    摇了摇头，继续研究。

    《造化真经》十二重天，就是修炼体内经脉。

    人体经脉有十二正经，有奇经八脉，又有无数细小静脉。造化真经，就是修炼这些经脉的，并且还能修行三百六十主穴窍。

    尝试着运转功法，意念所动，丹田涌出一股温热气流，夹杂着丝丝凉意，在体内迅速游走一圈。张青云满脸销魂，神情古怪。

    “啪...”

    一声脆响，打断了张青云的修炼。

    脚边，距离他顶多半米的地方，一个简易饭盒，破碎一地，米饭菜汁洒落一地。抬起头来，张青云深吸一口气。

    “该养一条狗了...”

    每天都会有这种生活垃圾，扔了可惜。

    洒落在地上的残羹剩饭，有啃了一半的鸡腿，还有红烧肉：“真奢侈...真是浪费啊，浮生无量天尊，浪费是可耻的。”

    这个世道，有的人还在挨饿，有的人就是吃的太饱。

    咽了口唾沫，起身捡起饭盒，张青云嘀咕道：“病从口入，不该吃的还是不能吃，再说贫道不吃别人扔掉的。”

    “只顾着修炼了，卫生还没打扫呢。”

    一夜的功夫，今天垃圾比昨天还多。

    张青云发现了，白天不适合修炼。虽然修炼起来，让他感觉很爽，但会被打扰：“练气二重天了...真快...”

    “还是要赚功德，不过，怎么才能吸引人呢？”

    一边打扫卫生，张青云一边思索，想的脑壳有点疼，还是没有一个结果。

    “咦？”

    张青云弯腰捡起一个戒指盒子，打开盒子，阳光下一枚钻戒迎着日光熠熠生辉：“钻戒，应该值不少钱吧...”

    脸色大喜的装入怀中。

    这是当道士以来，第一笔横财。

    虽然道观，每天都有垃圾降落，甚至还会有祸从天降发生，让张青云受伤。这还是第一次，财从天降。

    “楼上住了哪位大神，每天都在浪费生命精华。”

    “真精准啊，比地位还精准，每天都扔同一个地方。这里的地面，都被生命精华浸透，长久难干了...”

    地上，一个兄弟头套，精准的落在昨天相同的地方。除了掉落下来的造型不一样，几乎精准到了极点。

    白色的液体，吸引了不少苍蝇：“量比昨天少了不少，应该是在别的地方浪费了，又来这里继续浪费，这位仁兄猛人...”

    扫帚扫到垃圾堆旁，张青云很是无奈，弯腰捡起有一个蕾丝黑色凶兆：“不知道是不是同一对情侣，每天都浪费这么一个...这么猛干啥，玩...”

    眼前，一双白色高跟鞋出现。

    慢慢直起身，一双莲藕般光嫩的小腿印入眼帘，在往上，是黑色短裙，腰很细，堪堪一握。黑色小西装，盖不住那两座高山。

    光嫩脖颈，樱桃殷红小嘴，挺直的鼻子...

    “嘶...”

    这是祸国殃民级别的美人！

    个头...

    张青云个头不高，顶多一米七，女子比他高出半个脑袋：“不穿高跟鞋，应该与我差不多...”

    眼前光芒刺眼，最终归于一点。在女子脑后生根发芽，长出一条紫色光柱：“心坚如冰，自食其力。宁失其业，不失贞洁。富贵在即，事业高升...”

    “注：女子是北极冰川，极难融化。事业受阻，人生偏航，将要时来运转，一帆顺遂。开导有恩，可得功德一缕...”

    乔嫣很生气，内心很厌恶。

    这个其貌不扬的道士，一直盯着她看。

    如果不是修养极高，她早就破口大骂。

    这个道士还一脸贱笑，乔嫣双眼扫过地上一堆垃圾，心中更是厌恶：“我要戒指...”

    微微一愣，向他要戒指？

    咱们认识吗？

    大清早...额，大上午的别开玩笑。

    要戒指找你男朋友，或者找你老公要去啊。

    找贫道要戒指，这是啥意思？

    猛然，张青云想起，自己可是见到了一枚戒指。有些不舍的从怀中掏出戒指，微微一笑：“居士素质有待提高，空中抛物不可取...”

    戒指递给乔嫣，张青云就看到乔嫣双眼瞥了一眼地上的垃圾。

    地上昨天归堆的垃圾，还没有清理。

    加上昨天的，可是有三个兄弟头套，两个被扯毁的凶兆...酿的，又被误会了，我高德大士，世外高人形象，再一次被抹黑。

    抬头，张青云很想昨天情景再出现，兄弟头套掉在这女人头顶。

    天公不作美，那位喜欢抛兄弟头套的仁兄，可能生命精华用光了，现在没有多余的扔下来。

    “道长的素质高...”

    接过戒指，转身就走。

    说她素质不高？

    你满地都是淫秽之物，素质能高到哪里去？

    什么女人不长眼，与这道士厮混在了一起？

    “一句谢谢都不说？”

    早知道就不还你了...张青云有些恼怒：“居士高空抛物，贫道脑袋都被砸了一个包...”

    话声戛然而止，那扭着细腰的女人，头也不回的抛出一沓钞票：“这戒指是别人的，我要物归原主，这些钱，赔给你看病吧...”

    我没病！

    嗯，我有病...

    满地都是红鱼，足足有千把块。张青云笑道：“贫道头上砸了两个包...”

    贫道不嫌多，继续扔...

    然而，女人脚步加快，一转身走出了后院，一句话飘飘而来：“贪得无厌...”

    “对了...金钱虽好，但是功德更珍贵...”

    好不容易又来了一个人，张青云直接追了上去，女人已经快走出道观了。

    “居士既然付了卦钱，贫道送你几句话：坚持本心，富贵降临，步步高升，得遇贵人...”

    后面的话张青云没说，功德到账，何必再继续浪费口舌？

    走了很远，乔嫣这才回头，满脸后怕：“真险...再也不来了。孔方文，你这混蛋，都是你做的好事，偏偏把戒指扔到了道观...”

    “果然，出家之人最可怕，贪得无厌...而且...”

    脑海中浮现刚才，在天师观院子中看到的那些，满脸后怕：“道观虽在闹市中，但是寂静无人，他要欲图不轨的话...”

    是该挣扎，还是大喊救命？

    报警来得及吗？

