    医生已经宣布，秦伟韬可以出院了。

    林可媚原本可以松一口气了，谁知就在他住院的最后这一天，来了一位意想不到的人。

    这人不是别人，正是言子翼。

    当时秦伟韬正握紧了她的双手，对她表示感谢。

    “可媚，这些天辛苦你了！”秦伟韬深邃的眸子温和地凝望着她，轻启薄唇道。

    “没事。”林可媚淡淡一笑。

    就在这时候，病房的门被人推开了。

    他们同时转过头望去，本以为是医生或者护士进来查房的，没想到竟然会是言子翼。

    他一身灰色的休闲服，表情妖孽，整个人看起来慵懒邪魅。

    言子翼从病房门口走进来后，第一眼就落在了秦伟韬此时握紧的林可媚的双手上。

    林可媚顿时感觉自己的手像是被什么东西，狠狠地灼烫了一下。

    她下意识地反应，就是挣脱秦伟韬的手，从他的病床边站起来，目光惊疑地望向言子翼。

    实在不明白他为什么会出现在这里。

    明明他不该来这的啊。

    林可媚一时间有些不知所措，病房里的气氛尴尬而僵滞。

    倒是秦伟韬淡定地率先开口了：“言少，你怎么会来这里？”

    言子翼压抑着心底的翻江倒海，走过去，看似镇定道：“我听说秦总住院了，作为生意上的合作伙伴，我理应当过来探望。”

    他这句话说的滴水不漏，他是作为生意伙伴，过来探望秦伟韬的，跟其他人没有任何关系。

    尽管秦伟韬跟林可媚心里都清楚，他绝不可能是过来探望秦伟韬这位情敌的。

    “言少真是有心了，让你为了我，特别过来了一趟。”秦伟韬轻声笑道。

    言子翼将医院门口买的水果篮跟保健品递了过来。

    林可媚顺手接过，道了一声谢。

    言子翼接着便在病床边的椅子上坐了下来，与秦伟韬寒暄了起来。

    两个男人很自然而然地聊起了，他们这次合作生意上的事。

    林可媚竟然有种自己是多余的感觉。

    她很想离开病房，出去透透气。

    可又不放心他们俩单独待在病房里，生怕他们会打起来。

    好不容易熬到两个男人谈完了公事，言子翼站了起来，准备离开。

    “可媚！”秦伟韬突然轻唤一声。

    一直怔愣在一旁的林可媚，终于回过神来：“嗯？”

    “言少要走了，你替我送送她吧。”秦伟韬一派温和的模样。

    林可媚愣了愣，看了看病床上躺着的秦伟韬，又看了看准备离开病房的言子翼，差点不敢相信自己听到的。

    秦伟韬竟然让她去送言子翼？他怎么想的？

    他就不怕她这一送人出去，有去无回了？

    还是他笃定了，现在有朵朵在他手上，她绝对不敢乱来。

    “不用了，林小姐请回吧，我自己一个人离开就行了。”言子翼笑容无害，主动说道。

    他又怎么可能不知道，秦伟韬是怎么想的。

    他故意让林可媚代表他去送他，不过是想当着他的面，确认他对林可媚的所有权。

    林可媚是作为秦伟韬的女人，去送他，可见现在拥有林可媚的人，是他秦伟韬。

    可言子翼偏偏不想吃秦伟韬这一套，他故意出声表示不用送了，他对林可媚用的称呼是林小姐，而非秦太太。

    这就表明了他心里，根本不认同林可媚是秦伟韬女人的事实。

    秦伟韬不过是用卑鄙的手段霸占了他的女人而已，他有什么资格名正言顺地拥有林可媚？

    “没关系！”秦伟韬俊脸上也维持着笑容，继续彬彬有礼地说道：“言少为了我，专程跑来医院一趟，让小媚代表我送你出去，也是应该的。”

    他说到这里，再一次地催促林可媚：“可媚，你还是送送吧。”

    林可媚一额的黑线，这两个男人这一来二去的，到底是想怎样？

    她自己犹豫了一会，最后还是决定要送送言子翼。

    一来，这是秦伟韬自己强烈要求的，她怎么能不成全他的好意呢？

    二来，她跟言子翼也这么多天没见面了，她也有话要对他说。

    就这样，林可媚将言子翼送出了秦伟韬的病房外面。

    两人一起走进电梯里，来到楼下。

    谁都没有说话，林可媚自顾自地低头往前走。

    待到她抬起头的时候，才发现已经跟言子翼来到停车场了。

    “你今天突然来医院是什么意思？”林可媚扬眉质问。

    “探望秦伟韬啊。”言子翼毫不犹豫地回答。

    林可媚翻了个白眼：“得了吧，你就别骗我了，你会那么好心地探望他？”

    估计现在巴不得秦伟韬进医院的人，就是他了。

    “实话就是，好几天不见了，我想来看看你，但又找不到合适的借口，只能拿他当挡箭牌了。”言子翼干脆和她挑明了，走近了她，目不转睛地凝望她说道。

    林可媚眨巴着眼眸，心里多少有些感动。

    “你以后别来了，明天他就出院了。”她担心他会跑一个空。

    “这么说，你就有时间跟我约会了？”言子翼翘首以盼道。

    “暂时还没有。”林可媚失笑了笑：“他刚出院，我应该还会忙碌一阵子。”

    “为什么你会心甘情愿地留在秦伟韬的身边？”言子翼目光幽深地看着她。

    他明明感觉到，她跟秦伟韬之间并没有那种恋人的感觉，反而十分地客气有礼。

    既然如此，她为什么还要一直留在秦伟韬的身边？

    “以后我会给你一个解释的。”林可媚认真地凝望着他。

    “又是以后？以后是什么时候？”言子翼不禁有些抓狂了，着急地问道。

    他已经等不及了，每每一想到自己心爱的女人，正在别的男人的身边，他就会发疯。

    “子翼，你耐心一点，再给我一些时间。”林可媚双眼直视向他：“如果你相信我的话。”

    “我当然相信你了。”言子翼眼底掠过一丝担忧：“但是我不相信秦伟韬！”

    林可媚眉眼闪烁：“你要相信我，能够应付得了的。”

    “如果他敢对你不轨，记得给我打电话，我来收拾他。”言子翼叮嘱道。

    “好，我知道了。”林可媚弯唇一笑。

