    第194章姐弟日常（二更求订求票

    门外的声音让揉着脑门的夏佺反应过来。

    她目前还是帝星炎国一个刚安定下来的小可怜。

    并没真回到蓝星末世龙夏国的科研所。

    听着门外再次传来的略显焦急的稚嫩声音，缓了口气才开口。

    “等下。”

    夏佺声音有点大，“姐姐这就起。”

    因为难得有个安稳的地方，睡觉时穿着从系统交易区换来的柔软睡衣。

    她暂时还没想好要不要让孩子接触更多。

    因此连忙阻止弟弟立即进来。

    “哦。”

    门外传来略显失落的声音。

    夏佺无奈笑了笑，之后重新躺回床上，酣畅淋漓的伸了伸懒腰，这才翻身下床。

    快速换下睡衣，穿戴整齐前去开门。

    门外，夏桓像只可怜的小奶狗，蜷缩着蹲在门框上。

    听到动静，孩子双眼一亮，欣喜的仰头看来：“姐姐。”

    看到在自己房门外蹲着的小家伙，夏佺心里不由升起负罪感。

    “小桓早上好。”

    为了缓解这份负罪感，她故做轻松的问候，“小桓咋起这么早，是做恶梦惊醒了吗？”

    “我……我想上茅房就起来了。”

    小家伙小脸通红看着她，焦急的争辩着，“我……我才没害怕。”

    “昨晚姐姐离开后，我很快就睡着了。”

    “刚从茅房出来，又睡不着，就想看姐姐起来没。”

    “我家小桓真棒哟，那你上完茅房洗手没？”

    夏佺低头仔细观察着他，“是不是半夜憋到天亮才起来的？”

    “才没有呢。”

    夏桓红着小脸反驳，“就是睡醒了，感觉肚子胀胀的，就起来了。”

    随即抬起小手给她看：“手也洗过了，很干净的。”

    “真乖。”

    夏佺夸赞了句又叮嘱道，“以后你要记住，无论什么时候，上完茅房都要洗手，明白没？”

    “姐姐放心吧，我早就记住了。”

    夏桓大眼睛忽闪忽闪，“这句话，你已经教过我好多次了，我记得可牢了。”

    “行，你记住就好，以后姐姐都不再说这事了。”

    夏佺哈哈笑着，打开门打着哈欠往外面走去，“姐姐也得上个茅房再洗漱。”

    闻着屋外清新的空气，她忍不住深吸了一口。

    真好，总算彻底安顿下来，又能呼吸到这么清新空气了。

    她目光远眺，天地间一片雾蒙蒙。

    被村民照顾得不错的庄稼，在这淡淡的雾气里若隐若现，竟有种人间仙境的味道。

    前面也说过，此时乡下的茅房那真是茅房。

    用干玉米杆搭起一个低矮的棚子，再用其扎成一扇门。

    里面是个大坑，可以供许多人在这里方便都装得下那种。

    坑边放两块石头，人踩在石头上，就可以方便了。

    虽然很简陋，但相比起逃荒时的条件，不知好了多少倍。

    不过夏佺姐弟上茅房，是不需要去外面大坑边蹲着的。

    因为他们家厨房角落有个相对更安全的内厕。

    解决完日常三急，日常洗漱后，她才开始准备早餐。

    为了给姐弟俩将之前亏空的身体慢慢补起来，夏佺特意拿出昨天亲自从商铺里交易的鸡蛋煮上。

    “姐姐，这是鸡蛋？”

    (本章完)

