    最终，宋邵言在一家酒吧找到了江辞。

    找到他时，他已经喝得酩酊大醉，桌子上都是空了的酒瓶，几乎不省人事。

    江辞倒酒的手都在抖，桌上洒的到处都是，但他还在往酒杯里倒，倒了就喝，喝了再倒，丝毫没有注意到宋邵言来了。

    江辞的衬衫领口沾了酒渍，最上面的两颗纽扣解开，露出一截干净的脖子，刘海凌乱，袖口胡乱卷着。

    他一个人占了一个地方。

    宋邵言走过去时，江辞还是没有注意到他，直到宋邵言从他手里夺过酒杯。

    “你不是跟我说回酒店了吗？现在又是怎么回事？嗯？”宋邵言是在发火，他最看不惯人这样。

    “把酒杯还给我。”

    “我在跟你说话！”

    “酒杯还给我……”江辞颤颤巍巍站起身，伸手跟宋邵言抢酒杯，然而一个踉跄，桌子晃了晃，酒瓶倒了下来。

    “哐啷”，酒瓶砸碎，地上到处都是碎渣子。

    宋邵言一用力，手里的酒杯砸在地上，也碎了。

    江辞双眼通红，可他还认得眼前的人是宋邵言：“别管我，不要管我！”

    宋邵言上去一大步拽住他的衣领，漆黑的眸子幽沉沉看向他，薄唇紧抿：“回酒店去，别在这里耍酒疯。”

    “宋邵言……你别管我……”江辞皱眉，“我跟你说，你别管我！我今天就要在这喝酒，你不要跟我闹……”

    “是谁在跟谁闹？我让你回酒店休息，结果你倒好，一个人跑来这里，你有话就说，有气就撒，躲在这里喝酒算什么男人？”

    “我没话也没气……我就是想喝酒，不行吗？”

    “当然不行，认识你五年，我对你不了解吗？你要是把我当兄弟今晚上就不要闹，我让人把你送回酒店！”

    “我不回……不回去……”

    宋邵言带了保镖来，他一挥手，几个人高马大的保镖就把江辞给捉走了。

    江辞闹个不停：“我不回去，宋邵言你个混蛋，让我喝酒也不行吗？我喝你家酒了吗？宋邵言！”

    宋邵言也跟了过去。

    这个江辞，可真不给面子，今天好歹是他的婚礼。

    看着人把江辞押到套房，宋邵言才放心。

    折腾得一身汗，宋邵言也解开领口的纽扣：“江辞，有事给服务台打电话，我直接让人把门锁了，你别想再出去。”

    “宋邵言，你混蛋不混蛋？我喝点酒怎么了？你管得着吗？！”

    “当初我喝酒的时候，你也是这么管我的。”宋邵言弯腰从药箱里拿出几颗醒酒药来递给保镖，“喂他吃了。”

    “是，宋总。”

    “宋邵言，你要谋害我吗？”江辞挣扎，不肯，脸色很不好看。

    “江辞，你最好冷静点，没有什么事是过不去的。”宋邵言脸色肃冷，“或者说，你和姜姝分手，还没有走出来。”

    一句本是试探的话，让江辞脸色顿时就变了。

    “宋邵言，出去！”江辞通红的眸色里带着森冷如冰的寒意，浑身酒气，颓然之中又带着警惕。

