    “这个家伙！”

    哪怕是金战山，领悟了两种枪意，拥有着绝世罕见的资质，但是此时，在面对着秦风这般妖孽，绝代妖娆般的人物，却也依旧的忍不住的一阵苦笑不已。

    这一切，实在是太过打击人了！

    简直是让他都忍不住要嫉妒秦风这家伙了。

    “嗤！”

    突兀的，就在这个时候。

    虚空之中，一道金色的神光，猛的掠起。

    速度之快，超出寻常。

    那是一柄锐利的神箭，神箭之中，镶嵌着古老的神纹加持，刹那芳华一般，已然击中了秦风的肉身。

    “噗……”

    这一切，来的太过的迅猛了，甚至是让人无法想象到。

    而这一道金色神箭的力量，也是无比的惊天，哪怕是秦风肉身强横逆天，依旧中招。

    一口鲜血狠狠地喷洒出来。

    “是谁？！”

    金战山等人，彻底的疯狂了起来。

    “靠尼玛的混账……有种的正面出手啊！”

    宝九焱更是双目蕴藏着无边的火焰，疯狂的怒吼道。

    “锵！”

    黄金战剑，狠狠地刺穿虚空一般，秦风的身体就这样子单手持剑，站在那里，双目之中却带着无边的寒意，瞬间朝着一个方向锁定了过去。

    在那里，一道身影带着神圣之气，缓缓地出现了。

    对方背后，一对白色的羽翼缓缓的展开，长达数米，飘飘欲仙，身上的圣洁气息，仿若一尊神明。

    双目开合，无法掩盖对方的得意之色，显然，这出手之人，正是他！

    而看到了此人，秦风的脸上寒意也随之变得越发的冰冷起来，因为这个家伙，不是别人，正是大衍宗的断空尘！

    “靠！”

    白雾龙的脸色扭曲不断，手中长剑，狠狠地掠起，就要往上冲去。

    这断空尘的行为，着实的让人不齿的很，如此的手段，和下九流的宗门没有丝毫两样。

    哪怕是胜利了，但是却也依旧让人不齿。

    “这不是大衍宗的断空尘吗？”

    “是啊，真是没想到啊，竟然做出这般暗地伤人的勾当！”

    “嘿嘿，他的师尊君子霄被称之为盖世君子，却不曾想，竟然教出了这般弟子，真是够丢人的！”

    “别说了，人家被称之为盖世君子，可未必不是伪君子，还不如真小人来的痛快！”

    面对着众人的议论声，这断空尘脸上的煞气忍不住的一闪即逝，他能够背地出手，自然也已经想到了这其中的风险。

    “哼，面子算个屁，只要能够斩杀秦风，那就不止是掠夺了他身上的神耀之光，更加可以得到他的一切！到时候，我有了强大的实力，岂会在乎面子！”

    看着众人，断空尘的心中越发的冷笑不止。

    “白兄，住手！”

    看着那白雾龙等人就要往上冲，秦风的脸色微微的一变，急忙传音喝道。

    “唰！”

    “锵！”

    白雾龙、金战山等人原本试图狂飞的身体，在这个时候也随之强行停顿下来。

    “这个时候，要乱起来了，你们快点走，我这点伤势，不足以要我的命，但是，在这周围，隐藏的强者越来越多了，我有办法离开，你们快走！”

