    （第一更。）

    “不能再喝了……”秦韵不胜酒力，说话都咬字不清了，漂亮脸蛋上浮着一层淡淡的红晕，看起来迷人极了。

    我便问冰茶：“差不多了吧？”

    冰茶笑了笑：“再喝点！”

    说着，给我倒了一杯可乐，给秦韵倒了一杯红酒。

    秦韵靠在我肩上，一股淡淡的香水味飘在鼻间，一般来说这种香水便是所谓的高级香水了，没有那种刺鼻的香味，闻起来令人心旷神怡，还有刺激荷尔蒙分泌的特殊功效。

    紫月趴在桌子上，落雨无声倒在稻花香身上，稻花香则一脸无奈的笑着。

    Tnnd，那两个丫头开心个什么劲，居然喝了那么多！

    冰茶带着三个mm上了车，开车走人，我则拿了秦韵的钥匙，尽量把车开得平缓一些，不过雪貌似越下越大了。

    秦韵靠在我肩膀上，口中呢喃着什么，听不真切。

    回到了工作室之后，扶着秦韵来到了她的房间，被褥还很整齐，我们请的钟点工阿姨非常勤快。

    将秦韵放在床上，帮她脱了靴子，除去外套，然后和衣而睡，盖上被子。

    刚要转身离去，秦韵忽然拉住了我的手，口中轻唤道：“书生……”

    “嗯？怎么啦？”我欠下身，对着她的脸蛋，问道。

    “我想……”

    “想干什么？”我有些紧张。

    “我想喝点水……”秦韵小声说。

    我放下心，去倒了一杯温水，扶着她坐起来，喝完之后，秦韵清醒了一些，看了看四周，道：“这里，不是我家吧？”

    “这里就是你家。”

    “不是……”

    我笃定道：“我们都在这里，这里当然是你唯一的家，你出去太久了。”

    秦韵浑身一震，轻叹了口气，道：“我，还没有想明白。”

    “回来了之后，慢慢想。”

    “可是，我的行李呢？换洗衣服都没有一件！”

    “我给你买！”

    秦韵笑了：“那要花很多钱，我只穿国际一线品牌的衣服！”

    我也笑了：“没关系，我可以举着一枚硬币去说：‘老板，来件假的！’”

    秦韵噗嗤一声笑了出来：“不正经！可是，更重要的是，我的游戏头盔还在家里，这可怎么办？”

    这倒是难办了，我想了想，说：“那，明天让冰茶陪你回去一趟，把东西收拾过来。”

    “嗯，那好吧……”

    秦韵终于决定回来住了。

    陪秦韵聊了一会，她睡意渐浓，我便出了门，回到自己房间，看了会论坛，群众对新版本的热情非常高，据说现在光是中国区在各地体育局注册的玩家战队就已经数以万计了，当然，最终需要打出了一些成绩才能入围，而且，每个战队都必须要有赞助商的注册资料，否则将失去参加sL的资格，光是这一条，估计就要将至少9o%的战队居于门外了，自古商人只看重利益，一个战队没有足够的实力，谁愿意赞助啊？

    至于雪月的赞助商，应该就是蓝星集团了，实在不行的话，秦韵的水竹公司也可以，反正咱们现在不差钱，只是要个头衔而已。

    ……

    一觉醒来，天还未亮，拉开窗帘，外面的雪早就停了，报纸上报道说机场的冰雪已经清除，可以通行了，而纽约到上海是直航，大约14个小时左右，也就是说，凌雪她们早上出的话，基本上晚上就能到上海了。

    看了看时间，刚刚凌晨5点多，难怪天还是灰蒙蒙的，昨天晚上睡得太早了，大概9点多就睡了，所以虽然现在就已经醒了，不过睡眠倒是比较充足。

    早上八点的时候，服务器就要开了，早点准备为好，不管是为了副本还是为了联赛，或者是国战，早起的鸟儿有虫吃嘛！

    却又现手机上有一条信息，打开一看，是几个小时前凌雪来的：“我和姐姐下午15：oo到上海浦东国际机场，我们会直接开车去苏州的，你不用来接我们！做个好梦吧，飞机就要起飞，我关机了～”

    我微微一笑，此刻的凌雪应该在万米高空上吧！

    算了，我还是上线去看看灵儿苏醒之后是什么样子，顺便带她去把等级刷一下，现在的灵儿应该已经初具神级宠物的气势了吧，不过没有等级还是不行的，而且，灵儿一身装备进化成了幻神套装，也不知道这套装备什么样子。

    早上，秦韵早早出门买了早饭回来了，然后亲手煎了几个鸡蛋，总算，不用享用冰茶的手艺了，大幸。

    “冰茶，一会你和秦韵姐去她家里，把游戏设备和行李拿过来吧？我上线看一下之后，开车去徐州，把秦小天接回来。”

    冰茶立刻摇头道：“不用，夏天昨天晚上跟我通了电话，今天她去祭祖，所以，明天再去吧！”

    秦韵说：“可是，天气预报说明天可能要有大暴雪！”

    “这没完没了的雪……”我嘟囔了一句。

    秦韵一笑：“不要着急，就算下雪了，高公路还是同行的，了不得开得慢一些，到徐州也不过七八个小时而已。”

    “嗯，那就明天去接吧。”

    秦韵点了点头，莞尔一笑道：“我和冰茶去拿行李也不用太久，两三个小时就会回来，你在线等我们吧，夏天和凌雪、凌月回来之后，我们会合雪见，一起去注册战队。”

    “嗯，好！”

    ……

    于是早上冰茶陪秦韵去取东西，而我则在线等服务器开通。

    “欢迎归来！”

    界面上显示着这么几个字，然后后面紧接着倒计时，还有十几分钟。

    停留在这个进入游戏的画面，只见远方赫然是白云城的场景，巍峨的人类主城泛着圣洁光华，鸟儿在高空飞过，而在视角不远处便是一棵参天大树，树下，两名少女正在玩耍，其中一个穿着齐膝的贵族裙摆跪在地上，双手捧着一丛鲜花，另一个则身披着华丽皮甲，手持一柄木剑，专注的样子让人侧目。

    高空之中隐隐浮现着两个大字——灵恸。

    我怔了怔，这两个少女很是眼熟，那个穿着裙子的少女，不就是菲雅吗？而那个持剑的少女，莫非是安妮？月恒公司用这个画面，有什么意图？

    还记得有一次进入游戏的时候，出现的过场画面是林克和林丘兄弟，与这次非常的相似，故国不再，林克已经战死，林丘断臂成为一代名将，而白云城的两位小公主，一位成功银月联盟的第一统帅，另一位，却成为镇守黑暗城堡的神级将领，往日匆匆，一切早已经物是人非。

    我想，我似乎有些明白，灵恸到底是什么意思了。

    我们活着不也如此，不管愿意不愿意，时间推着我们一步一步的向前迈进，未来充满了不确定因素，就像是灵恸大6生的一切，有欢笑也有哀伤，安妮的决绝，菲雅的悲伤，林克的挚爱，林丘的忠诚，那一个个为了守护家园战死的人，那些在院子里翘期盼爱人归来的妻子，这一幕幕，不正在谱写着一个神话般的史诗故事吗？

    或许每个人都会迷茫，不知道活着到底是为了什么，迷失之后，方才明白知道追求的是什么。

    正想着，“叮”的一声，服务器重新开启了！

    眼前一道道白光连闪，一瞬间无数玩家挤进服务器，估计主机都快要爆了，中国区人才济济，别的不多，就是人比较多啊！

    急忙召唤出烈焰战马，疾驰出了城，人太多，连气都快喘不过来了。

    再次打开大地图时，赫然可见白云城白云城境内已经出现了几个蔚蓝色的点位，均是副本地图的所在地，光是月光森林就有三处，水晶溪谷、堕落松林、死亡深渊，而在冰风峡谷内，则有痛苦之泉、天空之城和诸神墓场三个副本，后两个均是难以挑战的强副本。

    催马飞驰进了月光森林，确定没有什么玩家之后，可以召唤灵儿了！

    抽剑画出了魔法阵，一道道璀璨的光芒四溢开来，银光之中，灵儿美丽的身影出现，和之前的一模一样，灵儿变得成熟了许多，凝脂般洁白无暇的脸蛋，一双美目犹如星空般深邃，凹凸有致的玲珑身段包裹在铠甲套装内，身后，张开一对漂亮的羽翼，就这样凭空飞翔在半空中。

    “灵儿？”我难以置信的问了一句，心里激动无比。

    少女看着我，晶莹的泪水在眼眶里打着转，她忽然一声轻呼“哥哥”，之后呢整个人都扑进了我怀里，烈焰战马则打了个响鼻没有被扑倒，但是他自动屈下了前蹄，居然就这样跪倒在地上。

    难道，灵儿的领域已经强大到慑服烈焰战马了吗？

    我大为惊讶，扶着灵儿的肩膀，笑道：“灵儿长大了……”

    灵儿飞快的点头，张开翅膀，无风自动的向后飞了飞，笑着说：“灵儿现在可以保护哥哥了！”

    说着，拔出了幻神剑，那利剑立刻绽放出冲天光芒，很明显，这是一柄神兵利器！

    我看了看，灵儿等级还是o级，不过，属性倒是非常的惊人——

    【幻灵女神】（神级舞者）

    等级：o

    攻击：5oo-12oo

    防御：15oo

    气血：1oooo

    拥有技能：嗜血术、催眠之术、猛禽之喙、极冻之牙、烈风乱舞、剑荡四方、奔雷斩、陨石风暴、剑光掠影、幻神斩

    阶段：飞升期

    成长星级——

    【力量】：45星

    【防御】：4o星

    【体力】：1oo星

    【敏捷】：4o星

    【智力】：45星

    ……

    靠！灵儿进化成了女神了，已经不是幻灵战士了？

    我不由大笑，终于，我的小妹妹已经向神级迈出了一大步了！只不过零级就已经拥有了12oo点攻击力和15oo的防御力，气血更是高达1oooo点，这么强悍的属性足以击杀5o级的玩家了，果然不愧是神级宠物！

    “灵儿，过来，到这里坐下！”

    “哦。”

    这个初生的幻灵女神俏生生的坐在我我前面，烈焰战马更是大气不敢出一声。

    我则趁机看了看灵儿的幻神剑，这柄长剑的属性再次让我倒吸一口冷气——

    【幻神剑】（初阶神器）

    攻击：95oo-147oo

    力量：+18oo

    体力：+18oo

    敏捷：+18oo

    智力：+18oo

    附加：增加使用者15o%的攻击力，并且可以溅射周围的敌对目标

    附加：无视5o%防御，5o%附加神圣伤害

    附加：可进化，不可掉落，不可交易

    需要等级：o

    专属主人：灵儿（幻灵女神）

    ……

    宠物的装备并不是直接加的属性，还是加的宠物的成长星级，难怪灵儿的攻击成长高达45颗星，而我却只有可怜的12星……

    而我也突然现，原来初阶神器的属性并未达到多么恐怖的地步，甚至，我的旷世圣器剑——月光冰刃的属性并不逊色于幻神剑！

    难道，旷世圣器与神器是并列的么？

    我为之困惑，不过很快就释怀了，管他呢，反正都在我手里头，谁强谁弱还不都一样为我效力？

    嗯，该找个地方帮灵儿练级了，这么牛叉的成长属性，不练到2oo级实在太浪费了！

    正在这时，“滴”的一声，有人来了一条信息——

    冰之逸：“老大，我们几个主力准备下副本，你也一起来不？我们需要一个强力档的mT。”

    “哦？要下哪一个副本啊？”

    冰之逸：“175级的毁灭深渊，我们想先搞几套175级鬼器铠甲，等装备上来了再去天空之城，诸神墓场等级太高，我们打不了。”

    “嗯，毁灭深渊在白云城南方的丛林里面，我先去了，在那里等你们？”

    “好好，我和花火很快就到了，要不你叫个牧师？我们没有强力档的牧师，梦回雪月里都是一些暴力玩家，牧师少。这个副本，估计打完也只要两个小时而已，副本内死亡不掉级的。”

    “嗯！”

    刚好，还有两个多小时的时间秦韵和冰茶也该回来了，那么，先叫上雪见草一起去吧！

    于是，给雪见草了条信息邀请，她欣然应允，我便先行出了。

    穿过茂密的森林，一颗巨大的魔力石坐落在魔法阵中间，那是集合石，玩家需要过去申请了副本之后才可以进入的。

    于是，我就在集合石下等候。

    没过多久，冰之逸和流年花火两个mm骑着白马出现在丛林边缘，两个龙骑士mm暂时没有巨龙作坐骑，只能拿白马充数了。