    再次坐回了熟悉的位置，秦小鱼眉头微微皱起。

    他在自己的旮沓里翻找了半天。

    “死歌？乌迪尔？男枪？这都是些什么玩意儿？等等，超过2000码支援队友？”秦小鱼疑惑了一下。

    突然间，秦小鱼一拍巴掌。

    “有了！”

    另外一头，娃娃和米勒也再次回到了解说席上。

    两人看了一眼两边直接进入了BP的阶段，也开始分析了起来。

    “感觉IG上一局还是急了一点啊，其实再往后面拖一拖就好了，没有稳住。”

    “主要是还是鳄鱼太废了，没谁管得住啊，估计两个人都有点悬，可能要三个人，这个期间，IG要么管鳄鱼，要么管中路，不开的话，鳄鱼继续带，然后其余几人就大龙了。”

    两人分析了一下，终于得出了一个结论。

    上一把IG没打赢，无关运营，只是菜而已。

    “上一把Shy哥的奥恩没有发挥好，其实我觉得啊，IG这边就是打个人实力的，也别搞什么花里胡哨的，就和对面打操作就可以了，没必要非得打团战。”

    “确实，上一把Rookie也很难受，对面一个潘森就进野区，有E技能，压根拿他没办法，我觉得啊，什么妖姬，什么佐伊，就索性放了，就看冷少和Rookie在中路谁更秀了。”

    两人分析是分析，实际上，却有些许拱火的意味。

    毕竟……

    好不容易筹齐两个打架队，还是缘故时期的老仇人了。

    以前是IG单方面吊打OMG。

    现在好不容易OMG起来了，自然想看看两边火力全开的样子。

    此时，舞台上，熊猫的想法和台上的娃娃和米勒不谋而合。

    “我觉得我们打团战阵容打不赢，还是要靠对线能力。”熊猫更是实诚。

    OMG其余人也深以为然地点头。

    尤其是冷少，作为OMG队内知名的开团废，他很有自知之明，“要不干脆放开点玩吧？就打操作，各凭本事？”

    “妮蔻，滑板鞋，对了兰博也ban了，我们不打团，也被让对面打，剩下地看阵容，先出上中，有鳄鱼拿鳄鱼，鳄鱼没了，剑魔，刀妹，铁男都可以。”

    两边的BP也逐渐显露了出来。

    台上的娃娃和米勒一看双方这架势，顿时，更兴奋了！

    “这边IG是ban掉了蜘蛛，腕豪和厄斐琉斯，选出了赛娜，妖姬和瞎子，而OMG这边前面选出了女枪，佐伊和猴子？”看着两边的阵容，娃娃心里已经笑开花了。

    打起来！打起来！

    “这个阵容，好家伙！中路佐伊打妖姬，我记得他们两个都是老佐伊和老妖姬了，这把有得看了啊！而且宁王这手瞎子选出来，明摆着中期不是你死，就是我活嘛。”米勒看着宁王更是拿出了绝活儿瞎子，也兴奋了起来。

    “现在就看看IG这一手赛娜是配一个什么辅助，其实这手赛娜有可能是突破口的，可能是为了补一手后期的AD伤害吧，而OMG这边，猴子和女枪这两手，感觉还可以啊，线上压制力也很强，打团也不错。”

    两人又开始猜测起双方接下来的阵容了。

    而舞台上，看着对面的赛娜选出，熊猫再一次皱起了眉头。

    “赛娜？把塔姆和泰坦都ban了吧，我们还剩下野辅，小鱼，你和小五商量一下，看着阵容和对面补强一下。”

    “额，这把你不问我选什么了吗？”突然间没被教练问了，秦小鱼还怪不适应的。

    “我问了有什么用吗？”熊猫冷着一张脸，“你哪回没给我整活？我问了有作用么？”

    “奥，也是，放心，我一定好好选！”秦小鱼满口应了下来，“哦，对了，马哥，帮我拿巴德吧？”

    “……”

    “？？？”

    瞬间，OMG五个人都朝着秦小鱼望去，双眼就写着两个字。

    离谱！

    “等会儿！你要巴德干嘛？”熊猫猛地瞪大了眼睛。

    本来都已经心如死灰，准备原地躺下装死人了。

    但秦小鱼这手巴德，看样子还准备打野，直接让熊猫秽土转生，原地起立，掀开了棺材板。

    “当然是巴德打野啊!”秦小鱼理直气壮地说道。

    心里更是沾沾自喜了起来。

    给的任务里，要给友军治疗或者护盾，要有控制，又要开团，又要阻挡对面开团，还要两千码支援队友。

    那不就是巴德吗？

    而且巴德还想还可以捡垃圾！多棒！

    况且两千码的距离，开门过去支援队友，不正好合适吗？

    “你他妈的，真就故意搞事是吧？”熊猫差点没给气死，“巴德打个锤子野怪，能被野怪打死信不信？赶紧地换换换！”

    “没时间了。”已经在面板上亮起了巴德的马哥，不忘提醒道。

    “等下？对面这个阵容？”小五本来一脑门雾水，看着对面这个阵容，他其实也没想好到底选什么。

    用开团的辅助？对面有赛娜，一时半会儿不一定解决得掉对面。

    用保护的辅助？

    问题是妖姬和瞎子都在，什么辅助能保住马哥？

    然后他就看见这一手巴德。

    脑海里，猛地灵光一闪。

    “就巴德！就巴德！给我用！”瞬间，小五立马激动了起来。

    开团和保护都能用的，不就只要一个巴德了吗？

    “额……我的巴德！”秦小鱼心头一痛。

    除了巴德，难道还有其他能够满足条件的英雄了吗？

    而小五锁下巴德的瞬间，猛地松了一口气，然后扭过头去，看了一眼秦小鱼，面露感激之色。

    好兄弟！

    知道自己想不到什么好的辅助了，竟然借助这种方式提醒自己拿巴德。

    既给足了自己面子，又提醒了自己。

    这就是情商！

    比对面那个叫小乐言什么的，高多了！

    然而，秦小鱼压根没想那么多。

    他只是单纯地觉得……巴德其实挺不错的啊！

    “快点，换个其他的打野，起码能刷得动野怪的，而且对面瞎子打野进攻能力很强的，你不好好选，估计野区都站不住了。”熊猫催促道。

    “好吧。”秦小鱼再次皱着眉头搜刮了半天。

    终于，他的眼睛再次一亮。

    “教练！整个跟猴子一起进场的怎么样？有控有盾那种？”

    “……”马哥的身子猛地一僵。

    又来？

    “不许潘森，这把有可能要打后期的！”熊猫连忙阻止道。

    潘森后期太弱了，上一把就差点被翻盘了。

    “没事，绝对不是！放心！而且这个英雄打野还不伤！刷野速度也还不错！”秦小鱼拍着胸脯保证道。

    熊猫这才松了一口气。

    结果一扭头。

    就听见了一声绝对不应该出现在打野位的声音，猛然响起。

    “是时候重拳出击了！”

    加里奥？

    熊猫只觉得自己的脑子，猛地Duang了一声。

    “秦小鱼你……你……”熊猫比划了半天，正想骂两句。

    但突然又骂不出来。

    因为他……

    找了半天，发现居然没找到加里奥不能打野的理由？

    “等下？加里奥打瞎子？好像还挺好打的？就是不知道这东西，刷野好刷不？”

    而就在OMG这手加里奥选出来的瞬间……

    IG这边，同样懵逼了。

    “等下？这个猴子和加里奥谁打野？谁打上？”最后一手留了位置的Shy哥，看着这加里奥和猴子，迷茫了。

    自己要选个啥？

    “佐伊肯定中单，那这两个肯定上野，问题是……”IG的主教练Fly也愣住了。

    这也触及到了他的知识盲区了啊！

    猴子打野倒是见过不少，但加里奥打野？

    “算了，选剑魔吧。”终于，Fly无奈地让Shy哥拿出了一手剑魔。

    两边的阵容，开始不对劲了起来。

    OMG，蓝色方，上单猴子，中单佐伊，打野加里奥，下路女枪+巴德。

    IG，红色方，上单剑魔，中单妖姬，打野瞎子，下路宝石+赛娜。

    娃娃和米勒同时也震惊了。

    “等会儿？IG这边下路拿了个宝石加赛娜走下，而OMG拿出了加里奥打野？这是不是不太对劲啊！”娃娃持续懵逼中。

    别说两人解说春季赛这么久。

    就是纵观他们的解说生涯，这种阵容，也是活久见啊！

    “我就说嘛！IG和OMG有那味儿，复活甲石像鬼潘森，出门多兰剑的奥恩，不奇怪了不奇怪了！”旁边，米勒已经开始笑了。

    而此时台下的观众们，罕见地没有过于喧嚣。

    反倒有有一种见证历史的隆重感。

    尤其是看见两边离谱到，几乎从未见过的阵容。

    所有人都满头问号。

    “这都是些什么啊？”

    “完了，两边教练都疯了。”

    “加里奥打野？有人玩过吗？”

    “猴子上单？我记得猴子改版之后，现在破败流猴子，挺厉害的吧？”

    “好家伙，我他妈直接好家伙！”

    “两边的阵容，逐渐上头啊！”

