    “行了！”“黑镜”一挥手，“我们耽误的时间够多了，把他们都带走！至于你——”

    “黑镜”转向布鲁斯：“希望你信守承诺，说不干涉就不干涉，我会留下10枚金币，作为你不出手的回报！”

    说完他的目光在布鲁斯背上的弓与箭囊上停顿了下，从马匹脖子下的包囊里取出一小袋金币，随手一扔。

    这一扔的速度和角度都有讲究，布鲁斯必须至少拥有巅峰守护者的实力才能准确拿到。也算是“黑镜”做出的最后试探。

    作为“独眼龙”盗匪团团长，他能存活到今天最大的原因就是从不轻易得罪陌生人。尤其是眼前这种，看到他们绑票依然神情淡然，谈笑风生的陌生人。

    这种人不是演技派就是实力派，所以适当的试探是必须的，万一被坑了呢？我也是要面子的好吧？

    金币袋以“黑镜”意料中的方向飞去，近了更近了，他死死盯着对方，想看看这个年轻人会以怎样的方式来接。可对方不知为何好像被什么吸引住了注意力，眼睛里没有焦距，整个人楞在那里，仿佛根本没有看到金币袋。

    “演技不错！小伙子！”“黑镜”顿时“明白”过来，“居然想坑我？！”

    说着他探手从马袋里拔出猎枪就要射击。

    也就在这时，这个看起来愣神的年轻人突然清醒过来，一个翻身从树上跃下，在钱袋还未落地前将其抓在手中，然后空中一个后空翻稳稳落在地上。

    他微笑着垫了垫手里的钱袋，看向“黑镜”道：“挺大方嘛。”

    “黑镜”有些愣神，刚才对方这波操作换成他也做不到这么干净利索，很有可能会有点狼狈，比如说摔个“狗啃泥”什么的。此时再看其身后那把弓，心里已经对此人神箭手的身份断定无疑，而且很有可能还是一个达到巅峰守护者的神箭手。

    若是冲突起来，在自己冲到对方身边这短短时间里，己方这边至少也得死上好几人，甚至若是自己短时间追不上他，死的人还会更多，战况也会更复杂。总之怎么算都不划算。

    “若是先生对这点金币不满意，我们还可以加！”“黑镜”不顾身边二把手不断给出的暗示，诚恳道。

    “本来嘛，我就是打算看看热闹的，现在又拿到了好处，自然是不能出手了。可是——”

    布鲁斯说到这里瞥了眼依然处于打开状态的任务面板，上面一个任务赫然在列，任务的描述让他忍不住抓狂：

    “普通任务：英雄救美

    虽然你因为个人审美观的原因，对这个世界的女人有着各种各样的不习惯，但无可否认，眼前这位詹妮小姐称得上美。

    内心是不是觉得好像有那么一点点好感？自信点，把好像去掉！

    事实证明美丽是不分种族，不分种群的，如果你不习惯，那只是因为还没有美到一定程度。

    去吧，去救下这位美丽的姑娘，并且把她身边那家伙狠狠揍一顿。记住，要用你最优雅的射箭姿势，因为之前你的某些话语已经触犯到她了，这样会让她对你的厌恶稍微少那么一点点。

    任务奖励：积分500

    经验800

    魅力+1

    绿色抽奖券+1”

    又重新看了一遍任务，布鲁斯再次明确了自己的决定，目光盯着那个“绿色抽奖券+1”，一扬手把金币扔了回去，一脸正义之色道：

    “我宣布正式收回刚才的话，这位小姐的安全现在由我来负责！”

    “什么？你负责？”“黑镜”一愣，很快脸上就露出凶光，“小子，即便你是巅峰守护者，想要搞定我们这么多人也不可能。如果是想要凭借速度放我们风筝，那你可以死了这条心了，我们可是有马的，哈哈哈哈——”

    “唉——”布鲁斯摇摇头，“十个呼吸之内，如果不从我眼前消失，你们就都留在这里吧！”

    “哈哈哈哈哈——”这回所有盗匪都笑了起来，他们对自己老大信心十足。

    “小子，老子让着你不是因为怕你，既然你急着送死，我就成全你吧！”

    “上！”“黑镜”简单一个字，扬马就带头就向着布鲁斯冲来。

    “嗖——”

    一道让人眼神都捕捉不到的箭影闪过，准确穿过“黑镜”咽喉，接着继续穿过他身后三名盗匪，钉在了三十多米外一棵树上。这是一棵直径一米多的铁树，密度极高，可箭矢依然深深陷入进去，只留下指甲盖长短的一部分尾翼在外面。

    要知道，布鲁斯用的箭矢可是兽族常备箭矢，工艺粗糙，箭矢所用的木杆也很普通，只有箭头一小部分用的是金属。

    看到这一幕，其他人还没明白怎么回事，一旁的詹妮已经大吃一惊，失声道：“神弓手？！”

    这三个字似乎有着无穷的魔力，当这三个字喊出口之后，还在往前冲的众盗匪们纷纷发挥出了高超的马术，拉住缰绳，把马头高高扬起，原地急转弯，疯狂地向着来路跑去，而有几个聪明些的则直接飞跃而起，扑向路边的丛林……

    “嗖——嗖——嗖——……”

    除了布鲁斯的射箭声以及尸体的倒地声，现场一片诡异的寂静，仅仅几个呼吸，除了满地的尸体外，就只剩下跑散了的十几匹马。

    詹妮站在原地，目瞪口呆，她一眼就看出来了，这十七个盗匪每一箭都是正中咽喉，喉咙被堵住，死前根本无法发出任何声音，简直就是神乎其技。

    良久，她才回过神来，目光有些害怕，又有些感兴趣地看向布鲁斯，快步走到他面前，再次施了个可爱的少女礼：

    “先生，感谢您救了我，我叫詹妮，詹妮·贝尔芬，可以知道您的名字吗？”

    此时的布鲁斯正盯着任务面板，咋还没显示结算任务奖励呢？人不是已经救下来了吗？

    待听到詹妮的问话，他才把目光从面板中退出来。面对着眼前这个自带光晕的美少女，他很绅士地弯了个腰，据说按照礼节还要亲吻女士的手背的，不过见詹妮没有伸手，布鲁斯也不好意思自己主动去拿，只得略略觉得失望地回答道：

    “您好，我叫布鲁斯，布鲁斯·亚当。”

