    天竺南部，永安城。

    这是南天竺王国的都城。

    国王米塔尔创建了南天竺王国之后，因为跟大唐有着千丝万缕的关系，他自己的唐学造诣也算是比较深。

    所以就模仿大唐，起了一个都城的名字。

    大唐的国都是长安，那么南天竺的国都就叫做永安。

    仿佛这样就能沾点贵气一样。

    不过还别说，这些年南天竺王国的发展还是非常快的。

    很多东西都跟着大唐学习，又能买到各种刀剑等兵器，在征伐其他小王国的时候，还是非常有优势的。

    几年时间下来，南天竺王国基本上已经统一了天竺南部的大部分区域，也算是一个地区性强国了。

    跟大唐或者大食帝国虽然还完全没有办法比较，但是比倭国、林邑之类的国家，却是不遑多让。

    手中统治的区域变大了，军队变多了，米塔尔的想法自然也就变多了。

    慢慢的，他也没有那么听大唐的意见了。

    甚至在南天竺王国内部，已经有一股声音，说是要收回当初赠送给大唐的坎奇普兰城。

    这座当年帕那瓦王国的都城，地理位置实在是太好了。

    如今算是南天竺王国和北天竺王国之间的一个缓冲地段，各方的许多贸易活动都是在看坎奇普兰城内举办的。

    “国王殿下，刚刚从齐王港那边收到消息，大唐水师又有一批战舰进驻齐王港了。

    这已经是最近一个月内第三批进驻齐王港的战舰了。”

    班吉尔作为米塔尔最信任的仆人，这些年自然也是水涨船高，很有那种一人得道鸡犬升天的感觉。

    如今的他，是南天竺王国的宰相。

    虽然不能说是一人之下，万人之上，但是在永安城内，还是响当当的一号人物。

    除了米塔尔和他的亲属之外，没有谁敢轻易的招惹班吉尔。

    甚至班吉尔的家乡都已经改名叫做班吉尔城了。

    “齐王港之前就有十几艘战舰，现在又来了那么多，大唐水师这是要干什么？

    没有听说最近有什么大事发生啊。

    难道是我们的那些小动作，被唐人发现了，他们要对我们出手了吗？”

    想到这里，米塔尔莫名的觉得有点心慌。

    虽然他觉得南天竺王国的实力已经非常强大，哪怕是当初的帕那瓦王朝，也不见得有更强。

    但是真要他对上大唐的时候，他心中还是没有底气的。

    对大唐的了解越是深刻，米塔尔就越是知道彼此之间的差距有多大。

    之前他敢搞一些小动作，是因为觉得自己做的够隐秘，不会被人发现。

    另外也是觉得大唐距离南天竺王国毕竟太远了，哪怕旁边就有坎奇普兰城和齐王港，也是不可能对南天竺王国进行全方面的监视的。

    “我们只不过是做购买了一些刀剑，多储备了一下弓箭而已，这些按照正常战损来补充购买的东西，唐人应该是不会太过计较的。

    哪怕是他们知道了，也不可能因为这个事情来专门攻打我们啊。

    唐人做事不是都喜欢先礼后兵的吗？

    哪怕是他们要对付我们，也应该先安排使臣来永安城才对呢。”

    班吉尔能够成为米尔塔的心腹，显然也是有几把刷子的。

    只是简单的分析了一下，就觉得这个事情不大可能发生。

    “是啊，你说的有道理。

    但是好端端的，大唐安排那么多斩舰刀熬齐王港干什么？

    难道他们得到了什么消息，知道大食人又有攻打齐王港了吗？”

    米塔尔现在只能给自己找到这个理由了。

    大食人对付唐人是有先例的。

    虽然上一次被杨七娃带着船队给打败了，但是大食人毕竟是对齐王港出手过。

    所以如果后面会再次出手，似乎也没有什么好奇怪的。

    “这个事情我也安排人去打听了，不管是齐王港那边的大食商家，还是我们永安称内地额大食商家，都没有听到这方面的任何内容。

    按理来说，大食人以前吃过亏，如果要对付齐王港的话，肯定会组建一支规模非常庞大的舰队的。

    而需要组建这么一支规模浩大的舰队，各方面的影响肯定是很大的。

    需要做的准备工作也是非常多的。

    所以那些大食商家，肯定是或多或少可以得到一些消息，或者是猜测到一些消息。

    这些比狗鼻子还要灵敏的商家，要是感受到了不对劲之后，立马就会逃之夭夭。

    根本就不敢在齐王港继续做生意。”

    班吉尔这话说的也是非常有道理的。

    米塔尔听完之后，觉得整个人就更加迷糊了。

    不是这样，不是那样，那到底是什么情况呢？

    “唐人做事都是有目的的，你再安排人去齐王港和坎奇普兰城内打听一下，看看能不能打听到一些新的消息。

    另外，一定要注意有没有新的舰队继续到来。

    如果来了这么多战舰之后，大唐水师还在继续安排战舰过来，那么这背后是一定有原因的。”

    米塔尔搞不清具体情况，觉得整个人都心神不宁。

    但是这个时候，他又没有更多的办法。

    “国王殿下，永安城内去年不是新修建了孔子学院吗？

    这里面的教谕，对于大唐的情况应该是比较了解的。

    我们要不要请他们过来旁推侧击一下，看看能不能有意外的收获？”

    孔子学院现在在海外的发展是一年比一年好。

    各个书院经学院毕业的学员，有一小半都是去各个孔子学院里头当了教谕。

    这些读书读坏了脑子的人，很好忽悠。

    哪怕海外的生活条件差一点，为了推广儒学，他们都是义无反顾的到来了。

    这倒是给李宽解决了不少的问题。

    也算是为大唐的战略目标做了一些贡献，算是没有浪费教育部划拨的教育经费。

    “这个主意不错，最好就是能够招募一两个教谕为我们南天竺王国效力。

    我听说这些教谕，很多都是在长安城内混的不如意的人。

    但是他们的才华是毋庸置疑的。

    如果我们使用高官厚禄来吸引他们，说不定能够让一些人改变自己的主意。

    到时候我们就可以让他们来帮忙分析收集到的各种消息了。”

    米塔尔对于唐人的信心是非常充足的。

    只要是一个唐人愿意为南天竺王国效力，都能得到非常妥善的安排。

    入朝为官，几乎是必然的事情。

    当然了，作为一个勉强算是精通唐学的人，一般的匠人、农夫想要糊弄米塔尔，显然是不行的。

    至少得是饱读诗书或者是哪个书院毕业的学员，才能入了米塔尔的法眼。

    “我尽量努力。

    人的追求无非就是钱、权、色和名而已。

    这些人喜欢什么，我们就满足他们什么。

    只要他们愿意给我南天竺王国服务，那么一切都好说。”

    班吉尔能够成为南天竺王国的宰相，显然也是有几把刷子的。

    论起对唐人的了解，整个南天竺王国都没有几个人是比他厉害的。

    “好！这个事情就交给你了，我只要结果，不管过程。”

    ……

    “穆阿维叶将军，听说我们最新式的造船作坊，已经正式的完工了，到时候我们大食水师的战舰，很快就会有一个快速增长？”

    在原本波斯帝国南部的一个港口之中，哈桑跟穆阿维叶在当地最豪华的一家餐厅里头共进午餐。

    作为大食帝国哈里发的白手套，哈桑在原波斯帝国的区域内有大量的产业。

    这些产业都是在大食帝国灭掉波斯的过程之中，转移到哈桑的手中的。

    所以虽然哈桑原本把持的麻布产业受到大唐棉布的冲击之后，溃不成军。

    但是这些年哈桑的身价，不仅没有下降，反倒是增加了不少。

    并且，因为当初在齐王港外受到了惊吓，哈桑还自己圈养了数千精锐的护卫。

    这些护卫，都是装备精良，比一般的大食帝国军人的装备都要好。

    在这座港口城市里头，除了水师将领穆阿维叶之外，就数哈桑的地位最高了。

    “这已经是我们大食帝国的第三座大型造船作坊了，之前的两座在去年和前年就已经修建完工。

    我们大食水师的战舰数量，在去年的时候就已经达到了一个新的历史高度。

    再积累个一两年时间，我觉就比东方的大唐帝国都还要多了。

    到时候，就是我们复仇的时候了。”

    作为百战百胜的穆阿维叶，人生中的唯一失败就是之前偷袭齐王港遇到的。

    那一战，他差点连小命都丢掉了。

    所有的海船，也都几乎损失殆尽。

    要不是他回到大食帝国之后，及时的甩锅、编造借口、寻找替罪羊，估计他的位置都要保不住了。

    这么奇耻大辱，他怎么可能忘记呢？

    “真的吗？那实在是太好了！

    这些年，西洋里头的大唐船只是越来越多了。

    如今不仅棉布和白糖的生意被大唐商人操纵着，就连南洋的香料，基本上也是大唐商人说了算。

    这对我大食帝国来说，是有着巨大的利益冲击的。

    哈里发那边也是希望我们能够尽快的改变这种格局的。”

    哈桑这话，真真假假，有点扯虎皮的味道在里头。

    “当然是真的！我们的造船技术本来就很先进，这些年把叙利亚、也门、波斯帝国的造船作坊吞并之后，又有了一个新的进步。

    再加上我们的匠人结合船上航行的各国海船的优势，进行了有针对性的改造。

    如今我们的战舰，船速不见得会比大唐水师的要慢。

    在海船的大小上面，我们更是取得了不小的突破。

    下次再次碰到大唐水师，我们哪怕是正面跟他们作战，也不用担心他们的船舷比我们的高，导致作战不利的事情发生了。”

    穆阿维叶作为大食水师的将领，对于海船自然是非常了解的。

    上一次败在大唐手中之后，逃回大食的他，并不是什么事情都没有做。

    大食帝国的造船技术本来就不差，要不然大食商人也不可能纵横西洋。

    甚至可以说除了大唐之外，这个世界上就没有谁的造船技术比糅合了多国优势的大食帝国强大了。

    这个在历史上连续一百多年都在扩张，存活了六百来年的强大帝国，自然是有着人家牛掰的道理。

    也就是大唐有了李宽，要不然对上大食帝国的时候，根本就不要指望着能够彻底的打败人家。

    就是想要打入到人家本土，也是非常困难的。

    毕竟长途后勤补给，不管是什么年代，都是一个大问题。

    “那就太好了！

    海船的速度越快，对于我们商人来说就可以节约越多的时间，降低海上的风险。

    而船只变大了，就意味着装载的货物可以更多，运输成本更低了。

    穆阿维叶将军，可不可以让造船作坊帮我生产几艘新式的商船呢？”

    哈桑自然很清楚新式海船对于商业发展的重要意义。

    作为大食帝国内部有数的大商家，哈桑的大部分业务都跟海贸有关系。

    说白了，大多数时候，他干的就是一个倒买倒卖的事情。

    这种生意对于白手套来说，是最能发挥自己优势的。

    “也不是不可以，不过刚开始的时候，还是要优先给水师制作战舰。

    我可以把水师一些使用过的海船淘汰下来，这些海船虽然比不上水师最先进的战舰。

    但是跟你现在使用的商船比起来，不管是在船只大小还是航行的速度方面，都是有一些优势的。

    而这些海船因为是二手的，价格可以给你便宜一点。

    这么一计算，对你来说应该是一种最划算的方法了。”

    穆阿维叶自然知道哈桑背后的人是谁。

    大家的幕后老板都是同一家，自然要互相扶持了。

    要不然穆阿维叶的这个位置也是坐不稳的。

    历朝历代，不管是多厉害的将领，如果朝中没有人替他说话，那么结局肯定是不会完美的。

    穆阿维叶对这个道理显然是非常清楚的。

    大食帝国现在还处于扩张过程之中。

    像是穆阿维叶这样的将领，以后肯定也能成为大食帝国内部举足轻重的人物。

    至于现在的一些妥协，这都是为了以后更加成功做的准备。

    “这个方案不错，我觉得可行！

    不过如果要是每年都能淘汰几艘海船给我的话，那就再好也不过了。”

    反正大家都是自己人，哈桑说话也没有那么多的顾忌了。

    “这个要结合各个造船作坊制作战舰的速度来看，不过这些年我们水师也是陆陆续续的俘虏了不少其他国家的船只。

    如果你不嫌弃的话，这些海船是可以大量的转让给你的商队使用。”

    穆阿维叶心中有点不悦，不过脸上却是还保持着笑容。

    这些商人太贪婪了。

    “只要是海船，我都要。

    如今西洋的商业需求实在是太旺盛了。

    不管是棉布的运输还是白糖的运输，亦或是瓷器和丝绸，都是我们大食帝国内部急需的。

    齐王港和蒲罗中那边还有各种各样的新奇货物，等着我们去运输。

    特别是那种可以每天都食用的水果罐头，如今在我们国内非常受欢迎。

    就是不知道唐人到底是怎么制作出来这样的水果罐头的。

    我听说在齐王港那边就有这样的水果罐头，到时候我们占据了齐王港之后，这个水果罐头的制作技术就能落到我们的手中。

    哈里发知道了之后，肯定会非常的开心。”

    哈桑可不管运输大唐的货物到大食帝国售卖，这样算不算资敌。

    反正只要能够挣钱的生意，他都是非常感兴趣的。

    “你说的那个水果罐头，我也是知道的，确实很不错。

    还有那些鲸油蜡烛和煤油灯，在我们国内的需求也是非常旺盛。

    特别还是煤油灯，我们对它的需求简直就是无法用数字衡量。”

    穆阿维叶忍不住符和了一下哈桑说的话。

    “这些东西都是大唐帝国那边制作的，为何我一直劝说哈里发扩大造船作坊，给你们水师划拨更多的经费？

    就是因为我知道要攻打大唐，其实从海上行动是最合适的。

    一步一步的前进，不管是拿下齐王港，还是攻下蒲罗中，都立马就能给我们大食帝国带来巨大的好处。

    至于直接攻入大唐本土的港口，那个收获就更加不用说了。

    但是以阿里将军为首的那一派人物，他们却是觉得应该把有限的精力放在从陆地上进攻大唐。

    制作海船的花销太大了，把这个钱财用来发展骑兵的话，应该能够起得更好的效果。

    所以阿里将军一直都是在制定从陆地上进攻大唐的方案。

    这些年，他们应该也是收集了不少的信息，已经开始行动起来了。”

    阿里之前也是驻扎在原本波斯帝国的北部地区。

    所以哈桑对于阿里的动静，也是有所了解的。

    虽然大食帝国现在是属于上升时期，但是不管是什么时期，内部肯定也是有派系，有竞争的。

    很显然，阿里所在的派系就是属于陆军派，而哈桑和穆阿维叶是属于水师派。

    大家谁也不能说服对方接受自己的观点，所以干脆就两头一起发展。

    好在大食帝国现在每年都还在不断的吞并其他的国家，也在从各个攻打下来的国家身上吸取营养。

    要不然这么水陆并进的状态，根本就没有办法维持下去。

    要知道，打仗其实是很烧钱的。

    不管是人吃马嚼，还是各种兵器的损耗，都是非常巨大的。

    放在工业非常不发达的国家，单单制作那些刀剑，就需要耗费无数的资源。

    毕竟，不是哪个国家都像是大唐一样，能够使用精钢来制作铁路了。

    “从陆地上进攻大唐，这个方案我也是看过的。

    但是阿里想要成功，估计没有那么容易。

    哪怕是一个敌人都没有碰到，从波斯北部一路进入中亚，然后进入到唐人口中的西域，在进入到大唐帝国的话，这个时间至少需要两个月。

    在这路上，大家根本就不知道会碰到什么样的情况。

    大唐能够吞并那么多的国家，但是这些年在西域却是一直都没有特别大的动静。

    我觉得最主要的原因应该就是西域的路况比较恶劣，行军比较困难。”

    不得不说，穆阿维叶虽然没有去过西域，但是他的见识还是很不错的。

    结合各方面的信息，他就能够做出一些相对准确的判断。

    “你说的我完全赞成，不过阿里将军显然是不会这么认为的。

    现在帝国在陆地上的发展方向主要是两个，一个是往欧洲那个方向，那是其他人在负责。

    还有一个就是朝着东方发展，这个事情是由阿里将军牵头的。

    哪怕是这个过程比较困难，阿里将军都是不可能放弃的。

    要不然他存在的价值就大大的下降了，阿里家族想要借着战争扩大自己影响力的想法，也就没有办法实施下去了。”

    哈桑这种人，对于人心的把握还是非常准确的。

    大食帝国现在能够维持这么凶猛的扩张状态，固然有体制上的特别优势。

    但是更多的还是利益。

    扩张能够给大食帝国各个层级的人带来各种各样的利益，所以对外扩张的事情就能获得大家的支持。

    像是在大唐东西两市里头，新罗婢、昆仑奴是一个高端的存在，很受大家的欢迎。

    但是在大食帝国这边的话，白奴也是一个很新颖的词语。

    伴随着大食帝国的发展，不断的拿下了一个又一个的国家。

    慢慢的，在大食帝国内部，勋贵富商都喜欢豢养白奴。

    同样是一个奴仆，白奴的价格要比其他奴仆贵了一倍不止。

    这也是大食帝国会频繁的朝着欧洲方向进军的一个重要原因。

    “阿里愿意在陆地上进攻大唐，我们也没有必要去反对。

    毕竟有他在陆地上强制大唐，对我们来说也是没有坏处的。

    到时候唐人以为我们帝国的进攻重点就在西域，吸引了他们大量的注意力。

    而我们却是出其不意的从海上进攻大唐，一步一步的蚕室大唐在海外的领土。

    等到大唐朝廷反应过来的时候，已经晚了。”

    穆阿维叶的梦做得很美好。

    在他看来，已经开始装备新式战舰的大食水师，是全天下最强大的存在。

    哪怕是对上齐王港驻扎的大唐水师，也是没有任何问题的。

    “还真是，阿里在西域搞出来的动静越大，对我们来说就越有好处。

    虽然我们不喜欢阿里，不过不得不说，他治理军队的本领，其实还是不错的。

    虽然我不大看好他们从陆地上进攻大唐的计划，但是他肯定可以在西域折腾出不小的动静出来。

    到时候，大唐的注意力肯定都会放到西域那边。

    别以为只有我们距离西域比较远，其实从大唐的都城去到西域，路途也是近不到哪里去的。”

    哈桑这种海商，对于整个世界的了解算是远超一般人的。

    从某种程度上来说，这也算是他们活命、挣钱的本领了。

    “希望如此吧，来，我们品尝一下这种新式的果汁，这是这家店新推出来的款式。”

    穆阿维叶作为一名虔诚的信徒，自然是不喝酒的。

    所以运输酒水到大食帝国的售卖的人，基本上都亏钱了。

    哪怕是在本地最豪华的饭店里头，也是找不到酒水的踪影的。

    甚至越是好的饭店，就越是会严格遵守这方面的限制。

    这种限制，其实也是最近十几年才开始严格起来的。

    酒水在古代世界的重要性，比当今有过之而无不及。

    要知道，古代并不具备先进的处理自然水的条件。

    不管是任何一个国家，基本都是从河、溪、湖泊乃至井里取出的水。

    这些水，或多或少都有被污染的风险。

    直接饮用这些水的话，是非常容易摄入细菌与微生物，不利于健康。

    针对这个情况，东西方在古代产生了两种处理水的主流方法。

    一种就是以中原王朝为代表的，大家选择烧开水再喝。

    而西方人则想到了酿酒喝。

    而最初的酒，就来源于遍及地中海周边的葡萄。

    酒水酒水，酒后面是水，这玩意就像是水一样用来解渴。

    哪怕是到了后世，很多欧洲人喝啤酒也是跟喝水一样的。

    大食帝国成立之前，甚至是大食帝国成立的初期，其实也都是可以喝酒的。

    大食帝国起源的半岛，自然环境恶劣。

    各个游牧部落为了争夺日趋匮乏的水源与牧场，常常发生争执乃至械斗。

    别以为现在的大食人看起来很团结，这些都是表象。

    在之前，酗酒的恶习，更使得大食人时常在喝上头后，仗着酒劲，抢夺其他部落的妇女，杀人越货。

    而受害者所在的部落又必定会采用类似的方法进行复仇。

    这么一来，各个部落之间的战争就无穷无尽，动不动就大打出手。

    你敢欺负我们部落一个人，我就找你十个人的麻烦。

    你杀了我一个人，我就杀你十个人。

    甚至为了一头骆驼的归属权都可以打的死去活来。

    作为大食帝国的创始人，自然也是意识到了这个问题。

    所以他很快就采取了一系列的办法，通过一些特殊的手段，把不能喝酒这个事情神化，慢慢的，依靠着他的权威性，大食帝国内部的喝酒风气，算是有了根本性的改变。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    伴随着越来越多的大唐水师战舰出现在蒲罗中附近海域，然后纷纷消失在前往西洋的方向之中，各种各样的猜测自然也开始传开。

    在加上这个时候大食帝国入侵西域的消息，也已经传到了南洋。

    一些有心人对于大唐水师的行动，也有了更多的猜测。

    “郎君，从目前掌握的情况来看，大唐水师南下集结的目的应该不仅仅是为了对付海盗。

    相反的，打击海盗可能只是一个幌子，对付大食人才是主要目的。

    就以我对大唐的了解，不管是任何一个国家胆敢侵犯大唐，都是会遭到猛烈报复的。

    当年威逼长安城的东突厥，如今早就灰飞烟灭了。

    那个给大隋朝廷带来无数羞辱的高句丽王国，更是已经变成了辽东道和几个小国家。

    至于不自量力的吐谷浑，如今已经是青海道的地盘了。

    其他各种各样的例子，也是数不胜数。

    从《大唐日报》上面的情况来看，大食帝国的军队入侵西域，哪怕是还没有直接跟大唐的军队产生大规模的冲突。

    但是在大唐朝廷看来，这也是对他们的一个挑衅。

    因为西域的那些国家，名义上都是认大唐为天可汗，是大唐的番邦属国。

    任何一个番邦属国受到了其他国家的入侵，大唐肯定都是不会袖手旁观的。”

    张大鹏也是跟着张华在长安城待了十几年的人物。

    如果他不说自己是林邑人，其他人根本就区分不出来。

    论起对大唐的了解，他自然是不差的。

    “你说的有道理，刚开始的时候，只有几艘战舰南下，说是打击海盗，搞什么军事演习，还是说的过去的。

    但是紧接着蒲罗中市面上各种物资突然变得紧缺起来，城主府那边在大肆的囤积物资，这个情况显然就有点不对劲了。

    要知道，一个简单的演习，是不需要那么折腾的。

    蒲罗中城主尉迟环据说是大唐太子殿下的铁杆支持者，他的一举一动，都是值得深思的。

    大鹏，这一次大唐要对付大食帝国，你觉得对于我们林邑国来说，有什么机会不？”

    作为林邑国内的改革派，张华一直都想让林邑走上发展新技术的道路。

    不过之前好不容易搞起来的造纸作坊，刚刚投产就迎来了当头一棒。

    炼铁作坊更是到了现在都没有取得什么像样的成绩。

    也就是水泥作坊，稍微有点样子了。

    但是质量跟大唐出产的水泥，差了不是一点两点。

    也就是勉强解决了有没有的问题。

    “任何一场战争背后都是蕴含了许多机会的。

    大食帝国是什么样的存在，我们都已经听说过。

    不客气的说，这绝对是可以跟大唐比一比高下的存在。

    哪怕是我们林邑国的港口之中，也是有不少的大食商人出没的。

    从他们口中了解到的大食帝国的情况，其实跟我们了解到的大唐的情况相比，也是不遑多让的。

    这一次大唐水师集结那么多的战舰前往西洋，估计也是意识到了大食帝国没有那么好对付。

    要不然也不会那么折腾的把北方的舰队全部调到南洋这边来。

    在这种情况下，短时间内我觉得我们不适合做太多的反应。

    毕竟到底是谁会赢得这场战争，现在还说不准。

    如果我们押错宝了，到时候代价是非常惨重的。

    不过趁着这个机会，把我们国内的一些售卖到蒲罗中去，那应该是一个非常不错的主意。

    不管是稻谷还是香料，亦或是其他一些特产。

    在蒲罗中的销售情况应该都是会比之前好不少的。

    每天都有那么多的商家去蒲罗中进货，如今那么多货物又被囤积了起来。

    到时候没得选择的他们，肯定也会考虑我们林邑国的物产的。

    这对我们来说，其实就是一个机会。

    毕竟有了一次合作之后，往往就会有第二次。

    一旦把我们林邑国的海贸生意发展起来，那么对于我们发展工业来说，也是非常有好处的。

    大唐虽然管的很宽，但是他总不可能什么事情都管的。”

    张大鹏还是很有主见的。

    很快就给张华提出了一些自己的建议。

    “嗯，这个生意倒是确实可以做，短时间内也是很有发展前景的。

    大食帝国和大唐帝国都是非常强大的存在，这样两个大国之间的战斗，肯定是没有那么快结束的。

    最好就是他们能够在陆地上还海洋上争斗一个数十年，甚至上百年，那么我们林邑国就有了发展的机会了。”

    张华发现机会这个东西，实在是太难得了。

    如果大唐跟大食真的打个几十年，那么对于国力的消耗肯定是非常巨大的。

    那个时候，大唐肯定也会使出各种手段来拉拢各个番邦属国。

    林邑想要发展的话，受到的限制肯定会少很多。

    到时候不管是大唐战胜了还是战败了，肯定也已经变得非常虚弱了。

    而林邑国经过几十年的发展，肯定会变得强大很多。

    那个时候，他们也可以说“不”。

    “郎君，大唐准备对大食帝国用兵，这个决定应该也是做得非常仓促的。

    从他们的舰队是陆陆续续的来到蒲罗中，就知道他们的准备工作其实做得也不是特别的充分。

    这个时候，正是我们表忠心的时候了。

    我们如果能够协助解决大军的后勤问题，这不仅可以让大唐的将士对我们更加信任，也能给林邑国提供一个发展的机会。

    不管是帮忙缝制衣服，还是帮忙提供粮食，亦或是做一些其他力所能及的事情。

    这都是可以考虑的。

    大唐现在对我们虽然有一定的戒心，但是只要我们跟蒲罗中那边把关系搞好来，机会还是很多的。”

    张大鹏学的就是运筹帷幄的本领，作为张华的幕僚和掌柜，他就是相当于智囊的作用。

    “好！这个事情就交给你来负责，务必要搞好来！”

    张华对于张大鹏还是非常信任的。

    反正他也没有更好的办法，这个时候，自然是要选择相信张大鹏了。

    ……

    韦待价是吏部侍郎韦挺的儿子，也是李祐的小舅子。

    在长安城混的并不如意的他，选择了来到齐王港发展。

    在李祐的支持下，在加上韦家的巨大影响力，韦待价很快就在齐王港打开了局面。

    跟一般商人不同，韦待价的发展重心一直都是放在天竺这边。

    为了挣钱，什么事情都敢做的他，甚至在天竺北部开拓了一条通往吐蕃国的商道，将各种吐蕃国急需的商品给运输过去。

    所以在短短的几年时间，韦待价就成为齐王港中举足轻重的大商家。

    他在韦家内部的地位，也有了不小的提高。

    毕竟，经过了李宽这么多年的影响下，各个勋贵世家已经不再以讨论商业事务为耻了。

    不少勋贵世家子弟，也都开始亲自投身到商业领域。

    甚至还有一些人从商业转移到仕途上，发展的也很不错。

    “姐夫，这段时间港口那边已经停靠了大量的战舰，我们的商船现在都没有办法及时的装卸货物了。

    朝廷是不是有什么大动作了？

    他们是要对付天竺人还是要对付大食人呢？”

    齐王港的一处大院子里头，韦待价坐在李祐的左手边，满脸好奇的问着这样那样的问题。

    这些年，他也就依靠着各种信息优势，以及足够大的胆子，才能够快速的发展。

    要不然他这么一个纨绔子弟，怎么可能比得过那些老掌柜？

    “这个事情，不是你应该打听的！

    朝廷安排水师来到齐王港，自然是有朝廷的想法。

    你知道的太多，对你来说也不是什么好事。”

    李祐很是淡定的瞥了一眼韦待价，什么内容都没有透露。

    事实上，他也还不清楚水师的具体目的。

    他虽然名义上是齐王港的城主，但是他在大唐的身份，其实也就是一个庶民。

    只不过这个庶民，是李世民的儿子。

    水师那边，是不会轻易的把消息泄露给他的。

    除非已经准备出征了，那个时候情况自然就不一样了。

    “我这不就是好奇嘛。

    怎么说我们也都是唐人，朝廷要是有什么行动，能够帮上忙的我肯定会帮忙啊。”

    “你拉倒吧！这些年你往天竺那边售卖了多少铁器？

    你以为我什么都不知道啊？

    也就是这里距离长安城那么远，要不然御史台那帮人知道了还不把你弹劾死？”

    李祐虽然不是什么聪明人，但是也不是韦待价能够轻易忽悠的。

    “姐夫，我那些铁器基本上都是踩到、柴刀、锄头、铁锹之类的。

    这些东西，在我们大唐是完全可以自由买卖的。

    哪怕是我不运输过来，那些商家在蒲罗中也是可以买到的吧？”

    韦待价在那里狡辩着。

    把铁器售卖给吐蕃国或者天竺人，背后蕴含的风险他自然是清楚的。

    甚至他都知道有些铁器，天竺人买来只是倒了一手，回头立马就转卖给了大食商家。

    至于卖给吐蕃国的东西，他们用来干什么，韦待价就更有概念了。

    但是他不管那么多。

    明面上，他并没有违法。

    至于这些人买了铁器之后，是不是回去会重新用来打造成兵器，那就不是他考虑的问题了。

    “现在是没有出什么事情，所以你怎么解释都没有问题。

    真要是出了问题，你看看谁愿意听你解释。

    不是我说你，你跟那些天竺人走的太近了，近到已经超出正常的商业往来了。

    别看这些天竺人这些年很是乖巧的样子，其实他们一直都在大食和大唐之间摇摆。

    现在我们大唐水师驻扎在这里和坎奇普兰，他们还算比较老实。

    哪天要是情况有变，这些天竺人估计立马就会换一个态度。”

    李祐在情况这么复杂的齐王港里面待了那多年，见识自然也不一样了。

    他已经不是那个那么好忽悠的纨绔子弟了。

    “我知道，我今天只是随意的跟你聊聊天，陪你说说话而已。

    你要是觉得水师那些战舰的动静不方便跟我说，也没有关系的。

    大不了我就在这里多待一段时间，就当是给自己放假咯。”

    韦待价不想继续听李祐在那里教训自己。

    所以赶紧转移了一下话题。

    李祐在这里的亲人很少，对于这个小舅子，倒也算是比较疼爱。

    所以倒也没有一直再教训他。

    两个人的话题，慢慢的转移到正常的轨道之中了。

