    虚空中，懿老脸色难看。

    这样的一个天骄，让他心中不由胆寒，浑身冰凉。

    如果可以重来的话，他绝对不会选择直接和秦尘硬刚，而是寻找帝门中更强大的帮手到来之后，再动手。

    因为他知道，像秦尘这样的天骄，一旦得罪了，若是除不掉，将会成为他石痕帝门强大的威胁。

    “看来，这老头也救不了你了。”

    秦尘手持魔血刀，笑眯眯的看着不远处的血恶统领，轻笑着说道。

    “不……”血恶统领发出一道不甘的惨叫，但是，这一切都已经太晚了，血光一闪，他的头颅高高飞起，当头颅被斩下之时，他还能看到鲜血从脖子上喷涌而出。

    最终，血恶统领的头颅在虚空飞出了老远，然后轰的一声，直接燃烧起来，化为齑粉。

    不仅是他的头颅，他的肉身也是轰的一声，直接燃烧。

    直接魂飞魄散，完全没有给他重来的机会，一道道可怕的半步至尊本源，在天地间疯狂散逸，引动黑暗祖地的天道。

    一名半步至尊陨落，对于这黑暗祖地的天道也是极有裨益的。

    但是，不等这些本源之力被这黑暗祖地的天道吞噬，秦尘便是抬手，将血恶统领体内的本源，彻底的收敛，不然这黑暗祖地天道吸收到一丝一毫。

    现在秦尘已经知道了，黑暗一族正在利用这黑钰大陆来培养黑暗一族的强者，滋养这黑暗祖地的天地，便是在培养黑钰大陆的天道，秦尘又怎么做出来这等资敌的事情呢？

    “血恶统领竟然死了，这可是半步至尊级的强者啊，居然就这么被杀了？

    而且是在石痕帝门这么多强者的面前？

    这石痕帝门，不会是要惹了大敌，要没落了吗？”

    看到秦尘一刀斩杀了血恶统领，远处诸多势力的强者，无比为之发寒，身躯颤抖，有一人，更是颤声说道。

    血恶统领啊。

    石痕帝门的执法队统领，真正的半步至尊级强者。

    如今这黑钰大陆，乃是三大势力掌控，虽然彼此之间有些冲突，偶尔也会有伤亡，但那只是一些小辈之间，顶多天尊之间而已。

    可现在，一尊半步至尊级强者陨落，并且还是在懿老等其他石痕帝门的强者面前，这不得不让人怀疑，曾经三大势力之一的石痕帝门，是不是要没落了。

    身为强者，他们见惯了太多的兴衰和轮回，知道一个顶级势力的没落和覆灭，往往都是从一些小事上发展出来的。

    只是，这人话音刚落，几道蕴含杀意的目光便凝视而来，正是煜合统领几人，冷冷的盯着他。

    被这几人盯着，那人身体一个哆嗦，只觉得背脊一股凉气冲起，心里一惊，不由得缩了缩脖子，半个字也不敢多说了。

    还好如今的煜合统领几人，已经完全没有心思对其他人动手了，只是惊怒的看着秦尘，浑身发寒。

    一旁，石痕帝子也脸色铁青，心中惊怒，手有些发抖。

    轰！懿老抹去嘴角的一丝鲜血，身上瞬间爆发出了一股无比可怕的气息。

    “杀我石痕帝门的统领，看来，阁下是打定主意要和我石痕帝门为敌了。”

    懿老寒声说道。

    他的身上，代表半步至尊巅峰的气息，不断凝聚，形成一股恐怖的半步至尊风暴。

    整片黑暗祖地的天空，都在这股气息之下，隆隆轰鸣，发出颤抖。

    虽然先前受伤了，但此刻懿老身上散发出来的气息，变得愈发可怕了。

    “懿老！”

    石痕帝子露出激动之色。

    但是随即他的脑海之中，便是响起了懿老的声音：“帝子大人，过会，一旦战斗起来，你第一时间离开，千万不要有停留。”

    石痕帝子神色一怔，刚想说话，却被懿老打断：“帝子大人，什么都别说，你身上虽然有主人留下的护身符，但有司空圣地的司空安云在，主人留下的护身符，未必能困得住他们。”

    “最终要的是，以此人如此实力，身上未必没有保命的手段，所以过会战斗一开始，帝子大人你第一时间就走，回帝门去，千万别回头。”

    懿老的声音无比严肃，让石痕帝子的一颗心彻底沉了下来。

    让他逃走？

    开什么玩笑？

    他石痕帝子要是真做出这样的事情来，还怎么在这黑钰大陆立足？

    传回到黑暗大陆，怕也会丢尽颜面。

    “切记。”

    懿老话音落下，轰，他身上，一股股可怕的气息冲天而起，瞬间化作汪洋一般，汇聚在他身上。

    懿老的眼眸冷冷盯着秦尘，一步步朝着秦尘走去。

    “小子，杀我石痕帝门的人，本座今日便要让你血债血偿。”

    懿老寒声说道，吞吐之间，有可怕的血气在他的周身萦绕。

    “你现在还没逃，我还真有点佩服你的勇气。”

    秦尘收了魔血刀，看着懿老笑着说道。

    懿老深深地呼吸了一口气，血气流转，随着啪啪啪的声音响起，他身上的气息，在层层提升！“我石痕帝门只有战死的英雄，没有临阵退缩的懦夫！”

    懿老深深地呼吸了一口气，想到自己的底牌，他一挺胸膛，气势如虹，再一次神采飞扬！“好，这才是懿老！”

    见懿老重拾信心，依然是神采飞扬，煜合统领等人不由得心神一震，流露出来信心。

    懿老，是主人安排给帝子大人的守护者，实力绝非之前展现的那么简单。

    秦尘看着重拾信心、神采飞扬的懿老，不由露出了笑容，缓缓地说道：“不管你是真的不怕死，还是有别的什么底牌，不论怎么说，凭你还敢在本少面前大放阙词，就值得让人赞赏一句。”

    “既然你说石痕帝门只有战死的英雄，让本少就成全你。”

    秦尘笑着说道：“出手吧，有什么手段就尽管使出来，别说本少没给过你机会。”

    懿老深深的呼吸了一口气，他死死地盯着秦尘，最终，他一咬牙，气血涌动，怒吼道：“杀……”“轰！”

    的一声巨响。

    懿老怒吼的瞬间，风云变色，天地震荡，在这石火电光之间，他猛地抬手，一道漆黑的星辰瞬间轰飞了出来。

    

