
　　因为这一次的特殊性，所以泰山这几天已经安排了工作人员拒绝客人爬山，有那些过来游玩的都十分扫兴。

　　不过此次事关重大，为了防止有人偷偷上山，一个个虽然看起来普通，实则身手不凡的人将泰山脚下围得水泄不通。

　　而且江秋燕和极地组织财大气粗，凡是过来爬山被拒绝的都做出了一定的补偿，由此一来，倒是也没有惹出太大的麻烦。

　　到了泰山脚下车队就停了下来，秦明安排好妻子女儿，下车前去询问情况。

　　江秋燕皱了皱眉头，说道：“以咱们现在这个情况，要是带着九鼎走上去那就可能耽误了，所以最好的办法还是先做旅游中巴到中天门，再从中天门坐缆车到泰山山顶。”

　　秦明点了点头，“行啊，就这么安排，你们这边有没有需要帮忙的？”

　　江秋燕缓和了脸色，摇了摇头，“不用，我们这边人带的多，带几个鼎上去并不困难，你们自己注意安全就是了，对了，还请秦先生一路多关注一下周围的情况，我怕我们的人有所疏忽，到时候造成不好的后果。”

　　“理所当然的，行吧，咱们这些人差不多两个中巴就能坐下了，我去叫我老婆女儿。”

　　“好，我马上就去安排。”

　　车上，宝宝贝贝两个一路过来说说笑笑，已经有些累得睡着了。

　　现在已经是秋天，天气冷了，车里的温度刚刚好，到外面去了却有一些凉快，李芷莘给宝宝贝贝两人又套上了一件外套，以防她们感冒。

　　秦明力气大，伸手将两个宝贝抱了起来，嘱咐李芷莘拿上一些吃的喝的东西上去，免得到时候宝宝贝贝醒了会饿。

　　江秋燕那边也已经安排好了，一伙人各自上了两辆中巴。

　　中巴外的景色还是很美的，秦明和李芷莘两人安排好宝宝贝贝，秦明伸出一只手将李芷莘的手握在掌中，轻轻的揉捏着。

　　两人片头去看窗外的景色，一路上秦明都分出心神注意周围的情况，这一次行动倒是出奇的顺利，一路都没有发生什么困难。

　　顺利的到达泰山顶上，这时秦明才发现，泰山顶上已经聚集了满满一堆人了！

　　其中有秦明认识的卜算子师徒，他们是天一门的代表人物，还有昆仑山的柳卿慕等人！

　　其他的一众人等秦明都不大认识，不过有些人看见秦明之后，却在向他点头示意。

　　秦明估摸着他们大概有一面之缘，或者说当初和这些人见过，只是没有注意到他们，也礼貌的点头回礼。

　　他带着李芷莘左看看右看看，找了一个好地方站定了。

　　江秋燕和东方尧他们激动的快速安排祭拜事宜，卜算子他们身上都穿着天师袍，显然这一次的祭拜事宜就是他们来主持的。

　　“嘿嘿，没想到你会过来，不过这夏禹九鼎听说是你找到的，你会过来也就不奇怪了。”

　　卜算子忙中偷闲向秦明这里偷偷摸摸地跑了过来，在他身边嘿嘿笑了两声说道。

　　秦明笑着摇了摇头，“我起初还以为是江秋燕她们自己主持呢，倒是没想到会跟你们风水师挂上钩。”

　　卜算子嘿嘿一笑，有两分得意的说道：“不是我吹，我在这风水界也是数一数二的牛人，这一次请我过来主持祭拜事宜，也算是他们有眼光！”天籁小说网

　　秦明失笑，正准备说些什么，那边江秋燕就过来请卜算子了，看来时间差不多了，卜算子也顾不得和秦明插科打混，赶紧整理整理衣服跑了过去。

　　泰山上面今天微风习习，天边挂着一轮金色暖阳，高大的泰山当真是将周围的群山都比了下去，站在这里看着天边的云层翻滚，心中自有一番豪迈。

　　在几年之前，秦明对于风水这些东西是不太懂的，但在继承了那么多的秘籍和仙人知识之后，秦明却堪称这个世界上无人能比的风水大师。

　　泰山自古以来就是群山之尊，上古之时就有很多禁忌和崇拜！

　　石崇拜就是其中很特别的一种崇拜，而泰山作为黄帝登仙之处更具有神秘的力量，所以连泰山的石头都是天下无敌的。

　　而这么多年下来，虽然说不迷信什么风水之类，都讲究科学发展观，但实际上对于这些风水堪舆的知识传承一直没有断流过。

　　泰山的雄奇志伟更是受风水师们的追捧，站在这里天然的就会有一股浩气正气升起，自然是诸邪不侵！

　　秦明看着卜算子他们都严肃着脸，将九鼎拿了出来在泰山顶上摆阵，摆的自然是九鼎乾坤阵！

　　用九个鼎作为阵脚，九自古以来就是极数，布置这个阵法十分困难，几位大师几乎是掐着时间完成的。

　　江秋燕和其他极地组织的人站在旁边大气不敢出，眼里都充满了狂热之情。

　　现在已经是下午一点，正是太阳最最毒辣的时刻。

　　在摆好了九鼎乾坤阵之后，卜算子他们还让极地组织的人安排了这些人的站位，秦明看着这站位没有什么错的，就和李芷莘遵从了他们的安排。

　　在场一百多人刚刚站好位置，当下秦明便敏锐的感觉到阵法完成之后，一股澎湃的灵气凭空从四面八方向他们这边汇聚了过来，就连山风也渐渐变得大了。

　　天上的太阳突然就像是又在烈火之中添了一把干柴一样金光大放，泰山顶上一股肃穆神圣的气氛油然而起，所有人都表情严肃的看着最前面的九个鼎。

　　秦明犹豫了一下，拍了拍李芷莘的肩膀，他们此刻一人抱着一个女儿。

　　秦明轻轻将他手里的宝宝拍醒了，宝宝揉着眼睛醒了过来，还好她没有起床气，秦明轻轻的捂住了她的嘴巴。

　　宝宝清醒过来还以为秦明是在和她玩游戏，立刻就自己小手也捂在了嘴巴之上，葡萄般的眼睛滴溜溜的转着。

　　李芷莘也将贝贝叫醒了，两个小孩不愧是双胞胎姐妹，反应都一模一样。

　　秦明宠爱的摸了摸她们的头，轻声说道：“我们这里有很重要的事情要做，宝宝贝贝先不要发出声音好不好？等这边的事办完了，我和妈妈再带你们去玩。”

　　宝宝贝贝都可爱的点了点头，兴奋的眨着眼睛，就算秦明和李芷莘把手拿走之后，两人白生生的小手还是捂着红润的小嘴巴，俨然是一脸严肃的和父母两个看向前面的九鼎乾坤阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第864章 九鼎乾坤阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 