
　　“哈哈哈……”

　　就在众人先后躺下之后，众人忽然听到一阵大笑之声自山林之中传来，紧跟着便是十一道熟悉的身影，自山路一侧的树林之中现出身形。

　　他们正是元蒙朝廷方面的著名高手阿大、阿二、阿三、以及神箭八雄！

　　而现在发出反派狂笑之人，正是曾在大都无间破庙之中“屌爆了”的西域金刚门高手阿三。

　　这些人出现之后，神箭八雄已经各自列开阵势，虽是面对着一群中了十香软筋散之毒，无法行动的武林中人，但他们还是保持着足够的警惕。

　　相比起来，阿氏三兄弟就要随意了许多，远不如神箭八雄来得小心。

　　看他们肆无忌惮的样子，说句好听的叫做艺高人胆大，说句不好听的就是在嘚瑟！

　　其中阿大首先开口说道：“小郡主果然神机妙算，兵不血刃的便捉住了杨逍以及武当派的这么多高手，就连神捕司的可恶小贼，也同样落入了郡主的算计之中，中了‘十香软筋散’之毒，变成了一只待宰的羔羊。”

　　阿二点头附和道：“郡主的妙计，自是不必多说。而咱们今天亲自动手将这些武林中人抓回，倒也能混到一点小功劳。”

　　阿三这时已经上前一步，右手我跟手指轻轻转动，笑吟吟的朝着夜未明所在的方向走来。一边走，口中说道：“之前郡主特意交代过，一定要好好的招待一下这个叫做夜未明的家伙呢。”

　　“两位哥哥，你们先去把其他人绑了，我要遵郡主的命令，用我的《大力金刚指》，好好的‘招待’一下这个被郡主特别看重的小捕快。嘿嘿嘿……”

　　笑容逐渐变得阴森，阿三已经来到面脸恐惧无助的夜未明面前。

　　“三弟小心！”说话间，阿大已经飞身干了上来，同时开口说道：“你们两个因为先前的死亡，现在已经没有了关于这个夜未明的记忆，但我却是清楚的记得，这家伙的绝对不是一个简单的角色！”

　　“三弟你且动手，让为兄在旁看着，免得遭了他得算计！”

　　作为当初葫芦谷外的幸存者之一，阿大直到现在还对夜未明的手段记忆犹新。

　　阿三闻言不仅哈哈一笑，却是丝毫不以为意的说道：“既然大哥喜欢看我的《大力金刚指》近距离表演，小弟不胜荣幸呢。”

　　说话间，目光不自觉的在夜未明的四肢关节之处瞄了起来，似乎是在考虑要先从哪处先下手。

　　“嗯……等一下！”

　　身中“十香软筋散”之毒的夜未明，此刻即便是说话都显得有些有气无力，见到阿三不怀好意的眼神，双眼之中顿时流露出惊恐之色，下意识的将身子努力向后挪了挪，口中说道：“你们……不要过来。”

　　“嘿嘿，你也有害怕的时候？”

　　调侃声中，阿三脸上的笑容变得越发的畅快起来，而阿大却是猛地惊呼一声：“小心！”

　　一句话出口，已经猛地拔剑出鞘，一剑朝着阿三的肩头刺去。

　　阿三见状一惊，根本来不及多问，已经抽身朝着一旁闪去。

　　下一刻……

　　“叮！”

　　伴随着一身清脆的声响，阿三这才看清，原来阿大手中的宝剑，刚好与一把从他身后飞射而至的金色宝剑撞在一起，并顺利将其挑飞开去。

　　见到这一幕，阿三不由得倒吸了一口凉气。

　　如果没有阿大及时出手的话，这把剑现在应该已经刺在了他的右肩之上，搞不好整条手臂都已经废掉了！

　　究竟是何人出手偷袭？

　　就在阿三心头大惊的时候，躺在地上的夜未明，右手中指已经不着痕迹的悄然竖起，一道剑气与无声无息之间喷薄而出，趁着阿大出剑挑飞波旬金剑的功夫，已经落在他得右肩肩头之上。

　　-456853

　　断筋！

　　突如其来的暴击之下，阿大头顶的气血条被打掉明显的一大截，顺带还被打出来一个断筋的效果。

　　整条右臂彻底告废！

　　而作为一个用剑的高手，阿大一身本领有八成都在他的右臂之上，遭此一击，说这个敌方已知最强战斗单位被彻底废掉了，也并不过为。

　　就在阿大遭受重击的下一刻，夜未明的身子猛地从地上弹射起来，右手食指接连在这位八臂神剑的身上连戳数下，已经封锁住了对方周身数处大穴。

　　阿三见状大惊，猛地一爪探出，朝着夜未明的肩头抓了过来，却是打算利用围魏救赵的手段就阿大救下。

　　然而，让他没有想到的是。

　　夜未明面对他这围魏救赵的一击，竟然不闪不避，同样也没有出招应对，反而是一把揪住阿大的脑袋，朝着他得大力金刚指迎了上来。

　　竟然是以阿大的脑袋当成挡箭牌，来硬接他的《大力金刚指》！

　　阿三见状，几乎便要被气得破口大骂。

　　不过当务之急还是保住救援阿大为主。

　　于是乎，他只能临时变招，之前抓向夜未明的一爪改变方向，朝着阿大的肩头抓了过去，同时左手食中二指并拢如剑，绕开阿大，朝着夜未明的眉心戳了过来。

　　只要夜未明变招应对，他便有机会将阿大从这个可恶的小子手中救出。

　　与此同时，另一边的神箭八雄也已经齐齐射出利箭，配合着阿三，向夜未明发起了新一轮猛攻。

　　然而，早有算计的夜未明，又岂会让他们如此轻易的便救人得手？

　　眼看着阿三与神箭八雄的攻击几乎不分先后的攻向自己，夜未明的身形猛地一个急转，抓住阿大脑袋的右手猛地一甩，直接将阿大的身子甩了起来，迎上了神箭八雄射过来的八支利箭。

　　而带着宝器“夜雪”的左手，则是反手一掌迅捷无比的轰击而出，一道龙形掌力隔空轰向阿三的胸腹之间。

　　“嗷吼！”

　　正是《降龙十八掌》的最后一式——神龙摆尾！

　　-9876

　　-10324

　　-9931

　　……

　　一连八个减血的伤害数字从阿大的头顶飘起，可怜的阿大，在夜未明的手中，已经变成了……

　　真·挡箭牌！

　　与此同时，阿三没料到夜未明居然还有这般精妙的掌法变化，连忙变招迎上“神龙摆尾”恐怖的掌力。

　　“轰！”

　　在这次任务中，阿三的等级高达122级，俨然已经无比接近了他本体的真实等级。全力迎击之下，即便夜未明用出了“神龙摆尾”这等杀招，也没能在他的身上打出碾压伤害出来，只是将他击得接连向后倒退数步。

　　而在这个接连后退的过程中，阿三丝毫没有注意到，一把无形之剑已经成悄无声息竖立在地面之上，剑尖所指的方向，正是位于他身体的中后偏下的某个局部要害。

　　然后，在这样接连倒退的过程中，阿三身体中后偏下的那个脆弱的局部要害，不出意外的撞在了无形剑的剑锋之上。

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第797章 真·挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 