    皇后娘娘摔筷了！

    般弱身后的尚食姑姑被响声吓得肩膀一颤,又忍不住松了口气。

    发怒好，发怒妙，发怒呱呱叫啊！

    皇后娘娘再不摔筷,她都要害怕皇后娘娘无差别迁怒,把她们这些无辜宫女涮了，拿去祭土地公公！

    尚食姑姑从一进门开始,就发觉这甄家众人不上道,有意无意贬损着皇后娘娘的威风。他们还把人当成待字闺中的千金小姐呢,自以为拿捏住“在家从父母兄弟”那一套，对皇后娘娘召之即来挥之即去。

    只能说，他们太注重前朝的风向了,对后宫的神秘力量一无所知！

    皇后娘娘在陛下面前又娇又任性，且作得离谱,蹬鼻子上脸的,陛下前天生吞纸团气得拂袖而去，赌咒发誓说他再进朝凤宫就是头猪,结果呢？大后天不是还得装作若无其事地上门,李进喜公公眼里的同情都快要溢出来了。

    尚食姑姑昨个儿在御前伺候，听了一耳朵的帝后私密谈话。

    皇后娘娘说陛下就是食物链最底端的男人，陛下问何解,皇后娘娘将脚腕抬起来，坏心眼儿压着陛下的腿,说他再威风再厉害也只能被她压在脚下,永世不得翻身。

    宫女太监们听得冷汗直冒,恨不得自己没长耳朵。

    皇后娘娘这般僭越的话被言官听去了，准被参上几本！

    陛下素来厌恶无法无天之徒，后妃们哪一个不是乖乖巧巧娇娇弱弱的，偏生皇后娘娘就爱踩陛下的脑袋，大逆不道，以下克上。

    当时尚食姑姑真的害怕极了，她靠着一手养猪技巧，好不容易脱颖而出，才做了这姑姑没多久，还没八面威风够呢，该不会要随着皇后娘娘打入冷宫吧？

    事实证明皇后娘娘掌舵技术非常好，没有发生沉船事件，陛下非但不生气，反而把娘娘抱在怀里，一口一口喂着饭。

    你说这样的尊贵娇惯的主儿能受得住气吗？

    陛下摆脸色，皇后娘娘都能给他撅蹄子了！

    但甄家众人明显还没缓过神来。

    “你、你说什么？自己摔筷子还要人捡，你脾气大了啊。”

    甄天旭涨红了脸，颇有些恼羞成怒的迹象。

    作为京城少有的声势显赫的世家公子，老爹是皇帝的老师，亲妹是皇帝的老婆，甄天旭是大家拍着马屁也赶不上的国舅爷，加上身材颀长，相貌出众，风采斐然，在宫内行走都惹得一身烂桃花。

    国舅爷春风得意惯了，冷不防被亲妹泼了一桶冷水，心态崩了。

    “本宫是君，你是臣，让你捡筷子，有问题吗？”般弱才不管他心理健不健康，从男主到炮灰，一遇到女主基本恋爱脑了，置家族事业于不顾，说殉情就殉情，说私奔就私奔，看着很浪漫，实际上是让整个家族都为他们的爱情而陪葬。

    般弱觉得甄家也要完蛋了，她救不了这种自视甚高的猪队友。

    拖后腿的用来干什么？垫桌子吗？

    甄天旭到底是内阁大学士，肚子里装着几两墨水，冷静过后反唇相讥。

    “没有甄家的栽培，皇后娘娘能有今日动辄辱骂父兄的威风？”

    “啪。”

    她一手拍在桌面上，眉目含怒，碗筷俱颤。

    “尔等放肆！”

    这下甄家人再怎么不服气，也得跪下请求皇后娘娘息怒了。

    “本宫既然位居中宫，执掌凤印，便有劝诫子民之责，何来辱骂之说？甄大学士莫不是被小娘子冲昏了脑袋，连这等尊卑秩序都忘了吗？”

    甄天旭动了动嘴唇，不甘心垂头，“臣……知错。”

    “知错？未必吧？本宫看你们撅屁股撅得那么高，就差要上天了！”

    般弱被姑姑扶着站起来，金线织就的裙摆从他们面前掠过。

    “为人父母者，不为之计深远，惯子如杀子。”

    “为人兄长者，贪花好色，不知上进，实属可耻。”

    “为人臣子者，不敬国母，与权贵往来过甚，失气度，没本分。”

    般弱弯下腰，啪啪两声，拍了甄天旭的清秀脸蛋。

    “不忠不仁不义之辈，蛇鼠一窝，一丘之貉，谈何国之栋梁？我的哥哥啊，干啥啥不行，升官发财娶老婆第一名，你可真给本宫大大的长脸呐！”

    甄家人敢怒不敢言，等对上般弱冷若寒冰的眼睛，连怒也不敢了。

    “回宫！”

    目的达到，般弱毫不留情转身离开。

    她是不会生太子的，甄家的千秋美梦注定破碎。甄家人要是聪明点，今天敲打过后，就该趁早断了结党营私这条路，安安分分地蛰伏，别妄想着那一两都不到的蚂蚁腿能撼动大树。

    但有人偏偏要作死怎么办？

    般弱不准备拦着，索性挑几个好苗子送出去避避祸，就当是给雇主一个交代了。

    甄家的情况瞒不住京城的耳目，不到半天，都知道皇后回了娘家，大发雷霆，甄家父子挨了好大一顿骂，次日上朝耷拉着脑袋，全无平日的神采奕奕。

    狗皇帝手握东厂与西厂的眼线，比他们知道的更清楚。

    因此般弱一回来就被他从背后抱住了，“朕的皇后这是生的哪门子气？谁给你气受了？”

    她故作生气拍开他，“妾一肚子火呢，陛下离远些，炸着就不好了！”

    燕弱衣闷笑一声，让人把帽帽牵出来，与此同时小厨房的吃食也端上桌，一手摸猪，一手吃饼，般弱再大的火气也消了。最近狗皇帝都在顺毛捋她，不得不说，他的花招儿还真是挺多的，能把天真的小女人淹死在蜜罐里。

    但很快狗皇帝忙起来了。

    他着手搜查刺客的事，顺藤摸瓜，还真搜出了一点不得了的蛛丝马迹。

    ——小皇叔燕恨水反了！

    说起这位小皇叔，雇主印象很深，多智近妖，体弱多病，是个走几步路就喘气连连泪光闪闪的漂亮弟弟，比狗皇帝还小上五岁。漂亮弟弟眉心一点朱砂痣，冰肌玉肤，骨相皆艳，哪怕是一身玄服，也常常被误认为是公主。

    先帝还没有成为皇帝之前，最小的弟弟备受帝后宠爱，就是病太多了，从年头喘到年尾，伽蓝寺预言，小皇子活不过二十岁，这才让先帝捡了个漏。后来先帝驾崩，燕弱衣先声夺人，把小皇叔派到境外镇压戎狄。

    穷凶极恶之地，漂亮小皇叔柔柔弱弱，直接手撕茹毛饮血的外族人，遂成了闻风丧胆又恃靓行凶的血观音。

    戎狄臣服，边疆无事，漂亮小皇叔闲得慌，又开始发疯了，远程操控，给太后搞了一场大大的。

    寿宴只是个开始。

    后宫不得干政，幸亏般弱的小道消息还挺多，也听了七七八八的风声。这些天东厂跟西厂的公公们累得跟条狗似的，在京城各处盘查刺客据点，结果收效甚微。每一天晚上都有大官在自家府上死去，而且全是畏罪自杀，死前写了一封信，把自己的罪状整整齐齐列在上面。

    一一确认，证据确凿。

    人们都惊呆了。

    这是什么行侠仗义的真神仙啊。

    一时间，掌声雷动，从者甚多。

    “呸，还真神仙，分明就是个图谋不轨的狗贼！”在寿安宫的太后强硬发表了官方看法，任何敢动摇她太后地位的，都是该千刀万剐的反贼！

    太后这狠话才放不到半天，夜里寿安宫就走水了。

    出于绿茶主义，般弱带着一众家眷，不是，是后宫姐妹们去浩浩荡荡地围观了，只见太后她老人家在烟熏火燎中被救了出来，保养得乌黑发亮的头发烧了大半，她两眼一呆，昏厥过去。

    般弱求生欲很强，趁着狗皇帝上朝去了，她拿了几本诗集，对着小窗，缠绵悱恻念着一些赞美水的诗句。

    啊，水儿，你从天上来，你流东边去，你温柔，你仁慈，你真他妈的棒，燕恨水你个漂亮弟弟你要是能听见，别搞老娘行不行？

    不知道是不是她的诗太热情奔放了，吓跑了魑魅魍魉，总之朝凤宫完全没有受到任何袭击。

    不过这寿安宫走水一案迟迟没有抓到凶手，后宫惶然不安，前朝动荡不已。

    燕弱衣思考再三，准备出征清理敌人。

    眼看着主心骨都要走了，妃子们不想在皇宫里住了，谁知道半夜会不会被人搞了？她们挤破脑袋求到天子面前，拐着山路十八弯儿想要个出宫恩典，最好能在远离京城的皇家别苑居住，避避风头。妃位很可贵，帝心价更高，若为生命故，两者皆可抛啊！

    般弱就不一样了，她招数更骚。

    怎么骚的呢？

    燕弱衣看见她手上的和离书之后，脸都青了，他都把那二十八张偷偷处理掉了，怎么还有？

    “陛下莫气，妾是这样想的，这反贼狡猾，若是知道你我夫妻同心一体，定会从妾的身上动歪脑筋，日后胁迫于陛下。”她用帕子擦了擦眼角，终于挤出了一两滴真诚之泪，“妾不忍心陛下为了妾投鼠忌器，误了国之大计。”

    般弱提出的是“假离婚”的计划，帝后装作不和，继而和离，等叛乱平定，他再风风光光接她回来。

    她盈盈下拜，“还请陛下成全了妾这一番心意吧。”

    燕弱衣抿直唇线，“你不用这样，朕定会护你周全。”

    “妾知陛下心意，只是天下没有万全之法。陛下怪妾懦弱也好，自私也罢，妾不需要任何虚名，只想命长一些，再长一些，能长长久久伴于君侧。”

    她还掏出了她冒着风险从黑市购买的毒药，“这是妾千辛万苦弄来的毒药，服下之后能让皮肤溃烂，七窍流血，气绝身亡，妾若是被抓了，绝不负陛下对妾的一番情意。”

    般弱就差举起三根手指说，我他妈的要是敢对不起你我就不得好死！

    狗皇帝的狠辣心肠被她揉成了稀巴烂。

    他夺走了她的瓶子，将她横抱起来，置于榻上，发梢微湿，丹凤眼流淌着波光潋滟的欲。凶戾的横消失不见，好像是在一夜之间学会了耐心跟温柔。

    般弱窝在他的臂膀里，心满意足扬了扬狗皇帝画押的和离书。

    得嘞，和离成功，我拜拜了您！

