    第265章 见解   

    “你可不要随便看很多的女角色。”

    

    “这里可是有着不少伪娘的。”

    

    谢云点点头，开口道：“不用你说，我知道。”

    

    他刚到这里，就发现不少看起来熊大的女生，都是男生假扮的。

    

    不过不得不说，这帮男生长得真是好看。

    

    一时间，大厅当中爆发出来了一阵骚动。

    

    “那个女孩到底是谁啊，真的好有气质，感觉就像是爱莎公主本尊。”

    

    “真的，这么一袭长裙，少说都是有着几十万吧。”

    

    “我就算是没看见她的真实面目，都是觉得，这肯定是超级美女了。”

    

    “这个肯定就是今晚的女主角了。”

    

    桑植听见这话，略微有些不满，她的风头都被抢走了。

    

    谢云跟着看了过去，发现一个身着淡蓝色长裙的美女，已经走了进来。

    

    那个女人气质无双，仪态万千，感觉真的就像是公主一样。

    

    特别是她脚底下踩着的水晶鞋，裙摆跟高跟鞋之间，还有这雪白粉嫩的脚踝。

    

    女人带着狐狸面具，但是，在场的人都是认为此人极美。

    

    她刚走进来这里，就已经成为了所有人瞩目的焦点。

    

    在场的人都是在纷纷感叹，这个女人实在是太美了。

    

    谢云都是觉得，这样的人当真是很难不让人心动。

    

    只是，这个女人的眼神略微有些躲闪，不太敢跟大家的眼神进行接触。

    

    她本来受到大家的喜欢，那是很高兴的。

    

    但是，女人的骨子里却充满了恐惧还有自卑。

    

    谢云察觉到了这种情绪，有些奇怪，这女人为何会有些自卑。

    

    女人进入到了这里之后，来到了一个角落当中，拿起来红酒杯，并没有跟任何的一个人进行接触。

    

    “这个女人还真是奇怪。”

    

    桑植忍不住说了一句。

    

    谢云点点头，开口道：“确实是有点。”

    

    “你是觉得哪里奇怪？”

    

    “你不是已经感知到了吗，还要过来问我。”

    

    “她太悲伤了。”

    

    桑植摸摸下巴。

    

    谢云点点头，开口道：“给人的感觉就像是雪中寒梅，但是，却又像是路边的无名小花。”

    

    张鑫开口道：“桑植，要不然我们过去看看吧。”

    

    “我是真的很好奇，这是哪家的千金。”

    

    “算了吧，她一看就不想跟别人接触，我就不过去了。”

    

    “你要是过去的话，就自己过去吧。”

    

    “反正我认识的圈子当中，不记得有这么一号人物。”

    

    张鑫本来想说点什么，不过话到了嘴边，没有继续说了。

    

    谢云吃起了零食。

    

    张鑫来到了美女的面前，开口道：“美女姐姐，你好啊。”

    

    女人形只影单的坐在了沙发上，对于有女孩子过来问好，都是有些意外。

    

    “美女姐姐，有时间吗，我可以跟你聊会吗？”

    

    张鑫一脸笑容。

    

    女人看了张鑫一会，缓缓的伸出了手，和她快速的握了一下。

    

    张鑫只不过是触碰到了一下，顿时感觉到有些冰凉。

    

    张鑫愣了片刻，开口道：“姐姐叫我小鑫就可以了。”

    

    她坐在了美女的旁边。

    

    那女人下意识的往旁边靠了靠。

    

    张鑫笑了笑，没多说什么。

    

    两个人保持着这种距离。

    

    “美女姐姐，你是自己一个人过来的吗？”

    

    女人点点头，又摇了摇头。

    

    张鑫有点没明白，这个美女是什么意思。

    

    “美女姐姐，你真是太好看了，气质一绝，一进来的时候，就已经吸引了所有的目光。”

    

    “相信美女姐姐，肯定是一个有故事的人。”

    

    女人的眼神当中闪过异彩。

    

    张鑫知道，自己的话想必是触动到了对方。

    

    “姐姐，要不要考虑跳舞？”

    

    女人摇摇头，开口道：“不了。”

    

    “喝酒呢？”

    

    “算了。”

    

    “聊聊天怎么样？”

    

    女人没有说话了。

    

    一道声音顿时响起，开口道：“耍流氓啊。”

    

    顿时，有着无数道的目光都是看了过去。

    

    “怎么回事，谁敢在这里耍流氓。”

    

    “可不是，我们可是上流圈子，怎么会有这种低劣的事情发生呢。”

    

    “保安呢，还不快点把那个耍流氓的人送到督察局。”

    

    ……   

    一时间，群情激奋。

    

    张鑫听见这话，都是愣了片刻，什么人竟然敢在这里耍流氓。

    

    她看了过去，脸色一变。

    

    一个衣着暴露的女郎，指着谢云开口道：“他竟然耍流氓。”

    

    桑植眉头一皱，开口道：“他怎么你了？”

    

    “我刚才可就是在他的身边。”

    

    谢云都是无语住了。

    

    眼前这个身着黑丝的女人，她自己端着红酒杯摇摇晃晃的走了过来，然后就撞了他一下。

    

    紧接着，这个女人就开始大叫，非说自己非礼她。

    

    这么一嗓子出去，在场的人都是看了过来。

    

    这女人模样妖艳，十分愤怒，指着谢云的脸，开口道：“大家，刚才就是他过来非礼我，他用手过来摸我。”

    

    这话一出，在场的人顿时愤怒了。

    

    “这个臭小子竟然敢当中耍流氓，胆子真不小。”

    

    “快点给督查打电话。”

    

    “赶紧把面具摘下来，我们要看看你的丑恶嘴脸。”

    

    “还不快点跪下，给这个女士道歉。”

    

    ……   

    谢云多少是有些无语了，他可是清晰的看见了，那个女郎露出了得意的神色。

    

    不用想都可以知道，对方一定是故意的了。

    

    只是谢云想不明白，他自己跟这个女人可是没有仇恨的，为什么好端端的过来坑害自己。

    

    至于人群当中的两个人，一脸玩味的看向了谢云。

    

    这两个人不是别人，可不就是阿鹏和阿秋。

    

    二人对视一眼，都是心照不宣的笑了。

    

    “不愧是阿秋，这一下子就可以让那个狗东西身败名裂了。”

    

    “那是自然了。”

    

    两个人哈哈大笑。

    

    桑植脸色难看，开口道：“他没有做那种事情，我可以给他证明。”

    

    “行了，小姑娘，人家犯不着用自己的清白，来诋毁这个人吧。”

    

    “再说了，这位小姐，我看你刚才好像没在这个男士的身边啊。”

    

    桑植顿时觉得有些头痛，刚才她去洗手间洗了个手，没想到，出来就碰见这种事情了。

    

    “为什么栽赃我？”

    

    “你在胡说什么啊，明明就是你自己的问题。”

    

    

    

