    处理完陈念须后人的琐事之后，陈念之告别了老族长，御剑回到了灵洲湖。

    如今玄铁山已经被布下了大阵，余郡几大筑基仙族也不可能去抢，在博阳郡丰家不出手的情况下，自然就不需要他去那里了。

    有陈青浩坐镇，足以护住玄铁山道场的安全。而且相比较而言，灵湖洲的重要性比起玄铁山还是要重要得多。

    回到灵湖洲之后，陈念之又过回了往常清修的日子，一转眼又过去了三年的时间。

    这一日陈念之正在清修，陈贤烟跟陈贤凌两兄妹从灵洲湖外乘舟而来。

    陈念之看着两人道：“回来了，这次历练怎么样。”

    近几年陈贤凌跟陈贤烟修为已经陷入瓶颈，需要长久的打磨真元才能突破筑基，所以静极思动，去了天墟山历练。

    “此次去天墟山，我们可是杀了好多妖兽……”

    陈贤烟笑着跟陈念之讲起历练中发生的事情，兴奋的说完之后，又想起了什么，然后道。

    “念之叔，我来时回了趟青辕山，大长老让我告诉你，说是念芙姑姑已经准备筑基了。”

    她说着，又递过来一个储物袋：“还有他让我把这个给你。”

    陈念之打开一看，发现储物袋之中正是凝神丹和爆元丹缺少的几味灵药。

    “好，此事我知道了，你们下去吧，我要炼几炉丹药。”

    打发走了两人之后，他回到炼丹室开始炼丹，第一炉他炼制的是聚元丹。

    这些年来陈念之炼丹术突飞猛进，修为也增长了不少，再次炼制聚元丹已经算是手到擒来。

    他以真火熬炼，仅仅过了一日的功夫，就炼制出一炉聚元丹，并且成丹足足有六枚。

    炼成聚元丹之后，陈念之拿出了火灵草，这火灵草是爆元丹的主药，算是非常珍惜之物。

    那爆元丹能让筑基中期修士的真元暂时暴增五成，达到堪比筑基后期的地步，是修士用来作为搏命底牌的宝丹。

    这种丹药有一个缺陷，就是服用一次之后十年之内，经脉都会受损，需要温养十年才能恢复巅峰状态。

    而一旦在这十年内贸然动手，就会筋脉破裂，遭到几乎难以修复的创伤。

    “这爆元丹给我用的话，应该是最为合适。”

    陈念之看着火灵草，心中闪过这个念头，因为自行筑基他的真元凌厉非常，淬炼经脉效果比起寻常筑基要强大三成。

    再加上筋脉经过鸿蒙紫气三十年淬炼，叠加起来的效果，就是他筋脉的坚韧程度远超同阶修士。

    常人服用这爆元丹之后，经脉都会受损变的格外脆弱，但是如果他来服用的话，恐怕顶多只是轻微受损，只需要修养一两个月就能恢复，而且应该不会不影响出手。

    想到炼成爆元丹之后，自己就能再次增加一个强大的底牌，陈念之忍不住露出了几分笑意。

    他将念头压下，放入了火灵草开始炼制爆元丹，以他现在的炼丹术，已经足以炼制这爆元丹，只是这一回成丹率不算高。

    花费了三日时间之后，陈念之成功炼成了两枚爆元丹，这个成丹率在二阶中品炼丹师之中算是中规中矩。

    好在炼制爆元丹的经验，让他的炼丹术也提升了些许，以至于炼制凝神丹的时候，终究是更进一步炼出了三枚凝神丹。

    “竟然是三枚。”

    看着眼前的凝神丹，陈念之面带笑意，一次炼成三枚丹药，代表他已经有几分把握冲击二阶上品炼丹师了。

    凝神丹一个修士终身只能服用一枚，服用之后能增加筑基修士三成神识，算是极其珍贵的灵丹了。

    要知道神识的作用非常重要，到了紫府之后修士想要转换法力，也需要有足够的神识才行，而一个修士的神识强大，也能增加几分突破紫府的概率。

    “先服下一枚再说。”

    陈念之取出一枚凝神丹，一口吞服了下去。

    霎时间灵丹化作一股无形的力量顺着筋脉冲入识海，不断的滋养着神识，让他的神识变得更加强大且凝练。

    等到他将凝神丹彻底炼化之后，他的神识足足增加了三成有余。

    “这种力量。”

    陈念之感应四周，发现一千二百丈之内纤毫毕现，没有任何东西能逃脱他的神念。

    寻常筑基中期修士，神识只能笼罩周身六百丈，筑基后期大约也仅仅笼罩周身九百丈。

    他虽然只是筑基中期，但是经过鸿蒙紫气多年温养，神识已经能比肩筑基后期修士，如今再增三成，竟然达到了一千二百丈的地步。

    “传说紫府初期修士神念能笼罩十里大地。”

    “十里便是三千丈，我虽然达不到那种地步，但也远超等闲筑基后期了。”

    陈念之这么想着，适应了一番自己暴涨的神识，然后出了闭关室。

    他交代贤凌贤烟两人守好灵湖洲，然后祭出了离火归墟剑，一转眼就带着陈念之飞出去。

    这几年来家族给他收集到了足够的庚金离火二气，将这尊本命仙剑祭炼到了二阶上品。

    品阶晋升之后，离火归墟剑威能暴涨了五成有余，能绽放出十丈余的湛蓝色剑光，速度更是达到了日行万里的惊人地步。

    仅仅过了半天的时间，陈念之就飞过了五千多里，飞到了青辕山上。

    他刚刚落下剑光，就看到陈念芙已经等候多时，没有过多的寒暄，陈念之将筑基丹和聚元丹递给她，然后询问道。

    “你真气打磨的怎么样了，能否使用筑基丹？”

    “时间仓促了一点，打磨的还有些不够。”

    陈念芙有些紧张地说道，其实严格来说，她此刻突破筑基还是有些仓促了点。

    短短三年内，她将修为从练气七层提升到九层，全靠二阶灵桃的功劳，时间太过仓促让她筋脉淬炼有些不足。

    “时间确实仓促了一些，但是这枚筑基丹是九年前炼制的，药效就快要消失了，已经不能再等下去了。”

    陈念之这么说着，又拿出了一个玉盒递了过去：“这是前段时间我从慕氏仙族买来的淬脉丹，能帮你淬炼筋脉。”

