    第一批糖，徐茵没打算出售，让人打包成小份，回头作为年节福利发放。

    看到打包用的粗糙油纸，徐茵不由想到了甘蔗渣。

    除髓后的蔗渣是非常好的造纸原料，易煮易漂，文化用纸和生活用纸都能用它来造。

    燕恪瑾一听蔗渣还有这功能，还等什么呀！立马着人去建造纸工坊。

    这么一来，最缺的不是原材料，也不是各种辅料，反而是短工。

    南蛮人口本就没中原多，大部分还是山农，不论春夏秋冬，都老老实实窝在山里，种多少吃多少。

    能想到来城里打短工的，往往都是头脑比较灵活的，要不就是日子实在过不下去需要寻求另一种突破的。

    随着各类工坊兴起，短工的待遇一涨再涨。地处偏僻的村落听说后，也有不少人纷纷赶来府城寻出路。

    徐茵从他们身上仿佛看到了后世八九十年代南下深城的打工仔。

    人口一旦流动，许多行当随之产生。

    短工多的地方，卖各类吃食的摊子、房屋租赁、出行交通都跟风热涨。

    而见识了府城的繁华、见证了高产粮种的问世，短工们回家乡过年时，带去了各种宣传。

    徐茵相信，等过完年，府城想必会更热闹。

    一方面，会有人来打听高产粮种的消息，一看是真的，自然会想方设法带回家乡去种，高产粮种自此不就传播开了嘛。

    另一方面，会有更多人来城里找活干。

    工坊、矿场都需要人手，说白了，劳动力在生产价值贡献上起着决定性因素。

    徐茵踩着腊月的尾巴，在府城南大门，开了个劳动力市场。

    说是市场，就是一个木头建的工棚，四面木板墙上，张贴着各类招工信息。专门派了个识字的小厮，守在那里，替不识字的乡亲们解读招工信息。

    王府旗下的工坊，来年需要雇不少人，她让各个工坊的主事，把需要增添的岗位人手列出要求，誊抄了贴在劳动力市场。

    符合要求的即可前往工坊面试。面试过关，过完年就能进王府工坊干活，不用签卖身契就能领月钱、享福利。

    这样的待遇，搁以前闻所未闻。

    冬闲的百姓听说后，抱着半信半疑的态度来这里找活。

    “哎呀大牛！你也来了？”

    “我上个月来了，这不在制糖坊找了个搅拌活，已经领了一个月工钱了，这次是陪我表弟来的。”

    “这么说是真的了？王府招人，真不用签死契？”

    “真不用！就签个活契，以防你领了月钱不好好干活。”

    “哎呀！那我也去报个名！”

    “我也报名！”

    很多人都去王府旗下的工坊报名了。

    应聘上的喜笑颜开，像走了大运！

    一个个欢天喜地、奔走相告。

    城南劳动力市场的名气也随之越来越响亮。

    年节期间，凡是来府城的人，不论是来走亲访友的，还是走投无路前来碰运气的，都会忍不住上这里转转。

    工坊的劳动力短缺现象得到了缓解。

    徐茵相信，次年开工后，各项营生都会走上正轨。

    快过年了，她最近忙着到蚕房、木工坊给师傅们发红包。

    今年只有这两个工坊自建成以后一直在运营，而且因为刚开不满半年，师傅们心里压力想必比较大。

    为了安抚他们，特地让管家准备了一批红封包赏银，既是年节福利，也是合力完成巨型榨汁机的奖赏，一人给了二十两赏银。

    收到这笔沉甸甸的赏银，跟着岑木匠背井离乡来百桂郡打工的木匠师傅们眼眶红了。

    要不是徐茵闪得快，他们都激动地要给她跪下了。

    “老岑你不厚道，来之前你没说还有这么好的事！这下我爹的病有钱治了！呜呜呜……”

    “有了这笔赏银，莫说我家欠族人的债能还清，还能攒下一点送我儿子去私塾念书了。”

    各家有各家的难处，不然也不会在风调雨顺的年头还穷得揭不开锅。

    岑木匠笑眯眯地捋着胡子说：“我没骗你们吧？我就说我跟的主家十分厚道，只要活干得好，赏银不会少。”

    “你何时说过有赏银？”

    “……呃，我没说过吗？那可能是忘了。”

    才不是，是他故意没说。

    起先是担心话说早了万一后续没赏银岂不是让他们白高兴。现在嘛，大过年的有这样一个惊喜不好吗？

    众木匠：“……”

    老实巴交的老岑变了！

    不管怎么说，岑木匠一行人满怀感恩地拜谢了主家，笑容满面地踏上了回家过年的旅程。

    一路上风尘仆仆，过怪山时的胆战心惊，也无法阻挡他们来年开春仍旧要来百桂郡府城为王府干活的心情。

    除了匠人，工坊、矿场里其他干活的工人，也都领到了一笔红封。

    只是金额没有匠人多：平时表现突出的能得个二两；表现普通的就五六百文，相当于多领了一个月工钱。

    过年有假放，还能多领一个月工钱，普通工人同样高兴到眉眼都带着笑。

    王府里里外外清扫除尘，挂上了喜庆的红灯笼，各种年货也备得足足的。

    徐茵带着丫鬟们，在喝完浓稠的腊八粥后，推磨磨豆汁，做了一批豆腐出来。

    石膏点豆腐，在没发现石膏矿之前，她还想不到。

    当然了，喜欢吃老豆腐，卤水也可以点。

    简单提炼后的石膏，点出来的嫩豆腐洁白如玉，口感非常嫩。凉拌或是煮羹，还得数嫩豆腐。

    做完豆腐，豆浆还有得多，她调了咸甜两种口味，往书房送了一份，自己也尝了尝。

    香醇的豆香，搭配纯正的白砂糖，这是甜豆浆。

    一勺酱油一勺醋，再搁点葱花和芫荽，府里有钦北产的紫菜、虾皮，也各来一点，提鲜增味，煮沸的滚烫豆浆洒进碗里，豆浆一遇到醋，仿佛开出了一朵朵花。这是后世海城那边流行的咸豆浆。

    徐茵好这一口，就是不知王爷会喜欢哪种口味。

    不过依她对他的了解，多半是喜欢咸豆浆吧。

    果不其然，一炷香之后，书房里伺候的小厮就颠颠地跑回来说，王爷很喜欢咸口的豆汁儿，问明儿早上还有没有？

    想吃当然有啊，没有也可以再做。

    做豆腐不容易，磨豆汁煮个豆浆还不简单？

