    知道了林国平还是个军装，周瑜就大方了点，准备好了请他搓一顿。

    大家出身都差不多，不是泊车仔就是收保费的小古惑仔，原生家庭条件都不会好到哪里去。

    简单概括，那就是穷。

    军装什么收入，他也清楚，而像林国平这种还在军装混的，即使能拿到韩琛给的援助，估计也不会多。

    韩琛又不是钱多的烧的，没价值干嘛大笔钱养你。

    不过也不能太大方，太大方就变成摆阔了，容易遭人记恨。

    所以简单点，周瑜就把菜单递给了他，让他自己想吃什么随意点，点菜也是门学问，有时候也能看出一个人的品性。

    林国平的心思显然不在吃上面，也就随意的点了个四菜一汤，要了两瓶啤酒，都是家常菜，真不贵。

    周瑜随意的拉着家常，慢慢的摸着林国平这些日子的底。

    林国平忍不住了，聊了一会儿就切入了正题。

    他倒了杯酒，一饮而尽，郁郁的开始诉苦水。

    “阿瑜，我干军装干了这么几年，真的受够了，天天巡街，一条街一天走个七八个来回，都是鸡毛蒜皮的事，连猫丢了这种事都有人找上来，叫你帮忙找，找猫能升职么？”

    周瑜边听边点头还边给他倒上了酒。

    林国平端起来又是一饮而尽，空杯子重重的砸在了桌子上。

    “你知道吗，带我的是个干了一辈子的老警察，20年了，20年啊！依然是警员，啊，不对，是高级警员了，哈~”

    林国平说着说着嗤笑的摇了摇头：“还每天乐呵呵的跟我说，无惊无险又是一天，你听听，这是警察么？这不就是清洁工么，跟清洁工有什么区别，每天扫几条街，扫完下班，无惊无险。”

    “你知道嘛，我那个搭档，20年，他清清楚楚的能说出每一家店铺的老板是谁，家里几口人，有没有没结婚的女儿儿子，那条街，街坊邻居有需要的时候就找他介绍，我都觉得他去开婚姻介绍所算了。”

    周瑜点点头，配合的叹了口气，又给他续了酒：“每个人的志向不同吧，有些人对生活的要求就是平安一点，不过听你这么说，都是些找猫的这种屁事，确实是大材小用了。”

    林国平的眼睛亮起，手舞足蹈的开始描绘：“是啊，所以，巧不巧，我今天在巡街，我就在电视里看到了你坐在台上，威风凛凛的介绍着黑鬼案的缴获，一大堆的毒品，一帮的记者都围着你，那个场面，那些事，那才是一个警察该做的事。”

    哦~，周瑜明白了，原来如此，难怪林国平会找上门，原来是看到了他在电视上讲解的事宜，这就是出名的麻烦了。

    不过有什么办法呢，必经之路啊。

    周瑜谦虚的说道：“我也是运气好，刚上任就碰到了这么个案子，这才有了露脸的机会，实际上还是手下的人发现的线索。”

    林国平不以为意的笑笑：“当督察了嘛，手下的不都是你的，有什么分别。”

    周瑜懒得听他绕圈子了，试探的说道：“你要是不想做军装，可以跟你们的头提提看嘛，看看能不能调到别的部门去。”

    林国平嗤笑的摇了摇头：“提了，没用啊，他只会跟你说，每一个警察都是这么过来的，安安心心做好自己的事，会有机会的，你看，有用吗？”

    周瑜微笑着问道：“那你是怎么想的？”

    林国平来了精神，希冀的看向周瑜：“阿瑜，现在你不是督察么，想想办法，把我调到你的部门去，这样我在你身边，跟着你破案，帮你出出主意，这样升职不是也快一些么？”

    原来打的是这个主意。

    周瑜的嘴角带着股若有若无的笑意，缓缓的说道：“每一个部门每一个小组的人员都是有定额的，我的小组是满员的，没有名额的。”

    林国平笑了笑：“你不是督察么，随便弄走一个，那还不是分分钟的事？”

    周瑜点了点头，然后认真的看了会他：“对，办法是可以想......可是，我为什么要调你呢？”

    林国平愣了一下，理所当然的说道：“我们是同门师兄弟啊，有我帮你，你做事不是也方便一点吗？”

    “有理。”

    周瑜喝了口酒，问向他：“可我怎么跟大sir解释，为什么要调你呢？”

    林国平想了想随意的说道：“你就说我们以前认识啊，有什么关系。”

    周瑜的脸色瞬间阴沉了下来，笑容不在。

    “林国平，你是不是脑子进水了，我怎么解释我们以前认识的事，说我们一起跟着韩琛混饭吃啊。”

    林国平怂了一下，他被周瑜的神情转变吓到了，咽了口口水说道：“那就不解释嘛，就说看中了一个人，想把他调过来。”

    周瑜冷笑了下：“一个干了两年多的军装，资历平平无奇，也没有什么特殊的技能，甚者连枪都没开过，你告诉我，我看中你什么了，我能看中你什么。”

    林国平被怼的哑口无言，但他有什么办法，本来就是军装，干的就是巡街的活，能有什么机会，能有什么资历。

    他越想越烦躁，声音变得大声：“我有资历还用来找你？大家师兄弟，你是不是不肯帮我？”

    周瑜点了根烟，稳稳当当的靠在椅子上，平静的看着他说道：“行啊，你告诉我，我怎么能够帮你，又不会让人怀疑，你说，你说出来，我帮你。”

    林国平闷闷的灌了一杯酒，这跟他想的不一样，他以为周瑜是督察了，挤走个人，再和他的上司打个招呼，随随便便就把他调过去了。

    怎么会这么麻烦的呢？

    他实在想不到好的理由，平平无奇的资历就是卡在这最难过的一关。

    烦躁的他狠狠的砸了一下桌子，来发泄心中的不满，砸的汤盆都一阵晃荡。

    周瑜看着情绪激动林国平，也是在皱眉沉思......

    这是个麻烦，他不想要。

    能不要尽量不要，没准有一天，林国平就需要意外的死去，最好跟自己明面上没有任何关系。

