    她这声叹息除了悲伤更多的却是无奈，事情已经发生了说再多也没用。

    韩霜教她的也不多，平时的发热风寒拉肚子都能治，可全部病症聚集在一起她却不敢下药了。

    因为韩霜给她嘱咐过，是药三分毒，所有病症都要对症下药，药不对症堪比毒药，喝了只会死得更快。

    所以她对乌的病症束手无策，乌是为了救一个泡在水里的流浪兽人才中毒的。

    被救上来的那匹雪狼兽人现在都还没醒来，都已经睡了五天了。

    乌的事情让佰和她心里都很沉重，金狼部落被灭族时羁自私地逃了，她的三个伴侣中除了琦被鬣狗部落活捉了，呔和咣都战死了。

    她和幼崽都是乌和佰救出来的，就连鲜鲜的幼崽也被佰救下养在了这里。

    她的伴侣没了，她难过了很久，是佰一直的陪伴才让她走出了伤心。

    佰那段时间不比她好，因为羁临走时想要杀了他就暗中对他偷袭，躲过了致命伤却让石刀落在了他的脸上。

    金疮药虽然治好了伤却也给他留下了这道难看的伤疤，这道疤让他的性格也跟着慢慢地变了，变得不似以前那般和蔼温柔了。

    都是羁的错，要不是他强迫韩霜做他的雌性，韩霜也就不会离开，后面也不会发生这么多的事情。

    青青一想到自己曾经还暗中喜欢过羁心里就恶心的不行，想到自己的嘴巴给羁喂过药就更加觉得恶心了，她觉得自己像是吃了一只苍蝇，既反胃又恶心。

    在他俩同仇敌忾中，一道声音打破了他们的安静：“头儿，那头白狼醒了。”

    随着声音进来的是一个麋鹿兽人，他一头棕发，身材高大，长相虽然平平无奇，但和佰站在一起那就显得好看太多了。

    但青青的眼睛没有多看他一眼，青青也变了，再也没有以前的憨态可掬了，现在变得沉着娴静了。

    她落后佰一步随着佰一同向麋鹿兽人走去。

    佰是这群流浪兽人的老大，他看了眼麋鹿兽人声音洪亮且没有温度道：“走、带我去看看害我兄弟中毒的罪魁祸首。”

    麋鹿兽人神情恭敬且畏惧，因为他的头儿是超十级兽人，而且还会控制山石和泥土。

    他步伐有些虚浮的在前面带路，佰和青青跟在后面，他脚步虚浮不是因为肾虚，是因为对佰的惧怕。

    一路从山顶走到山腰，直到走近最偏僻的一个山洞时麋鹿兽人才出声说道：“头儿，那头白狼就在这个洞里。”

    整座山的山洞很多，越往山顶住得兽人等级就越高，雌性和幼崽除外。

    这是一个等级制度非常严明的流浪兽人群体，相应的越顶端的流浪兽人地位也就越高，生活条件也就越好，不管是吃穿用度。

    他穿得还是兽皮裙，他的老大佰穿得却是兽皮衣服，他见都没见过的新型兽皮衣服。

    他不知道的是这些兽皮衣服都是出自青青的手，是韩霜临走时给青青讲解的制作手法。

    佰和青青一起进入山洞内，还未靠近洞里的草窝佰就率先听见了一道极其小声的呼唤。

    “韩霜…”

    这道声音极小犹如梦呓，佰身后的青青就没有听见。

    佰箭步冲到床边，一手抓起逸头顶的狼毛，他眸子里尽是惊色，声音跟着怒而颤道：“你刚才说什么，再说一遍。”

