    ……

    “废物！都是废物！”

    阿济格眼力极好，虽然没有千里镜，但他站在高处，还是对这一片的广阔战场，有所掌控。见蒙古骑兵骚扰不顺，明军按部就班的布阵，眼见是无法阻止，他咬牙启齿，几乎是怒不可遏。

    --野战最重要的就是阵型，一旦明军阵型完成，挡住了原野，他们今日的胜机怕就要渺茫了。

    所以阿济格的怒气无法遏制。

    老实说，以他的脾气，他真恨不得现在就领着一千满洲勇士，冲下山去，将明军杀一个人仰马翻，但不行，他必须等最好的时机。

    “罗额尔德尼在干什么？他浩齐特右旗的主力磨磨蹭蹭，怎么还不出击？”

    阿济格目光又看向东面，大叫。

    照他刚才的命令，西面和南面是骚扰，东面才是主攻的方向，在明军大军压近，战场空间有限的情况下，东面越早突破，此战取胜的机会就越大，不然拖延下去，战局就会对他们越发不利。

    ---目光望去，只见罗额尔德尼的浩齐特右旗已经列阵完毕，罗额尔德尼纵马来去，此时正在鼓舞士气，分派任务，对玉田兵的总攻击应该马上就会开始。

    但阿济格还是急，他觉得，罗额尔德尼拖拖拉拉地实在是太慢了，如果是他八旗勇士，现在说不定已经将玉田兵击溃了。

    “呼哬~~~”

    此时，听见浩齐特右旗发出震天的一声喊，罗额尔德尼举刀，用蒙古语呼喊了一声，随即，所有浩齐特右旗的骑兵一举举弓，然后万马奔腾，哒哒哒哒，分成前中后三队，三队又各分成左右两个方向，向玉田兵突击而去。

    作为蒙古年轻一带的知兵者，罗额尔德尼心里十分清楚，情势绝没有阿济格嘴上说的那般轻松，在明军重兵赶到，背靠大山的情况下，他们其实已经陷入了危局，如果不能在短时间之内击溃东面的玉田兵，等明军站稳脚跟，摆出站阵，等待他们的，必然是一场失败。

    因此，罗额尔德尼没有保留，一上来就把浩齐特右旗的主力，全部都压上。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄踏起黄尘，大地震撼，蒙古骑兵如开闸的洪水，向玉田兵卷去。

    ……

    玉田兵军旗之下。

    玉田总兵刘耀仁放在千里镜，对站在身边的通州副将李国英说道：“果然如陛下所料，蒙古鞑靼的主力，向我们扑来了。”

    李国英出身辽西，崇祯五年，和父兄一起，跟随左良玉入关剿贼，到现在，已经积功做到了副将，若说在左良玉麾下，王允才是骑兵第一将，那他就是第二将，左良玉在世时，对他十分器重，倚为心腹，但左良玉去世之后，面对朝廷的诏令，他虽然曾经有所犹豫，但却是决定接受朝廷任命，并不惜和左梦庚兵戎相见，到任通州之后，他也全力整兵，想要做出一番功业，今日重新面对建虏蒙古兵，又知道皇帝陛下正在南面的主力大军之中，此时正盯着他看呢，因此他摩拳擦掌，急于想要表现一番，听了刘耀仁的话，他立刻抱拳道：“刘总镇，末将愿带兵出阵，杀杀蒙古人的锐气！”

    “不，蒙古人气势正盛，尚不是和他们正面决战的时候，你的主要任务，还是拖延，不使他们搅乱我军布阵的步伐。但是我军阵型完成，就是你功劳一件！”

    刘耀仁道。

    历史上，刘耀仁并没有留名，但他却实实在在是一个儒将，为人冷静，有大局观，朱慈烺整饬京营发现其才，所以拔擢为精武营副将，白广恩下狱之后，玉田总兵一职空缺，朱慈烺首先想要的就是他。

    今日，玉田兵独自从东面来，肩负重任，一开始，朱慈烺就令人将今日做战构想和大略战略告知了他，所以刘耀仁心中很清楚，今日他玉田兵的首要任务不是攻，而是守。只要磨了蒙古人的锐气，不使他们从东面突破，那陛下和军机处的战略目的，就算是完成了，时间拖延下去，大明必胜。

    “明白！”

    李国英抱拳，随即带着麾下八佰骑兵出阵。

    于是，“咚咚咚咚~~”列阵的小鼓敲响，三角军旗摇动，玉田兵和京营兵加上通州兵的七千人，摆出了一道长长地偏平阵，但却不是传统意义上的一字形，而是品字形，每隔一段距离，就会有一个突出的小方阵，就如城墙的马面和棱堡的突出部一样，不但可以顶住敌人的正面冲锋，也可以向两边输出火力，成为一个支援点。

    ---这个小方阵由厢车和大盾环绕，大盾都砸入地下，是真正的盾墙，长枪手鸟铳手投弹手藏身其后，蒙古人想要突破他们，绝不容易。

    这种布阵方式，并不是刘耀仁临时想起，而是京营早有操练，十五年，在当时还是太子的隆武帝的点拨之下，众位将军和参谋反复研究和演习，最终确定下了三个野战阵型，以应对不同的情况，并反复操练。

    不过从十五年到现在，却一次也没有运用过，原因就是因为这两年以为，大明和建虏进行的大部分都是城池争夺战和猝然遭遇战，没有野战布阵的机会。

    而真正的大军野战，今日是第一次。

    在玉田兵布阵的中间，蒙古骑兵不停的骚扰，弓箭连射，李国英率领八佰骑兵护在左翼，玉田副将梁甫先率三百骑兵护卫在右翼，连续挡住了蒙古骑兵连续三轮的骚扰，当罗额尔德尼的浩齐特右旗蒙古大军，呼哬着，席卷而来，天地变色之时，李国英望了一眼中军所在，也就是大明皇帝所在的方向，又回望了一眼，见玉田兵的阵型，还没有完全列成，心知他必须再拖延一阵时间，于是举刀高呼：“弟兄们，再杀鞑靼一阵，待到军阵完成，我军就必胜，建功立业，就是今日啊，随我杀虏~~杀！”

    作为辽西将门出身，今年刚不过三十出头，就已经做到副将，是左良玉最器重的年轻将领，李国英虽然功名心很重，急于出头，但却也自有一番血性，面对滚滚而来的蒙古骑兵，当着皇帝陛下的面，他是说什么也不会退的，高声呼喊之后，他纵马向来袭的蒙古骑兵冲去。

    “杀~~”

    他部下随即跟上。

    见李国英迎敌，梁甫先也高声响应，带兵迎击。

    一时，箭矢如雨，战马激烈……

    ……

    中军大纛，黄罗盖伞之下，隆武帝正举着千里镜徐徐观望，当见到李国英奋勇迎敌时，他微微点头，左良玉虽然跋扈，但他麾下有几个将领还是很能打的，王允成，李国英，徐勇，都曾经历史留名，今日见李国英之勇，确也配得上他的名气。

    只不过大明骑兵太少了，这么消耗下去，迟早要打光，而蒙古骑兵却是密密麻麻，连续不断，一旦没有了骑兵的牵制，大明必然被动。

    “李顺走到哪里了，令他加快速度！”

    朱慈烺放下千里镜，再一次命令。

    虽然没有骑兵，但大明却有另一个法宝，那就是轻便的火炮。

    今日大战，随便是五万人对三万人，己方兵力占优，但朱慈烺心中却也是不轻松，他清楚的知道，今日要想大胜，光有兵力优势是不够的，需得有另外两个要素的加持。

    第一，阿济格有决战之心，只要阿济格想决战，在这渤海所山下摆开阵势，大明就有三分胜算。如果阿济格是一个胆小鬼，见明军众多，立刻一窝蜂逃散，大明虽然是能胜，但所得却不会太多，也不会伤到张家口塞外四旗的元气。

    第二，就是炮兵的及时赶到。

    现在，虽然大明三面合围，但情势却是处于被动之中，尤其东面的玉田兵能不能坚持住，是此战胜败的关键，而李顺的神机营越早赶到，大明胜利的机会就越大，因此，朱慈烺又一次的催促。

    ……

    官道之上。

    黄尘踏起，车轮辚辚。

    神机营正在急速赶路。

    “快，快呀！”

    李顺立马道边，不住的催促。冬日午后的阳光照着他的脸，他满头大汗，一脸焦急---陛下可是下了死命令的，如果他不能按时赶到，那肯定是要人头落地的。因此，他急的不行，连连催促，冬日寒风如此的冰冷，他却一头一脸的热汗。

    若说现在神机营行军，其实已经比过往先进了很多。

    所有的火炮，都改成了新式铸铁轮，由战马拖拉，两马拉一炮，在官道上疾行，车夫坐在车辕上，不住的扬鞭。

    拉着炮弹火药的弹药车，都是新式赶制的四轮马车，载重是过去的两倍，同样是两马拉行，但在官道上跑起来，却一点都不比炮车慢。

    当然了，所谓的快，是和过去相比，如果和骑兵、步兵的急行军相比，炮车还是很慢的----这不止是因为车轴和滚轮的限制，更因为火炮是一个金贵物，运输必须小心，弹药更是要谨慎，一点马虎都不能有，不然一旦出了意外，毁坏几门火炮是小，贻误了战机，掀起大爆炸，那就是大事了。

    “菩萨娘娘保佑，保佑我李顺顺顺当当的赶到渤海所。”李顺擦一把额头的热汗，小心翼翼地从怀中取出隆武陛下亲自赏赐的一块珍贵怀表，确定了一下时间，再一次的大喊：“快，都他娘的快一点~~~”

    ……

    主战场。

    杀声震天。

    玉田兵直面而对。

    “呼哬！”

    马蹄疾驰，蒙古骑兵滚滚而来。

    作为主将，罗额尔德尼当然不在最前，而是在中间，在距离玉田兵还有八百步之时，他勒马停下，然后站在马背上，手挡眼眉，仔细观望明军大阵，当见到明军摆出一个不同于往常的怪异阵型时，他微微皱眉，但此时，他也顾不上那么多，因为两队前锋骑兵，已经和明军迎住的两队骑兵战在一起了。

    “不必管明军骑兵，迂回绕后，直扑明军兵阵，决不能令他们列阵完成！！”罗额尔德尼大叫。

    ……

    “再上五百人。没有我的命令，任何人也不许后退一步，动摇军心者，斩！！”

    玉田兵将旗之下，刘耀仁举着千里镜，观望激战，不时下令。

    蒙古铁骑滚滚而来，连续攻击，但玉田兵巍然不动。

    ……

    东面激战，而蒙古骑兵对南面和西面的骚扰攻击，也依然在继续，一眼望过去，十几里长的战场上，到处都是喊杀鸟铳之声，敌我双方对一些地点展开反复争夺，虽然明军有威力强大的遂发鸟铳，但蒙古人终究是骑射第一，骚扰放鸽子更是他们所擅长，就伤亡人数来说，明军其实也没有占到多少的便宜，毕竟在京营精锐之外，还有昌平兵等临时征调来的地方部队。

    “陛下，阿济格调走浩齐特右旗，现在咱们对面，只剩下浩齐特左旗、哈刺慎左旗、什克腾旗和林格尔旗了，林格尔旗围攻杨轩，浩齐特左旗有一半的兵马在包围陈永福，加上还有一些蒙古人还没有下山，整儿对面，能立刻迎战咱们的蒙古鞑靼，不过一万多人，不如主动派一支劲兵出击，一来杀杀蒙古鞑靼的锐气，令其知道我大明骑兵的厉害，二来出其不意，缓解一下我们各处的压力！”

    见战况激烈，明军各部布阵的速度，受到了极大影响，有几处一连立了两次，都被蒙古人疯狂冲击，不得不退回，高斗枢思谋了一下，向隆武帝献策。

    -----现在军机处的五个大臣中，高口述最善守城，而他守城的一个秘诀，不在守，而在攻守兼备，常常在流贼攻城最急的时候，他会派总兵王光恩忽然出击，杀流贼一个措手不及，从而扭转形势，今日也是如此，蒙古人攻势猛烈，大明虽然兵马多了两万，但形势却有点被动。

    听到高斗枢此策，刘永祚立刻拱手：“高大人此策甚好，臣以为可行。”

    陈奇瑜也拱手，但眼神却似乎闪过了一丝不快，他是第二军机大臣，今次于兵部尚书李邦华，但排名之下的高斗枢提出此议，感觉是抢了他的风头，这令他有所不满。

    朱慈烺点头：“不错，我大明是该出击一下了，命令王允成率兵出击，杀杀蒙古人的威风！告诉他，就说朕会亲自擂鼓，以为他助威，但是他能取胜，朕不吝重赏！”

