    甚至，刚才已经说到了第80步的时候，他发现，他竟然已经走到了最顶头的位置，而且，在他面前，就是一个根本就无法移动的石壁，

    而现在，在石壁的下面，仍然只是一个滚烫的泥潭沼泽地，而且，现在这个泥潭好像已经完全的开了锅一样，在这里面，咕噜咕噜的一直冒着。

    他甚至他能够感觉到，这些东西能够散发出来一些热量，一直在不断的扑面而来。

    何明伸出头去往前面看了一下，其实这个沼泽地还是非常宽的，也就是说，如果想从这里越过去，那根本，就是一件不可能完成的事情。

    他回头看了一眼，然后发现，这个石壁也是异常的坚硬，他现在试图，想着看看能不能打开这个石壁，然后，从这里面穿行而过，但是他发现，这根本就是异想天开的一件事情。

    做完这一切之后，他觉得，在这里根本就发现不了任何东西，而且，也只会浪费他们的时间，所以，他便再一次匆匆忙忙的，又重新回到了原来的位置。

    刚刚来到这里之后，他一眼就看到了，其实，辛杰也正好从那边走了过来，看来，两个人之间的时间，也应该是差不多的吧，估计，他们之间走的路程也基本上是一模一样的。

    “何明怎么样了？你没什么事吧？”

    当看到何明在这里出现的时候吧，这个许倩倩真的是再一次紧张起来，在这里着急的问道。

    “放心吧，什么事情都没有，你没有必要这么紧张的。”

    “没有，我我就想看看，想看看，你现在有没有收到什么伤害，”

    “辛杰，到底什么情况？我往里面走过去，根本就是死路一条，而且，这个沼泽丢一直延伸到那边一侧，根本，就没有我们的绕行之路啊。”

    “呵呵，没想到，看来，我们两个人遇到情况也是一模一样的，没错，我往前走了一段距离之后发现，我们前面只是一面石壁，而且是不同于之前的那个石壁的，根本，就是没有办法通行过去的。”

    “那，那如果是这样的话，那岂不是，我们在一次被封闭在这个空间里面吗？而且，前面有沼泽，后面有一些藤蔓，我们也只是一下子夹在了中间位置，是这个意思吧？”

    “对，应该是这样的，看来，这次还真的是麻烦了，没有想到，竟然把自己给逼到了一个绝境里面。”

    当他说那句话之后，这些女人，也跟着面容憔悴起来，他们也知道，如果是这样的话，那对于他们来说，那可真的是一件，不太好的事情。

    本来觉着，能够躲过那些藤蔓的话，已经是非常不错了，但是，没有想到往前走动一段距离之后，竟然发现是死路一条，而且，这恐怖的沼泽地，根本就是无法蔓延过去的、

    “我现在感觉到了，已经有些热量袭来了？”

    突然之间，这个周大姐便说了一句话，而之后，这个何明就点了点头，其实，刚才的时候，他就已经有这种感觉存在了。

    虽然说，现在距离那边的沼泽地还有一定的距离，但是，这种热量一直在不断的往里面翻滚着。

    “对，我也感觉到了，的确是非常明显，但如果是这样的话，刚才来的时候可能还没有完全的翻滚起来，那这一刻，应该是已经彻底的反过来了。”

    说着话，何明便仔细的听了一下，果不其然，他们能够听到，那些咕嘟咕嘟冒泡的声音，也就证明了，跟他们想像中的，基本上是完全一样的。

    “那，那我们，现在是不是没有什么其他更好的办法了？”

    “没有,目前来说，也实在是想不到再好的办法了，我们唯独做到了，也只能是往后退了。”

    “往后退？往后退的话，退到什么地方，难道，从那个山洞里面再次钻过去吗？你不要忘记了，那些藤蔓现在，还在那边待着的，而且这一次，我们只是一个很小洞口，如果，再从那里冒险过去的话，那恐怕，真的是非常危险了。”

    “不行，我们绝对不能够再回到那些藤蔓丛里面了，而且，我感觉到那些藤蔓真的是异常的凶险，之前的时候，也只不过是我们死里逃生命大嘛，这一次，绝对不可能再回去的。”

    “但是，不回去的话，我们就面临这样一个困境，而且，我只是担心这个地方会一直不断的加热，一直不断的传送热量，到时候，这所有的热量都充斥在这里，我们根本就没有办法去抵抗这一切。”

    何明现在所说的话，其实并不是杞人忧天，他知道，这空间看似是通透性加号，相信跟外面的空气也是有一定的流动性的。

    他就是担忧一件事情，那就是，这种是热空气一旦成型之后，跟外界的空气会不会起到一个相互抵抗作用，那如果是这样的话，他们到最后，也会因为呼吸不到空气，而最后，也会被活活的热死在这里的。

    他抬起头来看了看洛瑶瑶，因为，之前的时候，洛瑶瑶就曾经解释过这一个原理了，而现在，同样是面对这样一个原理性的东西，所以，他也想知道洛瑶瑶心里面有没有什么好的理由。

    “我刚才也仔细想了一下，在热空气形成的过程之中，的确是压力比较大，而且，如果是在压力形成的话，那么，这些热空气同样会形成一个独立的空间，到时候，外界的一些空气根本就是进不来的。”

    “也就是说，我们如果想呼吸的话也只能是呼吸这里面的空气，但是这里面空气会不会到最后也会温度过高，而是，我们没有办法呼吸下去呢？”

    “没错，很有可能会是这样的，而且，看现在这个加热过程之中，我觉得速度应该并不是很慢，而且最起码。我刚来的时候，还不是这个样子的，在这里，只是仅仅的停了几分钟的时间，就发生了这么大的变化。”

