    以前林人美并不在意技巧，主要是任何敌人，她一拳就可以打死，要什么技巧？

    自从遇到阿波菲斯和法夫尼尔后，她就意识到自己还是太弱了，当引以为豪的力量失去作用后，她技巧方面的短板就凸现出来，而且无比刺眼。

    这些年，她参加各种武馆培训，掌握无数技巧，甚至花费大量的功勋，将许多武馆的秘传奥义学到手。

    虽然她不能像无名这样将技巧融入到本能里，但她一旦使用技巧战斗，实力将会大幅度提升。

    两人闲聊一会，接着继续切磋。

    无名接下来开始使用各种超能力辅助战斗。

    分身、幻影、海市蜃楼……

    虽然林人美无视绝大多数能力，但前提条件是这些能力作用在她身上。

    比如诅咒落到她的身上会无效化，特殊效果也在她身上难以起效。

    但如果能力是作用于外界，则不一样了。

    除非她碰触到这些能力，打爆这些能力，否则这些能力对她来说还是有一定的迷惑性。

    不过接下来，她就像是被幸运女神附身一样，每一次都精准的击中无名，无论无名使用任何障眼法，她都可以在无数乱七八糟的幻象中找到无名本尊。

    “你许愿了？”无名最后被连续捶了数十次后，只能无奈的停下来，看着林人美问道。

    林人美得意的笑道：“你可以使用你的超能力，我当然也可以使用我的超能力！”

    她的进阶技能每一个都是最完美的技能，前面两个能力让她无视绝大多数超能力的伤害，无视绝大多数拥有变体类能力的防御。

    最后的能力，虽然时灵时不灵，但一旦开始起作用，简直就像是万能许愿机。

    “许什么愿望了？”无名有些好奇的问道。

    林人美笑道：“运气，增加一天内的运气，所以我现在的直觉非常准，无论你使用什么障眼法，我都可以凭着直觉找到你本身。”

    “还可以这样。”

    无名心里大呼作弊。

    谁不知道运气有多重要，尤其是在战斗的时候，小小的运气往往能左右胜负的天平。

    毫无疑问，现在运气在林人美那一边，四舍五入一下，其实就相当于他被削弱了。

    本来他就不是林人美的对手，现在又被削了一波，他拿头跟林人美打？

    “算了，我认输！”

    无名熟练的说出每一次切磋完都会说的几个字。

    他落到海面上，大海顿时化为海面般的存在，他就坐在海面，看着远处波涛起伏，整个人放松的躺下。

    “要不我也给你加点运气，我们继续打？”林人美坐在无名旁边，有点不满意的说道。

    她感觉自己都还没热身，结果无名就已经萎了。

    无名摇头道：“先休息一会，我再吃点契约宝石。”

    他之所以卡在顶级觉醒者，迟迟不能进阶，其实就是潜力不够，如果像林人美那样拥有无限潜力，他肯定已经进阶为超越者。

    “其实我问过薇华，她说你进阶卡了，一方面是潜力问题，另一方面是没有属于自己的意志。”林人美想了想，开口说道。

    为什么觉醒者下一阶名为超越者？

    答案非常简单。

    那就是超越自我，超越基底符文残留的意志，最后达到新的境界。

    每一个超越者，最难的就是超越自我。

    司徒时白被困在明珠城，困在了过去，即使他拥有足够的潜力也难以进阶为超越者，无名其实也一样。

    他被困在救援队，被困在前世的三观之中，同样难以超越自我。

    “我知道，所以我只有一条路，那就是不断堆潜力，活生生把自己的潜力堆上去，不需要超越自我，不需要战胜谁，凭着资质跨越那道门槛！”无名看着天空，对林人美说道。

    钟点的记忆里有许多关于超越者的信息，他自己本身就是靠着自己的力量成为超越者，有许多可以借鉴的地方。

    通过钟点的建议，无名很清楚自己很难成为超越者，因为他早就在心里下了命令，不允许迷失、不允许沉沦。

    而超越自我的过程里，本身就是对本我的推翻、对自我的质问，最后超越自我，成就更强大的自我！

    可这就意味着超越的过程里有概率成为迷失者，成为沉沦者。

    无名从钟点那里得到答案之后，心里就不由回忆起当初在历练之地看到的三位王者的进阶过程。

    他们无一例外都是超越了自我，即使是睡莲，也是在最后完成了自我的挑战。

    如果无名要走这条路，那他就必须杀死黑暗之王才算是完成超越自我，但以他现在的实力，可能吗？

    不可能。

    所以自我挑战，超越自我这条路，从一开始就是死路。

    当无名深入浅出的向林人美剖析自己为什么无法通过超越自我成为超越者后，林人美惊叹道：“原来成为超越者是那么麻烦的事。”

    “你以为谁都跟你一样完全没有瓶颈。”无名酸酸的说道。

    林人美随便练练就能顺利的进阶，他还不知道要卡在39级多久，就算天天吃契约宝石，他仍然有些绝望，感觉进阶遥遥无期。

    大概每一个顶级觉醒者都感受过与他相同的绝望吧。

    “无名，其实你可以偷换一下概念，谁说一定要将心中最大的敌人解决才能超越？我知道你很在意那个封印你的人，不过你就没有其它想要做的事？”林人美这时提议道。

    无名皱起眉头，好一会才开口道：“想做的事倒是有很多，不过以我目前的能力，这些事都不难完成，并没有什么挑战性。”

    “什么事？说来听听！”

    林人美眨了眨眼就，兴趣满满的问道。

    话说回来，她还真不知道无名除了拯救世界，拯救其他人，还对什么事感兴趣。

    而且与其说‘拯救’是兴趣，不如说是责任。

    无名他无法漠视悲剧，漠视其他人的生死，所以才一次次的出手拯救世界，甚至将自己的爱好、兴趣都暂时放一边了。

    “我小时候想成为大明星，现在其实也算是完成了一半，还有就是成为有钱人……”无名见林人美满脸好奇的样子，有点不好意思的说道。

    不过他突然想起一件事，开口道：“对了，还有就是打造出名震天下的神兵利器！”

