    月夕看看轻白，看看雁秋，试探着问：“什么孩子？”

    黎雁秋知道轻白不好意思跟妹妹说，便主动笑道：“我与你哥哥的孩子啊。”

    “啊？”

    月夕下意识朝她肚子看，随即俏脸涌上怒容，“你这个女人，竟敢骗我们君家？你老实交代，你肚子里的孩子，到底是跟哪个野男人怀的？”

    黎雁秋扑哧笑了。

    君轻白轻咳几声，神色尴尬。

    月夕还在恼怒，抓着黎雁秋的袖子质问：“我告诉你，你别以为进了君家门，便可以为所欲为！你也别想哄骗我哥哥！”

    “月夕。”君轻白无奈开口，“你误会了。”

    “我误会什么啊？”

    “孩子就是你哥哥的啊。”黎雁秋说。

    “都这个时候了，你还敢睁眼说瞎话！果然是个戏子！”君月夕恼怒无比，“我哥她……她不可能跟你有孩子！”

    “为什么不能？”黎雁秋诧异。

    “因为，因为……”君月夕不敢说出口。

    黎雁秋笑了笑，接着说：“因为，你哥哥其实是个女子，不能叫我怀孕？”

    君月夕大吃一惊：“你……”

    “我早已经知晓你哥哥的身份。”黎雁秋笑道，“若非如此，以你哥哥的人品，怎么会轻易辜负一个女子一生的幸福？”

    君月夕问：“那你是怎么怀孕的？”

    “不是我怀孕，是你姐姐怀孕。”黎雁秋扶着君轻白的胳膊，目光在她腹部扫过，温柔极了。

    君月夕随着她的视线，也看向轻白的肚子，不由瞪大眼。

    “哥……你，你怀孕了？”

    “是。我怀孕了。”事到如今，也没什么可隐瞒，君轻白坦诚说道。

    君月夕被震的半晌说不出话来。

    敢情刚才她骂黎雁秋，全都骂错了。

    跟野男人怀孩子的，其实是自己的姐姐？

    她瞪着轻白，讷讷道：“哥，那你又是跟谁怀的孩子啊？”

    “跟我呀。”黎雁秋笑道。

    “你？！”

    “其实我是男子。”黎雁秋笑得坦然，“我从小唱戏，被当作女孩儿养。你哥哥从小被当作男孩儿养。我们俩同病相怜，彼此心意相通。”

    君月夕又被震了下。

    今晚，她简直是三观齐碎。

    先是得知哥哥不是哥哥，是姐姐。然后知道怀孕的不是嫂子，是哥哥。再然后，嫂子也不是嫂子，而是……姐夫？

    她觉得，有点晕。

    “月夕，我知道你一时间还难以接受这些。我也确实不该一直瞒着你，只是，事关重大……”君轻白叹气，“皇后娘娘说，你长大了，做了娘亲后，人也稳重许多。让我与你说明白，不该再一直瞒着你。”

    君月夕回过神，忙道：“娘娘说的对，哥你确实不该瞒着我。”

    如今哥哥身边有两情相悦的人，她也顺利有孕，只要生下男丁，当作是雁秋生的，自然可以顺利继承家主之位。

    一切的为难，都迎刃而解。

    想通这些，君月夕又是感动又是欢喜。

    她忙弯腰蹲到哥哥面前，问：“哥，你们这次到京都来，便是特意为了待产的吗？”

