    清冷的空气灌入肺部，唤醒着因长途乘车而麻木的身体。

    罗曼在寒风中紧了紧衣领，迎着小巫师们惊讶的目光，神色轻松地站在了队伍末端。

    他的确不太适应这种群体生活，但还不至于被几个小巫师盯得发了毛。

    其实准确地说，自某天他一觉醒来成为巫师后，就再也没有过群体生活。

    有一说一，阿兹卡班那种环境算不得群居。

    他也不是没有抱怨过。

    别人穿越要么是魔法世家，天资聪颖，没入学就能拿梅林爵士团勋章；要么就是麻瓜中产，父母拎着金条去古灵阁；最次也是个孤儿院走出的大亨，拿着汤姆二世的模板。

    可自己偏偏得同疯癫的家养小精灵浪迹天涯；每年还得犯两次病，不得不靠魔药续命。

    那灼烧内脏的淡紫色液体，使他的脸常年呈现一种失血的苍白。

    而其原材料的昂贵及稀有，让他根本无法从正规渠道购得。

    但这并非全是害处。

    仔细想想，最起码他还活着，有个小精灵管，而且魔力不断增长。

    对比一下双孔插座侠，自己还有什么可抱怨的哪？

    毕竟人家没病还要喝一大堆魔药。

    “45个！好的，新生们跟我来！”

    海格嘟嘟囔囔地念叨着，把蒲扇样的手挥了又挥。

    他们沿着一条又窄又陡的小路往下走，道路两边是浓密的树林，显得漆黑无比。

    随着入夜，气温越来越低，小路也变得越来越湿滑。

    “走路小心！麻瓜物品进入霍格沃茨会失效！”海格突然大叫起来。

    罗曼向下看去，几个麻瓜出身的孩子凑在一起，试图掏出手电筒照亮。

    近些年入学的新生出生时，正值伏地魔得势。巫师家庭的生育率低得可怜，这让麻瓜出身的孩子占比高了不少，各种不魔法的事情也就很常见了。

    看着在昏暗中蹒跚的小巫师们，海格捏着粉红色雨伞的手紧了紧，最后还是放松下来，专注地提着那盏昏暗的灯。

    “看好脚下，转过这个弯就到了！”

    前面小巫师们试试探探地迈脚，其中一个还差点儿摔倒。

    队伍瞬间乱做一团。

    罗曼无奈地摇了摇头，从外袍中摸索出魔杖。

    “荧光闪烁。”

    魔杖尖亮起一道柔和的光，与海格的灯交织在一起，正好照亮了整个队伍。

    一群小巫师瞬间回过头来，发亮的眼睛把罗曼盯得有点儿发毛。

    他连忙把魔杖向下压了压，让光正好照在路上，而不是小巫师的眼睛上。

    大部分巫师家庭都不会提前教孩子魔法。

    除了小巫师魔力不稳外，还有一个重要的理由。

    那就是大部分家长都没有应急处理能力。

    这也不能全怪他们。

    毕竟如果自家孩子躺在地上，胸口站着一头野牛，八成的家长都做不到冷静处理。

    “你会用魔咒。”

    “爸妈从不肯教我们魔咒。”

    写作韦斯莱，读作自来熟的两个红发男孩凑了上来。

    斯克林杰先生的“预防针”并没有起到应有的效果，恰恰相反，好像引起了过敏反应。

    “只会一点点。”

    出于职业习惯，罗曼礼貌地笑了一下，示意他们跟上前方的队伍。

    在平时，这个笑容意味着对方至少要多付十加隆。

    狭长的小路豁然开朗，进入眼帘的是一个黑色的大湖。

    一个建有许多角楼和高塔的巨大的城堡坐落在两座峻岭之间，窗户的玻璃在满天的星空下耀耀生辉。

    “一个船只能坐四个人！”

    海格指着岸边的几艘小船示意他们上船。

    “少了一艘船！”弗雷德突然大叫起来。

    “什么？”海格有些茫然地看过来。

    “你说过的，一艘船只能坐四个人，现在这还有一条船和五个人！”乔治帮忙解释到。

    海格从未遇到过这种问题，慌乱地数着每条船上的人数，希望仅仅是有条船少坐了一个人。

    遗憾的是，场上的船只都已经满员，只剩下一条坐了两个学生的船和岸上的三个男孩。

    “对不起，孩子们，恐怕你们有人得同我坐一起了。”海格搔了搔头发，不解地说道。

    “没必要，只要你允许，乔治可以站在我们中间。”弗雷德高声叫道。

    “你说得对，乔治。”乔治高声说着，“感谢你的奉献。”

    “我是弗雷德。”

    “不，我才是弗雷德。”

    罗曼忙不迭地跑上了海格的船，在他的鼹鼠皮外套与船帮的缝隙里求生存，谋发展。

    海格看着他主动上船也长出了一口气。

    只剩下双胞胎闷闷不乐地上了另一条船。

    一字排开的船队同时启程，仿佛是一起在水平如镜的湖面滑行。

    包括罗曼在内，所有的孩子都默不作声，抬头仰望着那宏伟的古堡。

    当船队越来越接近古堡所在的峭壁时，孩子们感觉古堡仿佛就屹立在自己的头顶上一样。

    “低下头！”当船来到峭壁边缘的时候，海格大声喊道。

    孩子们都非常听话地照着命令做。

    但只有罗曼在低头时，发现自己船只的吃水线在不断上升。

    小船载着他们穿越了峭壁表面上面遮住人口的一层长青藤幕帘，沿着一条穿行于古堡正下方的黑色水道前进。

    良久，他们才抵达一个地下港。

    罗曼则抽空抹了把头上的冷汗，因为他看到湖水已经接近了船帮。

    他们聚集在古堡巨大的橡木正门前，副校长米勒娃·麦格已经身着翡翠绿长袍等在那里。

    “麦格教授，一年级新生都在这了。”

    “谢谢你，海格，我会带他们进去的。”麦格教授一脸严肃，“另外，能请你去看一眼邓布利多嘛。”

    她压低了声音，但这并不能逃开罗曼久经考验的耳朵。

    它被强力魔药和小道消息磨练得很灵敏。

    “他在准入之书的塔楼里待了很久，我已经催了他三次。校长不能错过分院仪式。”

    海格点了点头，大步向着一座不起眼的塔楼走去。

    其余新生则在麦格的带领下来到远离大厅的一间小空房子里，等待着分院仪式开始。

    “你猜他们会用什么来分配我们？”弗雷德看向乔治。

    “让我猜猜？是不是把我们绑在椅子上，用木棍抽脚底板。”乔治认真地描绘着理想蓝图，“也可能是让我们和巨怪搏斗。”

    “我觉得是独自和一条龙搏斗。”弗雷德摇了摇头，“毕竟霍格沃茨的校训就是眠龙勿扰。”

    效果拔群。

    罗曼看着身边，有几个小巫师的眼眶已经泛红了。

    “他们不会这样做的。”

    一个身材较为高大的男生站了出来，英俊的脸上满是无奈，“霍格沃茨是一所学校，最多是有入学考试。”

    看得出来，他是好心。

    但他好像低估了考试这两个字在同龄人心中的分量。

    有两个小巫师瞬间哭了出来。

    宁愿跟恶龙搏斗也不愿意考试啊……

    罗曼叹了口气，把手探进口袋里，摩挲起魔杖的手柄。

    这根小精灵为他捡来的魔杖并没有什么特殊之处，就是干干巴巴、麻麻赖赖，盘起来油性不好。

    但很有挑战性。

    其实在他的袖口里还有一根魔杖，盘得油光水滑，被决斗专用的快拔魔杖套牢牢扣在手臂上。

    只是它通体泛着绿油油的光，并不适合见人。

    不知过了多久，麦格教授去而复返。

    她看着哭闹的新生，轻轻拍了拍手，孩子立刻被吓得不哭了。

    “跟我来！”

    她将新生们领上高台，叫他们面向四张长桌，背对老师，一字排开地站好。

    罗曼惊讶地发现，属于校长的座位竟然空着，猎场看守明显也不在。

    要知道哪怕伏地魔回来的日子里，邓布利多也从未错过开学的分院仪式。

    有妖精血统的弗利维教授十分好辨认；有蝙蝠精血统的——对不起，生人勿进的斯内普教授也十分好辨认……

    他借着小巫师们列队的机会四下打量，教师们并没有注意他，大多在互相交谈，只有一个披着淡紫色斗篷的男人对他露出了亲切的笑容。

    罗曼打了个冷颤，在他的职业生涯中，这种亲切的笑容一般意味着对方血赚，自己血亏。

    麦格教授已经开始在高脚凳上放置破旧的分院帽。

    邓布利多还是没有到场。

    大会堂里的每个人都盯着那帽子看，一片死寂。

    不知道是不是这份死寂刺激到了分院帽并不存在的神经。

    突然，帽子一阵抽动，在它边缘的地方裂开了一道像人的嘴巴一样的缝。

    连麦格教授都没能理解，分院帽为何会突然冒场。

    罗曼也和大家一起用敬佩的眼神看着分院帽。

    领导没到你先发言。

    不愧是老资格。

    接着，帽子开始唱起歌来：

    “那是千年前的事情，

    四位创始人为我灌入了智慧。

    从此以后，

    我来挑选、评价学生。

    来吧！

    让我看看你的头脑，

    为你挑选学院。

    你或许欠缺一些胆魄，

    但勇敢与鲁莽不会被人混淆；

    你也许不是机智过人，

    但聪明与智慧从不混为一谈；

    你会畏惧野心与权利，

    但利益与真诚并非不可共存；

    你担忧平庸时的碌碌，

    但坚韧与诚实总会开花结果。

    也许你们会好奇——

    是什么让我从不出错？

    只因决定权在我，

    更在于你。

    来吧！

    戴上我，选择你的学院！

    谁不想进入格兰芬多？

    这是成为勇者的必由之路！

    谁能够拒绝拉文克劳？

    渊博的学者探求此世之真！

    谁不羡艳于斯莱特林？

    野心与权势直指世界之巅！

    谁胆敢小觑赫奇帕奇？

    勤劳和善良本为万事之源！

    现在！

    敞开你们的心灵！

    尽情把自己展现！

    让我们开始分院！”

    整个会堂报以热烈的掌声，罗曼鼓得也十分起劲，因为他总觉得这帽子摊上事了。

    它翘着帽脚，对着四张坐满学生的桌子各鞠了一个躬，然后又变得纹丝不动了。

    也在歌声落下的时刻，大厅厚重的橡木门轻轻被推开，一个高瘦的老人带着海格踏入门厅。

    他歉意地对着大家笑了笑，半圆形镜片在烛火下熠熠生辉。

    邓布利多的到来让现场再度欢腾起来。

    麦格也松了一口气，手中握着一长卷羊皮纸走上前来。

    “当我念到你的名字，就请你戴上这顶帽子坐在凳子上等待分配。”

    她几乎不间断地念着名字，就好像有什么事情在催促她。

    “凯琳·阿斯特！”

    一个满头金发的小女孩从队伍中走了出来，戴上大得连她的眼睛都遮住的帽子后，静静地坐下。

    “格兰芬多！”帽子大喊起来。

    格兰芬多的长桌响起一阵掌声，连带其他桌上也有一些礼貌的掌声响起。

    分院开始了，邓布利多也带着海格顺势穿过长桌，来到教工席落座。

    “塞德里克·迪戈里！”

    分院帽的叫声让罗曼的注意力从邓布利多身上转移。

    那个用考试吓哭了两个小巫师的男孩站了起来，戴上了分院帽。

    帽子并没有费什么功夫，就大声地宣布了结果：

    “赫奇帕奇！”

    看着淡然自若，还有功夫对着长桌致意的塞德里克，罗曼不由得想起了一句名言——“我儿塞德里克，有邓布利多之资。”

    “罗杰·戴维斯——拉文克劳！”

    分院继续，罗曼也借机打量着四周的同学。

    两个红头发的肯定是韦斯莱，如果不是自己生吞大粪蛋。

    毕竟他们三句话不离对方的名字。

    留着传统非洲辫的黑人男孩，应该就是日后的魁地奇名嘴，波特瞭望站主播李·乔丹。

    如果未来能在对角巷开店，可以考虑雇他来做一档推销节目？

    就是不知道他肯不肯做出一个违背祖宗的决定。

    那么，最关键的问题来了。

    这几个小女孩里——谁是日后的辣姐安吉丽娜？

    但麦格教授显然不会给他瞎想的机会了。

    “罗曼·海勒！”

    第一次被非执法人员叫全名的罗曼有点儿不适应。

    他晃了晃头，把左脑的面和右脑的水均匀地搅拌在一起，这才把帽子扣在头上，双眼呈痴呆状，默默用起了自己那浅薄的大脑封闭术。

    “了不起的小巫师。”

    一个小声儿从他脑子里传来。

    “别紧张，我并不是靠窥视记忆来分院。”

    你不窥视记忆？

    那你怎么知道我大脑被封闭了？

    罗曼并不买账，继续维持着大脑封闭术。

    “巫师的魔力带着情绪的色彩，这是无法掩饰的。”

    分院帽感觉这个小巫师在质疑它的专业性。

    “我能感受到一种对魔法的渴望，但这种渴望在一定程度上是被迫的。如果这样，拉文克劳也许并不是最优选，斯莱特林如何？”

    随便什么都好，您老开心就行。

    罗曼翻着白眼，整个人呈现痴呆状，这是他全力施展大脑封闭术带来的负面效果。

    “等等，你的魔力并不纯粹，让我看看……了不起的杂糅，天知道你喝过多少强效魔药！大胆的尝试！天生的莽夫！格兰芬多怎么样？”

    你刚刚提了莽夫这个词对吧？

    什么勇气之类的都是你拿来骗人的对吧？

    “不光是魔力不纯粹，这是什么？”

    分院帽感知着自己身下的男孩，似乎有什么更深层次的东西与右臂有联系。

    那是四位创始人不曾给予它的东西——某种涉及灵魂层面的东西。

    它少有地起了好奇心，顺着这种链接进行探寻，试图通过罗曼的魔力，直接感受那奇怪的东西。

    罗曼感到一股刺骨的寒意从右臂的魔杖中散发出来，不安与惶恐的情绪充斥着他的大脑。

    脆弱的大脑封闭术瞬间崩溃，他仿佛又回到了那座孤悬海外的岛屿，看着游荡的摄魂怪从自己的头顶飘过。

    而分院帽也懂了好奇心害死猫的道理。

    它那魔法构成的“脑子”里充斥了无尽的绿光，每一道都带着摄魂夺魄的威力。

    随着罗曼的大脑封闭术失效，它又见到一座孤悬海外的岛屿，上面游荡着披着斗篷的怪物。

    “这是什么！”

    分院帽大叫起来，帽身扭曲地缩成一团，痛苦地挣扎着。

    “阿兹卡班！一定是阿兹卡班！”

    大厅里一阵喧哗，麦格快步上前把受惊过度的分院帽从罗曼脑袋上移开。

    罗曼则愣愣地坐在椅子上。

    直到麦格教授示意他离开座位才回过神来。

    威森加摩都没开庭，你就给我判了？

