    “而且斥候确定重骑兵不在呼延城方向，也不是北方来人，大概率集中石道一带。”

    “石道？”秦云眼神一闪，穆乐等人迅速拿来地图。

    “陛下，就是这里，位于女真原始山脉，人烟罕至，极具了北方陡峭的特点，如果说重骑兵在这里，那么背后的锻造者也藏的太深了！”穆乐严肃道。

    闻言，顿时所有人都是一凛。

    那日重骑兵的出现其实一直是个疑团，败逃的方向跟光复军也不是一个方向，秦云猜测不是一伙人。

    而且这是一个定时炸药，说不定这支重骑兵又神出鬼没的绕后，给夏军造成极大的威胁。

    “陛下，卑职觉得应该不太可能，重骑兵怎么可能驻扎在这种地方？”有人疑惑。

    秦云眼神闪烁，站在城墙上黑发舞动：“怎么不可能？异族人和咱们汉人是不一样的，他们从小生长在这片土地，早已经适应了一切。”

    “他们的军队，极其贴合北方的地势。”

    “那陛下，咱们接下来怎么办？是先拔除重骑兵，还是往西边推进，亦或者继续调整，等待后续？”穆乐开口，战意十足。

    秦云蹙眉，沉思了片刻，忽然想起一个人，西提必！

    啪！

    他狠狠拍了一下自己的脑门，懊恼道：“怎么把他给搞忘了？”

    “西提必呢？他在哪？”

    “以他曾经在女真的地位，又是情报组织军机监察的头儿，肯定知道的不少，如果能确定重骑兵的位置和头目，一举打掉，也是百利无一害。”

    “对啊！”众人恍然大悟。

    无名猛的上前：“陛下，西提必就在铜城，他随军征战，正在协同制作沙盘地图。”

    “带过来！”秦云大喝。

    “是！”

    锦衣卫迅速离开，没过多久又再次回来，带来了被蛊控的西提必。

    不得不说童薇蛊虫的造诣登峰造极，这么久过去了，西提必没有出现半点意外。

    秦云直接开口：“你知道石道的那片原始山脉吗？”

    “知道！”西提必脱口而出，而今的他已经愈发像一个汉人，没有了浓密的胡须，身穿着汉人锦袍，唯一不同的是褐色的瞳孔。

    众人眼神一亮，还真知道。

    “说说看。”秦云凑近，目光无比殷切。

    除了要拔除重骑兵这个隐患，他还有一些其他的想法，譬如想办法干一票，搜刮点好东西，自己也拉一队重骑兵起来。

    毕竟随着大夏的疆土越来越广，军事能力是要不断扩张的，仅仅常规的那几个兵种可不行。

    西提必的瞳孔已经很正常，基本上和蛊王根深蒂固了，意识上算是一个全新的人。

    “回陛下，石道那边在三年前，就曾有人发现大批的上佳铁矿，消息一层一层上报给了军机监察，而后我又上报给了完颜大帝。”

    “完颜大帝当即下令军队介入，要采集铁矿，但指令到了当时的中车府令葛邑时，葛邑忽然离奇死亡，被烧的面目全非，完全无法检查他的身体，究竟是被什么致死。”

    “这一度成为了当时的悬案，即便是军机监察等处介入，也没有查出什么问题。”

    “原本人死了就死了，但当时铁矿的标注图也随他死，而不翼而飞。”

    “没有那副地图，偌大的石道原始山脉，就成了无垠大海，想要找到铁矿的位置和入口，难如登天。”

    “前后八万大军地毯式搜索，也都无济于事，事情一直拖了两年，再然后就是突厥被灭，女真和大夏的关系极具恶化，吸引了女真境内所有人的目光。”

    “完颜大帝恐怕也把这事忘了，但我在去大夏帝都谈判之前，曾查到了一些线索，似乎跟梵家有关。”

    闻言，秦云的双眼瞬间凌冽：“又是梵家？”

    “肯定是梵音这个贱人！”

    穆乐也愤懑骂道：“又出来一个王敏，真是不怕死！”

    秦云蹙眉，忍不住道：“王敏和她不同。”

    穆乐不解：“有什么不同……”

    而秦云显然不想纠结这个话题，有的事不能摆出来说，即便是自己的一帮子心腹，说出来乱子就大了，王敏太敏感。

    而且也说不清楚，毕竟王敏和孩子的事，全天下知道的也就三人，丰老，玄云子。

    “既然如此，那朕有理由怀疑，梵音和重骑兵有关系，说不定那个什么中车府令的死就是她干的，她扮猪吃虎，吞了铁矿，组建了重骑兵！”

    秦云眼神犀利，说出了一个大胆的猜测。

    众人在城墙上顿时哗然！

    有王敏的前车之鉴，所以大夏军方对于这种女人乱政的事多少有点忌惮，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “不会吧，她一直在金城，还能干这么多事？”

    “三大首辅家族，可都不是梵音的人！”

    “梵家他们也不过是女真金字塔中端的家族，昔日三大首辅家族也都不敢私建军队啊！”

    惊呼四起，他们越想越不对，这特么不就是下一个西凉女帝吗？

    西提必忽然开口：“陛下，其实……梵音给我的感觉一直都不简单，至少心思不简单。”

    “怎么说？”秦云挑眉。

    西提必显得犹豫，咬牙道：“几年前，她曾私底下找过我，按规矩说，这很犯忌讳。”

    “而且她……”

    秦云眼神一亮：“是不是故意勾引你？”

    西提必蹙眉：“不好说，但确实……”

    “好了，你不用说了，朕明白了，这个女人，就是这么个二流货色！”

    “这样，锦衣卫和斥候联合行动，速去石道原始山脉再次探查，把路线也标注出来，完颜大帝找不到的铁矿，朕来找！”

    “他们不敢打的重骑兵，朕来打！”他铿锵有力，双眼浮现一抹热切。

    铁矿啊！

    不要说这个时代，就是几千年后也需要这些东西来发展。

    别的不说，红衣大炮和重骑兵就需要众多铁矿，更别说日后的基建，军备，以及船只，谁也不敢保证会不会有远渡重洋的海航时代！

    有了这些东西，那才是伟大帝国的初始。

    “是！”众人应道。

    秦云吐出一口浊气，看了看逐渐暗沉的夜幕：“先这样吧，时间不早了，朕得回去让红叶给朕换药了。”

