    

    魂师大赛现场

    经过众人的努力，古风终于摆脱了宁荣荣的追杀，不过古风也不好过，一直都是戴着宽大的帽子示人。

    而风笑天，也一直在等待，和史莱克学院战斗的那一天。同时为了自己百分百胜利，风笑天一直再熟悉自己的底牌，疾风魔狼三十六连击。

    “今天的比赛，我们是对付苍晖学院，你们两个的意思呢？”

    玉小刚如往常一般，拿到了对阵名单，然后看着戴着帽子的古风，还有自己的弟子唐三。

    “这场比赛，我说什么也要参加。”

    听到对手是苍晖学院，古风立马运转魂力，修复好了自己的伤口。

    一旁的宁荣荣看见古风的操作后，也没有阻拦，毕竟自己的男人，还是要给一些面子的。而且苍晖学院，她也很痛恨，自己肯定是不能上场的，还不如让古风帮自己报仇呢。

    “我也要，古风这场不管怎么样，我都要上场，大不了后面的比赛我不上场了。”

    戴沐白为了胖揍苍晖学院，直接把后面的上场机会，主动的让了出来。毕竟对于自己的上场机会，戴沐白觉得还是为自己出口气最为重要。

    “没错，我也要。”

    “一样。”

    小舞和朱竹清也是纷纷的发出了声音，不止他们，史莱克参赛的学员，每个人都是如此。

    “这，人肯定多了啊。”

    这架势，除了宁荣荣外，每个人都想上场打苍晖。其实要不是宁荣荣禁止不能上场，她早就拿自己的气势，危险古风给她一个名额了。

    “那要不这样吧，苍晖学院有七位一体融合技，比较不好对付，泰隆你们几个就先不要上场了。”

    古风想到了这么一个理由，泰隆几人虽然想上场，可是古风说的也对，只能无奈的退到了一边。

    “那就是我们几个人上场了，苍晖学院的七位一体融合技，主要是制造一片幻境。”

    由于各个学院，跟苍晖学院对战的时候，都是全力以赴，所以本来当做底牌的七位一体融合技，早早的就被使用了出来。

    早点使用出来，也意味着，会被其它的学院重点研究。也就导致了，这算是苍晖学院，最后一场在魂师精英大赛上的比赛了。

    “这算是苍晖学院的底牌了，破解的话，我和唐三都有办法破解，可是就难在。幻境被破除，我怕时年那个混蛋，会直接认输。”

    古风把最难的一点给道了出来，毕竟苍晖学院的实力，对于史莱克来说，简直是不要打的太容易。

    他们是要上场揍人的，所以要怎么样，才能让人打的爽了，这才是一大难题。

    “这样如何？虽然可能不大尽兴，可是绝对能够让苍晖学院狼狈不堪。”

    古风想到了一个办法，随即就跟众人商量了起来。

    看着史莱克众人，商量着如何胖揍苍晖学院，弗兰德等人看的也很无奈。

    “选拔赛第十八场，史莱克学院对战苍晖学院，请双方对战魂师入场。”

    比赛通知声，打断了众人讨论的进度。

    “就按照刚刚说的吧，到时候如果没打到人，可不要怪我了哈。”

    “没问题！”×6

    都同意自己的方法后，古风就领着众人，开始前往斗魂台了。

    古风等人，一脸自信的入场了，和他们不同。对面的苍晖学院，在知道这一场的对手，是史莱克学院，脸都绿了。

    不过碍于比赛的制度，他们也不能不参加比赛，要不然会被时年开除的。

    “比赛开始！”

    虽然害怕史莱克学院的实力，可是苍晖的七名学院，还是使用了武魂。然后气人的魂力相互沟通，斗魂台上，七颗宝是武魂，慢慢的散发出烟雾，把斗魂台包围了起来。

    “冰火之瞳！磐冰！”

    随着烟雾笼罩了全场，古风使用了磐冰，把烟雾给逼退了，当然也不是很多，只是屏蔽了众人周围的烟雾，给人看上去中招了一样。

    苍晖学院，主持融合技的青年小声嘀咕着：“怎么回事，到底有没有使用成功？怎么感应不到史莱克众人了。”

    看着被烟雾吞噬的史莱克众人，按道理来说应该中招了才对，可是却感应不到古风众人的情况。

    在他和众人察觉不到的情况下，古风使用磐冰，慢慢的冻住了其中一部分烟雾，慢慢的形成了一个冰罩。

    让外界的人以为，他们还是处于幻镜之中，时年也是这么在心里想着。

    “呵，我还以为有多厉害呢，想不到还是中了幻镜，我倒要看看，你逃出幻镜的时候，那个迷茫和震惊的眼神。”

    “被我罩住了，大家动手！”

    随着古风的话一落，众人立马沟通起了武魂，唐三也是使用了紫极魔瞳，破除了苍晖学院的七位一体融合技。

    “不好，他们没给控制住！”

    带头的魂师，受到了反噬，就知道他们的幻镜，根本没有让他们中招。刚想喊认输，可是就发现，他们被一个冰罩给困住了，他的声音根本传不出去。

    “现在才知道，已经晚了。”

    这个时候，小舞瞬移过来，然后对着领头的苍晖学员，说了这么一句话，这人刚转头，可是就受到了小舞第二魂技的攻击。

    “第二魂技：魅惑。”

    由于魂技受到反噬，所以根本抵挡不住小舞的这个魂技攻击。小舞看见自己的魂技命中后，直接一击八段摔伺候。

    其他人也是各自找到了对手，开始了拳头伺候，而我们的奥斯卡就悲催了，他是食物系魂师，根本打不过他们啊。

    此时，好心的古风看到了奥斯卡的情况，直接把自己的对手，一顿毒打过后，扔到了奥斯卡的面前。

    “奥斯卡给你！”

    “谢谢了古风，我让你们院长嚣张！嚣张！嚣张！”

    道谢古风一声后，反正外面的人看不见，奥斯卡直接拿出魂导散弹，当做武器，然后一下接着一下的砸着这名学员。

    “时间差不多了，各位准备最后一击吧！”

    时间久了，外面的人必然会察觉，所以古风大喊，让众人差不多了。

    随着声音落下，众人很有默契的，把有点晕乎乎的苍晖七人，给聚在一起。

    带头的哪一位，此时颤颤巍巍的开口说道：“你们，你们就不怕主办发的惩罚吗。”

    “当然怕啊，可是如果你们不说，不就没人知道了吗？”

    古风回答了这名队长的话，然后直接使用了自己的第四魂技。

    “第四魂技：冰火之力，流星火雨！”

    “第四魂技：白虎流星雨！”

    “第四魂技：凤凰啸天击！”

    “第四魂技：蓝银突刺阵！”

    “第四魂技：幽冥分身百连斩！”

    唐三的蓝银草，直接开始冲击。戴沐白、古风还有马红俊的攻击。直接在天空中凝聚。朱竹清使用了幽冥影分身，出现了四道分身，然后共同使用了幽冥百斩。

    “不对，这些烟雾怎么不动了。”

    在外面观看的时年，发现这些烟雾竟然没有动，顿时有了不好的预感，事实证明他的担忧是正确的。

    由于这么多的魂技释放，古风释放的冰罩已经破碎。冰罩破碎之后，众人只看见一道道的攻击，打向了苍晖七人。

    “我们认输！”

    时年赶紧发声，然而已经晚了，古风等人的攻击，已经抵达。听到了时年的声音后，众人也是切断了魂技联系。

    攻击结束后，苍晖七人的衣服，基本已经破碎，除了内裤。然后每个人的身上，伤势都是很重，血液流的很多。

    看到这一情况的主办发，赶紧上台，发现只是受伤太严重，导致昏迷了而已。再加上雪夜陛下的命令，所以也没有说史莱克学院犯规什么的。

    萨拉斯倒想说些什么，可是想到了上级的命令，对于史莱克的这个犯规行为，也是避而不谈。毕竟这算是除了观众以外，都知道的结果，其他没有轮到的学院，只是感叹交好七宝琉璃宗的机会没了而已。

    时年看到后，也只能吃了个哑巴亏，不过还好九心海棠的魂师，治疗能力也是一流的。苍晖众人的伤势也是恢复，不过由于受的伤太过严重，所以短时间内根本醒不过来。        

