    数万官兵覆没、淮安府半壁不保，这件事是绝对瞒不过去的，现在消息已经传到了金陵，要不了多久，整个江南都会为之哗然。

    “我能给路总督什么交代？难不成说二弟的所作所为，和我们周王府无关，把二弟开除宗籍？”

    朱伦奎摊了摊手，一脸的无奈。他和朱伦圣是兄弟没错，但自己无权无势。以现在的形势，他就算说什么，也没有人会听啊。

    难不成让他去邳州，劝说朱伦圣束手就擒？

    事已至此，朱伦奎扪心自问，如果自己是弟弟朱伦圣，这时候也无法丢下数万兵马冒着生命危险罢手。

    “哎，咱大明的江山本来就有些危险，现在又有宗室子弟起兵攻打官兵……现在的情势，我是真的看不透了！”

    朱由菘叹了口气。有气无力的挥了挥手。

    他们逃难到淮安府之后，路振飞对他们还算不错，所以他也不想看到路振飞因为这件事被弹劾去职。

    但他身为藩王，尤其还是福王，在朝廷中的身份本来就有些敏感。

    当年万历皇帝在位的时候，福王本来是最有希望继承皇位之人，结果被朝廷百官抵制。

    万历皇帝在争国本这件事上，最终向当时跳的最欢的东林党妥协。导致福王失去继位的可能。

    从此福王一系的藩王，和江南东林的文官士子结下仇怨，他一旦插手，很容易触动那些士子的敏感心思，让事情越发的不可收拾。

    这时，一个下人放轻脚步走来，在朱由菘耳边说了一句话。

    朱由菘神色微微一变，顿时引来旁边几人的注视。

    “我知道了，你下去吧！”

    朱由菘随手把下人打发出去，然后目光在众人身上一扫，停在了朱伦奎身上，有些无奈道：“路总督派人过来传话，让咱们叔侄俩给你二弟写一封信，劝他悬崖勒马……”

    “这，管用吗？”朱伦奎迟疑道。

    眼下二弟朱伦圣已经拿下了大半个淮安府，随时都能夺取清河、攻占山阳府城。写一封信就让他收兵，怎么想也不可能办到。

    “不管有没有用，写一封就是了，路总督自然有他的打算！”

    朱由菘心中有些猜测。

    路振飞这位漕运总督，手中唯一能拿得出手的就是金声恒的四万人马。如今金声恒全军覆没，他手中就只剩下数千老弱病残。

    这时候招募新兵，已经晚了。

    让他们两个写信劝说，估计是想尽可能的拖延朱伦圣的时间。

    如果朱伦圣心中还有些孝心，知道老周王在山阳府城寄居，就绝对不会出兵攻打府城。

    只要能拖延到新兵招募完成，路振飞手中有了兵马，就有把握保住府城。

    当然，这也是朱由菘心中的猜测。

    或许路振飞是真的想让朱伦圣放弃兵马束手就擒呢。

    等风元接到福王朱由菘和便宜大哥朱伦奎的书信时，已经是一日之后。

    “让我顾念老周王的安全，不去攻打淮安府城？”

    风元看过书信后，眼睛微微一闪，路振飞手中没有兵马，眼下只能通过这种办法来保全淮安府城了。

    也难怪对方如此紧张。

    风元在击败金声恒之后，顺势拿下了两州四县，地盘陡然扩大了好几倍。

    并且姜英杰已经率领一部分兵马，屯兵桃源县，距离运河下游的清河不过数十里。一副虎视眈眈，随时吞并整个淮安的模样。

    路振飞这位漕运总督、淮扬巡抚，如果丢了淮安府，以及总督驻地，脸面就要丢尽了。

    只要能保住淮安府在淮河之南的精华之地，路振飞也是苦思冥想，不得不打出老周王和朱伦奎这张牌。

    如今老周王气息奄奄，如果风元兵临城下，导致老周王一口气上不来，那风元就要背着逼杀祖父、罔顾人伦的恶名了。

    藩王造反，大明朝廷的所有官吏都见怪不怪，毕竟有成祖、宁王等人的前例。

    但藩王造反直接逼杀了祖父，这就是十恶不赦，风元以后再也没有名声可言。

    “我本来就没有攻打淮安府城的想法，也难为路振飞居然想出这个主意！”

    在历史上，路振飞乃是大明的忠臣，风元自然不会因为这件事就对路振飞心生不满。

    反正他现在势力已经扩张到了极限，接下来需要一段时间来稳固根基。给路振飞和福王一个面子也没什么。

    “马上就是崇祯十七年正月……如果大势不变，李自成二月便会率领大军进军京师！”

    崇祯十七年，甲申天变，也是史书上记载大明灭亡的时间。崇祯皇帝吊死煤山后，这一年就会变成满清的顺治元年。

    年号更替，代表从此大明不再是中原正统。

    风元还有一两个月的时间。

    如今淮安的路振飞手中无兵无将，风元也可以带着精锐放心北上。等把崇祯皇帝抢到手，路振飞就算能招募一些兵马，也没什么用处了。

    “嗯，在前往京师之前，还要先做好万全的准备！”

    李自成麾下的马队颇为精锐，并且，如果风元猜测没错，李自成身边还有胡田苗范四大侍卫，这四个人都是难得一见的江湖高手。

    尤其是四大侍卫之首的“飞天狐狸”，乃是未来胡一刀、胡斐的祖上。武功绝对和归辛树、袁承志一个层次。

    万一李自成派出四大侍卫，还有麾下精锐的马队。那风元即便有天下第一的武功，也未必能把崇祯和其他人安全的带回淮安府。

    大明北方一马平川，最适合骑兵突击追杀，不利于撤退。

    风元现在的计划，就是买来几艘大海船，回返的时候，从天津卫的港口出发，绕过登、莱，最后在淮安府的海州东海中所上岸。

    ……

    时间匆匆，转眼之间，崇祯十六年就过去。

    在这段时间，风元和主簿谭有道开始梳理地盘中不安分的势力，那些地主乡绅暗中招募的壮丁，被赵横带着骑兵队强行收编。

    还有淮北的绿林山贼盗匪，在绣衣卫情报的支持下，黄守正率领刚编练成的新兵，不断的出击绞杀，用这些盗匪来让新兵见血。

