    谢爷爷更是让管家将家庭医生带进谢宅，随时为小家伙看病。

    谢闵行洗了把脸准备出门面对家人的时候，他的胳膊上多了一个小手，“老公，你休息，我下楼把妈妈爸爸和爷爷忽悠走。”

    谢闵行：“乖，老公不累。”

    云舒倔强的不答应，“你是我老公，就要听我的。如果十分钟我还没上楼，你再下去，现在，你要上床，抱着小财神睡觉。”

    谢闵行见自己真是被妻管严了，他幸福的笑笑，“我家的小妮子会心疼人了。”

    接着，云舒出门。

    妈妈最好忽悠，爸爸现在只听妈妈的。

    只要把爷爷哄好，管家也会回去。

    医生吗，来了也行，小家伙半夜再有点啥，不至于手忙脚乱。

    云舒想好，打定主意，她下楼。

    林轻轻也被谢闵慎拉回去睡觉。

    “闵慎，我晚上睡觉又不会跑，你别把腿手都压在我身上。”林轻轻说。

    谢闵慎，长臂一览，轻轻入怀。

    他腿压在林轻轻身上，“睡觉。”

    林轻轻：“闵慎，你压着我睡不着。”

    谢闵慎来了精神，“那就别睡，我继续压你。”

    说着，他的吻凑上林轻轻的唇。人也在林轻轻的身上，手上下摩挲。

    林轻轻：“别别，天亮了，爷爷和小珝还在家。”

    谢闵慎摇头，他吻在林轻轻的脖子处，狠狠地吸一口，“我答应爷爷，让他明年抱个大曾孙，我得加把力。”

    说着，林轻轻拒绝的话被谢闵慎堵在肚子里。

    一场情深缠绵。

    林轻轻虚脱的在床上不愿起身，谢闵慎疼爱的吻了吻林轻轻的唇瓣，起身打电话。

    昨天晚上，谢闵慎已经计划好了，他必须快点把小珝的病治好，国外曾经他的老师和同学都会帮助他。

    谢闵慎邀请他们来到北国，希望治好自己妻弟的病。

    他将自己观察到的都告诉老师，末了说出自己的怀疑。

    老师是一位上了年纪，并且获得终身荣誉奖的学者，他说：我的身体已经不允许我去千里外的北国，你的师兄弟他们还在岗位，并且经验丰富，相信他们会接受你的邀请去北国。如果你们遇到难以克服的问题，随时和老师联系，我将用我的毕生所学来为你们解惑。

    谢闵慎道谢，接着他联系了几位师兄弟，他们纷纷开玩笑问：“多少钱？”

    谢闵慎说：“没钱。”自己师兄弟谈钱伤感情，他们那个缺钱？

    “你们家那么有钱，你还死抠，机票报销不？”来自大师兄叶稚华的玩笑。

    谢闵慎：“报。”

    三天后机场出现了五个金发碧眼的阳光帅哥，还有一个装扮可爱萌萌哒的小妹子。

    “二师兄不是说会过来接我们的么？人呢？”萌萌妹子开口。

    叶稚华开口：“你眼里就你二师兄，小天，你二师兄结了婚在家和老婆暖被窝呢。”

    被称为小天的女生，气的想揍大师兄。

    明知道她喜欢二师兄还非要提他结婚。

    “我这次就要来看看，什么样的女人入了我二师兄的眼睛。”

    走出机场，就看到谢家的人。

    “谢闵慎呢？不给工资白干活他人还不来？”叶稚华作为大师兄经常没有大师兄的样子。

    谢家的司机：“二少说，他和二少夫人在餐厅等你们。”

    “呦，上车，该见见弟妹是何方大神了。”

    餐厅，林轻轻一直在紧张的摆盘，“谢闵慎，我有点紧张。”

    谢闵慎捏着林轻轻的手，“在我身边不用紧张。”

    他已经联系好中医院的院长，在中医院顶层他全包了，就为了研究林珝的病。

    与脑子有关，这事儿就很难研究。

    不一会儿，传说中的师兄弟出现。

    “弟妹好，我是大师兄叶稚华。”

    林轻轻压下心中的不安，她大方的伸出手，回握，“大师兄好，我是林轻轻，以后小珝的病就拜托你们了。”

    谢闵慎好奇的挑眉看着刚才还紧张的女人，怎么一下子就不紧张了？

    第一次春晚主持的时候也是这样。

    上台前，她脸色差的吓人，后来台子上她挥发自如，下来后，又怕他。

    林轻轻一心告诉自己，不能让闵慎丢脸。

    有时候，女人就是男人的面子，林轻轻一定要得体优雅，她现在见得可是闵慎的朋友们。

    小天在后边出现，“你就是二师兄娶的女人？”

    “是我，你应该就是小师妹小天吧？”林轻轻言语温柔，听起来让人很舒服。

    小天：“你认识我？”

    “闵慎对我说起过你。果然是一位可爱的小师妹。”

    小天这下一被夸奖，她想找茬都没有地方找。

    叶稚华哈哈大笑，“闵慎，你老婆挺厉害啊。”

    谢闵慎：“必须的。”

    一顿酒肉饭饱，林轻轻一直处事得当，赢了他们的好评。

    谢闵慎将他们送去医院，带他们去住的地方，“师兄，你来过A市，你带着师弟师妹熟悉熟悉。”

    谢闵慎现在是谢市，他现在每天都很忙。

    叶稚华：“放心，谢市去忙吧。”

    夫妻两人回家的路上，林轻轻紧张的问：“我今天怎么样？他们没瞧不起你吧？”

    谢闵慎：“原来今天你一直都在装，我还以为你真的放松了。他们只是对你好奇，不存在笑不笑话我。”

    林轻轻这才放心。

    今天的表现在正常范围内。

    谢闵慎问：“你朋友见我，会背后看不起你么？”

    “云小舒会。”

    谢闵慎噎住：这一点，大嫂还真的会。

    回到家，谢闵慎夫妻俩告诉林爷爷小珝看病的事情。

    林爷爷说：“我陪着小珝去医院。”

    林轻轻心中有纠结，谢闵慎拍拍她手说：“让爷爷去吧，在家爷爷总和佣人抢活干。”

    林珝在紫荆山天天见到姐姐和姐夫，他的病情稍微缓解了点，但一见到陌生人他就往后躲。叶稚华作为研究专家，他见惯了这种病例。

    “先让小珝熟悉一下环境，小天你天真无公害你陪着。”

    小天哦了一声领着林爷爷和林珝去四处熟悉环境，接下来他们要在这里住上一段时间。
