    “赶快走，回百里家！”

    统领捂着身躯，脸色更显苍白，如今碰上硬茬，可不是他们几人能应对。

    但他们身为百里家护卫，在聚灵城内被人给揍了，他又岂能甘心，等回到百里家后，他必要将此事告知！

    面馆四周，有着不少武者，内心有些震撼，聚灵城内，强势之人不少，但敢对百里家动手的，恐怕也只有面馆几人。

    “师尊，对付他们这些人，何必手下留情！”

    韩秋水直言：“若不是你出言阻止，我可不会轻易放过他们！”

    “这次来到聚灵国，本就是为了联盟而来！”

    陆凡摆了摆手：“百里家身为三大家族之人，若是将他们得罪，对我们也极其不利！”

    “说的不错！”古文点头：“聚灵国对三大家族，都颇为在意，若是与百里家交恶，未必是件好事！”

    韩秋水有些无奈，却也不好多言，毕竟陆凡说的没错，对于这一点，她也非常清楚。

    “大人，城主府具体位置，已经打听清楚！”

    韩云海身形踏来，同时望向陆凡。

    “不急，先吃碗面！”

    陆凡轻笑道：“这面馆味道不错，回到龙国之后，未必能品尝到！”

    韩云海点头，缓缓坐了下来，同时要了一碗面，便吃了起来。

    而在聚灵城大街上，百花雪带着诸人，向着四周查看，想要寻找陆凡身形，可惜却一路未曾见到，内心有着些许焦急。

    陆凡好不容易来到聚灵国，她可不会放过这次机会。

    毕竟在她心中，陆凡乃是盖世英雄。

    “真没想到，竟然有人敢对百里家护卫动手！也不知那几人是哪国人！”

    “谁说不是呢！胆子还真是不小，恐怕要不了多久，他们就要被百里家处理了！”

    几名男子出言交谈，对于今日发生之事，似乎颇为好奇。

    “你们说的那几人，现在何处？”百花雪问道。

    “就在前面面馆！”

    一名男子赶忙道，神色也略有变动，眼前之人穿着百花家服饰，他们可不敢得罪。

    百花雪微微点头，这才向着前方面馆行去，脸上更带着喜色。

    “刚才那位姑娘，难道便是百花家百年难得一出的绝世奇才百花雪？”

    “我看八成是他，除了她之外，谁又能够有着那般精世颜容！”

    几名男子再度交谈，更带着诧异。

    而在面馆内，韩云海享用差不多，便缓缓起身，准备与陆凡离开此处。

    “陆大人！”

    一道清雅声音响起：“真没想到，你真的在这！”

    “是你？”

    陆凡撇了一眼：“有什么事情吗？”

    “得知陆大人来了聚灵国，我便特意赶来了！”百花雪认真道。

    “我们来聚灵国，与你有何关系？”陆凡莫名其妙：“百花家，虽是聚灵国三大家族之一，但却并非聚灵国总部！”

    “我只是单纯想见见陆大人！”百花雪赶忙笑道。

    江美丽愣在一旁：“真没想到，陆大人在聚灵国还有爱慕者！”

    “你可别乱说！”陆凡白了一眼：“我与他不过有一面之缘！”

    百花雪却并不在意，能够在聚灵国见到陆凡，他已是颇为开心。

    “大人，百花小姐是三大家族的人，他必定有办法见到聚灵城主！”韩云海出声道。

    陆凡略带尴尬，他并不想与百花雪有交集，但韩云海所言，倒也极为不错。

    “原来你们想见城主！”百花雪轻笑道：“我经常去城主府，不如由我来带路！”

    “如此，那就多谢百花小姐！”

    韩云海连忙笑道，陆凡本想说话，但百花雪这般热情，他也不好出言拒绝，毕竟他们的确要去城主府。

    等不久之后，他们几人身形才来到城主府外，看起来颇为森严。

    “这不是百花小姐吗！”

    一名守卫笑道：“来城主府有何贵干！”

    “龙国有大人物前来，要见你家城主！”百花雪出声道：“去通报一声！别让我们久等！”

    男子听闻连忙点头，不敢有丝毫耽搁。

    若是其他人他可不会当回事，但百花雪可不一般，乃是百花家的年轻一辈第一人，在整个聚灵城内，也没有谁敢得罪他。

    等到不久之后，陆凡几人才进入了城主府，来到了一片花园。

    而在花园之内，一位老者正在舞剑，似乎练的是太极剑，看起来易轻易柔，犹如养生老人一般。

    “百花丫头，到底是龙国什么大人物，竟让你亲自带路！”

    聚灵城主出声说道，却并未停止手中之剑，身为聚灵城主，在聚灵国地位不低，若是没有百花雪，他恐怕根本不会让陆凡等人进入城主府。

    “这位是陆大人，龙国守护神！”百花雪介绍道：“当日在域外战场，凭借一己之力，抵挡了苍穹国众多强者！”

    聚灵城主停止挥剑，同时望向陆凡：“久仰大名，未曾想陆大人会来聚灵国！”

    “城主过奖了！”

    陆凡摆了摆手：“这次来到聚灵国，我也身负重任，希望聚灵城主能帮我牵线！”

    “若是猜的不错，应该是联盟之事吧！”聚灵城主出言说道：“这件事情我也有所了解，苍穹国实力极强，由他发展下去，日后必成大患了！”

    “我也正是此意！”陆凡郑重道：“所以特意从龙国赶来，想与贵国结盟！”

    “两国结盟，都能互利互补，自然是大好事！”聚灵城主微笑：“但我并非聚灵国大长老，恐怕需要禀报长老，才能知晓此事！”

    “我想见你们长老！陆凡认真说道道：“此事事关重大，希望聚灵城主能帮我传达！”

    “我今日便去一趟总部，看看长老的一时！”聚灵城主直言道：“恐怕陆大人要在聚灵城住下几日！”

    “这倒是无妨，正好来到聚灵国，也可以感受一下风土人情！”陆凡微微一笑：“耽搁几日倒是无妨！”

    “如此便再好不过了！”百花雪轻笑道：“我百花家房间诸多，陆大人不管住到什么时候，都没有任何问题！”

    “我们什么时候说过要去你家住了！”江美丽撇了一眼。

