
见到骨墙将月光激流挡住，墨辰心中暗暗吃惊，心道果然不能小瞧其他人。

尤其是魔修，他们素来善使各种防不胜防的诡异秘术，与之斗法无论何时都不能放松警惕，否则只是小小一个疏忽，都能导致自己最后落败。

连忙将玉龙旗跟阴罗网祭出，待到两层护罩将自己牢牢护住之后，心中才算是稍稍安稳下来。

旋即袖中游鱼般涌出上百道剑光，俱是化作青金色剑影飞射，一道道凌厉剑气自剑影上分化而出，对准远处的两人猛烈攒射。

几乎与此同时，护罩前也乍现出一道被黑芒包裹的利刃，上面闪烁着妖异的紫色，显然是已经淬过某种秘毒，若是被其所伤定然讨不了好。

这时，墨辰却面上露出轻笑。

左手猛然挥出，半途中化作一只巨大蛟爪，死死地将那利刃紧握住。

“滋啦啦！”腐蚀声响传出。

血煞惊诧看着自己的本命法宝秘影煞剑被人抓住，这还是他第一次见到有人能接住自己这淬了化元绝毒的杀招，须知这可是极其腐蚀真元法力的剧毒，一旦沾惹上少说也要被化掉数成法力，是以极克各类法力护罩。

可现在眼前这人，居然徒手就能接住……

“嘶！”回想起之前听过的某人事迹，他不禁倒吸一口凉气。

“该不会，这就是南边太华仙宗的那位！”

人的名树的影，墨辰在斩杀数位同境界元婴后，赫赫名声早已是传遍了整个东洲，只要是消息灵通些的元婴修士，都会听闻太华宗新近出了一名法力深厚似海的元婴太上长老，用的是成套上百口的法宝飞剑。

而这些描述，恰好都与眼前的墨辰相符。

“你是太华宗墨辰？”血煞一边狂催自己的秘影煞剑，一边试图分心墨辰的说道，同时心中还在暗骂世上怎会有法力如此深厚之人，居然能用法力硬生生将剑上所淬的毒药给化解掉。

半是心惊，半是心疼。

毕竟这化元绝毒，他也是得来不易。

想要制取此毒，需要先收取到足够的化元绝煞，然后以秘术浓缩液化之后，才能得到化元绝毒。乍一听好像只需收集便可，然实际上此事并非听起来这么简单，过程中须得步步小心，不然他就要重蹈自己师尊的覆辙。

“早知如此，说什么也不向他动手了！”血煞心中懊恼至极的想到，但同时他也是十分明白，自己作为魔修本就是喜怒无定，情绪根本由不得自己把控。

若是能控制自己的情绪，那也不会被称为魔修。

就好比之前潜入冰玄宫传功殿，明明知道不杀人能让行动更加隐蔽，但他就是控制不了自己，一出手就恨不得取走一条性命。

电光石火间，血煞心中已是千万个念头翻过，但无论他如此催动，甚至不惜动用耗损修为的秘法，仍旧是无法本命法宝从蛟爪中挣脱出来。

同时，让他更为心惊的是，墨辰手中居然燃起了金色光焰。谷

此焰一经燃起，秘影煞剑跟他的联系立刻迅速减弱，并发出了阵阵哀鸣。

血煞这时哪还不明白，墨辰竟是要硬生生炼化了自己的本命法宝，顿时心中就是猛地一颤，哆嗦着身子对远处的魔修求救道：“纸成子，咱俩遇上元婴后期的宗门高手了，你赶快使出那招来对付他，不然我们两个都要玩完！”

旁边正在跟冰莲老祖缠斗的元婴魔修闻言，口中喷出一口精血在身前数道身影之上。

这几道身影看似与真人无意，但身上的伤口处却都是露出了纸茬，透过这些缺口甚至能看到里面有灵木编出来骨架，显然这些都是纸人。十分神奇的是，它们明明都是纸人，却拥有与元婴修士相当的实力。

趁着冰莲老祖一时被缠，祭出纸人的魔修望着墨辰阴恻恻一笑。

他目中绿光一闪，立刻从储物戒中取出一物。却是一张略有残损的黄纸所剪纸人，一看便知是古老之物，上面以银色符墨绘满了符文，玄奥异常令人望之头晕目眩，似是带着某种力量。

魔修名为纸成子，乃是得了折纸经传承的魔修，最擅长使用纸人之术。

只见他左手手持纸人，目中露出一丝敬畏之色，但随着凶光大作，右手猛然插向自己胸口，竟是直接取了自己的一滴心头血。

心头血紫黑相间，乃是纸成子以自己所修功法折纸经中的秘术所凝，论获取难度甚至不下于血煞的化元绝毒，是施展折纸经中多门秘术的必须之物。

望着墨辰，纸成子冷笑一声，将手中心头血滴入纸人中，嘴中念叨着：

“天都纸人，现！现！现！”

伴随着三声大喝，被滴入心头血的剪纸人立刻紫黑光芒闪动，伴随着一阵阵狞笑声大气，俄而于紫光之中显化出一尊百丈高的巨像，它长有三头六臂，黑面獠牙一看便知不是好物。

三头分别作贪嗔痴三像，一道道迷魂音从其口中道出。

同时六臂各执白骨剑、骷髅头、哭丧棒、棺材钉、血剪、琉璃针，黑气涌动间六臂所持之物俱都是脱手而出，迎上了飞射来的海量剑气。

一时间，惊雷声阵阵。

墨辰心中难得惊奇，他没想到对方所出来的这尊巨像如此难缠。

可突然的，墨辰脸色骤然一变，手中月光剑朝前一抵。

“锵”的一声脆响，一根琉璃针于月光剑剑尖乍现。

此针诡秘异常，不但出现得无声无息，还极难被神识察觉，饶是他一直开着灵清紫瞳，心中更是对魔修的邪异手段戒备万分，但也是临到近身才勉强发现。

惊出一身冷汗，墨辰不怀疑被此针击中的后果，方才它瞄准的可是气海丹田位置，若要真是被这琉璃针偷袭成功，只怕登时就是人亡婴灭的下场。

远处，见到自己的必杀一击被挡住，纸成子目中并未露出意外之色，表情反倒是一副偷袭得逞的模样。

他手中不知何时多出一张纸人，竟是逐渐化作了墨辰的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70865716"  chaptername="第四百八十七章  天都纸人">加入书签</a>
</div>
