
    第954章浪费可耻

    “这这这这……”火云道长说话都结巴了，他骇然发现，自己的伤势，正在快速的痊愈！

    这简直太不可思议了，虽然林海那道天雷没把他劈死，但那也不是闹着玩的，饶是他金丹中期的实力，也只剩下半口气了。

    他贵为烈火宗宗主，宗派之中也有不少疗伤的圣药，按照以往的经验，他现在这个伤势，就算服用了最好的丹药，想要彻底恢复，也得两三个月。

    可是服下林海赐下的这枚丹药，这才几个呼吸的功夫，竟然已经好了三成左右了，照这个速度，用不了十分钟，自己就能恢复到全盛之时。

    此时他哪里还不明白，林海赐下的这枚丹药，简直就是人间至宝啊，关键时刻不但可以救命，还能短时间恢复实力，在战斗中力挽狂澜，珍贵程度足以在江湖之上引起一场血雨腥风了。

    想不到自己才刚刚拜入海月宗，林海就赐下这么珍贵的丹药，让火云道长震惊的同时，心中突然涌起一丝感动。

    林海看着火云道长那一脸震惊的样子，心中不由好笑。

    这才只是一枚疗伤丹药而已，就把他惊成这个样子，要是赐给他一枚金丹期可服用的六品丹药，还不得直接把他吓傻了。

    “小火啊，跟着哥哥好好干，只要你对宗派有贡献，丹药什么的，不管疗伤的还是提升实力的，哥哥有得是，不会亏待你的，就算助你突破到元婴期，对哥哥那都不叫个事！”林海一副暴发户的样子，叉着腰嘚瑟道。

    “多谢宗主，贫道一定尽力为宗派办事！”

    火云道长心头一喜，点头答道，要是真如林海所说，那他加入这个海月宗，反倒是一件好事了，除了他么小火这个坑爹的称呼，让他有点想打人的冲动。

    林海点了点头，然后转向冷玉茹，嘿嘿一笑。

    “月茹姑娘，一起在外边玩两天？”

    “不用了！”冷月茹又恢复了一脸冰冷的样子，随后将捆仙绳朝着林海一扔。

    “送我回去吧。”

    “额……好吧。”林海无奈，意念一动，冷月茹回归圣境。

    火云道长在旁边，看的大吃一惊。

    这个强悍的女人，十分突然地出现，又在自己眼皮子底下凭空消失，他竟然完全察觉不到一丝痕迹。

    难道自己与元婴期的高手，实力相差如此悬殊吗？

    林海看着一脸懵逼的火云道长，突然将手中的捆仙绳扬了扬。

    “小火啊，这绳子你还要吗？”

    “啊？”火云道长这才反应过来，结果还没等开口，林海却又说话了。

    “哦，不要了啊？靠，你真是财大气粗，这么好的法宝都不要了，那行吧，你不要哥哥就送给你师兄了！”说完，林海毫不客气的扔给了云舟。

    云舟之前可是见识了这捆仙绳的厉害，连赤炎妖兽和林海都能捆住啊，想不到林海就这么赐给了自己，顿时激动坏了。

    “谢宗主赏赐！”云舟兴奋的道谢一声，拿在手里简直爱不释手。

    噗！

    火云道长在旁边，一口血差点喷出来，看着林海满脸欲哭无泪。

    尼玛，老子什么时候说不要了啊？你他么就没让老子说话好不好？

    “我的法宝啊！”火云道长肝都疼了，那捆仙绳可是他最依仗的一件法宝，想不到就这么被林海收缴了，随手送人了。

    不过，现在小命在林海手里，他也不敢说什么啊，只能打破牙往肚里吞了。

    看着其他师兄弟们，一脸羡慕的看着云舟，林海又把火云道长那个花篮形的法宝，给拿了出来。

    “小火，这花篮也不要了吧？”

    “要！”火云道长赶忙张口答道，尼玛，答慢一点，估计又他么没了。

    “啊？也不要了？不是我说你啊，小火，你太浪费了！”

    “浪费可耻，这毛病以后得改改啊！”

    林海说着，一扬手，将花篮扔给个俞洪。

    “哈哈哈，谢宗主赏赐！”俞洪大喜过望，接过花篮满心欢喜。

    噗！

    火云道长这次没忍住，一口血喷了出来，两眼闪着泪花，满脸的委屈。

    他么的，老子明明说的是要啊！

    法宝没了不说，还他么落了个浪费可耻的罪名，找他么谁说理去啊？

    “咦？你怎么吐血了？”林海瞪着眼，一脸无辜问道。

    火云道长泪流满脸，嘴巴一瘪，哽咽着说道。

    “我血多，没事吐着玩呢！”

    “一把年纪了，还这么贪玩，真是顽皮，以后可不能这样了。”林海板着脸，一本正经教训道。

    噗!

    火云道长差点疯了，尼玛，这叫顽皮？还不是他么被你气的！

    “哦，对了！”林海两眼一眯，忽然露出一脸贪婪的坏笑。

    “那啥，虽然浪费可耻，但今天你已经很可耻了，不如一次可耻到底，把你的法宝全都拿出来吧，这样你以后就没有浪费的机会啦，自然不会再被人嘲笑可耻啦，哈哈，你觉得哥哥这个主意怎么样？是不是太高明啦？”

    噗！

    “高明你妹啊！”火云道长再次鲜血狂喷，仰天栽倒，生无可恋。

    “哎呦喂，你没事吧？”林海一脸关心跑过去，伸出手就是一顿摸。

    叮咚！

    你获得了法宝化血刀！

    叮咚！

    你获得了法宝玉葫！

    叮咚！

    你获得了法宝冰晶扇！

    ……

    林海听着脑海里不断传来的提示声，简直美翻天了。

    无比关心的将火云道长扶起，林海带着埋怨的语气，严肃批评道。

    “小火啊，不是我批评你，你实在是太顽皮了，我现在以宗主的身份命令你，以后不许再没事吐血玩，听到没有！”

    火云道长满脸欲哭无泪，他么的谁吃饱了撑的，没事瞎吐血啊，老子吐不吐血，完全他么取决于你要不要脸啊。

    “是，宗主，贫道一定……”

    “哎，都过来，都过来！”火云道长话还没说完，林海已经转过头，一脸眉飞色舞的将光头强等人见到了身边。

    噗！

    火云道长差点气疯，玛德，能不能让我把话说完？

    “来，法宝化血刀，士富你拿着！”

    “法宝玉葫，老杜给你！”

    “这是冰晶扇，青松子给你，你丫玩火的，没事多扇扇，能败火！”

    ……

    林海一件法宝一件法宝的掏出来，很快光头强等八个人就人手一份了，各个皆大欢喜，喜形于色，对着林海连连道谢。

    火云道长在旁边，看的一脸懵逼，眼睛都直了。

    他么的，林海拿出来这些法宝，怎么和自己身上的法宝一模一样呢？

    难道这些法宝炼制的时候，是炼了两件，一公一母？

    可是这也太巧了吧？

    火云道长一脸不可思议的朝着自己身上摸去，手才入怀，身体猛的一僵。

    随后脸色猛地大变，一把将百宝囊扯了下来，瞪着眼睛朝里望去。

    噗！

    “坑爹啊！”看到那空空如也的百宝囊，火云道长仰天一口鲜血喷出，身子直挺挺的倒了下去。
