    20.

    夏晓冉并没有照之前夏晓露千叮咛万嘱咐的一样，把苏弈邀请到家里来坐客。

    一个是他想不出万一真把人带进家后，老姐会做出什么惊天地泣鬼神的事来；再一个就是目前两个人还什么关系都不是，怎么邀请？还有怎么跟爸妈介绍？！朋友？哦！那大学朋友多着去了，怎么不邀请其他人，就偏偏把他单独带回家呢？

    夏爸夏妈又不是傻子。

    最后还有一个最主要的原因是——他当时是真的彻底把这件事情给忘了。昏头昏脑的跟着苏弈下了山，再稀里糊涂的上了公车，最后乱七八糟的回到家。其实这之间到底发生了什么事情，他都像是被催眠了似的，没有什么具体的印象。

    反正人是没带回来，看他老姐爱怎么着就怎么着吧，有本事就把他杀了！

    一边给自己找着各种理由跟借口，夏晓冉一边推开了家门。往客厅一看，爸妈都在客厅呢，还跟想像的一样准备了一桌子丰盛的饭菜。可左右四下张望一番，却仍然没发现夏晓露的踪影。一皱眉，他便出声询问道：“晓冉呢？”

    “还在屋里呢，不知道在干嘛。你去把衣服脱了，收拾一下，顺便叫晓冉一起来吃饭。”夏妈妈一见自己女儿回来了，立刻从厨房里拿出碗块，开始给大家盛饭盛汤。

    听了夏妈的话，夏晓冉点点头，随即到了自己卧室把包随便一扔，就来到了夏晓露的房间，敲敲门，也没等里面有回应，就开门走了进去。怕什么，那身体，那房间原本就是自己的，还怕有什么隐私？！

    “妈让我叫你吃饭，赶紧的。”见夏晓露正在做电脑桌前不知道在聚精会神敲打着什么，夏晓冉开口招呼。

    见夏晓冉回来了，于是夏晓露一脸兴奋的转过头来回答道：“等我回了这留言就出去……对了！苏弈来了吧？！”

    “没。”

    一听夏晓冉这干净利落的回答，夏晓露瞬间脸上晴转多云：“怎么个意思？！没请他？”两条腿一翘，连说话也不客气了起来。

    早就知道会这样，所以夏晓冉也是一脸的满不在乎。这叫上有政策，下有对策。

    “我说老姐，你当你是谁啊？面子那么大？邀人家来人家就非得来啊。我是说了啊，我都缠着苏弈说了一天这事儿了，从中午一直说到快放学，可人家家里就是有事来不了啊，你还真想让我把他扛来？”夏晓冉就这么满嘴跑火车的胡诌着，脸上的表情那叫一个委屈。

    盯着夏晓冉又看了一阵，找不到破绽，于是夏晓露的那一肚子怨气没地方发泄，就只好就此作罢。

    “人没来，难道他就没送你什么礼物？就凭你们这些日子的交情，要说没有我可不信！”她可提前就把今天生日的事跟苏弈说了呢。

    本以为夏晓露会问自己要礼物，可听她这么一说，居然是要苏弈的礼物。犹豫了一下，夏晓冉最后还是点了点头：“有，他送礼物了。”

    “什么？什么？快拿给我看看！”夏晓露此时又换上了一副迫不及待的表情。

    “在我房间里……等我给你拿去……”想起那个精致的钥匙圈，夏晓冉突然有些不情愿……转身关上夏晓露的房门，夏晓冉心里一直有些矛盾。真的不想拿给夏晓露……那个从某种角度来说，确实是送给自己的东西……

    可是，却又真的是夏晓露的生日礼物，而不是他夏晓冉的。

    进了自己房间，打开那个包又左思右想了一阵，最后他从里面拿出了那瓶下午自己刚买的的香水，随即又回到了夏晓露那里。

    “给，他送你的礼物。”说着，就把东西递到了夏晓露眼前。

    立刻把东西接了过来，打开一看，夏晓露欢呼了起来：“哇！！是lancome的香水！！！他送给我的？！可他怎么知道我喜欢这个的？你跟他说的？”拿着香水，夏晓露左看看，右看看，简直就是爱不释手。

    “嗯……我今天去找他说今天是我生日，他说忘了买礼物，然后问我想要什么，现在就买给我，于是我就跟他说你喜欢香水了，牌子味道都是他选的，还行吧……”

    “当然行了！……不错！你小子机灵，算是将功补过！！”拿了礼物，夏晓露立刻眉开眼笑，至于苏弈没来的事，也就这么算了。

    看了看桌上的电脑，夏晓露又想起了件事要嘱咐：“今天你看见于杰了？”

    “对，上午他约我去看演唱会，可我不知道你怎么想的，就先告诉他晚上QQ联系。”听夏晓露这么一提，夏晓冉也忽然想起来还有这么一回事。

    “嗯，他刚才留言过来了。没什么，三号没事就跟他去玩吧，他爸爸可是XX省的省长，跟他发展看看没什么不好。”

    “三号什么时候？”老姐的回答本就在夏晓冉的预料之中，所以也没什么意见，于是就问了时间。自己不过是“借住”这副身体，主人有权想怎么做就怎么做，不用他多嘴，虽然说自己可能也算帮凶。想着自己刚才撒的谎，夏晓冉突然觉得自己有些卑鄙，并有了种叫做“内疚”的情感。

    “晚上六点，XX体育场正门。到时候他会来找你。”向前面翻了翻对话纪录，夏晓露边看边说。

    “行。”出声应和着，夏晓冉又问了句：“方巧美……没跟你联系吗？”

    “没啊……怎么了？”见他突然提起自己朋友，夏晓露觉得奇怪。

    “没什么，既然没联系就算了。”

    就在两人说话的时候，夏妈却已经在客厅里等的不耐烦了。

    “你们两个怎么回事？菜都凉了还不下来！！赶紧的！下来吃饭！！！”多年炼就的大嗓门，一吼过后，顷刻间回音满室回荡。

    夏爸倒也在镇定，依旧手捧遥控器，镇定如山。

    “知道了！！这就来了！！！”随即回了一声，然后夏晓露跟夏晓冉两人才走出了房间，准备开饭。

