    “什么，她不太愿意？”

    看着江小白脸上的笑容，唐洋满脸吃惊道：“还有这种事情？”

    说着唐洋声音一顿，满脸古怪地看着江小白道：“你是不是做了什么不该做的事情？”

    “也不算吧！”

    江小白沉吟中，当下将事情的原委讲述了一番。

    当讲述完毕后，唐洋一脸的无奈：“哎，凤夕小姐很讨厌滥杀的人，你那么做，倒也难怪！”

    “是么？”

    江小白耸了耸肩。

    他并不后悔，那两个人留着，只会增添更多的麻烦。

    所以还不如杀了，一了百了。

    想着，江小白也没有在这个话题上纠缠，而是询问道：“你这次怎么突然跑过来了？该不会是为了我而来吧？”

    昨天他揍了唐元，今天唐洋就到。

    不免有了如此猜测。

    “没！”

    唐洋头摇得和拨浪鼓似的：“我是专程来拜访凤夕小姐的！”

    “哦？拜访她，有什么事情么？”江小白好奇道。

    “凤夕小姐博学多才！”

    唐洋干笑道：“我想请教她几个问题来着！”

    “难怪……”

    江小白并没有细致地去问，而是沉吟了下，缓缓道：“这位凤夕小姐，应该是奇门家族的人吧？”

    姬凤夕昨天提到了术的时候，他便有了如此猜测。

    这次刚好和唐洋验证下。

    “你还知道奇门家族？”

    唐洋听着满脸震惊。

    要知道，他在没加入鲁院前，这一切都是空白的。

    加入以后，他这才渐渐了解到了一些。

    没想到，江小白还没加入，竟然知道这些？

    “嗯，碰到过一个姓燕的！”

    江小白说话间，双眼微眯，笑容璀璨。

    那个家伙还邀请他参加什么奇门圣典？

    “燕……”

    唐洋神色变化了下道：“那你们……”

    “没打起来！”

    江小白摇了摇头，继续将话题拉到了姬凤夕的身上，含笑道：“继续说说这位凤夕小姐的事情吧。”

    “你都了解多少？”

    “怎么说呢？”

    唐洋思索了下，开口道：“凤夕小姐是姬家的长女！”

    “姬家？”

    江小白眉头挑起，他想到了宫新月手中的那块玉佩。

    看来是姬凤夕给予宫新月的。

    也难怪宫新月那般重视了。

    “嗯。”

    唐洋并不知道江小白所想，继续道：“姬家是奇门家族中的贵族，和你们江家在古医界等同，而姬凤夕小姐是姬家长女！”

    “当然，这些也是我加入鲁院后才了解的！”

    说着唐洋不好意思地笑了笑。

    “那她应该很厉害吧？”江小白开口道。

    “当然！”

    唐洋重重点头道：“凤夕小姐从小记忆力超强，对天文，地理，奇门，古武，古医，几乎都有所涉猎！所以有着‘天才少女，百科全书’的称号。”

    “否则，我也不会专程来拜访了！”

    “这么强？”

    江小白内心泛起层层波澜。

    如果这样的话，他的九成之上为真元，九成之下为内力的问题。

    包括他离火的问题。

    姬凤夕或许都可以解答呢？

    但……人家凭什么解答他这些问题呢？

    江小白沉思了下。

    这怕是还得从病入手。

    和姬凤夕利益交易。

    他要的是答案，而姬凤夕要的是健康。

    但人家压根不信他。

    所以这根本无从下手。

    无奈中，江小白揉了揉额头，决定还是和唐洋多了解一些，当下问道：“那她的病，你了解多少？”

    “她的病，我也是在鲁院听说的！”

    唐洋开口道：“据说是从小就有，但是找寻过很多名门，可惜最多是抑制，但都无法医治。”

    “哦，那她这次来台北……”

    “梅家的太白玄针有抑制凤夕小姐病的能力！”

    唐洋开口道：“这次提前过来，就是为了防备下次转化！”

    “原来！”

    江小白轻轻点头，若有所思。

    “看得出来，你对她这个病很有兴趣。”唐洋开口道。

    “是有点兴趣！”

    江小白说着，又无奈道：“但情况我也和你说了，第一，我杀了人，她不太喜欢！第二，我觉得她不信我！”

    “杀人你也并非滥杀，说开了也就没事了！”

    “至于第二条……”

    唐洋看着江小白道：“我觉得只要你自报家门，凤夕小姐会相信你的！”

    他内心也希望江小白能够帮姬凤夕诊治下。

    毕竟，江小白医术绝伦。

    当时的沐轲伤成了那个样子，都被其医治好了。

    他敢说，如果江小白都医治不好的话，那么在古医中，几乎没有人可以做到了。

    “没用！”

    江小白摇头。

    姬凤夕有读心术，早上就知道了他是江家人。

    但是并未请求她帮忙治病的事情，所以哪怕他真的自报家门也无用。

    而且他这上赶着，也并不合适。

    可如果他单纯地等着。

    就姬凤夕那种不瘟不火的性格，更不会主动找他了。

    所以，这根本就是个死循环。

    “怎么会没用呢，待会和我一起再拜访下吧！”

    这时唐洋的声音响起，脸上带着笑意道：“嘿，我不介意做你们之间的引导人！”

    他看得出来江小白心中的芥蒂。

    第一次江小白被拒，倘若再来第二次，涉及到的就是原则问题了。

    毕竟，医不叩门！

    “那好吧！”

    江小白听着唐洋的话，沉思了下，最终点头。

    “那就这么定了！”

    唐洋满脸惊喜，他真的担心江小白会拒绝，当下飞速吃起了饭！

    那感觉生怕江小白待会反悔一般。

    “走吧，咱们出发！”

    草草吃完饭，唐洋直接开口，带头离开了食堂。

    江小白和霍琛跟在后边，一同朝着的姬凤夕所在的那个小院走去。

    路途中，江小白向唐洋又多了解了一些。

    当然包括祖良在内。

    这个时候他了解到，姬凤夕作为奇门家族的天才，有很多人追求。

    祖良便是其中的狂热分子。

    “这祖良实力可不俗，大魔王你……”

    唐洋的声音响起，当话刚说一半，突然停了下来，随后笑着摇头。

    大魔王会怕么？

    貌似不会！

    所以，他根本没有必要去专门提醒下。

    一路来到那小院外。

    唐洋刚准备敲门的时候，冷淡的声音响起：“我们小姐休息了，谢绝外客！”

    说话间，那名叫做珊珊的女子走了上来，开口道：“所以三位，抱歉了！”

    “是么？”

    唐洋诧异了下，叹了口气，看向江小白道：“江小白，还说让你用太上神针给凤夕小姐诊治下呢，看来咱们来得不是时候啊！”

    说完唐洋转过身，准备离开。

    “等等！”

    女子的声音带着颤动，那目光难以置信地看向江小白道：“他是江陵江家的人？”

    【作者有话说】

    原本打算四章，但计划赶不上变化，再欠一章吧，加上昨天一章，一共两章了，还有，明天下午回市区，到时恢复更新。

