    第356章为母则刚

    唐弗礼等人的身影逐渐走远。

    望着这道背影，徐慈闭上眼睛，眼角无声的滑落一滴眼泪，“……好，我知道了。”

    明知道不可能还是执意的想要一个回答，如今得到答案，也算全了自己的那一份执念。

    不悲不喜，心如死灰，形容的大概便是此刻的心情吧。

    钟部长望着唐家人的背影，想到唐老爷子高深莫测的表情，突然心里出现一个荒谬的猜测。

    那个女的……该不会是唐家流落在外的小千金吧？

    ——

    医院里，莫氏夫妇让站在走廊外的苏朝淮和莫安安去照顾莫玖玖。

    他们夫妇去拿检查的报告单，随后又去给莫玖玖买了洗漱用品，脸盆，毛巾，牙刷等。

    两人抱着东西，想到离去的徐慈，心不在焉的。

    刚想穿过大厅朝住院楼走去，莫夫人眼尖的看见颜知许一行人。

    目光锁定在莫舒安的身上，把手里的东西交给莫先生。

    她蹬着一双高跟鞋气势凌人的冲上前，抬手揪住莫舒安的头发，不顾形象的大吼大骂。

    “是不是你？是不是你做的？玖玖的运气怎么会消失？还被花盆砸伤住院？”

    “你怎么可以那样对她？她是你的妹妹？你还有没有良心？”

    “如果不是我们领养了你，你会在孤儿院那个地方长大，不知道要吃多少苦头！”

    “我不求你当牛做马的回报我们，但你怎么能伤害玖玖？那是我的女儿，我的命根子！”

    大师说这是因为气运被破坏，又重新回到被剥夺者的身上了。

    那个人不是莫舒安是谁？

    莫夫人手上的力道很重，像是恨不得把莫舒安的头发扯下来。

    骂出口的声音尖锐刺耳瞬间引起周围人的注意力。

    有人发现被扯头发的是莫舒安，掏出手机里面录制视频，看热闹不嫌事大。

    “嘶……”

    莫舒安感觉头皮都在被撕扯，痛得倒抽凉气，艳丽的脸皱成一团。

    见状，颜知许眸色微冷，扣住莫夫人的手腕，轻轻一捏，骨骼声响传出来。

    白皙的手腕上出现红痕，痛得发出凄厉的惨叫，引得莫先生匆忙跑上前。

    颜知许松开手，以保护者的姿态站在莫舒安的旁边，“莫夫人，请自重。”

    巨变发生的太快。

    姚颖嘉反应过来，苍白无血的脸上没一丝懦弱。

    快速的冲上前，双手紧紧掐住莫夫人的肩膀，眼里带着浓浓的警告，贵妇形象全无。

    姚颖嘉从柔弱美人到疯批，变化竟只在顷刻之间。

    “你女儿的运气消失为什么要怪我的女儿？大妈你是在搞笑吗？”

    “什么叫做好心收养我的女儿？你们莫家一开始便跟徐慈是一伙的，你们就是无耻的强盗！偷走了我的女儿！”

    “还有，扯我女儿的头发？你信不信老娘弄死你？”

    眼里一片猩红，声音狠戾却不会让莫舒安觉得害怕。

    那具柔弱的身躯里潜藏着强大的爆发力，这难道就是为母则刚？

    颜知许瞥了一眼莫舒安，“啧。”

    算是知道脾气为什么那么暴躁了，原来是遗传了母亲。

    唐弗礼的眼里露出一抹怀念，老婆已经很久没露出浑身的利刺了。

    女儿是他们的底线！

    他望了一眼拿出手机录像的其他人，上前拉住姚颖嘉的手。

    “女儿的事我们夫妇一定会追责到底，你们很快就会收到唐家的律师函了。”

    赶上前的莫先生看到唐弗礼还有唐老爷子，一阵头昏眼花。

    唐家！

    唐家！

    盘踞惠市已有百年历史的豪门唐家！

    (本章完)

