
　　第241章弱点在哪里？

　　远处的叶琛眉头一挑，这一招，可是自己当初都差点被击中的手段。

　　就在重击者将自己的全部精力放在肩膀上这个对着他脑袋疯狂挥击的人时。

　　突然，它那即将举起的粉碎机，在此刻陡然粉碎！

　　于此同时，一道圆形的缺口，陡然出现了它的手腕之上。

　　看到自己的拳头居然再度折损，本就被叶琛惹怒的重击者，再度发出一声怒吼。

　　“吼！！！”

　　剧烈的吼声，让站在肩膀上的舒常斌差点双耳失聪，不过他也相当聪明，在这吼叫传来的第一时间，就将自己的双手插入了这重击者的肩膀血肉之中。

　　但是紧接着，这一只几乎被废掉了双臂的重击者，却是猛然看向到路边废弃的车辆。

　　随后将自己的双臂对着它们遥遥一指，这些车辆就仿佛受到牵引一般，向着他的手臂冲去。

　　只见，那原本还只是光秃秃的手臂前端，在此刻，却突然被无数金属挤压成两只手掌！

　　但这并不是重点，重点是，监狱便已经报废的装甲车，居然也被它吸纳到手中。

　　而在他的身上，这本来已经废旧的装甲车，却突然有了能够使用的武器。

　　哒！哒！哒！哒…

　　这突如其来的一幕，让所有人都是一愣，陈伟再度扔出即可金属球，同时整个人开始发力。

　　那些被重击者射出的子弹，在刚刚射出枪口的时候，就直接被巨大的力量拉扯。

　　只见这些子弹，在刚刚射出枪口的时候，居然就直接调转方向，来了个九十度反转，全部射到了地面之中。

　　作为能够创造立场的异能者，陈伟能够创造的立场，可并不仅仅只有重力场。

　　在面对这些子弹的时候，他所产生的，自然是磁力场。

　　而在远处看到这么一幕的叶琛，瞬间瞪大了眼睛，满是惊奇。

　　只不过，他惊奇的，可不是陈伟。

　　万万没想到，这重击者的花样居然有这么多，怪不得属性面板上的介绍如此简短，只是告诉他需要注意。

　　因为不是这系统面板垃圾，而是这重击者确实难缠，几乎是让它拿到什么，他就能变化成什么。

　　而且这种变化后的功能，你自己还不会想到是什么。

　　此刻的叶琛，甚至有些后悔，自己怎么没有直接把这只重击者，直接引到新人类的基地里去。

　　当然，这也仅仅只是叶琛此刻，看到重击者的强力后，产生的临时想法。

　　毕竟，在开始的时候，就没考虑过将这只重击者直接引入新人类基地。

　　其实，这个考量，还是处于一个最重要的因素，那就是安全。

　　在这里，不像是新人类的基地之中，到处都是威胁，在这里，仅仅只有一个重击者，完全在他的掌控范围之内。

　　而若是去了新人类基地，先不说这么大的动静，新人类会在多少公里外发现他。

　　单单一个隐匿问题，就足以威胁到他自己的安全。

　　毕竟，根据上次的经验来看，这新人类基地之中，有着一个可以完全无视他战衣屏蔽的异能者。

　　如果叶琛将这只重击者拉到新人类基地外，那么他面对的威胁，恐怕就是这只重击者，以及新人类的众多异能者了。

　　之前在远处攻击重击者的时候，看到的异能者，就已经给叶琛提了醒。

　　虽然他有系统，但是并不代表，这个世界上他是最强的人。

　　就像之前看到的四维属性和他相差并不大的人来说，这一点就完全毋庸置疑。

　　而且当时，之所以让叶琛选择威慑的手段，更重要一点的原因，就是他即便有着异能之心，也根本无法感应到这三个人的异能是什么！

　　在资料面板上，这三个人，除了基础的四维属性，就连名字也并没有显示。

　　单凭这一点，就足以引起叶琛的重视了。

　　所以，他即便手中有唐刀听音，以及打不完子弹的屠夫步枪，在面对这种诡异场景的时候，也是果断的选择了最为保险的撤离。

　　种种巧合和计划之下，将重击者引到这里，才是最好的选择。

　　同时，在这里，没有了他叶琛的干扰，不是更能够好好审查一番，这个小队的实力么？

　　而且，等到他们打到不行的时候，自己再上前去将这只重击者解决，技

　　能光明正大的抢人头，又消耗了他们的战力。

　　等到时候，自己将自己的想法对众人诉说之后，他们甚至生不起反抗的心思。

　　因为现在监狱已经被摧毁，他们唯一能够做到的事情，就是寻找下一个庇护所。

　　而江清等人早就在新秩序基地里占了一席之地的事情，在这个监狱之中并不是什么秘密。

　　所以，他们有且仅有的选择，就是幸存者基地。

　　而到时候，自己再告知众人自己在新秩序基地的身份，以此作保障，让他们按照自己的要求，前去进攻新人类。

　　恐怕也并不是什么难事，而看到此刻他们六人战斗到白恶化的阶段，几乎到了山穷水尽的地步了，叶琛这才吃光手里的薯片，拍了拍手站起，满意的点了点头。

　　“很好，表现不错，值得我出手救你们了。”

　　说罢，叶琛纵身一跃，直接从高楼跳下，奔向了监狱的重击者！

　　哒！哒！哒！哒…

　　无数子弹仍然在疯狂的从重击者的炮口处飞射而出。

　　虽然陈伟的磁力场能够发挥作用，但是面对重击者如此密集的射击，也是难以招架。

　　不过，好在这只重击者的火炮，并不会像叶琛的屠夫步枪一般，有着无限子弹的限制。

　　在密集攒射了足足三十秒之后，这只重击者的右手臂，整个开始变红，就像机炮炮管发热一般，停下了射击。

　　这时候，众人才缓缓松了一口气，而站在重击者肩上的舒常斌，却大声吼道：

　　“不行！这玩意儿身上全是金属，我根本切不开！”

　　听到这话，众人立刻将目光落在了江清身上。

　　江清是这个队伍里，能力最强的人，之前的所有攻击，也仅仅只有他的一发精神能量对这只重击者造成了伤害。

　　不过此刻江清却并没有立刻发动攻击，而是看向后方的卫玲问道：

　　“弱点在哪里？”

　　卫玲眉头紧蹙，浑身似乎都在微微颤抖，看到她这番模样，江清显然知道，眼前的这只丧尸绝对非同寻常。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第240章 弱点在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 