    第218章 修炼者的关注 喷子异兽！【感谢书友们的订阅~！】

    这片古树林里，树木并没有楚雨晴在昆仑山见到的那片荒古森林的树木古老、高大。

    楚雨晴低头看了眼周围的大树，旁边还有一些仿佛是被用巨力给撞倒、踩踏的痕迹。

    楚雨晴见到这一幕，不由想起了刚来到地心世界时，见到的那一幕巨型恐龙疯狂逃窜，巨大的身躯山呼海啸一般，撞倒、踩爆周围古树的场景！

    难道这里也经常发生异兽大战嘛？

    楚雨晴跟随在曾祖的身后走着，她心里暗暗祈祷可以遇到异兽，她真的很想养一只适合她的异兽当宠物！

    同时，楚雨晴又想到了先前见过的【比翼鸟】原型蛮蛮，她可不希望再见到它们了！

    而且，在见到蛮蛮后，楚雨晴对于比翼鸟的三观，就已经完全崩塌了！

    不但长得不太好看的鸭子，而且，所到之处，洪水泛滥，这谁敢养啊？

    这除了海王，谁能驾驭得了。

    与此同时。

    狮身人面像这里。

    始终守在这里，观察留意地心世界洞口迹象的修炼者们逐渐减少。

    随着地心世界的再次封印，所有修炼者都普遍认为，地心世界完全不是他们目前可以探索、驾驭、拿捏的了的！

    没有人再敢擅自打开地心世界的通道了，因为不久前发生的一切就像是一场噩梦一样，至今还在他们很多修炼者的心中留下了极大的心理阴影！

    试曾想，原先的他们是多么的高傲，心态是多么的不可一世！

    可是，谁能想到他们好几个人一起联手，竟然打不死一只同等实力的异兽！

    特别是，先前的那一场完全被碾压，差点引发人类世界毁灭的人兽大战，他们有不少修炼者好友就惨死在那场大战当中。

    这也是对他们修炼者打击最大的！

    因为，很多人成为修炼者以来，内心就坚定着一个想法，修炼者是基本不会被杀死的。

    本来，很多国外修炼者对于地心世界都已经不抱幻想了，直到楚雨晴开播，出现在一个有异兽、恐龙存在的全新浩瀚世界里！

    并且，在直播中，楚老爷子有次也对楚雨晴亲口说过，这里是在地心世界。

    于是，这些修炼者们心里死灰复燃，也开始纷纷如同普通网友那般追看起楚雨晴的直播来了！！

    在经过了那难以磨灭阴影的一战后，他们对于传说中的地心世界，更为好奇不已！

    他们都想知道，这地心世界里到底都有什么东西存在？是否灵气充沛？

    他们所有人类修炼者的力量凝聚起来，还有没有可能重新打开封印，再次杀进去？

    很多外国修炼者都是在怀着这种内心激荡的想法看直播的！

    此刻。

    狮身人面像这里。

    留守在这里的国外修炼者看到直播中蛮蛮出现后，带来了泛滥成灾的洪水这一幕，纷纷惊奇不已！

    这类异兽他们从未听说过！

    特别是，修炼者当中那位当代海王，更是满脸狂热的看着直播！

    他作为大海之子，当代的海王，一直有个愿望那就是想要寻找一只配得上他的神兽坐骑！

    可是，在这灵气稀薄几乎快要断绝的地球上，哪里还有什么神兽血脉的存在！

    所以，这位当代海王的坐骑是一只海蟒，仅有二十余米，跟坐在他不远处，也在看直播的黑岐前辈的那条黑色巨蟒，简直不可同日而语！

    而这时。

    在看到直播中蛮蛮的出现会引发大水后，海王几乎是第一时刻就认定了，这两只异兽就是他期盼已久，最为合适的坐骑！

    试想一下，如果他能够得到这两只异兽当做坐骑，那么，他所过之处，洪水泛滥，皆为他的领域，他的实力绝对还会提升一大截！

    这个念头在心里出现后，便一发不可收拾，海王眼神炙热！极为心动！！

    可是，摆在他面前的有两个天大的难题！

    一个是，这两只异兽身在地心世界，他只能看着直播眼馋，完全没办法驯服它们当坐骑！

    第二个难题是，那位从天而降、仿佛神人一般，拯救了世界，也给他心里留下极为深刻印象的楚老爷子，实力完全是他不敢招惹的存在。

    他一时间看着直播，心里念头百转，各种思索可行的方法！

    终于，他突然转头看向了同样留守在这边洞口处的“华夏守护者”李炎黄。

    这位当代海王走到了基本没打过招呼的“华夏守护者”李炎黄身边，海王冷酷的脸上带着一抹笑意，跟李炎黄套着近乎。

    周围的三星修炼者见到这一幕，纷纷收回正看直播的目光，不由大为好奇！

    这位平日里不苟言笑、冷酷傲慢的海王，为何突然对这位华夏修炼者如此亲热讨好？

    李炎黄没看懂这位西方的海王，葫芦里卖的到底是什么药，他不由警惕的看着对方，开门见山直言道：

    “海王先生，你如果有什么事情的话，可以跟我直说。只要是不违背原则，不损害到华夏利益的私事，我如果能帮上忙，我也很乐意结识一下西方的强者。”

    当代海王听后，正中下怀，不由脸上的笑意更浓了！

    他搓了搓手，笑着宽慰李炎黄，说道：“其实也不是什么大事情，不用紧张！”

    附近的三星修炼者基本目光都看向了李炎黄和当代海王两人，当听到当代海王解释，不是什么大事情这话时，他们脸上的表情纷纷表示不信！

    不是什么大事情，你堂堂当代海王，西方实力强大的三星修炼者，平日里性情冷傲的这么一个纹身爱好者，能这么满脸笑容地跟人和气说话？

    骗鬼呢！！

    正当其余三星修炼者们好奇到底是什么事情，让这位当代海王如此热情起来。

    结果，这位当代海王眼神炙热地看着李炎黄，语气讨好说道：“李守护者，能不能把你手机看直播的软件传给我？我手机上安装的是虎丫海外版的，弹幕发出来，主播看不到。”

    听到这位当代海王懊恼的话，李炎黄先是一愣！然后哑然失笑起来！！

    他还以为这位当代海王对他无事献殷勤，是有什么大的图谋呢！！

    原来是想跟他要直播软件！

    这一刻，李炎黄不禁在心里感叹，楚老爷子是真牛批！

    人家随随便便一直播，就让素来冷傲的海王都低头向他讨好了！

    这时。

    当听到当代海王的话后，其他国外的三星修炼者们也都纷纷反应过来！

    加入了跟李炎黄讨厌直播软件的队伍当中！

    李炎黄作为华夏守护者，还是第一次受到这么多西方、国外同等实力的修炼者们如此隆重、客气的对待。

    对此，李炎黄在心里对于那位仅仅只远远望过一眼的楚老爷子，更加佩服尊崇不已！

    李炎黄将自己手机里下载没多久的虎丫直播软件，传给了这些国外的三星修炼者们，便又开始继续看楚老爷子的曾孙女楚雨晴的直播。

    而当代海王、光明会会长达尔、吸血鬼家族德拉伯爵等国外修炼者们，也各自回到了自己原先的位置，目光各异的等待软件的安装成功。

    特别是，当代海王看到华夏版的虎丫直播安装成功后，他直接就将手机里刚刚看的虎丫海外直播软件给卸载了！

    接着，在经过简单的注册后，当代海王满心激动来到了楚雨晴的国内直播间里，然后颤抖着手，发弹幕说道：

    “楚雨晴小姐，我是当代海王，请问可以跟你做一笔交易吗？”

    结果，直播间里弹幕滚滚如潮，这位在修炼者当中也算是鼎鼎大名的当代海王的话，连点浪花都没掀起来。

    再加上楚雨晴此刻，刚好来到了这片原始古老的森林，被眼前不少树木折断、倒塌的现象吸引了目光，根本没在看直播间的弹幕。

    所以，当代海王接连发了几条弹幕后，根本没得到任何的回应。

    此刻，当代海王高傲的内心里别提多郁闷；憋屈了！！

    直播画面里。

    楚雨晴跟在曾祖身边走着，没走了多远，便听到前面隐约传来了极为嘈杂的声音。

    仔细一听，那道远远传来的声音仿佛像是有人在叫骂、骂街！

    楚雨晴听后，不由满脸奇怪！

    难道地心世界里还有其他人类生活存在？？

    不然前面树林里隐约传来的骂人声音，是从哪里来的？

    楚雨晴目光奇怪，跟在自己曾祖身后，朝着那道声音的来源走去。

    直播间里。

    网友们听到直播中传来的隐约骂声，也都吃惊起来！议论不止！

    ：“这里难道还有其他人类生存吗？前面好像是有人在骂架！！”

    ：“简直不可思议！这么危险的地方如果有人类生存的话，那绝对也是楚老爷子这样厉害的修仙者！你们说，会不会是《山海经》中记载的那些奇异国度的异人啊？”

    ：“我听这道骂声十分响亮，语言极为古老，要不是这骂声太形象了，还真听不出这是在骂人来！说不定还真有可能是传说中的古老异人！！”

    ……

    直播间网友们纷纷猜测，而随着楚雨晴越往前走，前面的原始森林里尘土飞扬，那些粗壮大树也纷纷倒塌在地，周围空气中隐约有淡淡的血星气息传来。

    当那道接连不断的骂人声音出现在前方不远处后，楚雨晴抬眼望去，然后瞬间满脸的古怪之色！

    与此同时。

    同样满脸目瞪口呆，表情十分怪异愣在当场的，还有直播视频前的广大网友们！！

    此刻，他们脸上有种说不出的怪异，双眼圆瞪的看着直播视频的画面，脸上的表情要多精彩，就有多精彩！！

    因为，在他们面前出现的那道声音激烈、言辞暴躁的骂人声音，根本就不是一个人发出来的！！

    这跟刚才网友们纷纷猜测，会不会是前面有《山海经》里的原始异人出现了，完全不是一个方向！！

    此时，在直播视频画面里出现的，是一只形象如小猪仔，浑身毛皮赤红的仿佛像是有一团丹火在燃烧一般，整体看来有点像是刚从烤炉里拿出来的烤乳猪。

    这只看起来像极了一道极品美味食材的小猪仔，正是让楚雨晴一路走来奇怪不已，让直播间网友们纷纷激动猜测、幻想的骂人声音始作俑者！

    所以，当看到这道言辞暴躁的骂人声音，是这一只红烧小猪仔一般的异兽发出来的，楚雨晴不由呆住了！

    直播间的网友们也突然呆住了！！

    这时。

    这只“红烧小猪仔”异兽山膏【音huan】发现了楚雨晴她们的存在，它颇为灵动的猪眼主要在金刚身上逗留，滴溜溜乱转。

    然后，它扬起猪头骂骂咧咧道：“看什么看？我梆梆给你两拳！！没见过靓仔嘛！！”

    骂完，这只山膏很识趣扭头撒开四条小短腿就跑！

    看起来灵智极高！

    结果，没等它迈开小猪腿，速度飞快地跑出多远，就被从天而降的金刚，给震飞到了天上。

    金刚伸手一巴掌将这只山膏握在手里，跟握着一个玩具猪仔一样，几步就来到了楚雨晴面前，咧开大嘴，露出洁白的兽齿。

    而这时，这只山膏再也没有了刚才那股子骂人时的言辞暴躁、凶厉的脾气，正在金刚手里，大眼滴溜溜转的看着楚雨晴，瑟瑟发抖！

    楚雨晴看到这只异兽，忍不住好奇打量了它几眼，这才对自己曾祖好奇问道：“曾祖，这只小猪仔也是异兽吗？”

    楚珏点了点头：“这只异兽叫做，山膏【huan】，生性喜欢骂人，也就是你们现在常说的大喷子，灵智极高。”

    楚雨晴听到曾祖的解释，脸上的表情更为怪异起来！

    她实在没想到，《山海经》中还有这种异兽！！

    这也太毁三观了！

    不过，刚才这只山膏骂人的言辞，她虽然很多都听不懂。但是，这不妨碍她一眼就看出来，这绝对是一个老喷子了！

    可想到山膏刚才骂的声音那么暴躁，言辞那么凶狠。结果，被捉住了，反而吓得瑟瑟发抖，连声音都不敢发出来了。

    这也太真实了！！

    这就是现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击吗？

    楚雨晴又仔细看了这只山膏几眼，她并没有伤害它的想法。在给了直播间网友们几个特写镜头之后，楚雨晴便让金刚将这只山膏给放生了！

    可是，令楚雨晴没想到的是，这只山膏被金刚放回到地面上后，它反而大着胆子扭着圆滚滚的小猪屁股，跑到了楚雨晴的裙边，蹭着楚雨晴的脚背。

    可以看的出来，这只山膏对于楚雨晴开始有了些亲昵。

    楚雨晴有些莫名其妙，她不知所措的看着自己曾祖。

    楚珏摇头笑道：“这只山膏是想认你为主！”

    ?  ?更新来啦~。书友们，这是二合一章节~。这段剧情有点卡文，所以，更新会有点少。今天暂时只有一更啦~。容包子理顺清晰剧情~。同时，书友们有啥建议都可以跟包子说。。

    ?      再就是包子还有个想法。。这段剧情如果书友们感觉乏味，要不要跳过呢。。其实包子是想挑战、尝试一下自己的软肋~。

    ?      感谢书友们的打赏和月票~。谢谢大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

