    时间回溯，在青年还未在归途中从生物舱中苏醒，随着那笼罩着这个北极冰原的光轮屏障在极夜星海中消退，

    这宏大的一战在极少数人知晓的情况下悄然落幕，画下句号。

    中欧，德国，柏林郊外，

    金黄剪纸一样的树叶飘落在无人的柏油路上，微风卷进湖面给湖水镀上一层薄薄的外衣，秋水湖面，眺望着夜幕降临的...

    是森林中临近湖岸的古老城堡。

    根本没有人的前院、中庭、大厅、礼拜室，毫无气息的城堡之中仿佛没有任何人生活，没有仆人，也没有生气，只是城堡本身，

    却干净整洁的离奇匪夷，暗红色的地毯纤尘不染，无论是楼梯的扶手还是穹顶的吊灯都光滑的反衬城堡空无一人的奢华细节，内部整体深红色的格局透露着空旷的诡异，老式留声机的唱针落在唱片黑色的盘面上奏响幽静却有些诡异的乐曲...

    直到再无光线进入城堡，

    所有的棺木推开，穿着各色服饰、面色优雅苍白的仆人从中醒来，然后伸展了一下四肢相互笑着问好，开始了又一‘夜’的工作，整个城堡之中一下子醒了过来。

    这是一座只有晚上才会苏醒的城堡。

    而至于为什么是这样的作息时间，那则是因为这座城堡的主人...

    穿过金碧辉煌的大厅，裙摆下是跟底厚实的鞋子，戴着眼镜一丝不苟的发型，有着一头棕色的长发，容貌漂亮端正的日耳曼女性正一步步走向回旋的楼梯，来到城堡的最高处，只属于主人的房间。

    轻叩手指的敲门，恭敬的等待在门口，直到听见里面传来一声有些漠然冷清的话语。

    “进来。”

    她才轻轻的推开门，低着头走了进去，然后看到打开整面阳台的窗户让湖面上的晚风进来，窗边一张暗红色贵族座椅上，

    一个肤色苍白到过分的男人正坐在那里。

    即使是夹着摇晃红酒的高脚杯的手指也没有血色，皮肤甚至比身上的衬衫还要没有颜色，连头发也是苍白的银色，

    而除了作为贵族姿态无可挑剔的同时，能让任何见到他的人感受到一股深深的无法接近和无法揣测以外，你会发现，

    这个俊美冷漠的男人只有那双眼睛是和他苍白的外表形成强烈反差，

    是远比红酒要明亮的血红双眸。

    而在见到他的那一刻，穿着女仆裙子的美丽女性就恭敬的弯下腰。

    “主人，在今天凌晨收到情报，北极那边的事情已经结束了，不夜宫没有达成目的。”

    摇着的红酒在高脚杯里一滞，银发苍白的男人那双血红发亮的眼眸从望着窗外入夜湖面中挪开，看了她一样。

    “说下去。”

    “游夜天使虚弱状态的战斗力超出了预估，天启阁下他们并没有能在第一时间将她无力化，大幅度的延长了战斗时间，甚至成功的启动了空间跳跃。”

    棕色长发的美丽女性，从不知何处拿出了报告，冷静的分析着上面传回的情报，逐一的向着面前的男人汇报。

    “我记得那反倒是条死路的。”

    慢条斯理却又冷漠的不掺杂语气感情的声音带着一股深深的傲慢，苍白俊美的面孔上那双血色的红眸逸散出妖异的光芒，仅仅扫了一眼就让棕发的女性浑身一颤。

    “的确，有凛冬公爵拦截在预定地点确实不会放走游夜天使，但支援她的并不是只有第六柱一个人，第七柱执行官-凌沨同样出现在了北极。”

    座椅上的男人微微皱了一下眉，结社的执行官中最年轻也是资历最浅的第七执行官是个很特殊的存在，而那原因就是因为...

    “最终伟力...”

    他皱眉的自言自语，猜想着那个除了结社在所有科技者中最强的第一柱以外，唯一拥有机甲的麻烦家伙究竟引发了多少的意外，

    不过，第六柱和第七柱关系一向不错，这还算是在他的意料之中。

    “是的，主人，北极除了‘游夜’以外，还有第二具机甲‘弧光’参与了这次的事情，但是真正导致计划开始偏差的....”

    “据说是在游夜天使启动空间跳跃的瞬间，一个未知的A级存在突然出现在天启阁下他们的战场，而游夜天使在看到他出现之后，中途取消了空间跳跃，导致计划偏差。”

    透过平光镜片注视着资料的双眼没有一丝一毫的起伏，她十分冷静客观的分析陈述出了产生意外的原因。

    超出预料的情报获得，让他不信意外，在全世界不过几十位A级以上、大都都被人所知晓的参加者，竟然又出现了未知的存在？！

    鉴于上个月华夏京城的事情，他并没有过于的惊讶，但是仍然显得有些不平静，这一次正视的看向了自己面前的女性，似乎想要确认的问道：

    “未知的A级！？”

    “是的，而且实力超乎想象的强大，拥有正面压制复数零骑的实力，并且在将近20个小时重新出现之后，变的更加强大，甚至...”

    终于说到这里，看着资料上的情报，她一直保持冷静的双眼终于有些无法平静的颤抖了一下，声音顿了一下才能开口说出接下来的话语。

    “最后击退了不夜宫女王。”

    咔嚓！

    高脚杯突然捏碎！

    鲜红的液体流淌过他的手掌，难以置信的神色在他苍白面孔上的血色双眸中出现，但是最后他还是平静下来，擦拭没有任何伤口的手仿佛这一幕没有发生。

    “这个消息扩散到什么程度了？”

    “和不夜宫这次在北极的行动一样，仍旧是只有很小一部分人知道。”

    听着这个答案，苍白男人微微沉默，然后眯起双眼，似乎是在消化这个有些颠覆他认知的事情。

    在他的印象里，那位女王分明就是无敌的。

    原本这个计划最大的风险点，就是一旦不夜宫的女王是否出现在北极。

    “没有关于这个人身份的线索么？”

    “没有任何线索，只是炼金术师阁下有根据他所展现的力量形式做出了一个猜测...”

    调出了自己的夜网界面，搜寻着霍尔蒙克斯的记录画面，她把一份资料发送给了面前的男人。

    漆黑冲天而起的那一刻，所有零骑的白影从半空陨落，踏回冰海浮冰的那一刻，他终于看清了那个未知的存在。

    披覆身周的是仿佛黑暗燃烧一样喧嚣的漆黑斗篷，黑色的碎发下是没有刻画五官表情、森冷的黑色蔷薇。

    而在这道周身力量沸腾却安静平稳站在原地的身影之后，是三头暴躁的巨犬！是半身腐烂美丽的银龙！是一刻不停的躁动被统率在他身后的漆黑怪物！

    “他的力量来自人偶魔女。”

    从这个称呼出现的一刻开始，城堡的这个房间陷入了长久的沉默。

    只有在欧洲这片土地上经历过那个时代的人才知道，这个名字所代表的那个存在是什么样的灾难不详，而最让人发自内心感觉到冰冷的是...

    即使到达了A级，她对很多人来说仍旧是神秘的恐惧。

    重创之后反倒又诞生了新的怪物么....

    微微让那么沉缓的思考在眼底流转，他听到身边的女性有些迟疑的问道：

    “主人，我们现在要怎么做？”

    “不用管北极的事情，华夏那边的计划已经结束了，我们现在只需要推动计划的进行，实验的准备怎么样了？”

    血色红光的眼眸看向窗外越来越暗的夜色，苍白的男人平静的吩咐道

    “请您放心，有上个月的打击，华夏夜局的战力会进一步的削弱，国战的安排不会出现任何意外。”

    “嗯，给我血。”

    看到男人点头，然后突然看向自己开口，棕发美丽的女性平静的脸庞上终于泛起一丝期待许久的神色，她小心快步的走到他面前坐在了椅子的扶手上，撩起自己的长发，露出雪白的脖颈低声的开口。

    “这是我的荣幸。”

    然后苍白的男性微微张开了嘴，一口咬了下去，他的口中有两颗尖尖的獠牙。

    森林湖边，墙壁阳台上的景象是超脱现实的一幕。

    没错，这是只有夜晚才会苏醒的城堡，在夜里它灯火通明，

    只因它的主人拥有着奇幻故事里那种生物的能力。

    而在此刻大厅之内，和其他仆从没什么不同，同样穿着侍从礼服忙着打扫工作的一道身影，在转身面向一个没有任何人看到的角度时候，没有任何征兆的突然变成了另外一个人的模样，并且露出了一个微笑。

    “呀嘞呀嘞...这还真是知道了些有趣的事情...”

    ...

    ...

    而同一时间，十几个时区之外，

    北美，那座庞然漫长的山脉尽头，那媲美小型城市的建筑...

    菲斯尔德-帝国庄园。

    “这就是我们获知的关于之前北极的一切经过。”

    大概比宫殿还要庞大，高耸的穹顶回廊已经是超过了正常人类会居住的大小，难以言喻以及难以形容的财富和权利的结合在这座语言失色的建筑上彰显的淋漓尽致。

    能够眺望着着一切的房间里，银灰色的长发垂落在完美的肌肤之上，撑着脸颊的维罗妮卡嘴角勾起弧度，而在她身边汇报的并不是之前名为‘汉森’的管家老者，

    而是银发冰冷、面无表情的女性，高挑修长的身躯穿着贴身女仆的黑色长裙。

    “没想到最后解决这次矛盾的竟然是华夏的子夜...”

    银灰色的瞳孔仍旧是一如既往的眺望着远处的阳光，维罗妮卡不知道在想什么的自言自语。

    “欧洲的负责人在中途强行要求北海冰洋返航，需要我去警告他么？”

    冰山一样的女仆连声音都没有任何感情的问道，明明是相当美丽精致的容颜却仿佛化不开的寒冰。

    “不用了，把这些年他自己吞掉资产的清单和他想脱离菲斯尔德的证据放到他的办公桌上，让他从那个位置上提前下来。”

    不知名材料的柔软长裙下，相互交叠的大腿光滑细腻、浑圆紧致，似乎没怎么在乎的语气，一个掌控着欧洲各国不知道多少资产，以百亿计算的金钱的人物，就在维罗妮卡轻飘飘的这句话落下的瞬间，被宣布了判决。

    “是，我知道了。”

    哪怕是面对自己的主人，她也没有任何的表情波动，仿佛是只会执行命令的机器人。

    “不过....话说回来....”

    嘴角一直噙着的笑意突然绽放，仿佛明媚的百般绚彩，维罗妮卡的脸上突然泛起了意外开心的表情，

    她拿起桌面的资料，笑看着那一连串辉煌的堪称不可思议的战绩。

    “管我要了去北极的‘旅行票’，你还真是做到了不少让人惊讶的事情啊，让我都有点忍不住想管你要些什么报酬了....”

    挑起的精致眉眼，银灰色的瞳孔意味深长的看着那一行行描述信息，在离开北海冰洋前甚至细到了每个表情的描述话语，还有那展现出了更多、更强、更不可思议能力的情报。

    最后她把这份超脱现实世界之外的绝密情报当成了扇风的扇子，轻轻的晃动微微煽动自己的发梢，看向隔着太平洋的那个方向，倾国倾城的浅笑像是对方就在面前一样的压低声线低笑自语：

    “离开日常的世界感觉怎么样，方然？”