府试过后，徐谦没有太多逗留，其他人呼朋唤友也和他无关，走上这条苦逼的狂生路，徐谦也只能形影单只，提着考蓝径直回到客栈。

　　让客栈的小二去准备热水，又叫他们送饭到房里去，徐谦正要上楼，那小二道：“徐公子，方才有个姓邓的公子来寻你，说是徐公子的朋友，小人叫他在后院候着了。”

　　这时候突然有人拜访，对徐谦来说意义重大，那种被人孤立的滋味可不好受，可是听到来人姓邓，徐谦顿时想起邓健那家伙来，心里恶寒：“这家伙不会是混饭混到这里来了吧？”

　　虽是这样想，徐谦却知道邓健来这里并非完全是因为如此，心里还是不由地生出一丝暖意，就算全天下人唾弃他，至少还有无时不刻关爱自己的老爷子，还有邓健这个谈不上有多少节操的损友，人生如此，夫复何求，知足常乐吧。

　　徐谦道：“请他直接到我房里。”说罢，便上了楼。

　　过不多时，邓健便来了，一见徐谦，忍不住一惊一乍地道：“你没有事吧，我在那边听了许多流言，有人说你出言不逊被人围殴致残。赵小姐都吓了一跳，托我来看看你。是谁打了你？”邓健卷起袖子，恶狠狠地继续道：“敢欺负我邓某人的弟兄，莫非不知我邓某人的凶名吗？”

　　徐谦像看傻瓜一样地看他，心里说这年头的流言蜚语真是强大，长吁一口气道：“读书人怎么会打架，虽是有人看我不顺眼，可我是不会有事的。”他小小地吹了一下牛皮：“这个世上敢动手打我的人还没有生出来呢。”不过作为一个手无缚鸡之力的少年书生，徐谦的老脸不禁红了一下，只得移开话题，道：“家里如何？”

　　邓健道：“赵小姐那边还好，不过说是你们族里传来了消息，你爹在族里里外不是人，还有族人要寻他拼命来着。”

　　徐谦摇头叹气，改籍的事绝不是一朝一夕能水到渠成，不过他倒也不担心老爷子的安全，毕竟是同族，动手是不可能的，那些族人无非就是出言恫吓，非要闹一下不可。

　　邓健又笑道：“我这一趟向王公公告假，说来陪你府试，王公公让我捎来一段话，说是好好考，其他的事不必理会。”

　　徐谦点点头，心里不禁琢磨起王公公的话来，说起来，自己能有这么一番际遇，倒还真多亏了这位王公公。

　　邓健又道：“所以我决定了，这几日都和你住在这里，等着放榜出来。”

　　徐谦道：“这便好极了，反正这客房也大，咱们就在这里凑合几宿。”

　　邓健很是扭捏地道：“这……不是太好吧，我还没和男人睡过。”

　　徐谦瞪他一眼：“那你另外去开间房，房钱自付。”

　　邓健连忙搓手，笑道：“哈哈，徐兄弟说笑，和寡妇睡，我邓某人尚且不怕，还会怕男人？是了，我是睡床里还是床外？”

　　徐谦脸色平静地道：“当然是打地铺，你脑子里到底都想些什么？”

　　邓健顿时大怒：“我虽是后娘养的，可也不曾睡过地铺，你欺人太甚！”

　　徐谦咳嗽一声，道：“后娘会用针扎你，我却只是叫你睡地铺而已。”

　　如此一想，邓健似乎心理平衡了，只是仍带着几分幽怨，道：“我饿了……”

　　好不容易将这邓健服侍得无话可说，徐谦也是有些倦了，考试本就是操心劳力的事，打了个盹儿，徐谦便出了门。

　　按道理，府试结束之后，一般都要去拜访一些自己的师长，而徐谦的师长便是县学王教谕，王教谕是自己的座师，如今也在府学，徐谦虽然狂妄，不过该走的程序还是要走，一路到了府学，递上了名刺，便有差人请他进去。

　　这沿途也有许多童生进出，大多都是各县童生前来拜访的，大家看见徐谦，表情各自不同，好在徐谦早已习惯这种成名的感觉，神情自若地到了王教谕下榻的地方。

　　王教谕正在说教几个捷足先登的童生，随口说了几句要好好用功之类便将人打发了。等徐谦进来，王教谕端起茶盏，怒道：“谁让你出风头的？还第一个递交试卷，你可知道，学正大人最不喜的便是举止轻浮之人？”

　　徐谦道：“流言四起，只能出此下策。”

　　王教谕叹了口气，他何尝不明白这个道理，说句实在话，他确实错判了形势，没有想到县试的事到现在还有人纠缠。徐谦表现出狂士姿态，其实就有掩人耳目的意思，不过要做狂士，就得有狂的资本，若是资本不足，反而贻笑大方。王教谕吸口气道：“那‘读书好’的长句，当真是你所作？”

　　虽然盗版可耻，可是眼下徐谦想否认也不成了，徐谦面不红心不揣，理直气壮地道：“这是自然。”

　　王教谕奇怪地看了徐谦一眼，道：“实话和你说了吧，你要做狂士，却也没什么不好。府试这一关想必是过了，可是学正大人如何排定名次，老夫一时也难以揣摩得出，还是等消息吧。这一趟你来，老夫正好有件事要和你说。”

　　徐谦道：“还请大人指点。”

　　王教谕道：“你的文章，老夫也看了，灵性有余，基础也是极好，可还是缺了一些火候，府试之后便是院试，若是这一次你有幸在府试中大出风头，到时院试又当如何？我这里有一张引荐的书信，你拿着它去寻这杭州城的吴先生，吴先生乃是杭州名士，现下正在四处收纳门徒，你若是拜入他的名下，定能受益匪浅。”

　　徐谦忙道：“多谢大人。”

　　这对徐谦来说是件好事，他基础深厚，又吸收消化了苏县令的读书笔记，按理说功底还是不差，可是若有名师指点，只怕这才子之名也算是实至名归了。

　　考试的事，毕竟投机取巧的机会不多，能蒙混一次，不见得能蒙混第二次，提升自己的实力才是正道。

　　王教谕吁了口气，道：“你不必言谢，老夫眼下也只是自保而已，现在流言四起，老夫也深受其害，唯有你将来能一飞冲天，世人才会说老夫是慧眼识距，而不是说老夫与你暗中勾结，徇私舞弊。”

　　徐谦心里忍不住想：“难道我们不是暗中勾结？”其实他看王教谕愁眉苦脸的样子，心里不免有些爽快，也隐隐又明白了一些道理，这种事就像捂盖子，结果盖子越捂越多，便是想脱身也难了。

　　从府学里出来，徐谦回到客栈换了一身衣衫，邓健道：“你又要出门？”

　　徐谦点头道：“我要去拜师，这种事宜早不宜迟。”

　　邓健呵呵一笑道：“那我随你去吧，反正闲着也是闲着，像你这种平日不知会得罪多少人的走在大街上不被人敲闷棍那才怪了，有我在，保你平平安安。”

　　徐谦也不阻止，兄弟二人大摇大摆地出门，这一路徐谦暗暗告诫他：“跟着我走路，一定要有气势，现在我是狂士，不嚣张跋扈是不成的，你该迈王八步，手要叉着走路才是。”

　　邓健道：“这样走路，会不会让人误以为是疯子？你为何不这样走？”

　　徐谦风淡云清地道：“狂士和狂士跟班是不同的。”

　　二人一路唇枪舌剑，循着王教谕给的地址寻到了那吴先生的住址，门口有个门房在，徐谦上前，递了名刺上去，道：“晚生徐谦拜见吴先生，还请通传一声。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ