    “书？”

    旋涡玖幸奈看着宇智波斑手中的「世界全书」，皱了皱眉，然后点点头，道：“好吧。”说完，她便双手合音，然后将那封印着黑绝的封印术式牵引到了宇智波斑手中翻开的彩色书页当中。

    嗡！~

    当旋涡玖幸奈将封印术式牵引到「世界全书」的书页上后。

    那彩色的书页竟然亮起了一阵光芒，而后书页上边多出了一个封印术式的图案, 以及一行行文字。

    “咦，有字？”

    旋涡玖幸奈看到书页上浮现出来的文字，正想凑过去看看写的是什么。

    宇智波斑却‘啪’的一下，直接把书合上了。

    “……”

    旋涡玖幸奈见此，脸色一僵，然后鼓起腮帮子小声嘀咕道：“不让看就算了，真小气。”

    “……”

    宇智波斑当然听到这丫头的话, 但他却当做没听到, 然后双手合印。

    下一刻, 一根树木从宇智波斑和旋涡玖幸奈的脚下钻出，飞快的将两人的身影包裹，然后疯狂生长。

    轰隆隆！~

    地面上，一棵巨大的树木从地下钻出，而后粗壮的树干层层展开，显露出两道身影。

    正是宇智波斑和旋涡玖幸奈两人。

    “这是……木遁！”

    旋涡玖幸奈看着脚下的巨大树木，然后目光复杂的看着宇智波斑，心中暗道：‘没想到他连初代大人的木遁也掌握了。

    我必须想办法，把这个情报传递给村子才行！’

    “你可以走了。”

    宇智波斑瞥了她一眼，一眼就看穿了这丫头在想什么，却丝毫没在意，只是面无表情的对她说了一句, 然后便从树木上一跃而下。

    “诶？”

    旋涡玖幸奈没想到宇智波斑真的会放她走, 先是愣了一下, 然后也从树木上跳下去，追上他，急声问道：“你要去哪里？”

    知晓了宇智波斑的身份, 又会想起之前这个男人在木叶造成的惨状, 旋涡玖幸奈现在很害怕他又去木叶做什么。

    “与你无关。”

    宇智波斑脚步不停，头也不回的回答道。

    旋涡玖幸奈闻言，先是停顿了一会，然后一个闪身挡在宇智波斑面前，张开双臂拦住她，目光坚定的问道：“你是不是还要去木叶？

    如果是的话，我是不会让你过去的！”

    宇智波斑停下脚步，看着挡在他面前的旋涡玖幸奈，嘴角扬起一丝笑意，道：“哦？你要拦我！”

    宇智波斑确实准备去一趟木叶，但却不是去找木叶的麻烦，准确的说，他是要去一趟宇智波一族最初的旧址。

    不过这种事情，他当然不会跟眼前的丫头解释，而且她的反应似乎也挺有意思。

    “你果然是要去木叶！”

    旋涡玖幸奈听到宇智波斑的话，越发肯定他就是要去木叶，便一咬牙，目光坚定道：“没错，就算是打不过你, 我也会用用尽全力将你拦在这里, 哪怕是拼上性命也在所不惜！

    我是绝不会让你再去伤害木叶的任何人！”

    “拼上性命？有意思。”

    宇智波斑抱起双手，感兴趣的看着眼前的小丫头，问道：“算起来的话，你应该是涡之国的忍者，而不是木叶。

    就算涡之国已经毁灭了，你也还是九尾人柱力的身份。

    人柱力对忍村来说意味着什么，你这个年纪应该很清楚了。

    就算你已经把自己当成了木叶的忍者，他们也未必当你是自己人，你为什么要为了木叶的人拼上性命？

    而且你应该很清楚，如果我真的要对木叶做什么，哪怕是你真的想要拼上性命，也阻止不了我。”

    “因为木叶就是我现在的家！”

    旋涡玖幸奈大声回答道：“我珍视的人、我在乎的人，还有我爱的人，现在都在木叶。

    所以，哪怕是拼上性命，我也不会让你再去伤害木叶的任何人！”

    “珍视的人……和所爱的人吗？”

    宇智波斑听到旋涡玖幸奈的话，沉默了一会，目光在她身上停留了一阵，然后说道：“既然你有这样的决心，那我也给你一个机会好了。

    做为漩涡一族仅剩的正统传人，你所掌握的封印术在未来或许会对我有所用处。

    如果你能甘心留在我身边，做为工具为我所用。

    我就答应你，不再主动对木叶做任何事。

    如何？”

    经过了黑绝这件事后，宇智波斑意识到了封印术的作用。

    旋涡玖幸奈做为以强大封印术著称的漩涡一族仅剩的正统传人。

    就算是他，也必须承认，单论封印术，旋涡玖幸奈手里掌握的术可以说是整个忍界最强。

    并且，漩涡一族有许多强大的封印术，不是漩涡一族的人根本没办法使用。

    宇智波斑有种预感，眼前这丫头的封印术，在未来可能会派上很大的用场。

    别的不说，至少在他找到办法处理黑绝之前，肯定还会用到这丫头的封印术，所以他才会提出这种要求。

    “哈？让我当你的工具？”

    旋涡玖幸奈听到宇智波斑的话，愤怒的火焰噌的一下就烧了起来。

    不过她很快又冷静了下来，盯着宇智波斑看了一会，最终点了点头，道：“如果你能遵守诺言的话，我可以留下来充当你的‘工具’。”

    “很好！”

    宇智波斑满意的点点头，然后抬手，指尖燃起一撮查克拉火焰，准备在旋涡玖幸奈身上下一道‘禁锢咒符’。

    但这时候，他脑海中突然响起不久前黑绝对他的木分身说过的一句话，突然又放弃了这个打算。

    ‘区区工具而已。’

    宇智波斑收回手指，心中暗道：‘如果背叛的话，杀掉就好了，有没有禁锢咒符根本没区别。’

    “？？？”

    旋涡玖幸奈看到宇智波斑向她伸出手指，然后又收了回去，不知道他这是什么意思。

    她也不敢问。

    “走吧！”

    宇智波斑放下手，然后越过旋涡玖幸奈，继续往前走。

    “诶？”

    旋涡玖幸奈一愣，然后着急的追上去问道：“这是去木叶的方向吧？你不是说只要我答应当你的工具，就不去木叶的吗？”

    “只是方向一样而已。”宇智波斑头也不回的说道。

    “只是方向……”

    旋涡玖幸奈听到这话，心中突然涌上一种不好的预感，追上去继续问道：“所以，你一开始就没打算去木叶，对吗？”

    “并不是，因为你才改变了目的地，现在只是顺路。”

