    陆离一直呆在小金币身边，生怕它出事。

    随着时间一分一秒过去，小金币的肚子开始逐渐缩小。

    泰坦老二就这么被它给消化了。

    吃完，小金币满意的打了个嗝。

    陆离上下打量了一下，发现小金币的体型倒是没有变化太多。

    不过它身上鳞片似乎变得更加光亮了些，在阳光下熠熠生辉，煞是好看。

    小金币将脑袋贴近，开始和陆离开始交流。

    听完之后，陆离才对泰坦三兄弟有了大概的了解。

    泰坦三兄弟里，老三最弱，体型最小，但是有感知空间波动的能力。

    老二体型中等，泰坦化之后能达到十余米高，在族中也是一名排的上号的战士。

    至于泰坦老大，那可就厉害了。

    它的实力放眼整个泰坦族，都是数一数二的存在！

    泰坦化之后的体型据说可以达到四十余米，是一名实打实的天空泰坦。

    离着始祖泰坦也仅有一线之差而已！

    陆离得知这个消息后，愣了好一会儿。

    他光是对付一个十多米的大地泰坦就险象环生，那以后要是遇上泰坦老大的话，岂不是只能等死？

    至于让小金币去对付泰坦老大，陆离想都没想过。

    虽然他们才刚认识没多久，但关系已经很亲密了。

    小金币乖巧懂事，危急时刻还会挺身而出。

    在陆离的心中，小金币就如同他的孩子一般。

    因此，他绝不会让小金币去做如此冒险的举动。

    泰坦三兄弟带着一小部分族人通过传送阵来到暮色森林，只为将这里开辟成新的领地。

    不过那个传送阵的能量有限，只能传送一次。

    为了让更多的泰坦族人来到暮色森林，他们开始在暮色森林各处搜刮资源，用来供给传送阵。

    终焉城堡只是一个幌子而已，里面其实别有洞天。

    一旦终焉城堡建造完成，身为最大功臣的泰坦老大就会获得一次祖先的庇佑。

    如果运气好的话，泰坦老大的实力便会大增。

    甚至，有可能直接进化成始祖泰坦亦或是传送中的神之泰坦！

    到时候，不光是泰坦老大收益。

    整个泰坦族也会因此崛起！重现往日风采。

    从泰坦老二的记忆中，陆离还得知了一个惊人的秘密。

    一旦泰坦族东山再起，他们将会再次发动种族大战。

    到时候，陆离所在的世界肯定也难以幸免。

    想象一下，成千上万的泰坦浩浩荡荡的出现在方块大陆上，那将是何等的破坏力。

    用不了半天，整个方块王国就会覆灭。

    陆离已经不敢再继续往下想了。

    他原本打算凑够还原药水的材料就离开暮色森林。

    现在看来，要改变主意了。

    不是为了方块王国，也不是为了别人，而是为了他自己！

    覆巢之下无完卵，这个道理陆离还是懂的。

    要是真的让泰坦一族得逞，那陆离在主世界拥有的一切都将不复存在。

    庄园，农场，骑士团，朋友，家人……

    他们都会因此受到牵连。

    陆离不想让自己这么长时间以来的努力都白费。

    所以，他要留下来粉碎泰坦一族的阴谋！

    似乎是感受到了陆离的担忧，小金币口中发出嘶嘶的叫声。

    陆离摸了摸小金币的脑袋，示意它不用担心。

    “这家伙……怎么处理？”

    提姆指了指躺在地上的泰坦老三问道。

    他不说，陆离差点都忘了。

    之前问的好好的，结果这家伙突然就暴毙了。

    果然当内鬼的的人都没有好下场。

    “你吃饱了没？”

    陆离转头望向小金币问道。

    小金币看了看身材瘦小的泰坦老三，有些兴致缺缺。

    不过，蚊子肉再小也是肉。

    最后小金币还是将泰坦老三给吞噬了。

    这回几乎没用多久就完全消化了。

    吃完之后，小金币的身躯突然开始颤抖起来。

    陆离吓了一跳，还以为小金币出现什么问题了。

    随着颤动愈发强烈，小金币的身影都开始变得有些模糊了起来。

    小金币先是嘶鸣了几下，随即身上的亮绿色鳞片开始慢慢脱落。

    一抹银光从小金币的身上散发开来。

    时间一分一秒的过去，小金币身上鳞片脱落的速度越来越快。

    到了最后，小金币身上所有的亮绿色鳞片全都脱落在地。

    取而代之的，是一身银色的崭新鳞片。

    陆离站在原地，嘴巴张的老大，看得都傻了。

    蛇蜕皮陆离倒是听说过，大面积的褪鳞片这倒是第一次见到。

    正当陆离准备走上去查看之时，黑龙却喊住了他。

    “别上去！它正在化蟒的紧要关头，耐心等待就好了！”

    “化蟒……？”

    陆离听得一头雾水。

    黑龙开始耐心的解释起来。

    “之前我不是告诉过你吗，这条小蛇的身上有龙族的血脉，将来很有可能进化成真正的龙族。”

    “而想要从蛇进化到龙，中间还需要四个阶段。”

    “蛇化蟒，蟒化蚺，蚺化蛟，蛟化龙。”

    “蛇化蟒的最显著特征就是褪鳞，一旦成功化蟒，它的防御力将会大大提升。”

    听到黑龙的话，陆离这才悻悻然的停止了动作。

    等到小金币彻底安静下来之后，陆离这才敢上去查看情况。

    此时的小金币，外表覆盖了一层银色的鳞片，看起来倒像是一条银色的锁链。

    “你这鳞片有够酷炫的啊！差点亮瞎了我的双眼！”

    陆离笑着说道。

    小金币显然也是很兴奋，不停的在原地扭来扭去。

    陆离拿出一把铁剑，对着小金币的身体轻轻砍了一下。

    剑身和鳞片相碰撞，居然产生了一丝火花。

    “我靠！这么硬！”

    陆离惊呼道。

    小金币现在的防御力也太高了吧，普通铁剑居然都无法对它造成任何伤害。

    这要是出现在主世界，估计能毁灭一个国家。

    毕竟那些士兵们大多使用的还是石剑和铁剑，根本就破不开小金币的防御。

    而且小金币的血量也很高，刚出生的时候只有三十点血，经过几次吞噬，现如今的血量已经达到了一百五十点。

    就算是陆离亲自出手对付小金币，恐怕也要费好大一番功夫。

    陆离本以为小金币进化就已经够让他惊喜的了，可他万万没想到，更加惊喜的还在后面。

