    “那个人面兽心的庞主任，看着人模狗样的，真没想到他居然敢对你动手动脚，简直比姜人渣还人渣！我呸，也不撒泡尿看看自己什么德行！”

    电梯内，冯笑笑咬牙切齿的发泄了一通，随后看向白初然关切的问道，“初然，你还好吧？”

    白初然依旧气得不轻，用湿巾使劲的擦着手，眼眸之中闪过厌恶的神色，摇摇头说道：“我没事，不过这次得罪了庞琦，产品过检上市这一关恐怕不好过了，我们得再想想别的办法。”

    “初然你也别太担心，只要我们的产品质量过关，谅那个死胖子也不敢明目张胆的卡我们！”冯笑笑安慰道。

    “嗯……”

    白初然点点头。

    但心里还是弥漫着淡淡的担忧。

    质检本身就是一个操作空间很大的事情，如果庞琦故意为难的话，随随便便都能找到无数个借口，不往多了说吧，卡你一年半载的，绝对一点问题都没有。

    而以新月公司的体量和资金储备，根本经不起这么耗。

    就在这时，电梯内的LED屏幕上，插播了一则新闻。

    “今日上午十点半左右，龙城野生动物世界发生了一起老虎出逃事件！据现场知情人士透露，一只成年白化孟加拉虎突然发狂，撞破铁笼，冲到了游客区域……让我们连线一下前线记者……”

    “龙城野生动物世界……”冯笑笑微微皱眉，看着新闻，喃喃了一句。

    下一刻。

    “唰！”

    冯笑笑和白初然猛地对视。

    “初然……萌萌早上是不是说过，姜人渣今天要带她去动物园的？”冯笑笑吞了吞口水，问道。

    白初然没有说话，手忙脚乱的从包里拿出手机，打给了萌萌的电话手表。

    “嘟——嘟——”

    “您好，您拨叫的用户已关机……”

    听到机械提示音，白初然的脸色“唰”的一下就变白了。

    “初然，没事的，也许……萌萌的电话手表只是没电了呢？”冯笑笑连忙安慰道。

    虽然白初然自己也知道，动物世界那么大，萌萌碰到老虎的概率很小很小，而且姜沐阳那么厉害，应该可以保护好萌萌，但她还是难以抑制内心的担忧。

    只要孩子没在自己身边，母亲总会牵肠挂肚。

    哪怕是上大学甚至参加了工作，你所在的城市哪天刮大风下大雨，家里的父母都会打来电话关心慰问，更何况萌萌才四岁，而且是首次跟白初然分开这么久。

    白初然没有办法不去胡思乱想。

    她连忙打开电话手表APP查看定位。

    定位上显示的位置，是在距离动物世界不远的鼎顺海鲜私房菜。

    看到这个位置，白初然松了口气。

    这最起码说明，萌萌没事，她跟姜沐阳在吃饭，或许，就像冯笑笑说的，只是电话手表没电了。

    “笑笑，先不回公司，我们去接萌萌。”白初然咬了咬银牙，看向冯笑笑说道。

    “嗯！”冯笑笑点头。

    恰逢此时，电梯下到了负一层停车场。

    两女快步走出电梯，向着停在D区的宝马X5而去。

    ……

    与此同时。

    鼎顺海鲜私房菜。

    姜沐阳等人已经酒过三巡，菜过五味，又闲聊了几句之后，便一同走出饭店。

    “老爷子！”

    露天停车场旁，十二个穿着黑色长裤，黑色汗衫，肌肉健壮，面容刚毅的男子，齐刷刷的向着苏官陈深鞠一躬，齐声高呼。

    刚刚停好车准备进饭店吃饭的几个人，看到这个阵势，不由脸色微变，往边上躲了躲。

    这十二个黑衣壮汉，就好像十二尊金刚一般矗立在那边，让人不敢靠近。

    他们，就是苏家保镖队伍中的三队和四队，个个都是精锐！

    “曹猛，以后低调一点，不要搞得跟社团似的。”苏官陈无奈叹了口气，说道。

    “好的老爷子。”

    曹猛连忙点头，随后摆了下手，三队和四队的十二个精锐保镖，便立刻返身，上了身旁两辆大切诺基。

    “姜小友，我们走吧。”

    苏官陈回头向姜沐阳笑了笑，随后便在苏小小的搀扶下，走向停车场。

    姜沐阳抱着萌萌也一同往出走。

    “粑粑，他们在拍电影吗？”萌萌在姜沐阳耳边轻声问道。

    姜沐阳笑了笑，说道：“不是拍电影，他们啊，都是苏爷爷的保镖。”

    “唔？”萌萌疑惑的眨了眨眼睛，问道，“什么是保镖呀？”

    “保镖呢，就是负责保护人的。”姜沐阳解释道。

    萌萌顿时眼眸一亮，好像发现了新大陆一样，说道：“粑粑也保护萌萌呀，那粑粑是萌萌的保镖吗？”

    姜沐阳顿时莞尔，轻轻刮了刮萌萌的小鼻子，轻声道：“你要这么说，也不能算错，爸爸就是萌萌的保镖，最忠实的保镖。”

    “嘻嘻~”

    萌萌甜甜一笑，紧紧搂住了粑粑的脖子。

    很快，两辆大切诺基一前一后，护着一辆奔驰S600驶离海鲜私房菜，向着江景别墅而去。

    ……

    “这个家伙，到底要带女儿去哪里！”

    白初然黛眉微微蹙起。

    她从手机屏幕上，可以明显的看到，一个绿点正在快速移动。

    “笑笑，开车往闻涛路方向走。”白初然说道。

    “好。”

    冯笑笑点点头。

    ……

    大约半小时后。

    姜沐阳抱着萌萌下了车，有些诧异的看着眼前的别墅。

    这座别墅位于波澜江北岸，后面就是横跨龙城的波澜江，住在其中可以枕着江水，听着涛声入眠，距离龙城规模最大的CBD不到五公里，绝对是个黄金地段。

    不过真正让姜沐阳诧异的，乃是这别墅周围的天地灵气，居然比其他地方明显要浓郁几分。

    就连别墅旁边的景观植被，都要生长得更加繁茂，更加鲜艳。

    “姜小友，我这‘左岸香泉’，如何？”苏官陈走到姜沐阳身旁，笑呵呵的说道。

    姜沐阳看了眼别墅正门上的“左岸香泉”四个字，又左右看了两眼，缓缓道：“山环水抱，聚气有情，是一块风水宝地，而且别墅建造格局也颇有讲究，是个好地方。”

    “没想到姜小友对风水玄术也有研究。”苏官陈颇为诧异的看着姜沐阳。

    姜沐阳微微一笑，“略懂，略懂。”

    苏官陈没有再问，介绍道：“姜小友有所不知，这栋别墅的选址，是香江颇负盛名的风水大师盛先生仔细勘察之后，才定下来的。盛先生说，此处是一片福地，若长时间居住于此，不但能够修身养性，还能福泽子孙后代，只不过我这身体不能长时间受潮，所以此处别墅便一直是空闲的。现在好了，我将此别墅赠予姜小友，也不算浪费了这片风水宝地。”

    姜沐阳闻言缓缓点头。

    看来地球上原本被自己视为封建迷信，一向嗤之以鼻的风水玄术，还是有几分道理的。

    这处地段，能够聚拢天地灵气，本身便足以说明其不凡之处。

    或许那位盛先生看得还不算太透彻，但他隐约之间应该还是感觉到了此处的不同凡响。

    在这灵气枯竭的地球上，这栋别墅，算得上一处“洞天福地”了。

    本就是黄金地段，再加上风水宝地一说，这栋别墅的价值，保守估计也得近亿！

    苏官陈就这么说送人就送人了，这个手笔不可谓不大。

    而能够随手送出价值近亿的别墅，也足以说明，苏官陈的身份和地位。

