    很快,林程便接到了孙一盟打来的电话。

    两人约在了林程指定的一家茶庄见面。

    来到茶庄的隔间时，孙一盟皱着眉四处张望了一圈，有些不放心地问了一句：“这个地方安全吗？我可不希望我们的话题聊到一半就上了热搜新闻,相信你也不希望。”

    面对对方的顾虑,林程只是轻猫淡写地回答了一句：“不会”,然后就抬手做了一个‘请’的手势，示意对方坐下。

    “你倒挺淡定。”孙一盟嘀咕了一句，在林程的对面坐下。

    林程没有回答孙一盟的话。

    不是他淡定,而是这个地方本来就是林家的产业之一。

    “说吧,你找我的目的。”林程没有废话地开口询问道。

    “也诶什么大事，只是有样东西想让你看看。”一边说着，孙一盟一边从衣服口袋里掏出了一个手机,递到林程面前。

    手机上正在播放一条视频,准确来说应该是一段截选的视频片段。

    这段视频并非正常角度拍摄，但依旧可以清楚地看到休息室里孙衍洲和勒白两人的身影。

    画面中,勒白正神情激动地指着孙衍洲,嘴里控诉着孙衍洲当初利用他做的事情。

    “……我那时是想取代林程没错，可我做的那些事情,你敢说不是你在背后设计利用我吗？是你——”

    视频到这里戛然而止。

    孙一盟将桌上的手机收了回来,垂着眸子低声笑了笑，开口道：“整段视频信息量太大了，我就先只截了这么一小段。”

    “说实话,我很震惊。”

    这话不假。

    知道林程曾经是孙衍洲手下的艺人之后，孙一盟便在网上大概了解了一下林程这个人以及他当初那段‘黑历史’。

    当初，林程正值当红的时候被爆出这么多黑料,孙一盟毫不怀疑一定是有人在背后故意陷害,但令他万万没有想到的是,这个在背后捣鬼的人居然是孙衍洲。

    经纪人亲自出手害自家的艺人，林程不凉才怪。

    “要不是后面两个人又相互抖出了原因，我甚至不能理解孙哥为什么要这么做。”

    孙一盟一边说着，一边抬头看向了林程。

    然而，让他很意外：在看到了这段视频、又听到他说的那番话之后，林程只是微微挑了下眉，剩下的表情除了淡定还是淡定。

    “当年害你的人是孙衍洲，你不觉得惊讶？”孙一盟下意识地问道。

    林程的表现在他的预料之外——难道在知道这个消息之后，林程的表情不应该是惊讶又愤怒吗？

    想到什么，孙一盟猛地抬头又看向了林程，一句话脱口而出：“你知道这件事？！”

    “如果你指的是孙衍洲当初利用勒白给我制造黑料的事情，我知道的应该比你多一些。”林程回答道。

    闻言，孙一盟却是一惊，反问道：“既然你都知道了，为什么不做点什么？”

    把这件事抖出来，对于林程来说绝对是一个洗白的好机会。

    孙一盟不明白林程在等什么。

    “难道说……”想到有一种可能，孙一盟眼里的光芒又亮了起来，看向林程，问道：“你知道，但却没有证据？”

    对于孙一盟的猜测，林程不置可否。

    这时，孙一盟却笑了，指了指自己的手机，道：“我们合作怎么样？”

    “我手里这份视频虽然不能完全还原当初事件的真相，但是只要放出来，所有人都会知道是孙一盟和勒白为了利益故意陷害你。”

    原本，林程并不在孙一盟的考虑范围内，他甚至没想过要将事情闹大录，他的原计划是拿着这一段视频去给孙衍洲施压，让对方手里的资源倾斜到自己身上。

    然而，那一次的撕破脸的争执过后，孙衍洲和勒白之间仿佛达成了某种‘默契’，孙衍洲给勒白的资源不减反增。

    原本孙一盟才是主角的通告竟然也处处以勒白优先。

    孙一盟在心里怨恨这两人。

    而这时，本来已经糊穿地心的林程却凭借《和爸爸一起生活》意外翻红了。

    于是孙一盟重新制定了计划——他决定将这个视频交给林程，让林程去曝光这件事。

    凭借林程现在的人气再加上这个视频，让那两个人彻底玩完并不难。

    而他自己则可以在背后尽享其成，一如当初勒白抢走林程的资源那样，将勒白的资源统统接过来。

    ——

    孙一盟自以为这样的合作林程不会拒绝，然而，有一件事却是他不知道的：给勒白那些资源的人不是别人，就是林程。

    这件事林程参考了孙衍洲安排给他的计划：增加勒白的人气和关注度，然后再将事件曝光，利用舆论来惩治对方。

    只是，林程没想到，他的随手之举，居然还带来了孙一盟这个‘意外收获’。

    看着孙一盟手机里循环播放的视频片段，林程突然低声笑了笑。

    “我为什么要和你合作？”林程看向孙一盟反问。

    孙一盟一愣，但很快又找回了表情，说道：“因为这样对你对我都有利不是吗？”

    “当然，你也可以拒绝。”

    孙一盟自以为胜券在握、林程不可能拒绝，然而，下一秒就被打脸了。

    “那么我拒绝。”林程说道。

    “？！”

    闻言，孙一盟的表情彻底僵住：他没考虑过还有这种结果。

    过了好一会儿，孙一盟才黑着脸说道：“当然可以，但希望你别后悔。”

    “我当然可以通过自己的方式将这一份资料曝光出去，但那时候的效果可能不一定如你预期。”

    面对孙一盟的威胁，林程只回了对方一句：“你可以试试。”

    孙一盟不明白林程到底有什么底气放弃这个机会，但无疑，林程的态度让他慌了。

    本来，孙一盟一直以为这场谈判的主权应该在他的手里，然而事与愿违，他发现从来到这里开始，自己一直就是被牵着鼻子走的那个。

    这样的发现令孙一盟不爽，但是面对林程，他又有些束手无策。

    正当孙一盟留下也不是、离开也不是，左右无措的时候，林程终于开口了。

    “你手里那份视频我可以买下来。”

    “买下来？”孙一盟一愣，皱起了眉，随后拒绝道：“很抱歉，我不缺钱。”

    那段视频在不同的人手里，利用不同的手段来操作，达到的效果可能截然不同。将视频卖给林程，最后的结果不一定是对他有利的。

    林程却不着急，又问道：“如果我将筹码换成你感兴趣的东西呢？”

    “你什么意思？”

    林程没说话，拿过自己的手机编辑了一段消息发出去。

    孙一盟不知道林程葫芦里卖的什么药，索性站起了身来。

    “我时间有限，如果你不愿意合作的话，那只能等结果了。”孙一盟说罢，准备离开。

    就在这时，孙一盟的手机响了。

    看到来电提示上的名字，孙一盟表情微变，起身走到隔间外接通了电话。

    “喂，刘姐。”

    自从决定了要对自己的老经纪人出手，孙一盟就给自己留好了退路。

    刘敏是星石娱乐公司的经纪人之一，能力不输孙衍洲，只是目前手里没什么拿得出手的艺人，只有几个未出道的偶像团体。

    早在一周前，孙一盟就已经开始秘密和对方对接工作了。

    “是‘回家’的代言有消息了吗？”

    “不是，‘回家’的代言没戏了，也不知道是不是孙总跟对方说了什么，人家的回复只有一句‘勒白更符合他们的品牌形象’。”

    “不过我又另一个好消息要告诉你。”

    “什么？”

    “诺品你知道的吧，刚刚对方专门联系到咱们公司，说是有个系列产品点名要你代言。”

    “诺品？！怎么可能！你听错了吧！”

    ‘诺品’和‘回家’一样，都是品质家居品牌，但品牌定位不知道比‘回家’高出了多少。

    不是孙一盟不自信，事实上以他的咖位根本不可能接到‘诺品’的代言，哪怕只是系列产品。语音加。

    “千真万确，林总偷偷告诉我的，消息还没到孙总那儿，我先拦了下来。”说罢，刘敏又道：“我还想问问你是不是碰上了什么机遇，认识了什么人呢……”

    “不是我……”话到一半，孙一盟突然想到了刚才林程发消息的举动。

    “你等等，我得再确认一下。”孙一盟挂断了电话。

    他想起了孙衍洲和勒白的对话里一些被他忽略的细节，要害林程的人不是一般人。

    再忆起刚刚和林程谈话时对方带给他的无影的压迫感，孙一盟脑海中浮出了某种猜测：会不会林程本身的身份就不简单？当初被黑说不定只是大资本家族内部的斗争所致。

    带着疑惑，孙一盟重新回到阁间里。

    见孙一盟回来，林程没有废话，直接开门见山地说道：“五个一类资源买你手中的视频。”

    林程这番话证实了孙一盟的猜测。

    这样的条件让孙一盟心动。

    “可是……”孙一盟张一张口。

    原本孙一盟还想要再多拿到点好处，但面对林程‘不接受讨价还价’的态度，孙一盟怂了。

    最终，孙一盟接受了林程的条件，以五个一类资源的‘价格’将视频卖给了他。

    从孙一盟那里拿到了视频的源文件，又确定了对方的所有预存、备份全都删除之后，林程将视频给了王禹处理，自己则拿着手机继续在网上看小学生开学前的注意事项。

    ——

    时间很快到了周五这天，刚吃过早饭，林程便带着林沫沫出发去了星石娱乐公司。

    公司已经提前安排好了行程。

    于是，与陈宇、王希、周奇三人碰头之后，几人一行很快来到了《娱乐大会》的录制场地。

    林程是这一期节目的主要嘉宾。

    不过，现场，除了林程和林沫沫这对父女组合之外，还有另外四对亲子组合——三十出头的电视演员和他7岁的女儿，几年前退圈最近又重回娱乐圈发展的女演员和她9岁的儿子，网红出身、刚刚踏入明星行列的男主播和4岁的儿子，以及最后一位过气男歌手和他12岁大的儿子。

    几人在录制后台遇到，便不尴不尬地打了个招呼。

    直到来到了节目组给林程他们准备的化妆间，关上了门，确认周围没有开始采录，王希才忍不住开始吐槽起来。

    “怎么回事，不是说程哥和沫沫他们才是主要嘉宾吗？怎么还请了这么多亲子组合？”王希皱着眉说道。

    按照节目组原定的计划，这一期的主题本来应该是生活主题，除了林程和林沫沫这对父女之外，其他嘉宾节目组会邀请各行各业的达人以及一些即将出道的练习生。

    “我也是才知道的消息。”陈宇沉声说道。

    顿了顿，陈宇又道：“不过也正常，毕竟《和爸爸一起生活》火了，谁都想来蹭一波热度。”

    随着《和爸爸一起生活》节目的大火，许多平台也跟风推出了类似的亲子类节目，《妈妈宝贝》、《全能爸爸》、《妈妈向前冲》……诸如此类的节目几乎哪儿哪儿都能看到。

    今天一同被邀请来的几组明星亲子嘉宾就是其他一些亲子类节目中的嘉宾。

    有《和爸爸一起生活》在前，其他节目或是嘉宾想要马上火起来并不容易，于是便想到了蹭热度这样的宣传方法。

    《娱乐大会》于是顺水推舟，将这一期的节目主题改成了亲子主题。

    “也太坑的吧……”王希嘀咕道。

    “坑是坑，但也不是完全没有好处的，”顿了顿，陈宇又道：“最起码现在可以肯定程哥这一期节目，蓝台肯定会在近期作为正片播出。”

    “那也是因为程哥和沫沫两人最近的人气上来了。”王希又吐槽了一句。

    直到听到有脚步声走近，王希才打住了原本还想要说的话。

    ——

    休息室外，敲门声响起。

    “请进。”

    “打扰了。”负责对接林程这一组的工作人员推门走进了休息室。

    “实在不好意思，因为台里临时调整，这一期的嘉宾和主题都稍微有一些变化，感谢几位的理解，调整之后的流程之前我们的同事应该已经给你们发过去了，主要流程还是和之前的差不多，只是一些游戏内容方面做了一点小调整。”

    “这里是新的台本，还有今天的时间安排，”工作人员一边说着，一边将一本资料递给了林程，又看了一眼时间，说道：“节目正式录制的时间是晚上的7点半，彩排时间稍微调整了一下，延后到下午3点，预计排到5点左右，剩下的时间嘉宾可以做准备和化妆，你们准备一下，有什么问题随时和我们工作人员联系。”

    工作人员说完，退出了休息室。

    剩下的时间，陈宇几人去与节目组对接节目安排、上台时间、道具服装这类细节。

    林程和林沫沫则留在了休息室里翻看台本。

    新台本上的流程安排与上一版的大致相同，现场主持会问到林程的问题也与之前的差不多，只除了一些场成年人晋级类的游戏被换成了难度更低的亲子互动类游戏。

    “第一个这个游戏，还是一人来画画一人来猜词语吗？”林沫沫拿着台本问林程，这个游戏之前那一版也有。

    “对，”林程点头，看了眼后面的说明又道：“不过这一次不是中年明星和年轻练习生组合，换成了爸爸妈妈和孩子的组合，孩子画，家长猜。”

    听完解释，林沫沫点点头，下一秒又皱起了眉头，一脸担心地问：“要是有我不认识的词汇或者人名怎么办？”

    为了上节目，林沫沫做了很多准备，看了很多期以往的《娱乐大会》——‘我画你猜’是《娱乐大会》常有的游戏，里面经常会有一些生僻的词汇或是人名地名，以林沫沫目前的知识水平不一定都能认得。

    “别担心，既然是亲子参加，节目组应该会把难度降低。”

    “而且，”话锋一转，林程又道：“不认识、说错了也没关系。”

    毕竟只是孩子的游戏而已。

    林程的话并没有宽慰到林沫沫，相反让她的眉头皱得更高了。

    “不行，要是猜不出来会给你丢人的。”

    林沫沫一脸严肃的模样将林程逗笑。

    揉了揉林沫沫的头，林程想了想，又道：“那么，如果你遇到不认识的字或是理解不了的词就将它们的每一个偏旁部首按照顺序画出来，我能猜出来。”

    “好！”

    “那这个游戏呢？要怎么比？”

    ……

    林沫沫拉着林程，直到将台本上的所有游戏都弄明白，才终于放下心来。

    休息室里，林沫沫又拿起了另外一份陈宇提前帮她准备好的本子练习起来。

    “大家好，我叫林沫沫，今年七岁……”

    “我喜欢唱歌、画画、跳舞……”

    这些内容与当初陈宇他们准备给林沫沫接受《和爸爸一起生活》先导片采访时候的信息如出一辙，只是又根据林沫沫在节目中的表现做了一些补充和细化。

    这些内容不能说与林沫沫毫无关系，但大部分也与林沫沫的实际情况有所出入。

    因为害怕上台后自己会因为紧张而出错，于是，面对这些信息，林沫沫也只有通过一遍遍的练习让自己记住。

    只是，还不等林沫沫将本子上的内容第一遍念完，就被一旁的林程打断了。

    “不用说你7岁。”林程说道。

    “啊？”林沫沫疑惑地看向林程。

    林程又道：“你今年是9岁就回答是9岁。”

    “可是……”

    “不用说谎。”

    林程知道：林沫沫其实很不喜欢说谎，之所以会一遍一遍地练习这些非真实的信息，其实是担心因为她的缘故影响到他在娱乐圈的工作。

    “这个……”林沫沫为难地指着面前的本子。

    “这个没关系，不用管它，录制节目的时候，主持人问到你什么你照实说就可以了，不用紧张，也不用担心会说错话，你想说什么都可以。”林程的语气肯定，落到林沫沫的耳中仿佛带着安抚的魔力。

    于是，林沫沫点了点头。

    ——

    下午，嘉宾们来到台前开始了第一遍彩排。

    因为时间有限，整个彩排的过程十分简单：主持人和工作人员先是带着明星嘉宾们确定了录制走位、过了一遍节目流程，随后又向众人演示了一遍游戏过程，便完成了一彩。

    二彩也差不多，只是最后增加了嘉宾们表演部分的彩排。

    这期节目一共安排了三段歌曲表演，林程的一段独唱，另外两位爸爸的一首合唱，以及五位明星嘉宾带着孩子们的一首合唱。

    林程的单曲彩排被安排在二彩最后。

    当林程的歌声响起的一瞬，周围响起了一阵小声的惊呼。

    “好好听！”台下，一个节目组的工作人员小声说道。

    “真的，好好听啊！”她旁边另外几个女生也纷纷附和道。

    她们都是看了《和爸爸一起生活》的直播被林程和林沫沫圈粉的，专门申请到前台这边的帮忙就是想要来看看偶像的。

    几个年纪相仿的年轻女生一边盯着舞台，一边用手捂着嘴窃窃私语起来：

    “我差点都忘了林程还是歌手了。”

    “我也是。”

    “林程唱歌这么好听还不火简直说不过去了。”

    “现在林程有人气了，不知道《和爸爸一起生活》录制结束之后会不会发新歌。”

    “天，要是真有就好了，我超期待！”

    “有没有新歌没关系，总之林程只要不像网上说的，录制结束就回去继承家产就行，哈哈。”一个女生开玩笑地说道。

    这话听在其他几个女生耳中也只是玩笑而已，大家都没有放在心上。

    ……

