    “人已经安顿好了，你答应我的事呢？”

    在将顾念送到寝室后，陆拾跑到一边打电话邀功去了，电话那头的人正是陆原。

    “放心吧，我什么时候骗过你，今天下午钱就会汇过来，你低调点，别被他发现。”

    这个他指的是陆拾陆原兄弟两的父亲，陆父早年当过兵，所以对兄弟两的管教很严格，人也有些死板。

    有一次陆拾把信用卡刷爆了之后，每个月的零用钱就被严格控制起来，多一分都没有。

    可怜他堂堂陆氏集团的二公子，兜里常常比脸还干净。

    这次也是陆原想着顾念和陆拾上了同一所学校，所以提出条件，拿钱做为交换，让陆拾多多照看顾念。

    “这女人看上去很普通，你怎么看上的？”

    陆原笑道：“你还小，没接触社会，等以后到了年纪，你就知道顾念的可贵之处了。”

    陆拾嗤笑一声，“你的品味真奇怪。”

    陆原没好气地骂他：“小兔崽子，那可是你未来的嫂子，给我放尊重点！”

    陆拾看他哥已经完全沉溺在爱情中无法自拔，没再说什么，兄弟两寒喧了几句就挂掉了电话。

    “切，说的倒是好听，老头怎么会同意让这种乡巴佬进家门。”

    陆原之前也带对象回家过，但陆父都不是很满意，说什么都不让陆原继续谈下去，陆父作风强硬，陆原从小又听话，所以这几段感情都无疾而终了。

    那几个女孩还心心念念地要嫁进陆家来，有一个甚至都开始看婚纱了，当时就接到一个冷冰冰的分手电话，还有一笔巨额的赔偿金。

    不得不说陆原出手是很大方的，再加上陆家的背景，她们虽然不甘心，但最终也选择了屈服。

    想到这里，陆拾冷漠地打量了一下顾念。

    陆原这人表面上看起来好说话，其实骨子里是他们陆家人天生就有的凉薄。

    顾念被陆原看上，一旦动了真情，那就是万劫不复。

    陆拾漫不经心地想着，却没想到顾念哪里是冲着他们陆家去的，她分明就是想按着他们兄弟二人的脸在地上狠狠地摩擦啊！

    而那边，顾念终于去到了她心心念念的素描课，看到面前只堪堪裹着一条破布的帅哥模特，她不争气的两行鼻血缓缓流下。

    “啊，这样的生活实在太美好了！”

    顾念一边感叹着，一边灵感爆棚，疯狂地在画本上描摹着人体的曲线，其实她本来应该是第一次接触素描，可是笔却在纸上自然而然地留下顺畅的线条。

    这种熟练的感觉让顾念有一点愣神，她生前似乎学过画画，而且好像花了很多很多的时间在上面，只提起笔来，她脑子里就清楚的知道要在哪里下笔，于是没多久，一副大体的人体轮廓就跃然纸上，效果比她想的好了太多。

    就在这时，一道有些尖锐的声音在顾念身后响起。

    “原来这就是陆氏赞助生的水平么？”

    顾念回头一看，是一个穿着格子裙，带着贝雷帽的女孩，化着精致的妆，眼里满满的都是对顾念的不屑。

    “连基本功都不扎实，也不知道耍的什么手段进来的。”

    这一声说得很大声，教室里的人全部都朝顾念这边望了过来。

    顾念有些摸不着头脑，在心里问道。

    “这人不会也是目标对象吧？”

    系统倒吸了一口冷气。

    【宿主，我还不至于没下限到让你男女通吃。】

    顾念摸了摸下巴，看着眼前女孩靓丽的脸庞，猥琐地想到其实也不是不行。

    而对面的人看顾念半天没有回应，以为她怕了，于是更加盛气凌人地说道。

    “我问你，你跟陆拾是什么关系，为什么他会主动送你回宿舍，还帮你拎行李？”

    顾念挑了挑眉，懂了，原来是冲着陆拾来的。

    于是她故意扭捏着，一副我害羞我不好意思的模样，有些暧昧不清地说。

    “我们没什么关系，他不让我多说...”

    这句话让对面这女孩气得脸都红了，指着顾念的鼻子骂道。

    “你胡说，陆拾怎么可能会看得上你这种人！”

    顾念戏瘾一上来，顿时红了眼眶，一副委屈还要隐忍的样子喃喃地说：“你千万不要误会，我们真的没什么的！”

    简直是越抹越黑，那女孩急了，差点就动手推顾念了，就在这时，陆拾的声音却出现在两人身后。

    “宋依依，你想干嘛？”

    陆拾刚好路过顾念的教室，就听到有人在喊他的名字，没想到一进来就看到顾念通红的眼眶，以及宋依依气急败坏的样子。

    陆拾的气场还是很强的，他皱着眉看着眼前的两个人，给人一种不怒自威的感觉。

    周围的同学看到陆拾都有些惊讶，小声地交谈着。

    “他就是那个陆拾！”

    “那个陆家的二世祖？看上去好吓人啊！”

    “嘘，别说了，让他听见了，小心来找你麻烦！”

    陆拾挑了挑眉，似乎对周围的窃窃私语不屑一顾。

    宋依依被他镇住了，咬着牙还是质问道：“陆拾，你什么意思，你拒绝我就是为了她？”

    周围人的耳朵竖了起来，好一出三角大戏！

    陆拾扫了一眼宋依依，有些不耐地说：“关你什么事。”

    他懒得给别人解释那么多。

    但陆拾没想到他说的这话再加上前面顾念的作态，简直坐实了她两就是有一腿的事实。

    宋依依的脸色顿时绿了起来。

    【宿主，不得不说你这一波打脸还算巧妙，虽然宋依依不是目标对象，但可以考虑额外给你加5分。】

    顾念不自觉地开始傻笑，积分好啊，积分妙，积分能抵半条命。

    可这个笑容在宋依依看来却是挑衅，于是惹不起陆拾的她、只好恶狠狠地瞪了一眼顾念，放声道。

    “你给我听好了，这次就先算了，但三个月后的金杯奖绘画大赛，我们就看看是谁更有资格拿到陆氏的赞助生，如果你输了，就给我从这个学校里滚出去！”

    放完狠话后，宋依依就气呼呼地走了，她一看到顾念躲在陆拾身后的样子就来气。

    从小到大她一直都是被男生追捧的对象，可唯独这个陆拾，她从进学校第一天起就看中了对方，可无论她怎么示好，对方就是不上钩。

    而顾念这个不知道从哪儿窜出来的乡巴佬，无论是才华还是姿色都比不上她，却偏偏得了陆拾的青睐！

    这让她高傲的内心产生了深深的挫败感，于是她发誓一定要在三个月后的金杯奖上，将对方狠狠地踩在脚下，让陆拾看清楚，谁才是更有资格站在他身边的人。

