    “既然这样的话，你用尘遁在火山顶旁边上开一个大洞，我直接跳进去对付魍魉吧。”猿飞彻想了一下，开口说道。

    在火山顶旁边开个洞，对大野木倒算不上什么难事。

    因为魍魉的缘故，这座火山的山顶其实是封闭的。但不管怎么说，因为山腹是空心的，所以开洞的难度远远要低于对付实体的山体。事实上，如果不是害怕引起山体崩塌，猿飞彻自己就可以做到这种事情。

    “好吧，交给老夫了。”大野木砸吧了一下嘴巴，开口说道。

    说完，大野木双手结印，一道圆形的光柱刺穿了整个火山，瞬间露出了一个深不见底的坑洞。

    猿飞彻点了点头，随即又皱着眉头看向了日向日差和油女志微。

    “放心吧。自保之力我们还是有的。”日向日差立刻看懂了猿飞彻的意思。

    猿飞彻想了一想，他们二人至少也是木叶的上忍。倒也不至于死于自己和魍魉交战时的战斗余波。

    不过，让他俩下去似乎也没有什么作用呀。猿飞彻直接带着两人来到了弥勒巫女身边。开口道：“巫女殿下，我先下去把魍魉削弱一下，就由日差来进行情报交流吧，到时候只要日差看到我打败魍魉，你们就带着巫女下来。”

    以日向日差的白眼。虽然很难在厚厚的岩层下看到具体的战况，但至少可以看到猿飞彻和魍魉的查克拉情况。

    但猿飞彻一副打败魍魉就好像去买个菜一样的模样。还是颇让众人侧目的。

    “好了，现在该下去了。”猿飞彻脸上露出了一丝笑容。随即直接散去了脚下的黄砂平台。

    猿飞彻的身影急速下落。落到一半时，紫色的光芒，从他背后散发出来。随即化做巨大的查克拉翼。

    然后猿飞彻就看到身边又落下一道黑色的身影。尽管戴着墨镜，但含有强烈怨念的眼神仍然从墨镜背后透出。

    “淦！我把油女志微给忘掉了！”猿飞彻这才拍着脑袋想起了一直默默不说话的油女志微。赶忙拍着翅膀向下飞去。

    好在油女志微靠着他控制的虫子，虽然没有办法飞行，但是也略微减缓了一下他下落的速度。最后被猿飞彻追上，一把抓住了后领。

    看着一言不发，正盯着自己的油女志微，猿飞彻尴尬的笑了一下。“要不，我们一起去看看魍魉？”

    油女志微点了点头：“我的虫子中中也有对付大型通灵兽的特殊型，不会拖后腿的。”

    带着油女志微，猿飞彻直接飞入了。火山顶上被打通的大洞。

    而站在上面的砂忍和岩忍都是满脸惊讶之色。

    “这个小鬼又开发了什么飞行之术吗？看起来可比砂忍村的控砂之术要灵活多了。”两天平大野木皱着眉头。眼中露出了忌惮之色。

    大野木上一次忍战中之所以能够压着纲手打，最大的原因便是拥有飞行能力。

    上一次铁之国的中忍考试时，猿飞彻学会了砂忍村的控砂之术，可以在天空中行动时，就算他与三代风影联手，对战中猿飞彻仍然占得上风。

    他们二人联手能与猿飞彻勉强周旋，还多亏了无论是超轻重岩之术，还是砂铁之翼，飞行方式都远比猿飞彻要灵活。

    但如今看了猿飞彻的查克拉翼。大野木立刻明白，自己的空中优势已经不在了。

    “这个……好像是传说中星忍村的孔雀妙法，已经很多年没有出现了，我还以为已经失传了呢。”站在大野木身边的文牙开口说道。

    星忍村的忍者向来低调无比，极少出现在熊之国之外。加上他们在忍村时代开始后，就不再执行什么任务，所处的忍村周围，又有天险和毒雾包围，因此，便连大野木也没有见过。还是文牙为人博学强记，这才在资料中曾经看过。

    “真是的，这个小鬼又从哪里淘到了这种秘术，以后恐怕更加难以对付了。”大野木听了后，脸色又难看了一点。

    猿飞彻带着油女志微进入了火山山腹。山腹气温十分炎热，内部涌动着黑红的岩浆。在岩浆中一个生长的无数像触手又向头颅的怪物正在其中嘶吼。

    “那玩意儿就是魍魉？”猿飞彻看着眼前的怪物。眼帘下垂，掠过了一丝惊讶之色。

    并不是因为眼前怪物魍魉的实力而吃惊。而是因为他灵魂中的主神碎片，如今正在不断的颤动。

    “发现异世界道标物品！”

    颤动的主神碎片传递了这么一个信息后，就再次沉寂了下来。但猿飞彻看向魍魉的眼神已经不对了。

    异界道标？猿飞彻虽然不大清楚。主神所说的异界道标到底是什么玩意儿？但是单从字面上他也可以理解一下。八成是可以借助这玩意儿获得异世界穿越坐标的东西。

    “莫非魍魉真的是从异世界穿越过来的魔物？这样就可以解释他的画风怎么和忍界不大一样的问题了。”

    不过这些念头只是在猿飞彻心中转了一圈。反正不管魍魉到底是怎么来的，猿飞彻现在唯一的想法就是先把他揍趴下再说。

    “外来的忍者吗？帮我解开封印，我会赐予你不死的生命！等我统治世界之后，会给你无上的权力！”这个时候，上半身立在魍魉身上，下半身已经和魍魉融为一体的黄泉忽然开口了。

    当然，现在他是不是黄泉也已经不好说了。

    “永恒的生命？和你身上的这个傻瓜一样吗？”猿飞彻冷笑了一声，“统治世界，你以为你自己是六道仙人吗？我看你是被封印傻了吧！”

    “吼！卑微的人类，你会付出代价的！”狂吼声中，魍魉身躯震动。但整个山腹内皆是封印法阵，瞬间散发出强光。将魍魉的行动镇压了下去。

    不过肉眼可见的，封印阵的光芒又下降了一截，显然，这个封印已经阻止不了魍魉太长时间了。

    “没有巫女，你们是没有办法封印我的！”魍魉的怒吼声在整个山腹内回荡。猿飞彻却只是掏了掏耳朵。“是吗，我不信。”

    别看魍魉，现在一副失了智的样子在这怒吼，还自曝了自己的缺点。事实上，看过原著的猿飞彻很清楚，这里的法阵是可以让魍魉和巫女合二为一的。真要以为魍魉是傻子，把巫女带过来封印他，那才是真正中了他的诡计。

