    而且，这辛莲完全是一副装作不认识她的样子。

    唐锦夏也不好说什么。

    简单的客气了两句，顾琛便带着辛莲离开了。

    这也是顾霆的意思。

    顾霆现在对唐锦夏可是宝贝的紧，生怕影响到了唐锦夏和她腹中的胎儿。

    看着辛莲和顾琛离开的背影，唐锦夏一直有些心不在焉的样子。

    这个辛莲，真的是她以前认识的那个人吗？

    “想什么呢？”

    顾霆坐在床边，体贴细心的帮唐锦夏削着苹果。

    见唐锦夏的脸色不太好看，有些担心。

    “啊，没，没事……”

    突然听到顾霆的话，唐锦夏吓了一跳。

    反应过来，冲着顾霆淡淡开口。

    顾霆没有停下手里的动作，利落的将苹果削好，切成一小块一小块的样子，喂唐锦夏吃。

    唐锦夏一开始还有些不好意思。

    不过很快也就习惯了。

    “多吃点吧，你以前不是不愿意吃太硬的么，这个我尝过了，是软一点的。”

    顾霆见唐锦夏吃了几口就不愿意吃了，有些心疼。

    冲着唐锦夏温柔道。

    “我……”

    唐锦夏一听顾霆这话，愣了一下。

    眼眶有些微红，心里有股异样的感觉浮上来。

    他，还记得自己小时候不愿意吃硬的苹果。

    就在唐锦夏还在感动的时候，顾霆又突然开口。

    “认识刚才那个女的？”

    话题跳转的太快，唐锦夏几乎就是本能的应了一句。

    自己承认后，这才反应过来，疑惑的看着顾霆。

    “你怎么知道？”

    刚才她也没有表现的太明显啊。

    为什么顾霆会看出来呢？

    顾霆看出了唐锦夏的疑惑，将苹果块放在了唐锦夏的嘴边。

    唐锦夏张口咬下，盯着顾霆。

    一副乖巧的样子。

    “笨蛋，你看到她的时候的表情，表现的太明显了。”

    顾霆看了唐锦夏一眼，宠溺开口。

    闻言，唐锦夏愣了一下，讪讪的盯着顾霆。

    原来，自己刚才表现的那么明显啊。

    她还以为他们都没有注意到呢。

    看样子，顾琛也应该察觉到了。

    想到这里，唐锦夏有些不太好意思了。

    另一边，顾琛也确实是看出来了。

    带着辛莲上车后，顾琛没有启动车子，而且双手搭在方向盘上，若有所思的冲着辛莲开口。

    “你和大嫂认识？”

    不是唐锦夏，而是大嫂。

    听到顾琛对唐锦夏的称呼，辛莲的心里顿时紧了一下。

    那个唐锦夏，居然成了顾琛的大嫂。

    她以为，唐娇和顾琛的婚姻解除了，唐家和顾家就没有关系了。

    怎么会，唐锦夏怎么会真的和顾霆在一起了？！

    想到唐锦夏，辛莲突然又想到了另一个女人。

    脸色有些不太好看。

    完全忘了回答顾琛的话了。

    顾琛见辛莲发呆的样子，更加的好奇了。

    想到这里，顾琛突然想起来，这辛莲和唐锦夏年纪差不多，而且，好像还是一个高中的吧。

    说不定两个人是校友呢。

    不过这辛莲和唐锦夏的反应让他有些疑惑。

    这俩人的反应，似乎不是那么正常。

    “莲儿？”顾琛疑惑开口。

    听着顾琛又叫自己的名字，辛莲这才反应过来。

    看了顾琛一眼，有些莫名的紧张。

    尤其是看到顾琛盯着自己的眼神，似乎是要将自己看透。

    辛莲心里咯噔一下，抓着自己的衣服，脸色有些苍白。

    “怎么了？不舒服吗？是不是又犯病了？”

    顾琛一看到辛莲的脸色，顿时紧张起来。

    连忙抓住了辛莲的手。

    冲着辛莲关切道。

    他还以为辛莲是犯病了。

    说完，连忙翻找着药箱。

    “吃药，要是有不舒服的地方，及时告诉我。”

    顾琛一脸严肃的盯着辛莲，不用说，辛莲也感觉到了顾琛对自己的紧张。

    这种感觉，让她心里更加的不是滋味了。

    辛莲抬眸，看着顾琛，冲着顾琛微微一笑。

    她没有接过顾琛手里的药，而是直接伸出手握住了他的手，冲着他淡淡道。

    “谢谢你。”

    她很贪恋顾琛对自己的这种好。

    所以才会这么自私的将顾琛抓紧了。

    她知道自己并不是那么喜欢顾琛，可是她还是想要把顾琛给抓牢了。

    因为，只要是那个女人的东西，她就一定要抢过来！

    男人也是！

    想到这里，辛莲突然想起来刚才在病房里见到的顾霆。

    “傻丫头，和我说什么谢谢啊。”

    顾琛嘴角扬起，伸出手，将辛莲搂在怀中。

    闻到辛莲身上淡淡的香水味后，顾琛微微皱眉，心里有些生疑。

    不过还是将脑海中的疑惑给压了下去。

    应该是他想多了。

    靠在顾琛的怀中，辛莲享受着这份温存，可是闭上眼睛的那一刻，脑海中却清楚的浮现出了顾霆的面容。

    那张，和顾琛有六七分相似，却远比顾琛要耀眼优秀很多的男人。

    嫁给顾琛，她真的甘心吗？

    她喜欢更好的。

    辛莲很喜欢顾琛对自己的好。

    可是，顾琛对她也太好了，正因为这样，辛莲心里总有种说不上来的感觉。

    好像自己根本就不满足于此一样。

    她真的就甘心和顾琛结婚吗？

    就在这个时候，一个可怕的念头在辛莲的脑海中悄然而生。

    顾琛看着怀中的辛莲，总觉得这辛莲见过唐锦夏之后，整个人都有些不对劲。

    可是他又说不上来是哪里不对劲。

    深吸了一口气，没有想太多。

    开车将辛莲送回了辛家。

    “爸，妈，我回来了。”

    辛莲挽着顾琛的手笑眯眯的进门，结果一进客厅。

    迎面就撞到了一个慌慌张张的人身上。

    “小心！”

    顾琛手疾眼快的伸出手一拉，将辛莲护在了怀中，躲开了迎面撞上来的人。

    站稳身子后，辛莲的脸色有些难看。

    恼怒的瞪了一眼撞到自己身上的人。

    “怎么这么毛毛躁躁的！”

    话音刚落，辛莲的脸色唰的一下子就变了，呼吸也有些急促紧张起来。

    “你没事吧？”

    顾琛护着怀中的辛莲，担忧的看着她，结果就看到了辛莲惨白的脸色，顿时紧张的不行，见辛莲不理会自己，一直盯着对面的人，顾琛这才疑惑的扭头，将目光落在对面的人身上。

