    

    从前妻那里出来，方浩一直介怀不能得到完美的前妻，让他错过了一个路口，拐上了去四院的路，他就干脆去看看曾凌天，看看有机会再阴对方一把。曾凌天会潜逃的，生病了肯定找女教授，方浩要做点手脚，和女教授斗斗医术。

    四院，现在住院区非常热闹，精神病患者晚上是睡不着的，因为他们很精神。

    方浩来到曾凌天的封闭病房，发现没了工作组的监护，他推开门，发现有个男护工正推着曾凌天要出门。

    双方都愣住了。

    那个护士眼神一寒，突然出手去攻击方浩，想要制服对方。

    动作迅捷异常，攻击力十足。

    这是曾凌天的保镖？

    方浩眼神凝重，条件反射地后退，见对方攻击过来，他就且战且退，到了走廊尽头，进入安全通道。

    他卖一个破绽给对方，等对方近身后，他就不再藏着，沾衣十八跌，迅捷抓住对方的手，然后往楼梯下一送。

    那保镖身体失控，滚落楼梯，动作有点猛浪，撞到墙壁上，直接昏迷过去。

    曾凌天按了电动轮椅，快速往电梯那边过去，结果，轮椅后面被方浩抓住，被调转方向，回病房。

    “大半夜的，这么精神，想要去哪里呢。”

    方浩嘴角微微一扬，为克服了自己的一个心魔，也为瓦解了曾凌天逃跑的计划。

    刚才一瞬间，他也想将曾凌天带走，在外面私自处决曾凌天。可那样的话，他就要走上歧途，东窗事发的那一天，他就要栽进去。

    椅子上的曾凌天突然抽搐，发病了。

    “曾凌天，在我面前，你装疯卖傻，你这是羞辱你自己啊。”

    方浩此刻非常冷静，知道现在的曾凌天非常清醒，因为曾凌天的人要来捞人，那个女教授肯定会出手治疗一下，让曾凌天服药，处在一个相对清醒的状态，方便脱身。

    “方浩，你……你是在找死！”

    曾凌天不装了，阴狠地说，没想到今晚的脱逃计划被方浩撞上。他自从被方浩发现和苏柔的事之后，他的日子就不好过了。

    方浩没理会对方的威胁，将对方推进病房。

    床上笔直躺着一个人，蒙头盖脸，方浩掀开一看，是一个工作组的人员。

    他检查一下，那工作人员还活着，只是被迷晕了。他就搬出去，放到走廊外面的长凳上。

    他就给任晓莹打个电话，让对方告知工作组。

    挂断，方浩回病房，看一眼曾凌天，一边检查房间里的东西，一边道：“曾凌天，你胆子不小啊，竟然敢导演这一出。我给你脑补一下，出去之后，你再找个替死鬼，你就可以逍遥法外了？”

    “小龟龟，你不该这么聪明！”

    曾凌天阴翳地看着方浩，计划被方浩撞破，还被方浩识破后续，此刻被方浩看着，就感觉他自己是小丑一般，让他非常愤懑。

    小龟龟？方浩眼神的寒芒一闪而过，他道：“曾凌天，你绿了我，最后苏柔还因你而死……他妈的，我这辈子可以什么事都不干，我就盯着你了。”

    “我可以先弄死你……”

    “得了吧，现在是法治社会，不是随意杀人的野蛮社会。以你这样身份的人，说出这样的话，你很反社会啊。”

    方浩瞥一眼曾凌天，然后拿出烟，抽几口。如果可以光明正大地杀人，还不用偿命，他早就打死曾凌天了。

    可这是一个法治的社会！

    他吹出一个烟圈，恰好穿过曾凌天的头，停留在曾凌天的肩膀上，仿佛一链条枷锁，将曾凌天锁住。

    他道：“诚然，这四年来，你的爪牙可以随时随地弄死我，因为你有这个实力。不过，现在，你不行。因为，我现在好像有点重要了。你想我死，但更多人不想我死！”

    “你的抗衰老研究真的成功了？”

    曾凌天眉头凝重，一个他不愿承认的事实，方浩和四年前不一样了，他拿捏不住方浩了，反而，方浩现在掌握着抗衰老的研究成果，还有和周芬的项目组纠缠在一起，他除非不顾一切买通杀手弄死方浩，否则，他真的压不住方浩了。

    “抗衰老？不，不，我没那个能耐。宁思亚和程玫瑰的白发转黑发，是她们染的。苏博源此刻还能在首都吹牛皮，周芬还能做高深的数学研究，这跟我一点关系都没有。日前的那个记者招待会，是我一手导演的骗局，我是为了吸引社会群众的眼睛，糊弄他们的，好让他们来我医院看病，我好骗他们给我送钱。”

    “你……”

    曾凌天知道，这一切都是方浩做，是真的做出了成果。

    可一想到，他也是被方浩治疗，却没出现程玫瑰那样的效果，他就郁闷不已。

    忽的，他也冷静下来，道：“方浩，你很厉害，可你感情上很失败。你永远看不透苏柔是一个什么人。你不知道她十年前为何被强，以及被强后的样子？你不知道她那时候痛苦多一点，还是快乐多一点？你不知道之后她在我面前，是那么的卑微，是那么的顺从，我让她做什么，她都会去做。四年前她看上你，要和你结婚，可我也是我同意才行的，新郎也是我，你知道她那晚对你做什么了吗？你不知道！她和你结婚后，我让她做什么，她还是得做什么。你，永远是一个失败者，你永远是一只小龟龟。”

    激怒我……方浩抽烟，猛吸一口，再吐出一个个烟圈，套住曾凌天的脖子，他恨不得那就是绳索，然后将曾凌天勒死！

    他道：“苏柔再怎么贱，她也是一个死人了。了解一个死人的过去，有什么用？只会让人恶心而已！”

    tui！

    “我不相信她在你心目中已经死了。要是你对她真的心死了，你就不会拦住我不让我出院。她在你的心里还活着，以后的日日夜夜都会活着，只要你看到我，你就一定会想到她，甚至，你看到你的孩子，你都会想到她。她，是你的噩梦！不管你以后有多成功，你和她在一起的日子，都会成为你的噩梦。而我，就是这个噩梦制造者。”

    曾凌天笑着，得意，企图摧毁方浩。

    “是的，这些都无法逃避，我接受下来，我也深受折磨，我认。”

    方浩非常平静，他将烟头掐了，然后开窗，朝外看一眼，弹出窗外，他道：“过去的苏柔，的确很烂。你从小就接触她，你能给她灌注娇蛮任性，让她对苏博源周芬叛逆，一有机会就离家去玩，你利用了她对你的信任，再用你的学识，生生地将她养成了，最后导演了她被强的那一出，你彻底地毁了她，再收留了她。可那又怎么样？她现在死了，你的艺术品，她死了，在她死的时候，她肚子的孩子，不是你的，是我的。”

    他近前一点，凑到曾凌天的耳朵边，低声道：“就算你骗了她十年，可你根本见识不到她最兴奋时是什么样的，你不知道那时候的她，是什么样的。可我见识过，而且不止一次让她呈现。十年来，你没能力，你做不到。现在她死了，你想见识，你都没机会。她到底是谁的艺术品？”

    “方浩，你……”

    曾凌天咬牙切齿，没男人的能力，这的确是痛。

    方浩又点一支烟，道：“操，讨论一个已经死去的烂透了的女人，有什么意义。说说佳佳吧，苏柔死了，你想要回佳佳？”

    “她是我的女儿，我当然要回！我没想到你把她看得那么严实，但你那是无用功，我的女儿，始终是我的女儿。”

    曾凌天得知苏柔小产而死，他就安排人去抢佳佳，结果他的人连方浩的房门都进不去，只要靠近，就有警察出现。

    “那你是一个合格的父亲吗？你十年来都没能让苏柔怀孕，你早没生育能力了，你身体也被别人毒得还只剩下一个蛋了，有卵用？”

    “可佳佳就是我的。”

    “那你也不过是一名小偷，挂上了我的车，偷了我的女儿而已。”

    方浩瞥一眼曾凌天，道：“实话告诉你，现在再给佳佳做亲子鉴定，就不是你的了。因为，我给她捐献了骨髓，已经在改变她的DNA了，她的造血系统，造出的是遗传我DNA的血。曾凌天，你看看佳佳哪一点长得像你，还要说她是你女儿，你自己信吗？”

    “不！小龟龟，你不能这样做，佳佳是我的女儿，她是我的！”

    曾凌天似乎被抽走了最后一根希望的稻草，变得非常激动起来。

