    灵界。

    青石直接造访过得那座宫殿的某个角落，有一口深邃的古井。

    井口很大，估计塞下两头大象没什么问题，看样子曾经给不少人类供应饮水。

    而现在，这口古井明显已经废弃，井口边缘处的石块都已经碎裂。

    但在古井的一侧内壁处，还悬挂着一根锁链, 也不知道是做什么用的。

    啪！

    一只带着鲜血的手突然从井口里伸了出来，一把抓住井口的边缘。

    随后，又是一只手伸出。

    一道人影缓缓从井口中冒了出来。

    “啊～”

    青石怒吼一声，双手猛地一用力，终于彻底将自己带出井口，瘫倒在古井旁边的地面上。

    这里的天, 终于不是漆黑一片，而是充满诡异的灰暗色。

    这熟悉的场景, 反而让青石感到一阵亲切。

    他青石, 终于爬出来了！

    就像一只深渊恶鬼，从地狱中爬出来。

    缓了差不多十五分钟，青石才缓缓从地面爬起。

    “嘤！（主人，你快看！）”

    离开骨海世界的梦妖此刻有些兴奋，它还是第一次看到外面的世界，对什么都充满着好奇心。

    青石循声望去，他这才发现他所在的环境。

    居然是一片花海。

    一片片黑色的兰花状植物，盛开在古井的四周，每一朵都处于绽放状态，生长的相当茂盛。

    要知道，这里可是生命禁区的灵界，怎么会如此充满生命迹象呢！

    美艳、诡异！

    这两种矛盾的感受，同时出现在青石的脑海当中。

    彼岸花！

    青石立刻想到一个充满神秘的花朵名字，跟眼前的这些兰花相当匹配。

    同样生长在死后的世界，同样美艳充满着神秘感。

    “小卡比兽，杰尼龟, 出来警戒四周！”

    不过, 青石很快还是想起正事，赶紧把所有精灵释放出来。

    等没有危险警告后，才开始查看这里的环境。

    “嘤！（主人，这个花花能吃吗？）”

    梦妖对这些黑色兰花充满着好奇，毕竟哪个少女不喜欢花朵呢，就算是黑色的，也难挡吸引力。

    青石连忙阻拦道：“先别吃，让小卡比兽试试毒之后才吃！”

    小卡比兽顿时低头看向这些兰花。

    (。﹏。)

    既然主人让吃，那就是尝尝看吧。

    在小卡比兽的食谱当中，就只有吃多和吃少的区别，没有什么东西不能进胃的。

    咔擦咔擦。

    在一众精灵的注视下，小卡比兽毫不犹豫拔起一株兰花，放入口中。

    下一秒。

    小卡比兽打了个冷颤。

    中毒了？

    看脸色好像并没有。

    “咔奇！（有点吃冰棍的感觉，冰冰凉凉的，没啥味道，不太好吃！）”

    小卡比兽给出它相当客观的评价。

    谷嶫

    “冰凉？”

    青石第一时间想到了幽灵系的属性，大部分精灵食物当中，除了冰系外，幽灵系的属性也会有这种冰凉的感觉。

    “鬼斯，你要不也去试试看？”

    为了保险起见, 还是再让幽灵加毒系的鬼斯再尝试一次。

    又是一朵兰花被摘下。

    “嘶！（主人, 这个好吃！）”

    鬼斯给出直白的好评。

    勾魂眼也吃了一朵兰花，宝石般的眼睛闪过一道光，立刻补充道：“这个花朵里蕴含着能量对我们有点帮助，我建议可以收集一些。”

    “嗯？蕴含能量？那怎么能只收集一些呢！蔓蔓，将这里的所有的兰花全部采摘了！”

    青石立刻明白过来，这种好东西怎么可以放过。

    要是这些兰花食用价值很高的话，那接下来新加入的四只.....不对，是五只幽灵系精灵，口粮不就有了吗？

    收到命令的蔓蔓，果断的生长出十几条藤蔓，比收割机还要效率的速度，一大片一大片的采摘。

    其他的精灵，能帮忙的也一起上去帮忙。

    不过烛光灵被青石留在身边。

    开什么玩笑，让烛光灵上场，一个热风下去，这些兰花就全没了。

    看着空间背包里终于有进账，而不是只出不进，青石露出满意的笑容。

    这波不亏！

    辛苦攀爬还是有收获的嘛！

    精灵们在忙着收割，青石这个时候给自己手上完药后，开始查看古井这边。

    “我这是致敬贞子了，爬井果然不好爬，难道贞子小姐每次出场的时候都这么墨迹，感情爬井的时候太废力气了。”

    这时青石发现一个奇怪的地方，自己爬上来的那道锁链，顶端是镶嵌在古井内壁的一侧。

    而朝着这一侧继续看去，就看到，沿着这一侧，古井外面有一道沟壑，笔直的穿过花海。

    这有点像是用来灌溉花海的水道。

    只不过，这个沟壑里流淌着的不是水，而是一团团黑色的雾气。

    看到这个雾气，青石立刻感受到里面所蕴含着高浓度的幽灵属性能量，顿时皱了下眉头。

    “难道说，锁链是抽取骨海世界当中的幽灵系能量，然后来种植这些兰花吗？”

    “不对，要是这个猜测正确的话，这说明这里的花海不是天生的，而是有人特意种植的！”

    青石立刻顺着沟壑的方向望去，在灰蒙蒙的景象当中，似乎在远处有个建筑。

    “停！暂时别摘下了！”

    青石立刻叫停越摘越兴奋的精灵们。

    “怎么了，主人？”

    勾魂眼好奇问道。

    “这片花海有主人的，现在我们闯进别人的地盘，还拿了别人的东西，你说要是被发现了的结果会怎么样？”

    听到青石的解释，一众精灵顿时变得严肃起来。

    刚才因为这里没有其他精灵的出现，让它们有些放松了警惕。

    “咔奇？（那主人，我们该怎么办？）”

    小卡比兽问道。

    青石沉思了一会，然后冷静下来，指向沟壑另一端的方向道：“不慌，反正我们在这个世界又不是第一次遭遇危机，不过为了避免出现跟上次坚盾剑怪一扬的情况，现在先不收割了，先往那边去看看情况，这里到底是谁的地盘。”

    他打算了解清楚，再选择动手，还是撤退。

    反正到现在，背包里已经躺着两百余株的兰花，亏是不可能亏得。

    有了决定，青石立刻带着精灵悄悄摸索过去。

    那个建筑的模样越来越清晰。

    “嗯？怎么感觉看的有些眼熟？”

    就当青石有些疑惑的时候，微弱的黄色灯光映入眼帘，顿时让他想起了之前的记忆。

