    青年说完大摇大摆地离开了这边。

    柴进也没有太把他当回事，青年出现了一次后，大妈也不敢和柴进多聊了。

    进了自己门店去忙活自己的生意。

    等了十几分钟后，王良刚两口子急急忙忙地到了市场这边。

    两口子心情很是不错，但又有些尴尬。

    一见面白春燕就开口说：“你这孩子怎么忽然一下回南江了？是来办事的吗。”

    “是不是很忙啊。”

    王良刚一边开着卷砸门，一边笑着说：“来了你还不开心啊，平日里整天在家里唠叨要去深市看他们，现在来了，你又一堆地废话。”

    “走，小进，看看叔的事业！”

    王良刚还在强行装。

    果然不出柴进所预料的一样，一开门后，王良刚忍不住开始吹嘘了。

    什么这个店一年能赚七八万块钱啊，然后准备明年就开分店之类的。

    郭如燕忙上忙下的招呼着，端茶送水的。

    两家人长辈原来就是很不错的朋友，现在双方儿女在一起，这好像是最好姻缘。

    相互知根知底，而且也没有那么难以沟通的问题。

    柴进倒是没有仔细听他们在讲什么，一直都在仔细地看这个门店。

    面积大概在二十来个平方，非常的老土。

    最令人不解的是，里边的款式都是从南方搞过来的，年轻人穿的那种。

    如隔壁大妈说的一样，这样的衣服在这种菜市场怎么可能会卖得掉？

    所以别的门店门口热闹得不行，可唯独只有他们的门店冷冷清清的，根本就没有一个人进来。

    隔壁大妈看到他们回来后，走了过来。

    显然，他们之间的关系也很不错。

    所以笑着打招呼说：“良刚，回来了啊。”

    “刚刚有个小伙子在你们店门口……”

    “嗬，在这里啊，我说怎么一眨眼就不见人了。”

    王良刚哈哈大笑，也显得很是自豪地说：“这是我女婿！”

    大妈愣了下神，赶紧看向了柴进。

    因为他们边上的几个商户都知道王良刚只有一个女儿。

    这小伙子是他女婿，那不就是传闻当中在深市很有钱的那个？

    可大妈看着看着很是疑惑了起来，因为根本就没看出来柴进是个大老板。

    穿着很普通，唯独令人觉得不平凡的地方就是带了个保镖。

    白春燕也从边上走了过来，他和寂元也很熟悉了。

    所以笑着开口说：“寂元，别把阿姨这里当外人，坐下来吧。”

    说着递了杯茶过来，寂元赶紧接住：“阿姨，我没事，有什么需要我帮忙的吗。”

    “不用，不用，你们难得回来一次，就好好休息。”

    白春燕又去忙活别的。

    大妈刚准备说什么，隔壁门店又进来了一个客人，只能匆匆忙忙地又跑回去忙自己的事情了。

    只不过，在自己门店忙事情的时候，眼睛还是不停地看着王良刚门店里面呆着的柴进。

    越想，越觉得很是好奇。

    王良刚也不当回事，扯着柴进开始聊他们在深市的一些事情。

    柴进全都如实回答。

    也问了很多问题，但是王良刚一直在逃避，尤其是生意上的事情。

    反正无论你怎么问，他来回就是一句话，生意很不错，你们不要担心，我们准备开分店了。

    可柴进在这里面坐了足足有半个多小时，愣是一个人都没有进来。

    最后实在忍不住揭穿了他：“叔，要不你们还是回元里县吧。”

    “回去干嘛？”王良刚死要面子：“我这生意这么好，明年就要开分店了，回去岂不是浪费了自己的事业。”

    柴进叹了口气：“好好好，我知道你这里生意很好，但是回去元里县对于我和小莉而言也是最为放心的。”

    “我们两个人基本已经很少会元里县了，可是元里县还有个工厂在那边，我爸一个人管理起来力不从心。”

    “总归还是要有人帮忙他。”

    “白姨以前在国营单位做财会的老会计师，刚好可以接手工厂的财务。”

    “你以前也是做过国营厂科长的人，所以也有管理经验。”

    “再说了，你们在一起相互有个照应不好吗。”

    “我爸之所以不愿意去深市，就是想着你们两口子也在元里县，没事的时候你们还可以下下象棋什么的。”

    “结果好了，你却跑到南江来了。”

    王良刚说什么都不干，开口说：“那不行，你们工厂里我呆不习惯。”

    其实是因为工厂里有太多认识王良刚的人了。

    总有那么一些闲言碎语在背后讲他们两口子。

    眼红嫉妒，在小县城里不管是什么地方，总都会有点。

    因为大家都认识，凭什么你一下就成为老板了，我就成了给你打工，然后被你管着的人了？

    柴进来之前也是经过一些了解的。

    开口打断道：“你们两口子也真是的，怎么就这么倔强？”

    “你说这门店生意很好，我怎么在这里都半个多小时了，都没有一个人进来买东西？”

    “这还是早上市场里人最多的时候，要是到了下午难道就会有生意了？”

    “刚刚我在门口的时候，还看到了一个市场里的人过来找你们要房租。”

    “你们还欠了别人房租？”

    两口子一阵尴尬了，白春燕支支吾吾地回了句：“小进，你别听别人的，这都是别人在瞎说。”

    “叔叔阿姨没事啊，只要你们两个在深市好就行了。”

    王良刚也干巴巴地解释着：“资金周转，这段时间我们在南方进了很多货，这不，钱全部都打进去了，要一段时间才能够周转过来。”

    柴进也不想和他们两口子废话了，拿出了手机说：“去南方进货了是吧，行，你把南方的那个工厂电话告诉我，我现在就打电话问下，看看有没有这回事。”

    王良刚赶紧开口：“小进，叔叔阿姨的这点小生意，算了啊，不用去查了。”

    “叔叔还是那句话，只要你们两个好就行了。”

    “我们现在感觉日子挺充实的，每天都非常地忙碌。”

    “至于你爸民国那边，我们经常回去，每次回去都看了他。”

