    沈青青后来懒得理这两个神经病，就将他们赶了出去，自己躺在床上郁闷，这两个人阴魂不散的，让她很不爽啊。

    想了想，她记起这附近有座挺大的山，还没被开发过，据说横过这个山的山谷里有个小村庄，她先去那里住几天，看看自己能不能适应不靠任何人的生活，顺便清理下思绪。

    说干就干，当天下午，从门缝里发现顾容情被叫走后，她就说自己要吃烤红薯，让顾星宇去买。

    原本以为他会大发雷霆，没想到他特别乖地就去了。

    沈青青大为意外后，大喜过望，直接就带着点钱跑了，这钱可是她存了好久的，顾容情那家伙肯定故意的，听说自己赚了好多钱，但问他他却说自己没钱。

    想到这里，沈青青越发觉得这个男人居心叵测，必须和他分了。

    她带着装钱和衣服的小包匆匆跳窗跑了。

    等顾星宇回来一看，发现病床上没人，门打开着，他就觉得不对劲。

    忙跑过去看沈青青装衣服的柜子，衣服都没了。

    赶紧打电话叫顾容情回来，顾容情沉着眼眸飞快赶回来什么也没说，直接扯开枕头套，发现沈青青之前藏在里面的五十元果然没了。

    那她是真的跑了！！

    顾容情气得眼前一阵发黑，那一瞬，甚至想过干脆将她关在房间里绑起来，看她还能往哪里跑！！

    他能够不黑化的程度就是能看见她，不触碰都可以，偏偏她就是要挑战自己的极限，顾容情一眼部发，闷头就往外冲。

    顾星宇忙道：“哥，等等，我跟你。”

    顾容情看了他一眼，没说什么，依然阴沉着脸大步就往山上走。

    顾星宇惊讶地道：“哥，你怎么知道沈青青会往山上走。”

    “她没有以前的记忆，只又跟‘god’的那段，所以会本能害怕人群，只能是往山上跑。”说完，顾容情又死死地握紧了拳头，但她其实不明白，现在山上才是最危险的。

    沈青青一路上健步如飞，不一会儿就爬到了半山腰，心情一下子变得轻快了不少，果然面对人群不如让她面对这些野生的东西。

    忽然，身后传来一阵窸窸窣窣的声音。

    同时，医院里再顾容情离开后，传来一阵喧闹。

    “叫刘军的那个人真的自己走了？”刘言栩蹙眉站在病房门口，看着空空如也的病房。

    这会不会太巧了？沈青青失踪，刘军也跟着失踪。

    刘言栩心里道，也不知道会不会出事，但是刘军的身体那么差，应该不能对沈青青怎么样吧？

    ……

    “是谁！！！”沈青青敏锐的观察力终于让她意识到，身后有人。

    她立刻凶着一张小脸，从包袱里摸出唯一的匕首，瞪着身后的草丛。

    不一会儿，刘军从草丛里站了出来，高大的男人，一身微黑的皮肤，显得很凶悍，以前沈青青就是怕他这个凶恶的样子，但现在的沈青青脑子里只有GOD令人恐惧的样子，看谁都还好了。

    何况，这个男人现在还一脸的不好意思。

    他慢吞吞从草丛里走出来，讨好地将一窝小小的野鸡蛋举起来：“吃，吃么？”

