    英士继续寻找野生的神奇宝贝，不久，就从旁边的草丛中窜出一只小拉达。

    　　在跟在英士后面的独角虫立刻冲到英士的前面。

    　　“独角虫，使用吐丝”

    　　独角虫对准小拉达吐丝，小拉达想躲，但没躲过。

    　　被独角虫吐出的丝紧紧缠住。

    　　“独角虫，使用毒针”

    　　独角虫蜷缩起尾部朝小拉达刺了过去。

    　　无法逃拖的小拉达结结实实的挨了了一针。

    　　在一声惨叫声中失去战斗能力，倒在地上。

    　　看到小拉达失去战斗能力，独角虫看向英士“咻咻”的叫着。

    　　身体左右摇摆，看来这两次的战斗让独角虫很是得意。

    　　英士摸了摸独角虫的后脑勺笑道：“平时让你这么辛苦的训练，就是为了今天你能轻而易举的打败它们。”

    　　说完走到小拉达的身旁，将小拉达身上的虫丝扒下来。

    　　随后又从背包中那出伤药，虽然小拉达没有中毒，但也伤的不轻。

    　　最后又给小拉达留下一些神奇宝贝食物。

    　　当然给它们留的当然是最便宜的神奇宝贝食物。

    　　就当是补偿它们，英士也很抱歉。

    　　莫名其妙的把它们打了一顿，不补偿一下，心里过不去。

    　　英士觉得和那些打完就跑的人，自己还是太善良了。

    　　接下来，英士打算去摘一些比较珍贵的树果。

    　　平时，英士也有去摘树果卖钱。

    　　但都是一些比较平常的树果，也没什么效果，就是好吃，营养高。

    　　只有偶而会摘到橙橙果，苹野果…但都不多。

    　　而且一大型的果树旁都会有强大的神奇宝贝守护着。

    　　一靠近就会遭到它们的攻击，驱逐。

    　　英士运气比较好，给他找到一颗无主的小果树，上面有几个橙橙果。

    　　橙橙果，让神奇宝贝吃后可以恢复10点HP，当然那是在游戏中。

    　　在现实中效果也差不多，可以恢复体力值。

    　　英士将果树上所有成熟的橙橙果都摘了下来。

    　　然后从背包中取出一个盒子，这个盒子是专门用来装树果的。

    　　大部分珍贵的树果都不大，跟草莓差不多大。

    　　英士数了一下，有七个橙橙果。

    　　装好后，英士又继续去寻找树果。

    　　但接下来英士的运气就没那么好了。

    　　一个小时过去了，英士都没有找到树果。

    　　但是遇到了好几只神奇宝贝，不是绿毛虫，就是独角虫，小拉达、毛球这几只。

    　　这几只都被独角虫给打败了，不过中途有遇到过一只波波。

    　　因为第一次遇到波波，独角虫有些怂。

    　　而且波波反应很快，独角虫的吐丝居然没打中，好几次都被躲过了。

    　　最后还是英士用毒针侥幸打中才打败的。

    　　这让独角虫有些失落，英士安慰他说：“没事，回去好好练，下次就不会这样了。”

    　　英士在常磐森林转了一大圈都没有再找到树果，想了想。

    　　常磐森林外围的树果大部分都被采完了。

    　　如果想要继续，只能深入常磐森林。

    　　但进入常磐森林，就意味着会有危险。

    　　英士在心中权衡利弊，最后还是抵不过数果的诱惑。

    　　英士决定就只深入一点，多的就不要。

    　　越往常磐森林里走，光线就有些暗了。

    　　据说常磐森林深处，不管是白还是黑夜，都是漆黑一片。

    　　现在英士走路都有些小心翼翼的，但走了有半个小时吧。

    　　也没有遇到什么强大的神奇宝贝，心里也就没那么害怕了。

    　　英士打算不在深入了，就在这附近活动。

    　　突然听到一声鸟鸣，细听，似乎是比雕的声音。

    　　鸟鸣逐渐靠近

    　　“比雕！”

    　　英士抬头往声音的源头看去，果然是一只比雕。

    　　比雕，比比鸟的进化形，波波的最终形态。

    　　翅膀的光泽非常漂亮，很多训练家被它头顶羽毛的美丽所吸引而培育它。

    　　展开美丽的翅膀便能威吓敌人，也能以两马赫的速度直飞上天。

    　　英士赶紧找个地方躲了起来，露出一双眼睛观察远处的比雕。

    　　看那比雕的威势就知道不是英士能够招惹的。

    　　在这只比雕的不远处，飞来了一道鸟影。

    　　等飞近一看

    　　是大嘴雀！

    　　大嘴雀和比雕是劲敌一般的存在，比雕一族和大嘴雀一族经常为争夺地盘而大打出手。

    　　随后不久，一群波波，比比鸟，比雕出现了。

    　　后面又跟着一群烈雀，大嘴雀。

    　　各种各样的鸟鸣充斥着整个天空。

    　　在那范围之内的神奇宝贝都开始疯狂逃窜。

    　　一阵慌乱中，独角虫自己从神奇宝贝中跳了出来，用独角碰了碰英士。

    　　英士奇怪的问：“怎么了？独角虫”

    　　独角虫用独角指了指某个方向，然后往那个方向爬了几步。

    　　英士懂了

    　　“你是让我跟着你走？”

    　　独角虫点了点头。然后就那个方向跑去，英士紧跟在后面。

    　　经过七拐八弯，来到了一个偏僻的丛林中，附近是个悬崖。

    　　英士仔细观察了下，好像是个神奇宝贝的集聚地。

    　　英士躲在草丛中小心翼翼的靠近，走近一看。

    　　发现了一只波波，还有很多的精灵蛋。

    　　“这该不会是刚刚那群比雕的住所吧？”

    　　低声问独角虫：“为什么把我带到这里来？”

    　　独角虫继续往前爬，来到一堆藤蔓的前面。

    　　英士透过藤蔓看到前面有好多颗果树。

    　　随便一瞄，就看到好几种珍贵的树果。

    　　独角虫炫耀似的扭动身子，英士高兴道“干的漂亮”

    　　现在所有的波波，比比鸟，比雕好像都出去了。

    　　英士觉得今天运气真好，

    　　就剩了一只波波在这里守着。

    　　想要摘到树果必须解决掉那只波波。

    　　英士偷偷摸摸的靠近波波，在它不远处躲了起来。

    　　低头小声的对独角虫说：“听我命令，等会你对着波波以最快的速度使用吐丝，多吐一些。”

    　　独角虫连忙点点头，

    　　“好”

    　　“准备”

    　　“上！”

    　　话音刚落，就有一团丝从独角嘴里疯狂的吐了出来。

    　　为了这次能够成功，独角虫也是拼了虫命。

    　　远处的波波好像有所感应，刚想有点反应。

    　　就被一团虫丝给捆住了，

    　　“欧耶！”

    　　“干的漂亮，独角虫”

    　　独角虫也很高兴。

    　　英士赶紧带着独角虫去摘树果，能摘多少是多少。

    　　而且英士感觉比雕很快就会回来了。

    　　赶紧摘完，赶紧溜。

