    嗡——

    正思索间，玄鸟玉佩振动了一下，其上更是光芒一闪。

    这一变化让墨尘目露喜色，这还是他第一次看到玄鸟玉佩出现反应。

    看来自己的决定没错，乱神荒域的确有自己要找到的东西，有关于这玉佩，有关于她，关于自己前世的答案。

    虽然那些记忆只有片段，但墨尘有种感觉，自己的前世比这一世还要更加非凡，更加强大。

    甚至前世的自己或许就是传说中的神明。

    因为梦境里那恢宏的宫殿比仙域任何一座宫殿都要美轮美奂，都要神圣不凡。

    自己看到的那些人也比仙域之人更加高贵，更加强大。

    而那里或许就是自己的住所，自己的宫廷，而那美丽的倩影或许就是自己的爱人。

    这玉佩应该是一对，另外那个或许会在她的身上。

    他有一种直觉，她或许会在那里，亦或是也与自己一样，在寻着破碎的记忆去往那里。

    这一次自己如果能找回前世的记忆，找到自己前世的宫殿，或许会让自己得到大机缘，大造化。

    或许自己能够恢复前世的实力，成为真正的神明。

    想到这些，墨尘内心激动不已，手掌紧紧的握住那玉佩，目光充满了期待。

    而他们也已经飞入到了乱神荒域，那是一片仿佛笼罩在巨大幻阵中的世界，其内光线昏暗，浓云如墨，遮天蔽日。

    神识完全受阻，感官也很难发挥作用的诡异之地。

    那里的空间仿佛是棱镜折射一样，目光所看到的前方未必是前方，天也未必是天，甚至看到的东西未必是真的，听到的声音也可能只是幻觉。

    更可怕的是这里隐藏着很多强大的生灵和未知的大恐怖。

    所以即使是圣王境强者进入这里，也如履薄冰。

    ……

    荒天仙域，叶家府邸。

    如今的叶家已经乱成了一锅粥，叶家一众长者和族老们聚集在议事大厅内，却没有一个人说话，气氛凝重而压抑。

    所有人脸色都十分的凝重，愁眉不展，甚至有些不知所措。

    之前跟随叶天星一起前往雷界的人回来后，将那里发生的事情告诉了家族长老。

    但他们也不知道具体细节，只知道雷明天尊不知为何，大发雷霆，似乎还责罚了叶天星。

    最后更是带着叶天星离开了雷界，不知去了哪里。

    但看雷明天尊当时的神情，感觉叶天星怕是凶多吉少了。

    得知这个消息后，叶家众人彻底慌乱了，雷明天尊是他们叶家也得罪不起的人，尽管雷明天尊不至于对叶家怎样。

    但叶天星如果出什么意外，这对叶家也是一个沉重的打击。

    “这下该如何是好啊，大长老您出个主意啊！”一名长老开口说道，打破了议事厅内的沉寂。

    “我能有什么办法，先等天辰回来再说，实在不行我等就一起去雷界问个究竟，雷界老祖答应世代庇护我叶家，雷明天尊绝对不会无端与我们叶家交恶的！”

    “大长老，叶天辰回来了！”门外有人呼喊道，得知叶天星出事后，叶家就派叶天辰赶去雷界，询问具体情况。

    “天辰回来了！”

    “天辰怎么样，到底是怎么回事？”一众族老迎了上去，焦急的问道。

    “情况比我们预想的还要糟糕，我们叶家得罪了不该得罪的人了！”叶天辰神情凝重的说道。

    听到他的话，众人内心一沉，但也充满了困惑，不知道叶家到底招惹谁了。

    叶天辰将他从雷明天尊口中问到的实情，原原本本的叙述了一遍。

    “所以雷明天尊便带他去向李禹请罪了，雷明天尊说他替家主和我们叶家求情了，但李禹如何处置家主和我们叶家，他也左右不了了，只能让我们叶家自求多福了！”

    听完叶天辰的一番话，整个议事厅内的众人满脸震惊，心情也更加的沉重。

    “这次我们叶家还真是得罪了不该得罪之人啊！”大长老颓然的坐在了椅子上，忽然有些绝望。

    按照叶天辰的话，叶家这次还真的是凶多吉少了，能够随手斩杀天尊的强者，叶家拿什么承受他的怒火。

    “我当初就说不要贪心，那个势力可能不简单，你们就是不听，人心不足蛇吞象，这下好了吧！”一名长老抱怨道。

    “你们难道不知道事出反常必有妖吗，那下界门派拥有众多非凡的体质和血脉，一看就很反常，我看你们真是被利益冲昏了头脑，做出这等蠢事！”一位家族长者斥责道。

    关于进攻青云门夺取体质和血脉的事情，并不是所有人都知道的，毕竟原本在他们看来这只是件小事。

    “现在说这些还有什么意义，当务之急是想办法如何解决这件事！”

    “有什么好想的，我们只能祈祷人家大人不记小人过，放我们叶家一马！”

    就在众人争吵之际，外面却是一阵骚动，旋即只见一位族人跑了进来说道：“家主，家主回来了！”

    “家主回来了？”众人迅速冲出议事厅，就见叶天星与一道非凡的身影，落到了正殿前。

    众人迅速靠了过去，但见叶天星似乎并无大碍不禁暗松了一口气。

    与此同时，他们的目光也齐齐汇聚在了李禹的身上，皆是暗自惊讶，纵然他们不久前听到关于李禹实力的描述。

    但也远远不如亲眼所见带来的震撼。

    “大家都在啊，正好跟我一起进来了吧！”叶天星神色复杂的说道。

    众人纷纷走进大殿，叶天星将李禹请到上座，自己则是恭敬的站在旁边。

    “我来给大家介绍一下，这位便是青云门掌门，李禹，李道长！从今日起，我叶家将永世臣服李道长，为李道长马首是瞻！”

    叶天星神情肃穆的宣布道……

    当李禹从叶家离开时，叶家的家底几乎缩水了一半。

    叶家为自己的莽撞和贪婪付出了代价，不过对于叶家来说，这已经是最好的结果了。

    如今的叶家真的是恨不得将道一仙门那个提供信息的弟子碎尸万段。

    而此时的道一仙门内，陆凡辰刚刚执行任务回来，得知陆璃至今未归，他也是担忧不已，于是立刻带着陆宇凡，一同前往了经星界，准备寻回陆璃。

    ……

