    所谓野生超凡者。

    天外天希望在国内尽量建立一个统一且规范的超凡世界，全国各地的非属天外天的超凡者都会被找到，然后纳入管理。

    当然，如果对方接受“招安”的话，那也不会怎样。

    不过若是拒绝，那……天外天的追捕就会源源不断地来临，这也就是肖凤仪口中的野生超凡者。

    “对方是什么人？”任明空问道。

    “一个大概E级的超凡者，实力很模糊，居住地在隔壁省，冲出了封锁线来到了蓉城，上面交代务必不能再放走他，否则一旦穿过四川，进入藏区或是云南，就很不好找了。”

    “实力很模糊？”

    能让天外天给出实力很模糊的评价，并且还冲出了封锁线，这人怕是没那么简单。

    肖凤仪：“是的，他的超凡能力有些特殊，似乎偏重伪装方面，不然也不会那么容易跑掉。这事儿交给你也是考虑到你在战斗中表现出了不错的侦查能力。”

    “您倒是真放心我，要是我没抓到他呢？”任明空可听见肖凤仪说了，上面交代这次务必不能放走那个超凡者。

    肖凤仪道：“你要是抓不到，让他逃出去了的话，上面自有办法，只是打蚊子没必要用大炮罢了。”

    任明空想了想，也是，要是对付一个E级超凡者都需要陆先生出手的话，那天外天在其他超凡势力面前也抬不起头了。

    当然是要兵对兵，将对将才行。

    虽然被当成是“兵”让任明空有些小小的不爽，但事实摆在眼前。

    “好，这事儿您放心交给我。”任明空应了下来。

    为了那枚竹哨，这点小麻烦任明空完全可以接受，最让他挂怀的通天秘境六核心，如今六个都已被自己找到，四个在手里。

    冯元熙这里的竹哨几乎是已经属于自己。

    只剩施元镜的那枚玉佩了……

    集齐六核心之后，任明空便能重新开启通天秘境，找到那个地宫。

    他有预感，自己的一些疑惑一定能在地宫守护虚影的口中得到解答，不过这前提是自己要打得过他。

    诸葛关灯告诉自己，在通天秘境关闭的前一瞬间，鬼怪红莲的大天狗突然现身给了那道虚影一刀，但对方却只是重伤，并没有丝毫致命的表现。

    大天狗是什么实力，任明空不得而知，但作为岛国传说中和玉藻前一样排行前三的大妖，想必不会低于C级……

    这样说来，那道虚影恐怕也是C级上下。

    任明空离C级还有相当长的一段距离，如果按照10%的觉醒进度对应一个超凡等级来算的话，自己要到30%以上的觉醒进度，才能比肩C级超凡者。

    遥遥无期。

    算了，山到车前必有路，桥到船头自然直。

    总之通天秘境任明空是一定要再去一趟的，那道虚影，也就是通天教主的神灵恶念必然知道不少东西。

    包括神灵遗体的秘密，以及宫殿内的那朵青莲到底是什么东西，或许知道那是什么东西之后，自己就能找到它的下落。

    实在找不到就想办法让诸葛关灯那小子或者他哥哥帮忙算一卦。

    除此之外，还有任清娴……自己那死鬼老爹，不行，现在不能说死鬼了，说不准他其实没死？

    总不能这些是他生前留的后手吧？

    任明空难以判断，但他相信通天秘境内一定也有任清娴留给自己的东西。

    虽然他并没有意识到，但实际上在他心里，这件事的重要性与驱策力，已经远远大于了神灵遗体的秘密。

    “一会儿我就把相关的资料发给你，尽快行动。”肖凤仪的声音从电话那头传来。

    任明空嗯了一声：“好，他跑不掉的。”

    挂断电话后不一会儿，一份电子文档就发到了任明空的手机上，任明空将其点开，和冯元熙一起看了起来。

    那个野生超凡者叫王苗，二十来岁的年轻男子，眼神凶厉，左脸颊有一道淡淡的刀疤，原是社会闲散人员，过惯了自由的生活，在觉醒超凡能力之后不愿意加入天外天，又听说国外比较混乱，便想仗着一身本事逃往国外。

    据调查轨迹报告显示，王苗这两天应该都在蓉城，毕竟他也需要喘口气。

    任明空对他逃窜的评价只有一个字：痴心妄想。

    冯元熙坐回了他的位置上，左手托着下巴，一脸苦思：“这要怎么抓？蓉城这么大，找一个人无异于大海捞针。”

    他看了看任明空，发现对方竟然十分悠游自在的模样，仿佛王苗已经落入了掌心。

    “你有办法？”冯元熙忍不住问道。

    “尽在掌握。”

    任明空毫不着急地示意先吃饭，这菜味道还不错，可不能浪费了。

    十几分钟后，两人解决了饭桌上的菜肴，付了钱后，任明空带着冯元熙往家里走。

    回到家后，任明空打开了自己基本不怎么用的电脑，在冯元熙满肚子的疑惑中连上了网络，然后从衣兜里摸出了一枚果核。

    对方要是不进城，那自己还真不好找，但他既然敢进到电子信息覆盖的城市……那无异于在自己眼下裸奔。

    渗透专家伸展了八支机械腿，在任明空的示意下开始了工作。

    “这是……？”冯元熙在任明空掏出“果核”的时候就处于了一种分外迷惑的状态，这些东西已经超出了他的认知。

    “我的超凡能力。”任明空依旧是一贯的说辞。

    作为正统的青城山传人，冯元熙眼里的超凡世界是和科技沾不了任何一点关系的，但任明空所展示的东西，却让他有些摸不着头脑。

    冯元熙看着渗透专家接入了任明空的电脑，好奇道：“这小东西能干嘛？”

    怀疑渗透专家的能力？任明空勾起一抹笑。

    “一会儿你就知道了。”

    渗透专家很快就侵入了整个蓉城接了网络的监控系统，并根据任明空提供的王苗的信息开始飞快筛选起每一帧的画面。

    电脑上，无数的图像一闪而逝，冯元熙几乎看花了眼。

    终于，渗透专家停了下来，而在屏幕上，则是按时间顺序排列的，十几个同屏的监控录像，在这些录像上，都有着同一个人。

    眼神凶厉，脸有刀疤的王苗。

