    “楚幽，到底发生什么事了？”

    “老板，从哪搞来的新操作？”

    “夜哥哥，原子弹不会又是买来的吧？”

    “大佬啊，呃...什么情况？”

    楚幽看着归于平静的场地，然后使用了执政官独一无二的特权！

    燕国公告：执政官幽夜：给劳资放尊重点，三天过后得不到我想要的答复，灭之！

    这道信息是燕国玩家无法回避的，必须都看得见，因为直接出现在视界面的正中间，金黄色的字体。

    执政官是可以发送公告信息的，三分钟只能发送一次，甭管这道信息有多长，也只能是一次。

    这可是赤裸裸的强权才能有的权利啊，彰显无上尊贵的身份！

    《天世》里面，要说最吊的东西，那就是执政官了，这背后代表着无与伦比的强大实力。

    “飞燕，联系已经加入统战联盟的公会，要求他们三天之后，与我们一道灭了皇室公会！”楚幽的这种做法就是捆绑式了，上了我幽夜的船，就得跟我一同黑下去！

    灭皇室公会自己就可以轻松做到，超神公会也可以，但楚幽不这么做，统战联盟刚刚开始形成，需要各家公会出力，以显示出统战联盟的凝聚力与齐心协力！

    从今天开始，做一个一统燕国的强大集团！让这股强权力量的触手触及到燕国的方方面面。

    “好的我知道了，对了弑天公会的老大明月白要求加你好友，弑天公会已经是五级公会了，他们向我缴纳了40万金币。”

    “好，明月白是吧？我加他。”

    系统：玩家明月白同意您的好友申请。

    “嗨，夜大佬！”一上来对方就带着恭敬的语气打招呼。

    “什么大佬不大佬，叫我名字就可以，明月白我也是对你很久仰了。”楚幽笑着说道，对方在前世与自己可是好友。

    “哈哈，我一个小屁股萌新哪能让大佬对我久仰啊，您太会说话了。”

    “呵呵，我现在要忙了，有事就叫我。”楚幽把核力装置重新启动后，立刻这里又产生了能量气息，时间是24小时，24小时过后又可以发动制裁攻击了，让人遗憾的是，不能使用加速卡。因为这种装置既不属于建筑也不属于科研，同时也不属于生物，自己身上的三样加速卡都无法作用在上面。

    制裁核力装置太过变态了，无差别全地图范围打击，想来系统也不允许执政官无限制打击。

    “呃，我现在就有一事想跟大佬说。”明月白依旧把自己的身段放低，保持微微的恭敬，幽夜太牛逼太变态了，这种人物值得他尊重。

    “你说。”楚幽来到了地狱入口的宫殿，这里已经满是攻击装置，甚至把地狱入口都给挡住了，看不到坑穴。

    “是这样的，我也是考虑很久的，我公会呢因为战略资源的稀缺，导致公会建筑无法想大佬那样都升到了当前满级阶段，公会增益技能更是不行，而我旗下公会成员有大量的生活职业玩家，我的意思是想让他们加入您的公会，在您的公会工匠房里面冲击生活技能熟练度。”停了一下，明月白继续说道。

    “当然，我们弑天公会会向您支付一笔钱，大佬您看如何？”

    “呵呵，你也在搞工作室啊？”楚幽走向了恶魔的房间。

    “哈哈哈，大佬一眼就看穿了，佩服佩服！”

    ‘仙’公会的工匠房是六级建筑，再加上公会技能神树的加持，是目前生活职业练熟练度最好的地方。全世界没有哪家公会能比得了。

    现在低级药水已经开始火爆销售了，很多搞工作室的人都看到了这里面无限的商机。以后疾走卷轴攻击施展卷轴，还有料理，中级高级药水，还有解药水，这些都是玩家必备的东西。一个生活职业熟练度越高，那么制作相对低级的产物其失败率就越低，速度也就越快，产量也随之变多，赚来的钱当然也就越多了。

    时不时还可以制作高级点的东西，对外发出预定信息，这会吸引大量土豪玩家络绎不绝的前来预订，生活职业熟练度练得越高，好处简直不要太多了！

    至于图纸的来源，这个没有任何问题，明月白清楚这不是什么好大困难的事。

    实在不行，还不是有幽夜大佬嘛，找他买就是了，或者干脆出钱出力请他帮帮忙。

    有回报就有付出，而付出的那部分通常与回报是不成比例的！

    明月白能够看到的，楚幽当然也看到了。他有也自己的小算盘...

    这里面的考量就很多了，首先楚幽想到的是，对方这种做法貌似与自己对‘仙’公会的发展理念产生了冲突。

    楚幽所想的就是，加入仙公会，其玩家实力必须是变态的。

    这无关其他种种物质所带来的好处，完全是楚幽土豪任性的性格在发作！

    现在，楚幽的思想在发生碰撞，明月白这番话无意之中给自己打开了新的发展思路。

    自己...也可以搞工作室啊，自己也可以向对方提出抽成条件啊，自己也可以向对方提出出售的商品必须挂在自己的交易所里面啊。

    还有啊...一旦这个口子打开了，可就不光弑天一家公会了，自己完全可以向燕国生活职业玩家发出邀请。

    好处不要太多了...

    然而任性的性格似乎还在发作...

    楚幽眨了眨眼，貌似自己对加入仙公会的玩家要求，大意上指得是战力方面的变态，而不是其他？？

    “知道为什么我公会那么人少吗？”楚幽带着神秘的语气说道。

    “不知道，还请大佬告知。”

    “那是因为，我们始终在执行一项终极秘密任务，很多信息都是直接发送到公会频道上面的，你们加入进来的话，会让我们感到麻烦的。”楚幽脸不红心不跳，站在小房门说道。

    “啊？原来是这样啊。”明月白语气透露着浓浓的失落。

    “是啊，不过嘛...你让我好好想想，毕竟大家都是盟友嘛！”

    “哈哈，那就好，大佬啊，您放心，好处费不会让您失望的。”

    我真答应你的条件，会让你出血的...

    两人就这样结束了对话，楚幽打开了房门，走了进去。

    与此同时，弑天公会的老大明月白眼眸一闪，马上联系了已经加入统战联盟的四级公会‘童话王国’老大，四级公会‘引领’老大，四级公会‘红人馆’老大，三级公会‘风雨盟’老大，三级公会‘凌烟阁’老大等人。

    无论这些人旗下有没有搞生活职业工作室的，明月白都向他们灌输让生活职业玩家加入进‘仙’公会的种种好处。

    他这是要联合统战联盟的各个老大，迫使楚幽答应这个条件。

    这就是阳谋！随势而动，随势而发，随势而为；甭管楚幽心里乐不乐意，在这件事中楚幽也是受益者，很可能还是最大受益者。

    既然大家都能利益均沾，何不发动众人的力量，让楚幽尽早答应呢？！