    

    “不！”

    黎家主看的睚眦欲裂，这一下就不是他们叫来的那些帮忙的武者身死，而是斩家核心的武者在身亡。

    包括长老斩源，此时也被群鼠咬住了胳膊与大腿，拼尽全力释放武气，将妖鼠震飞。

    但自己的身上，已然是鲜血淋淋。这些妖鼠无论是爪子还是尖牙，都带着妖毒。换做寻常人，只需要擦破皮便足以身死，也就是武者身躯强韧，可以用武气硬抗，但持续的战斗，也让斩源有些疲惫不堪，他的身后，其他武者也基本都一样。

    众人强撑着继续结阵，有一次刀阵爆发，强行将四周妖鼠斩开。

    保护住最后几架武气炮，现在已然到了最后决胜之时。

    不能有任何留手，搏命时刻，只有你死我活。

    斩家主怒啸一声，身上开始有武气之炎燃烧，这是将自己的武气都彻底点燃，哪怕战斗胜利，也会受到重伤的打法。唯一的作用便是，让自己短时间内力量达到巅峰！

    土行天赋，迟缓之域！

    手掌一按，天赋拉满。

    同时手中长刀开始蓄势，天空乌云迅速汇聚，在斩家主的上方形成可怕的龙卷。

    噬灵兽再度被强行控住，动作缓慢且僵硬，几乎完全动弹不得。躲在噬灵兽体内的山神，也感受到了对方这拼命的架势。山神也开始疯狂的释放黑雾，几乎是要把自己掏空。

    “死，都给我死！”

    黑雾之下，噬灵兽的个头还在变大。

    斩家主则与身后方阵，蓄势完毕。

    “最后一击！”

    斩家主率先前冲，人刀合一，完美级功法，飞云斩，刀虹！

    身后方阵，也同时斩出闪亮的刀气，配合武气炮的力量，杀出一招螺旋光束，穿山灭魂炮！

    轰！

    刀光先至，一道斩在噬灵兽的头颅上，犹如天空划过一道彩虹，噬灵兽的半个脑袋霎时飞起，在半空中直接燃烧，迅速化为漫天齑粉。

    但与此同时，噬灵兽的爪子也拍住了斩家主的身躯，一巴掌便将斩家主拍落在地，整个人犹如陨石砸向地面，身躯撞开无数尘土，直入地面深处。

    螺旋光束跟着杀来，准确的命中了噬灵兽的心口。带着足以洞穿一切的力量，一声爆响，噬灵兽的胸前被击出了一个硕大的洞。好巧不巧，这个洞的中心，正是山神本体。

    一击，山神被光束从噬灵兽的心口中冲出，手中黑雾消散，噬灵兽踉跄几步，然后轰然倒地！

    四周本来正在进攻的妖鼠，此刻全然停下。眼中的猩红在消退，似乎随时可能分散离去的模样。

    “赢了吗？”

    一众遗族武者脸上升出几分欣喜。眼尖的斩源，还看到了从噬灵兽身上飞出去的山神。

    “那里，山神的本体，砍死他！”

    一听这话，众人便强行迈开几乎僵硬的脚步。向着山神冲去。

    落在地上的山神，也强行爬起身躯。看了一下自己的腰腹，那里已然鲜血淋淋。

    妖修，毕竟不是妖兽。他的血依旧还是鲜红的，他的恢复能力，也没有妖兽那么变态。眼看着斩源等人冲来。

    山神却是咧嘴一笑，虽然拼到这种地步，但想要杀死他，还是太天真了！

    伸出手，山神轻哼一声道：“爆！”

    下一刻，所有被他黑雾强化过的鼠妖，还是连环爆炸。

    轰，轰，轰！

    措不及防的斩源等人被炸飞当场。他们周身的鼠妖何其之多。全部爆炸带来的威力，直接让他们身处血肉的炼狱。

    “老三，啊！！”

    “哥，救我。”

    “别动，你千万别动。”

    “啊！！！”

    一众嘶吼之声，人类与妖鼠的血肉混杂在了一起，爆炸似乎无穷无尽，方阵内，一个个身影跟着消失。

    斩源自己都不知道被炸飞了多少次。他的肉身虽然强悍，但被连番轰炸之后，也宛如破麻袋一般。

    此轰炸声，足足持续百息的时间。等斩源再度强行起身，发现身后众人已然不剩几个。全部都在地上苟延残喘。

    眼中一阵凄然，没想到，拼到这般地步，还是输了。

    看来是打败避水之后，他膨胀的野心，带来了彻底的灾祸。四大妖修，哪一个都是不好对付的。

    输了！

    斩源单膝跪地，全身鲜血淋淋。他想再握住自己的刀，都做不到。

    这边山神缓步向他们走来，然后在离斩源只有十步的距离前停下。

    捂着受伤的腰腹，山神咧嘴笑道：“遗族武者，哼，你们这些被人当枪使的蠢货。就凭你们，也妄想在西北这样的地方，取得一席之地。呵呵，你们早就是被淘汰的存在，且还不知趣。”

    斩源无法反驳，只看着四周再度聚集来的妖鼠，苦笑连连。

    虽然这些妖鼠的数量已然不多了，但他恐怕现在一只也杀不死，只能任由其宰割。

    “山神，该死的妖修！”

    斩源最后骂了一句。

    山神低低笑道：“骂吧，去到坟墓里继续骂。你们这些蠢人永远都不会懂，当今天下大势，那些真正的上位者在追求什么。眼睛里，就这么一点地盘之争，难怪会落得如此下场。还想杀我，可笑，可笑！”

    山神的笑声逐渐变大，这场胜利对于他来讲，也来之不易，自然要笑到开心。

    斩源瞪眼看着山神再不出声，只昂起脖子，引颈受戮，只求保全最后的武者尊严。

    山神缓缓伸出手，对着斩源点了点手指，打算结束这一切。

    可他的动作做完，四周的妖鼠却忽然没了动静。

    “嗯？”

    山神还是第一次面对这般情况，一时间有点懵，又大力点了几下。但妖鼠们却显得很迷惑的模样，没有上前。此时就连那斩源，也露出了惊讶之色。

    感觉到了不对，山神猛然转身，然后他就看到了自己。

    一模一样的自己！

    嘴巴张大，脸上带着惊愕，山神刚想说什么，对方就一只手抓住了他。

    强大的力量让山神根本无法挣扎，再下一刻，一把杀猪刀直接砍在了他的脖颈上。

    “二等执事洛天，向你问好！”        

