    荆楚大地，一行大雁飞过，俯瞰着下面那条宽阔的大江，红日渐渐西行，更衬的天地一片红晕。

    　　江面上有一艘客船缓缓前行，不过半日已经进了荆州地界了。

    　　甲板上陈庆之的两撇胡子被风吹的摇摆不定，他凝望着波澜壮阔的江面，脑海中想起多年后那位诗仙，也曾在这样的画面中写下千古绝唱的“朝辞白帝彩云间、千里江陵一日还”，只不过李太白那是流放途中突然被赦免，心情舒畅，而自己这一趟去江陵却是祸福难料。

    　　“你在想什么呢”江雨禾也走上甲板问道，白日里关于流云剑的讨论让她一直心神不宁。

    　　“我在想咱们与这客船似乎也没什么两样，不论你如何披荆斩棘，都无法跳出这汹涌的江湖，真不知道这次去江陵，会发生什么事”陈庆之轻声说道，陈庆之愈发觉得世事难料，似乎有双无形的大手一直在拨弄着每个人的命运，你只能一步步被他牵着向前走去。

    　　“所以你是怕了，后悔出门了吗”江雨禾突然说道：“大雁南飞就一定安然无恙吗，但它们还是会千里迢迢过来，如果不是这样，它们也见不到这南国风光”。

    　　陈庆之一怔，痴痴地望了眼那远去的大雁，肆意翱翔，是那般的惬意，但谁知道它们这一路上遇到了多少风雨艰难呢？

    　　“你倒有点哲学思想嘛，不过我不会后悔的，只是略微担心罢了，不过你说的对，江湖之大，纵有万般汹涌，但也有海阔天空，若偏安江南的安稳又如何能领略江湖的快意”陈庆之轻笑一声说着，眉宇间依旧是那个对着水先生大喊不认命的少年。

    　　“哲学？是什么学，我怎么从未听过，不过就是你说的这个意思，既然入了江湖就不能畏首畏尾了”江雨禾点头道。

    　　“哲学是教人做人的学问，不过说了你也不懂”陈庆之尴尬说着，又看了眼身后的船舱继续道：“关于王大哥，你怎么看”。

    　　江雨禾先是瞪了他一眼又接着冷淡道：“还能怎么看，我从第一天就觉得他是装的“。

    　　“那天去救酒店掌柜的时候我也开始怀疑了，这一路王大哥似乎很害怕自己被官兵发现似的，按理说他作为沈大人的亲戚，怎么也不至于如此害怕官兵”陈庆之接着说道。

    　　“那你说怎么办，咱们还跟他去江陵吗“江雨禾颔首问道。

    　　”事到如今也只好走一步看一步了”陈庆之想了想道：“毕竟我有言在先，咱们到了江陵处处留心就好了”。

    　　江雨禾微微点了点头，然后看着陈庆之终于下定决心道：“其实我一直没告诉你，从我第一眼看到那个王天虎开始，他身上就有我很熟悉的气息”。

    　　陈庆之闻言疑惑道：“什么气息”？

    　　“杀气，他虽然在刻意装作一个商贩，但是他藏不住那股杀气，就像是战场厮杀之人亦或者...我这样的杀手”江雨禾顿了顿说道。

    　　陈庆之看着江雨禾撇过去的眼神，轻咳一声道：“你怎么之前不说呢”。

    　　“之前你那么相信他，我要是说了只怕你觉得我这魔教妖女看谁都不是好人吧”江雨禾没好气地说道。

    　　“我相信你”陈庆之突然开口道。

    　　江雨禾刚皱起的眉头缓缓松开，有点不可思议的看着陈庆之，少年的眸子里满满的坚定，她不由地一笑道：“小混蛋，别这么随便相信人，可是会吃大亏的“。

    　　陈庆之闻言也是一笑置之，突然想起什么问道：“你...杀过许多人吗”？

    　　江雨禾一愣，随后眼神变得冷厉道：“是，杀的我都数不清了，怎么，想为民除害了吗”。

    　　陈庆之无奈苦笑道：“我只是觉得，你不像滥杀的人，就像这次元达兄的死，不知道你替多少人背了命案，或许你杀人也是有原因的，等你想告诉我原因的时候可以告诉我”。

    　　说完陈庆之就伸了个懒腰往回走去，是该好好睡一觉了。

    　　江雨禾看着那身影眼神中似有似有闪出柔情笑着骂了句“小混蛋”。

    　　突然，一声响亮的长啸声划破长空传来，引得船上众人纷纷环顾四周，这里除了两岸青山什么都没有了，可那长啸声却不绝于耳。

    　　那青山上郁郁葱葱，光影流转间让人眼花缭乱，暮然间，陈庆之眼神眯起，盯着左岸的山林一处，那里被茂密的树叶遮的严严实实，可刚刚一瞬间，他隐约看到一道黑影穿过。

    　　倏地一道黑影再次划过，那一声声长啸也随之传来，陈庆之心中暗自一惊，难道是遇到山匪？

    　　就在他想要高声呼喊让大家小心的时候，那长啸声突然越来越近，只见赫然几道铁索从那山林中射来，几声撞击声之后，客船就被铁索死死抓住动弹不得，顿时船上众人一阵惊呼，不少人吓得躲藏起来。

    　　“少爷，咋回事啊，怎么停船了”耿壮跌跌撞撞跑了出来，摸了摸自己刚刚因为突然停船被撞到的脑袋，在他身后，王天虎也是小心翼翼走了出来。

    　　“我也不知道，小心点...”陈庆之话音未落，却陡然间看到那岸边山林出现几个带着斗笠，脸上带着一副青面獠牙的鬼怪面具，身上穿着蓑衣的男子，他们一手持刀，一手拿着一个铁环，将铁环放在铁索之上，竟然就顺着铁索一路划过江水落到了船上。

    　　伴随着这些人降落船上，那长啸声戛然而止，但是那瘆人的鬼怪面具和寒光凛冽的长刀着实让船上众人吃了一惊，甚至有的小孩已经哭出了声，连忙被自己母亲抱在怀里，惊恐地看着眼前从天而降的刀客。

    　　陈庆之手缓缓放在一旁一个布袋上，为了掩人耳目自己一直把三万用布袋装了起来，可就在这时，那名船老大却一路小跑到了前面，睁大眼睛看了眼这群刀客，当看到他们那鬼怪面具时赶忙上前拜拳道：“小的见过怒江盟的各位大爷，路过贵地还请行个方便”。

    　　陈庆之闻言微微一怔，与走来的江雨禾对视一眼问道：“这就是怒江盟的人？这是想干什么”。

    　　江雨禾小声道：“我和他们没怎么打过交道，也不太清楚”。

    　　说罢只听得那群刀客中为首一名身材高大，手臂上纹着一条飞龙的男子开口道：“今天是我们盟主大喜的日子，来往船只都要奉上礼钱，你们的呢”。

    　　那船老大闻言脸色有些难看，想了想说道：“大爷，小人这船做的小本生意，以往按规矩每月十五过路都奉上钱，一次不差的，这都过了十五了大爷，再交的话可就揭不开锅了”。

    　　那刀客带着面具看不到表情，但声音却是不耐烦道：“少废话，盟主开路让你们发财，岂有不交礼钱的道理，要是不交，就把船扣下来抵了吧”。

    　　“啊？那怎么行大爷，我这全家都靠这船过日子呢，求求你，行行好吧大爷”船老大求饶道。

    　　“唰”的一声，只听那刀客手起刀落重重砍在一旁的一根扶手上，那扶手顿时应声断成两截，吓得众人一声惊呼。

    　　“你想清楚再说话，怒江盟的规矩你应该懂得，哪有你讨价还价的份”那刀客厉声道。

    　　船老大被他吓得脸色苍白，深深咽了咽口水颓然叹了口气，显然是认命了，当下赶忙跑回船舱，不一会就拿着一个小箱子走了出来。

    　　“大爷，这个月就这点钱了，还请您笑纳，给盟主道喜了”船老大嘴上说着，脸色却是十分难堪。

    　　那刀客二话不说拿过那箱子，打开看了眼便顺手往后丢给了后面的一名刀客。

    　　“嗯，礼钱我怒江盟收下了，把兄弟们的辛苦钱出一出吧”刀客拄着那长刀继续说道。

    　　“什么？大爷，都给您了啊，怎么还有辛苦钱啊”船老大着急地问道。

    　　“啪”的一声响起，那刀客一巴掌将船老大扇的眼冒金星转了一圈倒在地上，嘴角渗出一丝鲜血来，只听他弯下身子继续狠狠道：“废话，我带着兄弟们辛辛苦苦出来一趟，给你机会向盟主献礼，难道不需要跑腿费吗，我这帮兄弟喝西北风吗”？

    　　陈庆之见状怒由心生，作势就要上前却被江雨禾一把拦下，摇了摇头示意让陈庆之看看身后，原来是那西山三秀缓缓从船舱里走了出来。

    　　“你说那怒江盟盟主不是好人，我起初不信，现在是信了，原来跟水匪没什么两样”陈庆之气愤地小声道。

    　　那船老大被这一巴掌打的晕头转向，好一会才反应过来，其余那些船员早都吓得躲了起来，一个敢上前帮忙的也没有。

    　　“大爷，真没钱了，这趟出门也没带多少，都给您了，下回路过我再给大爷补上行不行啊”船老大带着哭腔说道。

    　　“格老子的，跟我在这装穷是吧，要不我把你手剁下来，拿回去给兄弟们下酒啊”那刀客狠狠说着，吓得那船老大一声惊呼，连胜求饶起来。

    　　“好威风，不知道的还以为韩盟主亲自来了呢”突然一声嘲讽声传来。

    　　众人闻声看去，却是那西山三秀中那个瘦猴男子，只见他双手抱胸缓缓上前，眼神轻蔑道。

    　　“哪来的杂碎，找死是不是，报上你的名来”刀客一声怒喝。

    　　“怒江盟也算是江湖豪门，却有你这样的恶徒，老子今天就替韩盟主清理了门户”瘦猴冷哼一声没有回答，而是从腰间取下两把长约一尺的短钩怒道。

    　　“拿把旁门左道的兵器就敢如此嚣张，我先砍了你喂狗”那刀客见状二话不说提刀就冲了上去。

    　　那瘦猴男子却是摆了一个古怪的应对姿势，陈庆之撇了眼西山三秀剩下两人，眼神中也都是一股自信的味道，不由好奇再看了过去。

