    “哦？”

    听到何时鸣的话，李国安顿时来了兴致。

    “地产项目？我怎么没有听说？哪里的消息？说说看。”李国安说着，给何时鸣倒了一杯酒。

    他在临安搞了这么多年的地产，对房产这一块，可以说是绝对的权威！

    他都没收到什么消息，何时鸣又是从哪里收到的？

    两人碰了一杯后，

    何时鸣缓缓放下酒杯，嘿嘿一笑道：“这个项目比较大，不知道李董打算用什么来换？“

    李国安呵呵笑着道：“你小子，还没说是什么消息，就开始跟我谈价钱！还信不过我是么？这样吧，不管什么项目，都全部是你的，我负责协助你！作为交换，你把浩阳的新型电容模组授权给我！怎么样？我这样够意思了吧？”

    何时鸣惊讶道：“换？李董，这个项目所取得的利润，短时间内绝对是超过新型电容模组的收益的！你真的不考虑一下？”

    “不考虑！”

    李国安摇头道：“这么给你说吧！我在地产行业干了这么多年，很多事情看的比你透彻，地产行业的收益是快速的，但也是短时间内的！而现在我不缺钱，我现在需要的不是赚钱，而是稳定！我要为我的子孙后代打算，而这些地产，不管我赚了现金的钱，都不可能让他们长治久安！这么说你明白了吧？”

    他不差钱。

    随手拿出来个亿做投资，这么豪的，整个临安有多少？

    这还不算他的固定资产，这老头到底有多少身家，根本就没有人能算得清楚！

    给他说能赚多少钱的生意，他压根就没什么兴趣！

    现在的他，

    只想把手上的地产生意，转变成其它更加稳定，更加具有长期性的生意。

    毕竟华夏的地产行业，真要仔细算起来，其实也就是最近十几年的时间才开始大涨，在往前推十五年，吵着要去买房的人都是人们眼中的傻子！

    十五年的时间，就发展到了眼下这种规模，谁也不知道再过十年，又会是怎样一番光景。

    人口老龄化加剧，劳动者减少，新和代不足，生产比严重降底，房子也就没有了炒的意义，失去了国家的支撑，房地产最多稳住不崩而已。

    相比来说，科技行业，以及服务和娱乐，才是未来的主流！

    何时鸣听到李国安的话，摇头一笑道：“李董，你好好考虑一下，这块肉太大，我自己吃不下！咱们五五分账，如何？”

    临安大学城这块肥肉，哪怕是李国安全部送给他，他也吃不下，肯定是要拉着李国安一起的。

    “不用！我只要浩阳新能源的项目！”李国安笃定道。

    “那如果这个项目，是临安大学城呢？”何时鸣轻笑着问道。

    李国安听到何时鸣的话，微愣了一下，紧接着顿时惊讶的站了起来。

    “你说什么？临安大学城？”他惊讶的问道。

    何时鸣点头道：“对，临安大学城，如果我所料不错，临安大学城的事最近应该落实了。”

    “你怎么知道？临安大学城的事喊了这么多年，最后不是放弃了么？难道你有什么独家消息？”李国安神色严肃的道。

    他没办法不严肃。

    毕竟这是一个大学城，一旦落实下来，所产生的影响绝对是轰动性的！

    原本他以为何时鸣说的项目，只是普通的拆迁什么的，没想到说的竟然是大学城。

    只是何时鸣好像从来没有接触过房地产行业，在这件事情上面所说的话，可信度要打上一个问号。

    何时鸣摇头轻笑一声。

    独家消息？

    当然有。

    不过这个消息来源，他不可能告诉李国安。

    当然，为了让李国安相信，他也不可能说是自己瞎猜的。

    “倒是有点消息。”

    何时鸣轻笑道：“消息的来源不方便告诉你，只能给你说可信度非常高！毕竟现在临安的经济基本上处于没办法提高的状况，而且长时间下去，很有可能还会下滑！这点你应该非常清楚，想要拉高经济，只能把大学城搞起来！”

    李国安神色凝重的点了点头道：“话是这么说，但一旦大学城建造的话，必然会是一个巨大的投资，无论是临安东部的旅游区，还是西部的临安新城，都不怎么好搞，以现在的经济情况，很有可能得不偿失！这也大学城一直没有落实的原因！”

    他不敢太相信何时鸣，但也没有完全否认。

    毕竟何时鸣真的是太神秘了，从他见到何时鸣的第一眼，这个年轻人就给他一种非常神秘的感觉。

    再加上浩阳事件，更加让他觉得何时鸣不简单！

    现在知道大学城的事，也不是什么不可能的事情！

    “那如果不选择东部或者西部，而是把大学城放在南部呢？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“那边的地皮相对来说要便宜很多，开发的话也相对比较简单！”

    “那不可能！”

    李国安当即摇头道：“南边基本上没有发展起来的可能，那边有一条高速挡着，我在那边有好几片地皮，甚至还有几处烂尾楼，都是因为那边无法发展起来放弃的！除非把高速拆了！但是这个可能性完全可以忽略不计！”

    何时鸣轻笑一声，伸手在桌子上面比画着道：“把这里比作是临安，这条是临安南部的高速公路，导致临安的发展区无法向南移动！但是，如果把大学城的位置，建立在这里呢？”

    说着，在高速的南边的空地处划了一个圈。

    李国安看到何时鸣画的地方，顿时神色一凝，沉声道：“你说的是临南湖那边？那边的话，确实非常适合大学城的建设，但距离临安会不会太远？基本上算是已经完全脱离临安范围了！”

    何时鸣摇头道：“正常情况下确实是这样，但是如果把这座大学城，彻底独立出来，把它打造成一个全生态的微型城市，这样不仅解决了中间高速的阻挡，还能把大学城打造的更加的完善，吸引更多的投资者加入进去？”

    “妙！”

    李国安直接兴奋的拍了一下手掌道：“我怎么没想到！上面之所以一直拿不定大学城的注意，就是担心投资太大，拉跨临安的经济！但是如果把临安打造成完全生态的小型城市，将会吸引无数的商家和企业加入，根本就不需要多少投资，就可以把这座大学城建造起来！所产生的经济甚至能超过东西部的总和！”

    何时鸣轻笑的看着他，没有说话。

    他在等着李国安接下来的话。

    而这，

    直接关系他到跟李国安之间关系的走向！

