    然而电话打通后，他刚把请假的话说完，就听到了老板不解的话。

    “你确定要请假吗？可是现在距离上班还有十二分钟呀。”

    十二分钟？

    这不可能呀！

    宣朝看着手机屏幕上的时间，老板确实没有说错，现在距离他上班还有12分钟。

    他眉头蹙的紧紧的。

    在和老板说了几句话之后，就把电话挂掉了。

    时间紧急，他一边往外走，一边回想着，这到底是怎么回事？

    他是一个时间观念很强的人，怕来不及，怕迟到，所以他一天要看无数次时间。

    今天炒菜的时候，也不例外。

    他记得最后一次看时间，是在食物装盘的时候。

    当时显示的时间是下午5:17。

    那个时间点，距离他上班还有十三分钟。

    而现如今是5:18，也就是说，刚刚发生了一系列事情，用的时间不到一分钟。

    若单单只有他的手机这样，他还可以自我解释为这是因为他的手机坏了。

    可问题是，老板那边的时间也是如此。

    不可避免地，他再次想起了出现在手机屏幕上那些话。

    一万块钱这个数字对于他的诱惑力还是挺大的。

    毕竟那是兼顾学业的他两个月才能勉强达到的，还是累死累活，将每天休息的时间缩到了五六个小时。

    那会不会是真的呢？

    他脑海里出现了一个让他自己都觉得荒谬的念头。

    可这个念头到底还是出现在了他脑海里。

    宣朝工作的地方是一家夜间烧烤店。

    他每天的工作是从晚上5:30工作到12:30，这个阶段的人是最多的。

    这里兼职的除了他以外，还有其他两个人。

    一上班就是开始忙了，忙个不停。

    来这里消费的客人，除了会点烧烤以外，还会点一些酒水。

    若是运气不好，遇到一些酒醉的，可能还会遭一些罪。

    宣朝知道自己的一张脸有多么的招人觊觎，所以他基本就是带着个口罩用略长的刘海挡住眉眼。

    烧烤店的光线并不明亮，反而偏昏暗，他混迹在人群里，基本没有什么人注意到他。

    最忙的一波过去了，终于有了一点点闲暇的时间。

    他拿着手机，到了清洁大爷面前。

    “大爷，你能看到这个吗？”

    大爷六十多岁，驼着腰，正在疲惫的拖地。

    听着宣朝的话，他眯着眼睛看着手机屏幕。

    “啥呀？”

    “就是一个长方形的图片。”更准确来说，应该是那本书的封面。

    那本书现如今就躺在他的手机屏幕里，和他的应用并列。

    “黑漆漆的，你让我看啥？”大爷很不解。

    “你只看到黑色吗？”宣朝问。

    他的手机壁纸是纯黑的。

    “不然我还能看到什么？”

    宣朝心里各种想法涌了上来，他对着老大爷摇头，说了一句没什么事之后转头就走了。

    接下来，趁着空闲的时间，他又接连问了好几个人。

    得到的回答都是一样的，那里只有黑色的壁纸，根本看不到任何图片。

    也就是说，只有他能看到那本书。

    到了这个时候，宣朝已经没法将这本书和恶作剧联系到一起了。

    ——距离24小时还剩下20小时，亲，做好选择了吗？

    脑海里突然出现了一道声音，很是机械。

    他怔怔的站在原地，过了好一会儿才确定这道声音除了他以外，没有其他人听见。

    心里有心事，接下来他做事就显得有点心不在焉，但好在没有出什么差错，顺利的到了12:30下班了。

    将店里的一切收拾了一遍，回到家后，时间到了一点。

    要是以往他会抓紧时间睡一觉，毕竟以及一点，他最晚6:30就得起床，随便吃点早餐，7:00就得到达学校。

    他只有五个小时的睡眠时间。

    可这一次，他却怎么都睡不着。

    满脑子都是那本突如其来出现的小说，以及手机屏幕上出现的那些字。

    鬼使神差的，他点开了那本小说。

    上一次，他看到了那章节的最后一页，这一次他往后翻，入目的画面是朦胧的，模糊的，在这一片模糊上面，有一行字特别的清晰。

    等待开锁——

    ——亲，你是做好选择了吗？加入真的不吃亏哦～

    手机屏幕上的字，再一次出现了。

    宣朝不知道怎么跟他交流，他看着这行字看了许久，最后选择直接开口。

    “你真的可以给我转钱吗？”

    他需要钱，特别特别需要钱。

    ——亲，当然可以哦，如果亲不信，可以试一下～

    “如果我决定开始了，但是后期我想停下来，可以吗？”

    他已经深深意识到，这突如其来出现的事情已经脱离了科学范围，可以称之为灵异了。

    ——当然可以，亲，如果想结束，什么时候都可以的哦～

    宣朝没有说话了，他坐在床上目光死死的看着手机。

    父亲在另外一个房间睡觉，他不敢弄出太大的动静，怕把他吵醒了。

    此刻，他内心的纠结和挣扎，无人知晓。

    一边是父亲的病，以及压在他身上沉重的负担，一边是未知的一切，未知的危险。

    他这一坐，就是坐了一个小时。

    一个小时后，他终于开口了。

    “如果我现在答应了，有没有什么好处？”

    ——亲，注册赠送1万元哦～

    “立马到账吗？”

    ——当然了，亲。

    宣朝再次沉默，这一次在十分钟后，他开口了。

    他说，“好，我答应你。”

    随着这句话落下，手机屏幕立马化作了一片白色。

    ——亲，请在上面按个指纹哦。

    已经走出第一步了，宣朝有点无所畏惧了。

    他没有任何犹豫的，摁上了自己的指纹。

    下一秒有细碎的纹路顺着他的手指周围蔓延开来，很快，爬满了整个屏幕。

    白色消失了，他的手机恢复正常了，手机的屏幕上方弹出了一条短信。

    是银行卡到账的消息，一万元，一分不多一分不少。

    他点了进去，这1万元像是凭空出现的，以他的能力，怎么都找不到半点踪迹。

    ——亲，按照剧情的走向，第一章要开始哦～

    手机屏幕上出现了这行字。

    “我该怎么做？”

    ——亲，请点开书籍，翻到下一页。

    —

    三天的时间足够让燕初渺彻底适应这个身份。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧本已到位～

