    第62章平价饲料

    池枣枣给霍骐骏做完按摩，帮着王小青给他擦拭身体，免得长期不清理而长痱子。

    “伯母，今天天气不错，这个点阳光正好，要不要抬霍骐骏到院子里晒会儿太阳？”

    王小青忙不迭答应下来：“要啊，医生说晒太阳挺好的。”

    不等王小青开口，池枣枣像抱枕头一样，把霍骐骏从床上抱起来，稳稳当当地抱着他到院子里。

    王小青瞠目结舌，嘴巴张得老大，半天合不上来。

    池枣枣把霍骐骏放到院子里的躺椅上，还为他戴上草帽遮挡阳光，免得刺到眼睛。

    王小青一动不动地站在原地，看着池枣枣妥帖照顾霍骐骏，心底泛酸：多好的儿媳妇啊。

    她心里门儿清：池枣枣对霍骐骏没有男女之情，这么用心照顾霍骐骏，不是出于爱情，而是责任所在，仅此而已。

    时间一晃而过。

    工商局的检验结果出来了，结果显示鸭子的体内没有对人体有害的有毒物质，可以对外销售。

    霍骐英拿到这结果，借着感谢的时候想要偷偷送那位年轻同志烟，被对方拒绝：“这是我职责所在。”

    寒暄几句，年轻同志忍不住关心道：“霍骐骏的媳妇对他好吗？”

    霍骐英说起池枣枣滔滔不绝：“好！特别好！骐骏媳妇人是长得寒碜了些，但做人做事没的说！她力气大，一个人就能抱起骐骏，天天抱他到院子里晒太阳……”

    年轻同志不置可否，貌丑无颜的女人不拼命讨好，又怎么能入天之骄子的眼呢？

    等霍骐骏醒过来，见到家里人给娶他的媳妇那么丑，不晓得会是什么样的反应。

    真希望那天快些到来。

    *

    工商局的检验结果出来，王小青总算不用再提心吊胆，担心侥幸存活的鸭被全部带走销毁。

    饶是如此，王小青仍旧决定多养几天，图个心安理得，省得落人话柄。

    池枣枣是真心实意要搞养殖，除了照顾霍骐骏之外，她翻阅不少报纸杂志，关注时事新闻，尤其是跟养殖相关的新闻资讯更是被她分门别类收集起来。

    这天，池枣枣从报纸上看到旧新闻：1981年1月，对收购家禽奖售的饲料，由按只供料改为按重量供料。

    池枣枣继续翻阅，又看到以下的消息：1985年4月，根据国务院统一部署，取消郊区家禽派购办法，实行合同定购和市场收购。合同定购的，仍按以上标准供应平价饲料；市场收购的，价格随行就市，不供应平价饲料。

    她找到王小青：“伯母，咱家这批鸭是合同定购的吗？”

    王小青一脸好奇道：“不是啊。我们家的鸭是养成之后，卖给养鸭合作社。枣枣，你咋突然问这个？”

    池枣枣摊开报纸，指着上面的文字读出来：“伯母，合同定购的鸭子是按标准供应平价饲料……”

    王小青勃然色变，“啥？平价饲料？上头说按什么标准供料？”

    她没有关注这些政策的意识，她只知道把鸭子养成之后，卖给养鸭合作社。

    王小青从未在养鸭合作社那领到鸭饲料，一粒都没有！

    池枣枣把供料的政策念出来：“规定交售早春鸭子，每只重量1.75公斤以上的，每500克供料1.25公斤；交售夏秋鸭子，每只重量1.75公斤以上的，每500克供料1.5公斤。以咱家鸭子的规格，每只鸭子能领到1.25公斤的平价饲料。”

    王小青两眼一黑，气到昏厥！

    养鸭合作社太坑了！

    (本章完)

