    虽然已经发现了查理迦的信息，但是清水莫并没有表露出任何的异常。

    毕竟，查理迦可不知道有人通过他的时空传送门也来到了这个时代，他还以为是某个特立独行，对奇异事物感到好奇的人凑巧找上了圆谷英二导演呢！

    感受着查理迦那兴奋的情绪，清水莫继续听圆谷英二讲述当年发生的事情。

    当时还没有励志成为一名优秀的特摄导演的圆谷英二遇到了一道相当难的题目，他深夜也睡不着，就想着到外面散散心。

    结果，在他走在龙森湖湖畔的时候，一道光芒从天而降，直接落入了龙森湖之中！

    圆谷英二赶紧跑了过去，结果在龙森湖的旁边，看到了一道宛若神明的身影！

    “我是奥特曼，从M78星云来的！”

    这是那道身影的自我介绍，看到那道身影的时候，圆谷英二的心也活跃了起来！

    M78星云，他还真的从未听说过呢！

    “我刚刚将怪兽沉到了湖里去。”

    圆谷英二模仿着当年那站在他面前的奥特曼的语气对着清水莫复述道，清水莫的眼神微微一动，这已经和圆谷英二后面拍摄的剧情对得上号了！

    亚那加基，被誉为宇宙恐龙的凶暴怪兽，它或许就是百慕拉的原型！

    “他送给我一颗奥特之星，说是对我有一定的帮助。”

    圆谷英二笑着摇了摇头，当时的他正处于迷茫之中，完全不知道自己要干什么，所以在获得奥特曼的友谊的时候还有些难以置信。

    一个流落在地球的迷茫金星人，竟然获得了来自M78星云的外星人的友谊，这说出去，或许只会被人当成是笑话或者是正准备拍摄的剧本吧。

    “原来如此。”

    清水莫点了点头，他仔细的看了看圆谷英二，发现他除了生命层次上略微比地球人要强一点之外，其他的和地球人几乎没有差别。

    初代不知道是看出了什么，所以将奥特之星赠与了圆谷英二，这也成就了一代特摄之神！

    【亚那加基在龙森湖！】

    充满喜悦的声音在清水莫的耳畔回响，那原本隐藏在墙壁之中的查理迦蹦蹦跳跳的朝着龙森湖的方向冲了过去。

    “圆谷英二导演，如果你还想看到那位奥特曼的话，或许你可以带着奥特之星，重新返回一趟龙森湖。”

    清水莫对着圆谷英二笑了笑，他需要圆谷英二将初代给召唤出来，从而印证自己心中的一些猜想！

    在说完之后，清水莫就对着圆谷英二微微点头，随后走出了摄影棚。

    “请等一下！”

    圆谷英二追了出来，但是看到的却是清水莫在对着他微微一笑之后直接使用瞬间移动消失了。

    “奥特之星，龙森湖吗？”

    圆谷英二口中呢喃了两句，随后表情坚定的朝着自己的家的方向走去。

    龙森湖，作为被初代封印亚那加基的封印地，自圆谷英二看到初代之后，这里就流传出了龙森湖中有龙的传说。

    毕竟，在龙森湖周边居住的人，经常能听到龙森湖中传出的恐怖声音，只是当地的警府调查了很多次，都没有在龙森湖中发现什么大型的生物，所以最终龙森湖的传说只能变为了都市奇谈。

    茂密的森林之中，看着那不断泛起波纹的湖面，查理迦十分兴奋的挥舞和他的雨伞，一道道蓝色的光芒被他投入到了龙森湖之中。

    当蓝色的光芒注入到龙森湖中之时，一道诡异的旋涡在湖面逐渐成型，伴随着白色的球体光芒从湖内被查理迦给吸引了出来，他脸上激动的神情也变得更为明显！

    “亚那加基！亚那加基！宇宙第一凶猛怪兽！进行的发狂吧！”

    查理迦一挥手，恐怖的魔力直接击碎了封印亚那加基的光球，一道五十八米的怪兽出现在了龙森湖湖畔，那恐怖的气势将湖面都吹出了一番浪涛！

    吼！

    从封印中别解救出来的亚那加基十分的激动，它本身就是渴望杀戮与破坏的残暴怪兽，被封印的这些年里面早就憋死它了！

    哪怕没有异次元魔人查理迦的操控，它也要将眼前看到的一切，全部都破坏掉！

    一道苍蓝色的光芒从亚那加基的口中喷出，那光线中携带的恐怖高温在没有接触到地面之前，就已经将沙土给琉璃化了！

    “不愧是能让迪迦无力，让初代都苦战许久的怪兽啊。宇宙第一凶猛怪兽，虽然有些夸大其词了，但是就论压迫力而言，亚那加基的确没有弱了宇宙恐龙这个名号。”

    轻笑声在查理迦的背后响起，当查理迦回过头想要看清楚自己背后人的模样的时候，一道金色的光芒直接划过了他的脖子。

    手持光剑缓步走来，清水莫的目光一直没有离开亚那加基，哪怕是一剑枭首了查理迦也没能让他有任何的神色动摇。

    除了掌控时空之力外，被称之为宇宙魔人的异次元魔人查理迦，在危险程度上甚至比不过异次元怪人基兰勃！

    清水莫看着那想要大肆破坏的亚那加基，他直接伸出手，金色的光芒自体内释放出来，转瞬间就将他的体型提升到了和亚那加基相同的层次！

    “那是，怪兽和巨人？”

    开车回家又赶到龙森湖的圆谷英二看着那恐怖的亚那加基与散发着温暖的光的伽洛普斯，一时间竟然陷入了狂热之中！

    那被他握在手心的奥特之星也开始不断的散发出微弱的光芒，这份光芒如果放在夜晚那肯定会很吸引人，但是很可惜，现在是白天。

    “精英巅峰的身躯，外加上精英高级的实力，难怪迪迦不是你的对手。”

    仔细的探查了一下亚那加基的力量，清水莫深吸一口气，随后就摆出了战斗的姿态。

    那被初代封印在龙森湖的亚那加基或许曾经有着精英巅峰的力量，但是因为多年的封印外加上没有能量补充，现如今的亚那加基所能发挥出的实力，至多不过精英高级。

    在全解了伽马未来的力量之后，清水莫已经达到了精英巅峰的层次，甚至可以说是半步跨入了宇宙传奇的境界。

    哪怕不使用伽马幻象和奇迹形态，在面对亚那加基的时候，清水莫所感受到的压力也是十分有限的！

    如果不是为了等圆谷英二召唤出初代的话，他现在就可以一招泽斯蒂姆光线直接秒了亚那加基!

    嗯，也就是对付亚那加基这个皮糙肉厚但是并没有什么特殊能力的宇宙恐龙可以使用光线，如果换成是另一种宇宙恐龙的话，作为法师的清水莫或许会有那么点小头疼呢！

    ·

    ·

