    研究署，李承乾坐在属于唐善识的办公室里，有些无聊的看着窗外跳来跳去的家雀打发时间。

    此时的太阳已经升起老高，距离和公输老头儿约定见面的时间已经过了大概有小半个时辰，可是那老头却依旧不见踪影，甚至连个来报信的人都没有，这让李承乾很生气。

    并不是说李承乾把自己看的有多重，与他约好了就一定要来。

    但守信应该是一个人的基本素质，就算是不想来了，多少也要派个人来通知一声，像这样不声不响的人就没了算怎么回事？

    “善识，派个人去车场看看公输仑来了没有，若是来了就把他叫来，我道是要看看，公输家到底有多牛！”又等了一会儿，李承乾终于按捺不住心中怒气，决定先拿公输仑那小子开刀。

    “是！”唐善识虽然与公输仑接触了一段时间，感觉那小子人其实不错，但处下暴怒边缘的李承乾也不是那么好相与的，如果不想被迁怒，最好的办法就是按他说的去做。

    所以当公输仑带着妹妹在车场参观火车头的时候，被小唐堵了个正着：“公输，这位小姐是谁，为何会出现在这里？”

    “呃，老，老唐！”接触数月公输仑还是第一次看到如此黑脸的唐善识，加上带着妹妹来看火车的确有些理亏，于是结巴道：“这，这是我妹妹，婧雯。小妹，这位就是我和你说的唐善识，唐署令！”

    “小妹婧雯见过唐署令，这次是我缠着哥哥要他带我来开开眼界，失礼之处还望唐署令原谅。”公输婧雯的反应要比她哥哥强上不少，至少应对上还算得体，没有什么慌乱的表现。

    “免了。”唐善识上下打量了婧雯一眼，张了张嘴似乎有什么话想说，但最后却转头看向公输仑眉头紧皱的问道：“公输，你老实告诉我，你家老爷子到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”公输仑一怔。

    公输仑的表现看在小唐的眼中，完全就是装糊涂的表现，于是脸色一沉说道：“现在约定的时间都过了快半个时辰了，为何你家里的人一个未到？就这样把太子一个人丢在这里，你觉得这样子对公输家真的好么？”

    “什么？还没到？”这下不但是公输仑，就连公输婧雯也惊讶的叫声出来：“这不可能，爷爷他们比我们出来的还早呢，怎么可能还没到？！”

    嗯？公输婧雯的反应让唐善识愈发迷惑，按说这小姑娘在现在这样的情况下应该不至于说谎，可是如果她没有说谎那公输家的人哪里去了？按现在这个时间来判断，就算是走也应该走到了，更何况还派去了马车去接。

    “老唐，到底怎么回事？你仔细说说成么？早上我们从家里出来的时候可是眼看着祖父上了殿下派来的马车，绝无现在还没到的可能。”公输仑经过短暂的惊讶，定了定问认真问道。

    “你们还是跟我来吧，我们到办公室去说，正好殿下也在那里。”唐善识在这样的情况下也无法做出正确的判断，只能按照李承乾的吩咐带着公输仑……当然，还有他拖油瓶的妹妹去复命。

    “找，派人出去找，光天化日之下，难道那么大一辆马车还能飞了？几个大活人还能凭空消失了？”李承乾终于还是拍了桌子。

    公输仑兄妹一口咬定家里人已经出来，可是他到现在都没见到人，那么就一定是马车在路上出了问题。

    可那马车上面是有皇室标识的，寻常人见到了都会自觉躲开，怎么可能耽误这么久的时间，这里面到底出了什么问题？难道是有人想不开，在其中搞事？

    抱着各种各样的猜测，李承乾派出了除杨雨馨三人之外所有带来的人手，誓必要将消失了的人找出来。

    时间点点的过去，办公室中的气氛越来越紧张，众人谁都没有心思讲话。

    公输仑兄妹俩紧张的向外面张望着，家人早早就出来了，结果却还没有赶到，难道这其中出了什么变故？到底发生了什么事情会让他们能够耽误行程。

    焦急的等待在两刻钟之后有了结果，一个骑士风风火火的闯进办公室，脸上带着诡异的表情：“殿下，公输老先生找到了，不过……”

    “不过什么，说！”李承乾很想知道，那老头在什么地方，迟迟不到又是什么意思？难道是想学三国时的诸葛亮，让自己亲自去请他？

    “不过，他们把马车给拆了，正在研，研究马车的设计，那个……”骑士的回答让所有人目瞪口呆，无数头‘草泥马’在心灵的草原上奔驰。

    李承乾张口结舌，半晌之后憋出一句：“大爷的！”

    千算万算李承乾也没算到，老公输会对宫里出产的马车感兴趣，甚至会在半路上将车拆掉，难道不管古代还是现代，研究技术的都是这个德性？工作起来就忘了正事？

    可特么那是老子派去接人的马车啊，怎么就会被拆了呢！就算是有好奇心，难道就不能等等么？难道投靠了老子，老子会心疼一辆马车？大不了送你们十辆八辆的，回去慢慢拆呗，干嘛非要在路边就给拆了。

    李承乾一肚子的怒火，在听完骑士的回禀之后，全都化为深深的无奈，而公输兄妹全部的担心则化为满脸的尴尬。

    他们同样是万万没想到，家里那个奇葩的祖父大人竟然会在半路把太子殿下派去接人的马车给拆了，而且就那么在半路上做起了研究。

    这完全就不是一个正常人能干出来的事儿，需要多奇葩的脑回路才能干出这事儿来？

    纠结中，公输仑尴尬看着李承乾，脸色苦的一逼：“殿，殿下，臣，臣也没想到祖父会，会这样，那个，要不，要不臣过去催催？”

    “算了，我们一起过去吧。你就算是去了又能怎么样？总不能让公输老伯爵走着过来吧。”李承乾已经无法计算自己的心理阴影面积是多少，出于对科技工作者的尊重，他打算亲自走一趟，向老头子请教一下，心理阴影的面积应该如何计算。