    见到这身影，王野的心头一动。

    这身影身躯挺拔，着一席黑白二色的道袍，做道人打扮。

    此人不是旁人。

    正是被派往对付老张的黑白子！

    此时的黑白子周身衣衫破损，身上带着不少伤口。

    显然也经过了一番大战。

    但是他的伤口虽密集，但没有什么太重的伤势。

    相比向凌霄这瞎了一只眼的下场，着实好了不少…

    呼…

    听到了黑白子的言语，向凌霄深深呼出一口气。

    同时他开口道：“看样子，你那边已经到手了…”

    “嗯…”

    闻言，黑白子点了点头，开口说道：“那厮武功不弱，又有蛊虫起尸，层出不穷…”

    “着实让我废了些功夫，到最后还让他给跑了…”

    “好在两样东西已然到手，如今过来一看，才知道你居然落到了这般境地…”

    “东西到手你不给王爷，过来做什么？”

    不等黑白子把话说完，向凌霄开口说道：“你岂不知东西最为重要？”

    “放心…”

    闻言，黑白子一甩佛尘，开口说道：“东西我已然交到了王爷手中…”

    “王爷说了…”

    “东西虽然到手，但是陈青云依旧不能放过！”

    说着，他拍了拍面前的棺材，开口道：“这口棺材，就是给他预备的！”

    此言一出，黑白子足下发力。

    嘭！

    只听的一声闷响，这棺材盖瞬间敞开。

    棺材板重重砸在这地上，发出一声沉闷的声响。

    “陈青云…”

    棺材敞开的瞬间，他看着眼前的陈掌柜，开口道：“念你也是我等的前辈…”

    “我不想太下狠手…”

    “你自己请吧！”

    哈哈哈哈！

    听到了黑白子的言语，陈掌柜放声大笑。

    同时，他开口说道：“如今绣衣楼的后辈都是如此的狂妄了吗？”

    “今日我便来消消尔等的气焰！”

    说着，陈掌柜手捻绣花针，屈指轻弹。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    只见一根绣花针破空而出，以撕风扯气之势，直冲其胸口而来。

    “小心！”

    看到这一幕，一旁的向凌霄开口惊道：“此人厉害的紧，绝非一般高手可以匹敌！”

    “你万万不可大意！”

    “是吗？”

    闻听此言，黑白子嘴角扬起，开口道：“我倒要试一试！”

    一言说罢他手中佛尘一震，朝着这一根绣花针甩去！

    嘭！

    只听得一声闷响。

    这佛尘轰在绣花针上的刹那，陡然爆开。

    白色的细丝满天散开，一眼看去无比的壮观。

    而在这漫天细丝之中。

    那一道绣花针去势不减，继续朝着黑白色面门而来。

    ！！！

    见到这一幕，黑白子双目圆睁。

    他身躯猛然一侧，让过了这一道绣花针。

    但饶是如此，他的脸上还是留下了一道细长的血痕。

    丝丝鲜血从其中渗出，显得无比醒目。

    “好刚猛的力道…”

    摸了下脸上的血痕，黑白子开口说道：“怪不得向凌霄应付不来…”

    “看来，不出点真本事今日还拿不下你！”

    说着，黑白子缓缓迈步，朝着陈掌柜走去。

    一边走一边说道：“人皆叱物涤尘襟，我亦于棋了寸阴。”

    随着这一声言语，黑白子的身躯陡然一晃。

    居然化出三道身影朝着陈掌柜走去，一眼看去，极为惊人。

    这三道身影一出，纷纷挥掌朝着陈掌柜拍去。

    “好家伙！”

    见到这一幕，萧沐云双眼瞪得溜圆，他拽着王野的衣裳，开口道：“老王，这是什么啊？”

    “这怎么还会分身呢？”

    此时的萧沐云对于面前的场景，显得无比的震惊。

    “看你那没见过世面的样子…”

    看着萧沐云的神情，王野开口说道：“只要将催动体内阴阳二气相激，便可以产生这样的效果…”

    “这个黑白子，比向凌霄厉害了不少…”

    “咋又是阴阳二气啊？”

    闻言，萧沐云开口说道：“这个词今天绕不过去了还…”

    “小子，就这么和你说吧…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“欲成人仙，必须悟透阴阳二气…”

    “否则的话，一身内功再过深厚，也不过是圣境修为…”

    “虽然也可以有无上神威，但是敌不过岁月侵蚀，筋骨日摧，到头来化作冢中枯骨…”

    说道此处，王野显得极为认真：“但若是调和了阴阳二气，便可寿元陡增，与天争命！”

    “甚至跨入先天境界！”

    “那到底啥是阴阳二气啊？”

    此时萧沐云终于肯听王野解释阴阳二气了。

    “人身之内力分阴阳二气，阳气至刚至猛，如雷霆坠落，落地崩摧…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“阴气如水如涛，虽看似阴柔，也孕有无上劲力…”

    “初修内功之时，你可以修炼至阳至刚的内力，也可以修炼至阴至柔的内力，二者均可以让你成为高手，踏入圣境…”

    “但独阳不生，孤阴不长，一门内功修到深处必须要阴阳二力相互交融，才能冲开身躯关窍，从而踏入更高的境界…”

    说道此处，王野一指陈掌柜，继续道：“就好比陈掌柜，他初修内功之时，必然修的是极为阳刚凌厉的内功…”

    “这门内功一开始自然无坚不摧，但却少了阴柔之气…”

    “若是止步于圣境自然无碍，但若是想要踏入更高境界，那一股阳火必定攻入脏腑，最后走火入魔，爆体而亡！”

    嘶！

    听到了王野的言语，萧沐云倒吸一口凉气。

    他万万没有想到，这阴阳二气如此重要。

    “那陈掌柜这么娘…”

    心惊之余，萧沐云看着王野开口道：“难道是以娘化的阴柔之气，来中和内功的阳刚霸道？”

    “这听着怎么有点扯淡呢？”

    “当然扯淡了…”

    闻言，王野翻了个白眼：“阳刚内力修炼几十载，到头来你学个娘娘腔就中和了…”

    “天底下哪有这么好的事情？”

    “若要调和体内阳刚之气，有两个法子…”

    说道这里，王野的言语一顿。

    “哪两个？”

    闻言，萧沐云连忙问道。

    看到萧沐云焦急的样子，王野点了点头，开口道：“第一个…”

    “修炼一门极阴极柔的内功，二功阴阳相济，水火交融，可成无上功法，这也是许多高手走的路子…”

    “那另一种呢？”

    此时，萧沐云好奇道：“是不是更艰难？”

    “也不是…”

    王野摇了摇头，脸上露出一丝狡黠：“第二种非常简单…”

    “甚至，有手就行！”

