    众人闻言，都是欣喜不已。

    他们正愁如何去获得积分呢，没有想到指引者就给他们来了张长期饭票。

    武仙杨易的名声，别说是在民国，就算在是全世界那也是大名鼎鼎，被很多人奉为真神，什么佛祖转世，上帝下凡等等。

    以他们各自的身份地位，为杨易传播信仰，这是再容易不过了。

    可以说，这任务简直就是在送积分。

    杨易是在给他们送积分，但他赚到的更多，因为信仰是长期的，每天都会产生，而他仅仅是一次性支付给他们一些积分而已。

    诸天殿和诸天者之间想要良性循环发展，香火之力是很好的纽带。

    诸天者替他传播信仰，而他支付积分，互惠互利。

    张应元问道：“指引者，如果我们去天龙世界传播杨易的信仰，是否也能够获得积分？”

    “可以！”

    众人眼前一亮，民国世界再大也毕竟有限。

    去其他世界也可以继续传播杨易的信仰，那他们未来就不用愁没有积分了。

    “诸位，对于这天龙世界，你们去不去？”

    “肯定是要去的，但不是现在。按上面的介绍说，这是个2级世界，比我们的世界等级都还有高，我们至少得修炼到实丹境之后，才好前去吧。”

    “不错不错，更何况我们世界虽然信仰杨易的很多，但不信仰的更多。我看我们还是先搞定我们自己的世界吧。”

    “哈哈，张天师，俞道长，了禅大师。你们可是道门和佛门的人，这传播杨易的信仰，肯定会挤压你们道祖佛祖的生存空间，你们下得了手啊？”

    “无量天尊。道祖太飘渺了，还是积分比较实在。”

    “阿弥陀佛。佛就在每个人的心中，即便不传播，人人也依旧都有佛性。”

    ……

    张应元、俞培峰、了禅和尚三人的言语间很现实，因为他们都知道，那些神仙佛陀大部分都是虚构的，即便是佛祖道祖，将来他们也不是没有可能达不到。

    既然这样，那他们又何必去信仰神佛呢？

    作为修炼者，他们首先是修者，其次才是宗教人士。

    “指引者，我要兑换。”

    “我也要兑换！”

    众人纷纷说着。

    很快，他们各自面前就都出现了一个个光幕，上面显示着他们的积分。

    每人总计五千六百的积分，他们全部兑换成了丹药。

    如今的民国世界，最缺的就是丹药。

    …………

    振华武馆。

    “天机阁，竟然是天机阁。”

    杨易坐在书桌前，心中震动。

    他猜测中封印天地，覆灭史前文明的幕后黑手，竟然是天机阁！

    这话说出去，恐怕没有人相信。

    毕竟在所有人心中，天机阁虽然传承古老，但终究只是古老而已，何德何能能够毁灭史前文明，而他们又为什么要这么做？

    如果史前文明真是天机阁毁灭的，那天机阁的实力绝对恐怖至极。

    现在无意间透露出来的实力，恐怕连冰山一角都算不上。

    面对这样的庞然大物，杨易那怕有‘诸天演化’APP，在没有绝对把握之前，也还是要老老实实的苟起来，先猥琐发育一段时间。

    他心念一动，高凌战的手机、钱包、钥匙圈就出现在了桌上上。

    他拿起钥匙圈看了看，很普通的东西。

    钱包鼓鼓的，里面除了三千多块钱外，还有一种从未见过的纸币。

    这种纸币制作精美，共有三种颜色，分别铜、银、金三色，面额都是1，其正面是一位头戴冕旒的帝皇头像，反面是一座宏伟华丽的宫殿群。

    杨易皱眉，他看着手中的这些纸币，不是天星上任何一个国家的纸币，也不可能是古代某个朝代的纸币，因为纸币是近代才有的。

    那么，这些纸币是哪里的？

    从纸币的意义上看，这纸币通行的范围内，肯定是个帝制国家，而高凌战持有这些纸币，也说明对方肯定是去过这个国家的。

    但天星上却根本没有这个国家，那么唯一的解释就是，天星上还有其他类似于民国世界的小世界，高凌战就很可能生活在其中。

    或者说，天机阁就生活在其中，如此就能够解释得通了。

    或许当初灭掉史前文明的不是天机阁，而是这个帝制国家，这样解释无疑也更合理些。

    放下纸币，杨易拿起了手机。

    这手机已经开不机了，他从中取出了内存卡，看看里面有没有什么有价值的信息。

    只是希望，这内存卡没有烧坏吧。

    把内存卡放入读卡器中，然后插到电脑USB接口上，很快他就发现电脑桌面上，弹出了U盘接入的信息。

    杨易心中一喜，连忙点开了内存卡。

    32G的内存卡中，所储存的文件并不多，总共有三个文件夹，分别名为《天劫秘典》，《劫罚指》，《练功笔记》。

    看到这三个文件夹，杨易惊喜不已。

    他首先点开了《练功笔记》，通过这个笔记，他能够更加全面的了解天机阁的修炼体系。

    《练功笔记》中有着数百个文档，杨易从头到尾，一个个阅读了起来。

    他一目十行，速度极快。

    但饶是如此，也是到了深夜才把所有笔记全部看完了。

    杨易最后惊奇的发现，这天机阁的修炼体系也是练气，并且和天龙世界一样，都是后天、先天、练窍，而在练窍之后则是法力境。

    法力是一种能量，由精神和先天真气熔炼而成。

    这种能量不仅更强，同时也融合了两者的优点，能够随心所欲地由人控制，即便是离体也能如臂指使。

    就比如说降龙十八掌，可以用先天真气打出龙形罡气来。

    但这个龙形很模糊，只是大概模样。

    但如果是用法力打出来，那就是一头栩栩如生的真龙了，而如果能够加持了拳意的话，这法力真龙的攻击力将会更强。

    熔炼出法力，这是法力境入门。

    随后的修炼，就是把丹田内的先天真气都熔炼为法力，然后在以法力凝练成功法符箓。等功法符箓凝练成功后，以后使用时只要催动功法符箓就可以了。

    这么做到好处就在于，武者可以修炼其他功法了，不用担心真气冲突的问题。

    在法力境以前，武者就只能够修炼一种属性的真气。

    但法力境后，武者就可以修炼各种功法，凝练成一道道功法符箓。

    修炼的武功越多，功力自然就越深厚，战力越强。

