    “那我可不可以将我的工资捐给咱们的慈善基金？”葛毅听完郑山的讲述之后，开口问道。

    他从来就不是一个喜欢享受的人，他要是这样的人，就不会从京城回到家乡。

    所以在接受郑山理念之后，他第一个想法，就是将自己的资金也捐出去。

    不过之前郑山又说了，不会向着外界募捐, 所有的资金都来源于郑山这边。

    郑山看着葛毅认真的眼神，想了想道：“可以，我可以对你进行特批。”

    郑山从来没有要求下面的人捐款，不管是高层还是员工都是如此。

    也从来不会将捐不捐款作为一个晋升标准。

    不过郑山旗下的很多公司领导，都有着长期坚持捐款做慈善的行为。

    虽然可能不是很多，但也是一直持续着。

    不过这些钱都是他们自己找渠道捐赠的, 郑山也从来不会接受他们的慈善捐款。

    当然了，这其中大部分肯定是因为上行下效的结果。

    郑山喜欢做真正的慈善，这一点白艺，夏来弟，摩尔，卢卡斯等人都很清楚。

    他们这些人自然也都会学着做慈善，不管内心是怎么想的，即便是郑山不会要求这些，但他们还是会多少做一些的。

    而他们又会影响着下面的一些高层，就这样，郑山旗下这些集团公司，做慈善的人自然也就多了。

    这次郑山也算是给葛毅开了一个先河。

    “好的，谢谢老师。”葛毅开心的说道。

    将自己的理念仔细的给葛毅讲了一遍之后, 郑山也让葛毅发表一下自己的想法。

    葛毅这段时间显然是在这方面思考了很多，所以对此也是侃侃而谈，说着自己的想法。

    大致上, 葛毅是和郑山的想法差不多的，不过他也有自己的一些看法。

    葛毅想要加大对一些困难家庭的资助，这也是因为他自己的经历。

    葛毅很清楚自己这些年是怎么过来的, 尤其是父母刚刚去世的时候，那些日子，葛毅现在回想起来，都感觉难以接受。

    再让他来一遍，他都不知道自己能不能度过这个阶段。

    虽然说当时有着村子里面人的接济，但那個时候，大家的生活也都困难。

    三天吃两顿，那都算是好的。

    另外就是一些同龄人的欺负。

    所以葛毅想着对这些家庭加大一些资助，让他们能够更好的生活。

    对此，郑山只是说道：“基金这边每年都有一定的额度资助这些困难的家庭，但也只限于这些额度。”

    郑山认真的看着葛毅说道：“你要明白一点，不管我们资助的太多，也只是能够短时间内让他们生活的好一点，如果他们不自己努力，甚至简单的说，如果他们没有新的出路，他们以后的日子也不会有太多的变化。”

    郑山知道葛毅的以往，所以对此也是能够理解的。

    但理解归理解，慈善基金的运行基本原则，还是不能因此改变的。

    “你应该看到了, 我这些年所做的慈善基本上都是对于一些有希望改变的群体, 像是孩子这样。”

    “他们的生活才刚刚开始, 他们有很大的希望改变自己，甚至改变周围的人。”

    “而且一旦他们成功了改变自己，那么未来他们很可能帮助其他人。”

    “这才是我们做慈善的目的，慈善并不是短时间的改变一个人或者一些人的生活，而是要能够让他们真正的改变。”

    葛毅听着郑山的话，想到了自己看到的那些资料，心中算是彻底的明白了过来。

    “你说的那些困难家庭，或者因为疾病导致家里面变得穷困，这些我都知道，但是你也要明白一点，即便是将我所有的身家都砸进去，也只能说是杯水车薪，这根本就不是一个人能够做好的事情。”

    葛毅深吸一口气道：“我明白了，老师。”

    “嗯，你还有什么想法？说说看。”郑山问道。

    葛毅两次提议，都算是被郑山驳回了，这对于刚开始准备接受慈善工作的葛毅来说，是一个不小的打击。

    郑山也担心这样会让葛毅束手束脚的。

    但这些话他又不能不说，这涉及到了他的慈善基金基本运行。

    不过很显然，郑山想多了，葛毅并没有因此变得有些颓丧。

    “老师，我想…………”葛毅继续说着自己的想法。

    这次郑山听起来有些满意的点头。

    就这样，郑山和葛毅谈了很多，一天的时间，两人一直都在谈论这方面的事情。

    中午饭也是许琳直接送到办公室的。

    经过和葛毅的仔细交流，郑山对于葛毅也是越发的满意了。

    要说之前只是因为葛毅的人品让郑山满意的话，那么现在郑山就是对葛毅的想法和能力满意。

    虽然在乡村教学了这么多年，算是长时间脱离了大城市。

    但是葛毅并没有因此懈怠，他依旧是每天坚持学习新的东西。

    而且自身的能力也并没有因此减弱。

    “走，去我家吃饭。”郑山看了看时间道。

    葛毅道：“好的。”

    在路上的时候，郑山想到了一个事情，“你是不是还没有住的地方？”

    “我已经租好了房子。”葛毅说道。

    他对于京城也是相当熟悉的，租房子对他来说，也没什么难度。

    这些年葛毅虽然没有多少存款，但还是有一点的。

    而且他也没想着租多好的房子，只要能住就行。

    “我给你找一间房子吧，顺便在安排个人照顾你，毕竟以后你的工作可不轻松。”郑山说道。

    葛毅道：“不用，老师，真的不用，我都已经租好了，而且我现在能够自己照顾自己。”

    葛毅不想自己成为一个累赘，所以坚决的不想要。

    不过在这件事情上面，郑山同样坚持。

    “你要想清楚了，一旦你的身体出现问题，那么我肯定是不会让伱继续管理慈善基金的。”郑山说了这么一句。

    葛毅顿时不说话了。

    “好了，你要这么想，在生活方面不需要你操心，那么你就需要将这些精力，都放在基金上面，这也算是老师压榨你这个员工了。”郑山笑着说道。

