    翌日。

    一大早，杨辰还在熟睡的时候，四合院里面却来了一个陌生男子。

    这个男的一身破烂的衣服，长相看起来倒还端正，气喘吁吁的就来到了四合院。

    “你是谁？来找谁的？是不是来偷东西的。”

    正要下乡放映的许大茂看到这人，穿着破破烂烂的，自己也不认识，直接指着他就严肃的问道。

    这也不是许大茂正义，他内心想的是如果自己抓到个小偷，那不就可以在院里好好威风一下了。

    “大哥，我…我不是，我是来找人的，我有事找他。”

    听到许大茂的话，这位男子吓了一大跳，连连摇头，这要是被扣上小偷的帽子，那人的一声就废了。

    “不是，那你说你找谁的！”

    许大茂一看他紧张的样子，内心半信半疑，语气严厉的问道。

    “大哥，我是找有一个姓杨的，名字我一时紧张忘了。”

    男子一脸惶恐的说道。

    虽然他是要找人，不需要害怕紧张，但他这是第一次来城里，看着许大茂的着装和自行车，他就有一种自卑感，所以很是害怕。

    姓杨？许大茂听到这话，内心开始想了起来，这个四合院人虽然多，不过姓杨的好像就杨辰一个。

    虽然不知道这个男的，是不是要找杨辰，但是许大茂态度还是客气了很多，笑着说道：

    “是杨辰吗？”

    “诶，对，就是这个名字，出来的时候，我特意记了好几遍，刚才紧张给忘了。”

    男子连忙点头，欣喜的说道。

    “你找他干吗？谁让你来找他的？”

    许大茂这时候有点信了，但怕闹出个乌龙，而且也好奇是什么事，于是继续问道。

    “诶，强子你来了呀，你来了咋不来姐家。”

    这时候，旁边传来一道女声，许大茂转头一看，果然是秦淮茹。

    “啊，姐，我这…我这是过来找杨辰的，我妹京茹有事和他说，所以就没有和你打招呼。”

    这位男子看到秦淮茹，立马赔笑着说道。

    “找他说什么？”秦淮茹疑惑的问道，忽然脸色一变，想到了什么，直接上前就拉着男子说道：

    “回头再说，你先到姐家，你还没来过姐家里，先去认认门，中午给你做好吃的。”

    “姐，下次吧，真的有急事。”

    男子听到好吃的眼露绿光，但还是坚定的摇了摇头。

    “走吧，啥事回头说就行，不要这么急。”

    秦淮茹不由分说，拉着男子就走。

    许大茂此时看到这一幕，眼珠子一转，既然这是秦京茹哥哥，是为找杨辰而来，秦京茹自己没有来，那肯定是事关秦京茹的事。

    虽然不理解发生了什么，但也知道秦淮茹不让这个男的说，肯定不是啥好事，还有可能是秦淮茹一家倒霉。

    自己如果把这事告诉杨辰，不但能得到人情，还能看到秦淮茹倒霉，何乐而不为？

    想到此，他也不管那边还在拉扯的两位，直接悄悄的就去往了杨辰家。

    “大强，你找杨辰干什么呀？”

    而这时，秦淮茹注意到许大茂离开，一时间也没细想许大茂去干什么，这才张口问道。

    “姐，我爸非要逼着我妹妹嫁给村里的一个光棍，我妹妹死不愿意，已经绝食两天了，求着我告诉这个杨辰，我看不下去，所以才过来的。”

    秦大强解释道，他和这时代别的家庭的哥哥不一样，他是真的疼爱自己的妹妹，看到秦京茹这样，心疼的不行。

    不过他自然不知道这是秦淮茹出的主意，还是挺信任秦淮茹这个姐姐，如果知道他也不会说了。

    “父母之命，媒妁之言，父母说的话就是圣旨，父母让嫁给谁就嫁给谁，京茹还小不懂事，你怎么也不懂事呢？”

    秦淮茹直接呵斥道，心里也是松了一口气。

    还好自己刚才看到了秦大强，要不然真的见到杨辰，那杨辰肯定不可能让秦京茹嫁出去的。

    秦淮茹这话倒也不假，这个时候，娶老婆还是嫁人，很多连面都没见过，直接就嫁出去或者娶了，相当于开盲盒一样。

    秦大强听到这话，也感觉是这个道理，毕竟他一直被这样教育的。

    不过自己的妹妹不开心，那就不行，于是秦大强坚定的说道：

    “反正不管怎么样，我不能看着我妹妹不幸福，而且那个男的，年龄都三十多了，比我还大，他配不上京茹！”

    “你这是不孝！向来儿女婚事都是父母安排的，就算是我叔叔和婶婶，难道结婚前就有感情吗？他们不也是结婚后慢慢培养的！”

    秦淮茹看到秦大强没有被自己说服，继续忽悠道：

    “而且，你确定杨辰就是个好人了？我告诉你，他脚踏两只船，不是个好人，如果你让京茹跟他，那更是京茹吃苦！”

    “真的？”秦大强被秦淮茹的话，成功忽悠到了，半信半疑的问道。

    “真的，我告诉你，这个杨辰就不是个东西，他道德沦丧，品行不佳…”

    看到秦大强半信半疑，秦淮茹继续开始洗起脑来。

    心里也是一阵兴奋，看这样子，再过一段时间，自己就可以见到杨辰痛苦的表情了，到时候让傻柱弄点肉，好好庆祝一下。

    让他这么嚣张！还把自己的棒梗送到少管所，哼！

    然而，秦淮茹不知道的是，许大茂此时已经来到了杨辰家里。

    如果杨辰知道是她搞的事情，那她们一家，杨辰都会好好收拾的，包括在少管所的棒梗，不卸掉他一条胳膊都不解恨。

    当然，此时杨辰还不知道，他只是对许大茂这么早来找自己有点好奇。

    “大茂哥，你这是有事？”

    看着许大茂的表情，杨辰疑惑的问道。

    “嗯，是有关你的事，早上有个人来找你，问秦淮茹叫姐姐，然后又说是自己妹妹的事，我就想他是不是秦京茹的哥哥。

    而秦淮茹直接就把他拦住了，死活不让他找你，我就想着秦京茹是不是有什么事了？要不然她肯定自己就上门了，不可能让她哥来找你。“

    许大茂此时也不墨迹，一口气把自己的猜测说完。

    杨辰听后，内心不免有点疑惑，剧中也没说秦京茹有哥哥呀？不过想了想，这也实属正常，剧中二大爷的大儿子和何雨水的男朋友，都没有出场过。

    更别提不是主角的秦京茹的家人了。

    不过现在不是想这个的时候，现在主要是要知道秦京茹怎么了？

    “好，我知道了，大茂哥，这次是真的谢谢你了。”

    杨辰真心实意的道了句谢，虽知道许大茂有别的目的，但也的确传达了重要的消息。

    “谢什么？咱们兄弟不用见外。”

    许大茂很讲究的说道，内心却狂喜，这次总算让杨辰欠自己一个人情，日后让他怎么报答呢？

    “好，好兄弟，先不说了，先去找她哥哥问问情况。”

    事不宜迟，杨辰说了一句客套话，就带着许大茂去找秦大强去了。

