    “你们真这样认为？”金伦加最后再问了一次。

    下方的所有人都默认了。这

    下子金伦加彻底被气的在半空之中大笑起来了。“

    好，好，好！”“

    此事我不管了！”

    “只是我要提醒诸位，希望你别后悔！”金伦加脸色一沉，然后刹那间远去，直接在远处观战去了。他

    已经做到了他该做的，既然这些人执意如此，他还有什么好说的？

    而金伦加一离去，兰斯洛特则是看向了洛尘。“

    华夏人，欧洲从来只有征服其他人的份，从未有人敢来这片土地撒野！”随着这话落地，整个阿尔卑斯山都在震动。

    “还有没有人？”洛尘环视四野，忽然高声开口道。

    “果然够狂妄！”洛尘这句话一落地，顿时激得盖亚霍华德高声呵斥！

    “你觉得我们几人还不足以碾压于你？”

    “我说过了洛无极，你太小看我等了，今日五位准王齐聚，便是你有力斩秦长生的实力，我们也能够做到无伤碾压于你！”盖亚霍华德暴喝一声。“

    是吗？”“

    无伤碾压我？”洛尘露出了一抹讥诮。下

    一刻，盖亚霍华德第一个出手了。

    “昂！”嘹亮的龙吟声响彻整个阿尔卑斯山脚下，一道金色闪电射向了洛尘。

    “咚！”剧

    烈的撞击声让阿尔卑斯山顿时爆发出了雪崩！

    而半空之中，两道人影已经撞击到了一起。盖

    亚霍华德气血沸腾，此刻化作了一个人形巨龙，每一击都有撼山拔岳的气势！下

    方所有人瞬间目瞪口呆。

    准王很少出手，就算出手也都是轻描淡写的碾压，真正的准王大战见到的人少之又有。

    但是此刻，第一击就有如此威势，吓得许多人赶紧再次向着外围躲避出去。而

    密密麻麻满天的寒冰长矛也铺天盖地的射向了洛尘。

    而天空之中的洛尘与盖亚霍华德已经对轰了数十招了。“

    怪不得敢如此嚣张！”盖亚霍华德冷笑道，他已经在化龙了，巨龙的力量和防御就是一般的导弹都打不穿。虽

    然他还不是完全体，但是面对一般的攻击，已经免疫了。但

    是此刻洛尘却和他在硬撼！每

    一击都火星四溅，数十招下来，他的拳头都感觉到了刺痛，但是洛尘的却依旧像是没事一样。若

    是只是他一个人，今天怕是还真要被绝杀在此！“

    可惜，在这里的不只是我！”盖亚霍华德的身影一闪，密密麻麻的冰矛已经朝着洛尘射了过来。这

    些长矛威力简直堪比一般的小型导弹，轻易穿透进阿尔卑斯山不再话下。洛

    尘一挥手，随手在虚空之中画出圆形阴阳图，就要将那些冰矛收进去。

    这一手他曾在与秦长生对战时施展过，只是下一刻。巨

    大的六芒星阵法笼罩住洛尘，洛尘刚刚画出的阴阳图瞬间就消失的无影无踪了。

    而与此同时，大地上忽然射出了无数藤蔓，而且那些藤蔓粗壮如卡车般大小！

    那位疑似精灵族的女准王动手了。

    多位准王围攻，的确比想象当中强大多了。

    因为这绝对不是一加一大于二那么简单的事情。铺

    天盖地的长矛，加上那绿色藤蔓，上下夹击！

    而且下一刻，天空猛地炸响，仿佛有千军万马奔袭而来，所有人都感觉到了那股如同奔雷般的浩瀚气势。这

    位欧洲最强的湖上骑士发起了冲锋！黑

    色的洪流射向洛尘，整个阿尔卑斯山都在震颤。这

    比曾经黑凤凰的王者国度更加可怕，兰斯洛特这一招更加高明到不知道到哪里去了。

    铺天盖地的气势压过来，洛尘仿佛陷入了千军万马的冲锋之中！这

    才是真正的威胁！

    “有点意思。”只是洛尘依旧临危不乱。

    或许任何一个准王，哪怕是金伦加此刻在这里都会被众人联手这一击给秒杀了。但

    是洛尘曾经以战养战，硬生生杀出来的仙尊之位，经历过的大战比起又何止百万场？

    这种程度比较起洛尘曾经的战斗，简直就是小儿科！只

    见洛尘一抬手，左手捏出一道拳印！猛

    地朝着那黑色洪流打了过去，这一击有着破碎山河的气势。

    “轰隆！”那最大的威胁，兰斯特洛的冲锋瞬间倒卷而回！

    兰斯洛特神色猛地一变，手中的骑士之花一剑横辟，剑影漫天，堪堪挡住了那倒卷而回的黑色洪流。

    “轰隆！”阿尔卑斯山脉其中一座山峰瞬间轰然倒塌！而

    洛尘另外一只手如古佛拈花指一般轻轻一弹。

    顿时漫天的寒冰长矛瞬间消融，化作了片片雪花。脚

    下的绿色藤蔓已经卷住了洛尘。

    “得手了！”虚空之中一道血影浮现，露出狰狞的大口，獠牙密布，朝着洛尘就一口吞了过来。“

    这滕蔓有剧毒，便是一位准王触碰也会被刹那间麻痹全身，动弹不得！”下方的女精灵姿态傲然的开口道。

    而查理家的那位老准王则是伺机而动，他是血族，战斗从来都不会正面出手。

    直到洛尘被抓住了，无法动弹时才出手偷袭。一

    旦被他咬住上一口，就是准王也会刹那间被他感染，沦为他的奴仆！只

    是他刚刚一张口，洛尘就冷冷的看了一眼查理家的这位老准王。“

    滚！”

    天雷滚滚的声音炸响！这

    一声滚字蕴含雷道！“

    轰隆！”查

    理家的准王化作血雾瞬间也倒卷而回！而

    绿色的滕蔓瞬间支离破碎，跌落下去。几

    大准王傲立虚空，神色阴沉。而

    下方的人则是看的心惊胆战，只是刚刚一交手，第一个回合都不到，居然就如此凶险？准

    王之战恐怖如斯！

    简直就是惊世大战！

    只是准王出手，岂会这么简单。

    “洛无极，你太小看我等了！”那位魔法师忽然冷笑道。

    他刚刚只是出手了一次，余下的时间可是一直在吟唱。

    的确，洛尘其实也察觉到了，他被围攻的时候，这位魔法师一直吟唱。

    “可惜你的战斗经验太少了，年轻人！”魔法师讥讽道。下

    一刻，星光灿烂，漫天星斗浮现！“

    这是梅林当年屠神之战之时使用的禁忌魔法！”

    “浩瀚星海！”老狮王猛地惊呼，就连远处的金伦加都是猛地一惊！雪

    白的星光瞬间化作大山般的光柱从高空落下。避

    无可避，毕竟那是光速！轰

    隆，洛尘瞬间被星光淹没了。 

