
　　陈菡语不是个普通的一级拆解师。

　　这点任重早就知道了。

　　小队已经不只一次干掉三级墟兽。

　　但几乎每一次，陈菡语都超阶完成了晶片提取。

　　如果只是偶尔，那么可以归咎于运气。

　　但每次都这样，便不是运气那么简单了。

　　很显然，陈菡语拥有极其扎实的功底，以至于她的水平压过了一级拆解手套的限制。

　　郑甜小队能在镇里混得风生水起，靠的不只是郑甜这个大脑，陈菡语才是小队里深藏不露的灵魂。

　　杀同样的怪，赚得却总比别人多。

　　这样的队伍谁不爱？

　　仅仅只是她三个多小时的讲解，任重便在心中建立起关于拆解师这职业的完整脉络。

　　既是他学习能力强，并且他早已通过对墟兽资料库的梗概记忆，在脑子里提前储备了大量框架型的知识，又是因为他能对照着陈菡语落到细致处的抽丝剥茧的分析整理记忆。

　　老师会教，学生超会学，形成知识体系的速度极快。

　　美好的时光总转瞬即逝，不知不觉时间已到夜里九点半，小队其余人都提前去了集中睡眠舱占坑位，陈菡语起身说道：“任先生，时间不早了，我们去睡觉吧。”

　　任重点头，“好。今天多谢了。我受益良多。”

　　“任先生客气了。你学东西确实厉害。从初步了解的墟兽数量上讲，你已经超过我了。只不过你以前只看皮毛，我研究的是眼前能看见的少量墟兽具体的生理结构而已。我也在继续丰富我的知识量，但论记忆力，我不如你。拆解师本就是个匠人功夫，只需要不断积累经验和知识量，再训练双手，迟早能升阶。你这样下去，超过我是迟早的事。不愧是公民。”

　　任重：“呵呵。”

　　行到路上，陈菡语又一次问道：“任先生，我实在想知道，你什么时候离开呢？”

　　任重想了想，反问，“如果我说，我不打算走了呢？”

　　“嗯？”

　　陈菡语短暂一愣，很是讶异。

　　旋即，她却又沉默不语。

　　月光下，她清冷的面容里似是闪过了几分触动，又有几分欲言又止的犹豫。

　　最终她却什么也没说出口。

　　……

　　沉眠空间里。

　　由于今天已是第七天，超过了任重上次死亡时的时间节点，他记下的那些关于股市的信息已经过期，手里却还没存够1000点。

　　但他也不着急，只放平心态，继续漫游股海，发掘更多妖股，并牢牢记在心中以做资源储备。

　　他将今晚的八小时一分为三。

　　半小时扫荡股市搜罗妖股。

　　六小时放进职业教学体系中的拆解师入门教程里，与陈菡语所讲内容两相对应。

　　剩下一个半小时，他则用来观摩学习互联网中关于机甲战士领域的公开学习视频。23sK.com

　　每日头条这个软件里，有一个视频分区。

　　里面有浩如烟海的私人上传的视频。

　　视频分区里又有机甲战士分栏。

　　里面中有很多别人发的视频，讲了心得体会又或是战斗记录什么的，全是给人免费学习战斗技巧所用。

　　这些技巧未必正确，毕竟世上不乏故意带人进沟里的坏种。

　　也有人可能只是单纯的蠢，自以为什么都懂，其实半瓶水响叮当就急着出来炫耀。

　　但任重自有判断力。

　　他打算博采众家之长以相互对照，只选适合自己的去摸索即可。

　　他对自己的判断能力有信心。

　　时间不知不觉走到凌晨6点，任重准时醒转。

　　看了下腕表里的财富余额，又涨1点，现在是13.12。

　　他仿佛听到了钱包里传来的叮当声响。

　　啊，我好穷。

　　昨天买车花40点，买建材花10点，又给了精神小伙3点劳务报酬，开支略大。

　　如今他有房有车有装甲有队伍，照理说已经过上了星火镇荒人里无数人梦寐以求的小康生活，不算穷了。

　　他自己起初也是这么觉着的，甚至寻思是不是该稍微歇歇，抽点时间搞个缩水版的图灵机来论证一下自己到底是不是活在虚拟世界里。

　　但他现在改了主意。

　　一来是他弄不出无限长的纸带，再怎么去计算，也只能似是而非。

　　二来是他又重新燃起了对金钱的渴望。

　　在沉眠空间的最后一个半小时里，他快速浏览扫描了大量免费的机甲战士战斗录像与教学讲解。

　　事实证明，世界上最贵的东西永远是免费商品。

　　无论21世纪还是现在，都一样。

　　21世纪的免费商品坑的是钱和时间，现在的免费教学坑的是命。

　　视频分区的机甲战士专栏里，超过99%的视频都是些没营养的玩意儿。

　　要么是某些低级战士走狗屎运吃了顿饺子，赶紧录下来发上网装杯，要么就是些或不学无术或心术不正的玩意儿分享些似是而非学了不但无益反而有害的弱智套招。

　　如果新晋战士指望靠这些东西自学成才，往往只能以最快的速度把自个送进棺材板。

　　可能底层荒人有机会看见这些玩意儿能看得津津有味，拿来打发时间老少兼益，但其作用也就仅此而已了，纯粹只能杀时间。

　　任重给气得够呛，化身职业喷子，一边看一边骂。

　　幸好，在最后十分钟时，他看到了个好货，是一整套系列教程的开篇讲解。

　　教程名为《席德梅尔的装甲心得》。

　　席德梅尔，一名活跃在十几年前的天才机甲战士，四级。

　　寻常的四级战士也不过尔尔，星火镇职业队里便有好些个。

　　但席德梅尔与众不同。

　　他的漫长战斗生涯里最著名的一点，是号称四级之下的越阶之王。

　　他常年越级挑战，一级时单挑二级墟兽，二级干三级……

　　最猛的，是他四级时甚至跨越了常识里无法逾越的天堑，硬生生单人独力斩杀五级墟兽，还不只一次。

　　现在的席德梅尔已经年华老去，但在三年前，他将自己的毕生经验写进了《席德梅尔的装甲心得》，并发布到网上。

　　好酒不怕巷子深，经过三年沉淀，《席德梅尔的装甲心得》终于杀出浩如烟海的互联网信息流，迸发出了其应有的光辉。

　　任重在开篇里看了他是如何实现的一级挑二级，大为惊异。

　　他本人也在昨天连斩晶甲长尾巨鼠与影鼠，但在这两场战斗中，小队里的其余人都起到了至关重要的作用。

　　并且任重的仰仗的主要是因死亡继承而高到超纲的脑反应指数，这是他异于常人的个人能力，旁人轻易模仿不来。

　　但席德梅尔这“土著”靠的确是对装甲的深度开发，这是可以复制的能力。

　　“世上没有两只一模一样的墟兽，也没有两个一模一样的战士。”

　　“每一名战士，都是与众不同的单独的个体。”

　　“我们不能将无限的战斗潜力困于千篇一律的制式装备划下的牢笼中。”

　　“学习《席德梅尔的装甲心得》吧！用我的方法，找到最适合你自己的路！”

　　“我将教会你如何为自己量身打造最完美的作战风格，形成最具有个人特点的装备武器搭配思路，在基础装备之上打造最犀利的搭配！”

　　“让你成为你梦寐以求的最强的你！”

　　“你们将能像我一样，每一次都在同境界内将自身实际发挥到极致。”

　　“人的能力有尽头，但人对机器的利用效果，却能不断提升，永无止境！”

　　“我将教你们如何将自身有限的生物电承载功率发挥出无限的潜力，然后在这残酷的世界好好地活着，朋友们！”

　　教程开篇讲解的最后，面容苍老的席德梅尔在镜头前如此说道。

　　他面容虽老，但光芒四射。

　　任重急不可耐的点击下一集，然后弹出提示。

　　“对不起，尊敬的用户，该教程为付费教程，您需要正版订阅才能继续浏览。订阅费用688贡献点。是否订阅？”

　　“是/否”

　　好贵！

　　任重人傻了。

　　他退回到教程简介页，又看到一大堆数据。

　　“当月在线付费教程销量冠军，当月销量142354份，总销量1965417份。”

　　嘶！

　　这吸金能力恐怖如斯。

　　他又点进评论区。

　　好评如潮，口碑绝佳。

　　时间到，任重准时默默醒来。

　　啊，我真的好穷啊。

　　“任哥今天怎么说？还和我们一起行动吗？”

　　几乎与他同时醒来的郑甜又凑上前问道。

　　任重猛站起身，斩钉截铁。

　　“当然！”

　　【PS：求月票求推荐票求收藏】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第43章 席德梅尔的装甲心得免费阅读。https://xs.23sk.com 