    林恩过往的多次游戏中，艾芙卡和安洁从没发生过什么，前者慌乱逃跑，应该是因为别的事情。

    他回过神来，看见安洁托着腮，还在因为刚才的事内疚。拿出小镜子照她自己，闻了闻身上，也没有异味。

    “咳咳！安洁姐姐。”林恩好奇的问她：“你认识安娜吗？”

    “安娜？不认识。”安洁愣了一下，随即摇头，“你找那个人有什么事情吗？”

    林恩从安洁脸上看不出说谎的样子，便心一横，咬牙道：“你是不是不洁了，还疼的厉害！”

    他有观察到，安洁无意识的揉着小腹。

    再结合自己和安娜昨晚发生的，很难说是巧合。

    这个词汇在教廷属于禁忌，又是告夏祭刚过，容易出事的风口浪尖，安洁脸色一变：

    “胡说的孩子要接受惩罚呢。今晚你留在孤儿院吧，我会好好的教导你。”

    她拍了拍手中厚厚的圣典，“第七卷第九章，一万八千五百多字，等你可以背诵了，我再放你回去。”

    林恩没有因为这小小的惩罚就放弃追问，一脸胸有成竹的说：“安洁姐姐是不是害怕了。不想这件事暴露，就赶快离开教廷！”

    普通修女犯错，自己承认，和被抓住之后再承认，是两种不同的性质，前者的惩罚会轻得多。

    “你是在威胁我吗？”安洁脾气再好，此刻表情也是变得极差。

    她对于那种事情深恶痛绝，早已下定决心把一生献给教廷。

    但林恩有恃无恐，他知道安洁再生气也不会打人，顶多‘念经’惩罚，便说道：“不是威胁，是事实。您尽可以自己检查一番，我说的是否真实！”

    “修女犯下此等大罪，恐怕会被流放吧。”

    林恩眼睛滴溜溜一转，鬼使神差的加了句：“昨晚，安洁姐姐在哪？我怎么好像在小旅馆，见到你了！”

    前边那些话，只会让安洁感到气愤。最后一句，却正中她的心窝。

    昨晚...她昏睡到深夜三点多。

    之前接近三个小时的记忆，丁点没有。

    梦游症，这个在不算罕见的病症，突然跳入安洁脑海。

    她顿时有些慌了：如果自己毫无意识的去到大街上，很可能被坏人盯上！

    内城区有好人，但也有很多坏人，特别是那些无法无天，喝醉的佣兵。

    林恩又说，在小旅馆，看见她了。

    安洁变得脸色苍白，把圣典捧在胸口，双手不停发颤。

    林恩看得有点心疼，软声说道：“安洁姐姐，你去自检一下吧，也许我是看错人了。如果你真的不洁，太阳光孤儿院还缺一名女仆，我可以举荐你过去。”

    安洁抿着唇，一脸失魂落魄，走进了教堂侧门一个小房间。那里是牧师用来休息的，算是一个单独的小宿舍。

    进去的时候，安洁一直在祈祷，一定是林恩看错人了，她怎么出现在小旅馆呢？

    梦游症这种状况她此前从未有过，突然患上的可能性很小。

    外边，林恩也在紧张的等待。

    倘若安洁出现异样，说明安娜和她使用同一具身体。

    没异样，那还是有一半的可能。

    因为高级的神术，是可以治疗的！

    “怎样才可以逼安娜现身，让她给我当仆人呢...”

    林恩有了安娜帮助，在赤火城就可以为所欲为了。

    一会儿后。

    安洁从侧房中走出。

    她安心的抚摸着胸口，脸色轻松了许多。

    林恩说出虎狼之词：“还有吗？”

    安洁哭笑不得，抓住他的脸颊，往两把拉的很长，无奈的感叹着：“你都是从哪里学到的这些东西？再这样，就留在教廷别回去了。”

    “我是担心安洁姐姐。”林恩讪讪的揉着发疼的脸。安洁离得他很近，那种若有若无的香味使得‘冷静术’失效，他看到安洁眼睛里掩饰起来的一丝疲惫之色：

    无偿治愈穷苦人家对神术的消耗很大，还得完成教廷每月的考核任务，完全是自讨苦吃。

    林恩竟有种说出真相，带安洁回家的冲动！

    他嘭的坐起来，按住了脸色诧异的安洁的双肩，深吸了口气，理智和欲望拉扯。

    但就在下一刻，过度的挥霍和睡眠不足，使得他眼前发黑，一头撞在安洁怀里。

    昏过去前，林恩听到了安洁的惊呼声。当双方近距离接触，安洁终于查探到他真正的身体状况：

    这哪是一个孩子，就是酒色过度的贵族纨绔，状况也比林恩好得多！完全被掏空了！

    殊不知，林恩赢了那个可怕安娜，是透支生命潜力，以大毅力才赢下来。

    如果是普通人，到死也不可能获胜！

    安洁把林恩抱在怀里，先是使用了一下治愈术，发现没有效果，便抱着他，去了自己房间。

    教廷里有很多人看到了，但没有对安洁的做法意外。

    她经常会带一些穷苦小孩回到家里，做饭给他们吃。

    这天晚上，林恩被喂下了一些恢复类的魔法药剂，汤食，一直到半夜，才算情况好转。

    只不过，他在天亮之前，回不到孤儿院了。

    事态超乎了预料。

    如果柏妮丝见不到他，他私自找安洁这件事，就暴露了！

    才确立关系仅仅一天，林恩就偷摸出来找别的大姐姐。

    总觉得有点对不起柏妮丝。好在他和安洁都是清白的，柏妮丝应该会原谅他。

    翌日早上。

    林恩是被一阵诱人的香味弄醒的。

    他迷迷糊糊的揉着眼睛起床，只见自己躺在一张洁白的大床上，房间是女孩子的闺房，打扫的异常干净。

    床下有一双拖鞋，他穿上刚刚好。

    从睡房走出，林恩看见系着粉色围裙的安洁正把一样样菜肴端到桌上。

    安洁的金发盘了起来，露出雪白的后颈，看到他醒了，笑着招呼过去吃饭。

    林恩在桌边坐下，刀叉什么都摆好了，但他吃着美味的饭食，心窝里边却十分难受，低着头闷闷不乐。

    他想到了那次游戏中悲剧的坏结局，这次没有改变剧情，现在越美好，只会让他登上火刑架时更加痛苦。

    吃到一半林恩就没心情了，孤儿院里，柏妮丝还在等他。一宿没回去，在柏妮丝眼里他又是个小孩，指不定多担心。便说了句‘我吃饱了’，起来就往外边跑。

