    玄道祖地。

    一半黑暗，一半光明。

    前者光怪陆离，世界扭曲，空气中还飘舞着星花火雨。

    后者，万物皆明，草木清晰，山河远阔，壮观绝伦。

    进入到玄道祖地的众人，各自行动，在其中寻找着各自的机缘和造化。

    “玄道祖地的灵气真的好充沛，在这里待上一天，都可以抵得了在外面修行一年了。”

    一座气势壮观的道场。

    齐忘书，苏浅，苏隐三人不约而同的走到了这里。

    道场之上，矗立着一道道撑天的巨柱石碑。

    每一道石碑上都纹刻着奇异古老的咒文图案。

    若是以掌触之，注入灵力，石柱上的咒文还未隐隐闪动着斑驳的光衍。

    “好神奇！”齐忘书收回手掌，眼中闪过一抹惊讶。

    “有收获吗？”不远处的苏浅跑了过来询问道。

    齐忘书微微一笑，“嗯！”

    “里面有什么？”

    “一部掌法！”

    “是吗？”苏浅眼睛一亮，“我试试！”

    说罢，她也将掌心贴靠在石柱的碑面上，一阵绚丽的柔光从她的掌心溢出，伴随着柱身上游窜闪烁着明亮的光苏，苏浅的眼眸之中似有星辰在闪，山河在动，她仿佛看到了世间的瑰丽之物，嘴角逐渐露出喜色。

    齐忘书没有打扰对方，侧身走向另一处。

    “其他人呢？”另一端的苏隐随口询问道。

    “不知！”齐忘书摇头。

    “我刚才好像看到了舞衣和亦妃小姐……”苏隐说道。

    “她们人呢？”

    “现在不知道了，我看到她们的时候，她们在和莫问期说话。”

    “莫问期！”齐忘书眼角微凛。

    “怎么了？”

    “没事，就是觉得这个人有点神秘。”

    “神秘吗？逸辞以前就认识他了啊！据说是很好的一个人，他和惠如风都帮过逸辞不少。”苏隐说道。

    齐忘书笑了笑，“惠如风是仁者，但莫问期却不是。”

    “嗯？”苏隐不解。

    “莫问期，是智者！”齐忘书说出了自己的想法。

    苏隐却是有些听不太懂。

    齐忘书也没有再继续解释什么，毕竟他和莫问期也不熟悉，也不好在后面说人什么。

    ……

    山河阔丽，风起云涌。

    凌霄绝壁之巅，却是以古老的手法构建出了一座奇异的道台。

    道台的四周，悬挂着白色的幡布。

    在那道台的正中央，七星交汇，一个阴阳二气的太极图案正对九霄天穹。

    道台的正北方位，还屹立着一尊石像雕塑。

    那石像雕塑高达百丈，正是玄道天师的石像。

    这座天师石像比之外面玄道山主峰的那座，更为气派，更为壮观，如镇压邪祟的神灵。

    “呼！”

    萧瑟的凛风呼啸。

    天师石像之下，此刻正站着一人。

    这人不是别人，正是长门宫的大弟子，莫问期。

    只见莫问期双掌一合，十指连弹，变幻结印。

    先翻莲花印，左手再成剑指，继而三指朝上，一抹绚丽夺目的白色光曜于莫问期指尖爆发出来。

    衣袍掀舞，气息浩然。

    莫问期双眸一凛，沉声轻喝。

    “三清地光，玄相七变……起！”

    接着，莫问期指尖的白色光曜祭出，一道道璀璨的光束与其体内绽放盛开。

    “嗡嗡……”

    凌霄天台的空间阵阵律动不休，霎那间，天师石像面前的那座纹刻着太极图案的道台通体焕发出万千古老的秘箓咒文。

    台面上的七星闪烁，星位相连。

    继而，太极图案上的阴阳二气相互转动，好似两条阴阳鱼，展开追逐。

    天地风云，八方失色。

    伴随着岩石的摩擦声响，那道台上的太极图案即刻凹沉下去，偌大的石台，缓缓的从中裂分开来。

    而，在那裂开的石台正中间，一个黑色古朴的铁盒映入了莫问期的视线之内。

    莫问期面露几分喜色，他走上前去，直接是将那铁盒拿入手中。

    可也就在这时。

    一道衣裙华丽，面带轻纱，秀气且华贵的身影突然出现在了此地。

    “你是什么人？”

    戏楼雨。

    秀丽的刘海下，一双漂亮的眼睛如钻石瑰宝，但此刻她的眼霜眉梢间，却是布满了对莫问期的惊疑。

    “长门宫的弟子，莫问期！”后者回答道。

    “哈……”戏楼雨轻笑，“长门宫的弟子，竟然懂得《玄相七变》？是我孤陋寡闻了吗？”

    莫问期微笑，“长门宫的术法来源本来就是玄道天师的一部分传承，我会《玄相七变》，有什么好奇怪的？”

    “然而，连长门宫之主幕轩都不会《玄相七变》，可偏偏他的弟子却会，你说我奇怪不奇怪？”

    “所以呢？”莫问期反问。

    “给我一个合理的解释，亦或是……”戏楼雨声势一顿，她豁然看向莫问期手中的那枚黑色铁盒，道，“将‘缥缈战国图’留下。”

    缥缈战国图！

    玄相七变！

    长门宫大弟子莫问期遇上玄域十秀之雨秀，百丈之高的天师石像之下，流贯而过的凛风，都带着几分刺骨的寒意。

    ……

    暗神大殿！

    一件会“吃人”的魔甲！

    “啊！”

    此刻的苏逸辞，一半如人，一半如魔。

    覆盖在他的身上的黑色战甲就像是一头嗜人血肉，食人筋骨的邪物，不断抢占着苏逸辞的躯体肉身。

    而，源源不断的饕餮噬炎爆冲全场，充斥着宫殿的各个角落。

    石壁上的妖魔鬼怪图案全部都焚烧的扭曲不定，且溢出血水般的液体。

    诡邪无比的黑色战甲焕发出暗沉的岩浆纹路，苏逸辞的左眼瞳孔深处爆发出幽暗的血色灵纹。

    两种不同色泽的灵纹光芒交汇，于苏逸辞的体内形成一股异常澎湃的混乱力量。

    且，这股力量源源不断的强化增长，如酝酿的地心岩浆和深海汇聚的汹涌暗流。

    “哧咔……”

    黑色战甲在苏逸辞的身外逐步成型，就连苏逸辞的右边后背，都随即冲出一道黑色的暗翼。

    如坠入地狱的古老使者，苏逸辞的一半面庞和嘴唇都变成了邪异的黑色。

    “融为一体吧！”

    “不要再挣扎了！”

    “你的肉身，是我的。”

    ……

    响彻在脑海中的声音有着刺穿灵魂的魔力，苏逸辞的双眼豁然布满了狰狞的血纹。

    然，也就在这时，苏逸辞的灵纹空间中突兀的惊起一声远古的凶物咆哮。

    这声咆哮，如来自于神秘的古老恶兽的震怒。

    下一霎那，于苏逸辞体内爆冲出来的淡黑色火焰赫然加深了色泽。

    黑色饕餮噬炎如跗骨的剧毒，迅速吞没着黑色战甲。

    苏逸辞浑身上下，黑焰升腾，如于异界走来的绝世魔神。

    “唳……”同时，一道道从左眼瞳孔中溢出扩散的绚丽灵纹游走全身，扩散四肢百骸。

    万千灵纹之力就像是蕴含着庞大源力的百川汇集于苏逸辞的丹田位置。

    丹田处，灵纹交汇，若弧电缠绕，无尽的灵纹光衍集中于一点，下一瞬间，一颗明亮夺目的金色元丹以肉眼可见的速度凝结而成。

    金丹将成，苏逸辞爆发出来的气息成倍的翻增暴涨。

    苏逸辞双拳一握，双眸射出霸气冰冷的凛光。

    元丹初成，入宗之境！

    “啊……”

    苏逸辞一声暴喝，连同着一股扫荡八方的光纹余波，黑色诡焰直冲而上，覆盖在身上的黑色战甲亦如熔岩般化作星花火雨，崩离溃散成无数的晶屑碎片并融入苏逸辞的体内。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

