
　　就在当天下午五时左右，一支由22人组成的工作队伍经过了乘船，行军之后，到达王家寨。其中有10名是医务人员，周唯颖就以医务人员的身份随队前来，另外12人则是付责接管王家寨后续工作的人员。带队的是农业部的副部长王胜，这时他己带队考查完了胶州湾沿岸的农村，刚刚回到靑岛，得知人民军来发动攻占王家寨的战斗，王胜立刻向指挥部主动请令，要到王家寨来付责处理后续的工作。

　　原来经过王胜的考查，胶州湾沿岸的农村自耕民的比例很大，只有少量的小地主，一般拥有的田地基本都在2、300亩之间，佃户、雇农的数量并不多，每个村基本都是以血缘关系组成。这主要是因为胶州湾沿海地区属于较为落后地区，而靠近海边，土地贫瘠，因此农业生产并不发达，土地矛盾也就相对较为缓和，并没有出现王家这样的地方土豪恶霸。

　　而且德国占领胶州湾的时候并不长，为保持农民生活，以及地方的稳定，德国首任胶澳总督罗绅达规定，徳国管辖区內的中国农民，继续实行中国的田赋制度，仍然按清政府统治期间的数额和税率征收，称为“乡镇土地税”，并且将原有的地方吏员全部留用，因此德国占领胶州湾以后，这里农民的生活其实并没有发生什么变化。

　　当然，在胶州湾施行清廷的田赋制度只是权宜之计，德国第二任胶澳总督叶世克上任之后，立刻着手调查胶澳地区的土地关系和明确土地权利的归属，并且与各地的乡镇士绅、村中的官员分别洽谈，对在税册内登记的土地所有人，如有需要，找其本人或继承人当面核实清楚，以确定自己的管辖內到底有多少土地，能够收到多少税，可以做到心中有底。不过这项工作到这时并没有完成，但己完成调查的资料在总督府里，都被穿越者缴获。

　　不过这样一来，王胜也觉得有些无从下手，因为绝大部份农民都有自耕地可种，这样一来在旧时空里打土豪、分田地的大杀招也就沒什么用了。相反王胜还感觉得出来，这些地区的农民对人民军存在着较大警惕，明显缺少信任感。当然，由于土地贫瘠，因此当地的居民生活都十分贫苦，不少家里都需要再外打零工才能养家糊口。这一点应是穿越者可以加以利用的，不过在目前来说，还真没有太多的办法。

　　另外就是阴岛（即红岛）在这个时代并没有和陆地相连，不过己经距离陆地己经很近了，在海水退潮以后，甚至可以徒步过海上岛。但王胜等人并沒有考查阴岛，因为阴岛是胶州湾重要的产盐区，就足够整个胶澳租借地的人食用。而盐是中国古代最主要的民生物品之一，甚致可以当作货币使用，同时也是重要的工业原料。穿越者当然不会放过这个聚宝盆。因此对阴岛的考查是十分重要的事情，指挥部认为应该在战后的工作告一段落之后，专门组织人员上岛考查阴岛的产盐业，于是攻占青岛之后，人民军也沒有登上过阴岛。只是通过岛上来的船只通告岛上的居民，胶州湾己经易主了。

　　而这次攻占王家寨，是铲除恶霸，为民除害，王胜认为这是一个好机会，可以借机在王家寨试行穿越者的土地制度，为以后的工作积累经验。而另一方面，先遣队里的农业顾问高世则也提出，希望留出一部份田地，由穿越者自己组织耕种，一方面是做为试验田，发展本时空俯农业技术，另一方面也是偿试建立大农场化的集农业经营模式，这样可以为一部份小地主，甚致是自耕农提供一个新的样版。

　　高世则甚致还向指挥部表示，大农场化集中经营，才是现代农业发展的正确方面，穿越者既然是这个时代的指路灯塔，在这方面更是应该起到带头作用。

　　秦铮等人也觉得到是可以将王家寨将作一个试点，毕竟王家寨本来并不属于徳租界区，算是穿越者的一个额外的收获。而且正好还有一个恶霸式的地方势力，正好可以借打倒王家，实施穿越者的政治理念。因此同意了王胜的建议。而高世则的建议，也得到指挥部的认同，毕竞这个时代和旧时空大不相同，需要重新摸索一套新的农业技术。

　　工作队到达王家寨的时候，王家寨的秩序己经基本恢复，罗岳将人民军的指挥部就设在王家大宅。并且派遣两个排的军队守卫，其余的部队则都在寨外驻扎。

　　同时人民军还在王家大宅中搜找出大量的财物，大体有：白银1万2千余两，黄金200余两，珠宝玉器54件；各种粮食五千余石，拆合约300吨左右，酒25坛；牲畜方面有马12匹、牛15头、猪25头、羊34只、狗8只、鸡鸭56只；其他的物品还有皮革50余张，布绢200余匹、火枪37支、刀枪等冷武器220余件等等。可以说是收获巨大。

　　而抓回了王占元以后，晴雯己经得到了人民军的充份信任，有这样一个熟悉王家内情的人，对人民军当然是大有帮助，经过她的辩认，将王家的亲属、亲信人员全部清理出来关押。并且王家的其他家人，也由晴雯进行指认，将一些平时借王家势力欺压王家寨百姓的人也都筛选出来，也都被监押起来，这样被关起来的共计有52人，其中还有14名伤者，则是另外监禁，等医疗队来给他治疗。虽然现在还没有确定对他们的惩罚方案，但基本的治疗还是要保障的。

　　其余王家的家丁、待女等人，如果是本寨的人，则释放回家，让他们和家人团聚，而无家可去的人，则暂时留在王家大宅里，受伤的人可以留下来接受治疗。

　　最终除了伤者之外，留下来的人只有19人，男子只有6人，其余13人都是女子，而且这些人的年龄都不大，最大的也不过是20出头，基本都是王家收容的孤儿，其中也有几个是和晴雯一样，被王家害得家破人亡，无家可回。因为他们这批人年龄不大，在王家没有什么权势，因此还没有欺压过人。

　　这些人到是没有监禁，但只不过限制了他们的行为，男子甴人民军管理，帮部队干些体力活，而女子则让晴雯付责管理，先去照顾伤员，等工作队来了以后再作安排。

　　另外人民军还在王家的地牢里发现了27名被囚人员，而经过晴雯的辩认，其中24人都是本寨的农民，因为触犯王家，或是没有交纳地税，被王家来关押，而另3个则是王家的家丁，一个厨孑、一个马夫、一个门房。而他们被关进地牢的原因各异，厨子是因为偷吃，马夫则是把王占元最喜欢的坐骑弄伤了，而门房则是得罪了王家的管家。而昨天班晓威他们来王家寨侦察时，被王克行抓回来的那一家人也在其列。

　　被抓的本寨人都被当即释放，而被王克行抓回来的那一家人都有伤，因此也暂时留下来，并且专门开出了一个房间，等医务队到了以后给他们进行治疗。而那三名被抓的王家家丁在寨里没有家口，也都留了下来。

　　工作队到达以后，罗岳将一行人员接进王家寨里，并且立刻着手给他们安排房间。王家寨里的房间有得是，但要准备床榻、铺盖，还有基本的生活物品，晴雯本来在一边候着，见此情景，赶忙主动过来，把这事揽了下来，只是要求留下来的6名男子也甴自己差遣，因为女孩们搬不动床榻。

　　罗岳想了一想，也觉得这些琐事到是不妨交给晴雯去办，因为医务队来了，伤员也就不用她们照看，而且她们都是本宅的人，熟悉情况，于是也就同意了，并且命令杨瑞付责管理，一来罗岳是担心晴雯指挥不动那几个男家丁；二来现在所有的库房全都被查封起来，如果没有一个穿越者，晴雯跟本拿不到任何东西。晴雯听了以后，也十分欢喜，立刻招呼其他的女孩们动手干活。

　　看着晴雯离开的背影，王胜笑道：“这个小丫头是从那里来的，到是个很聪明灵俐的人啊。”

　　罗岳也笑了一笑，把晴雯的身世简单的向王胜讲了一遍。

　　听完了罗岳的讲说以后，王胜也点了点头，道：“很好，这就说明我们攻打王家寨是正确的，否则像这样的恶霸，还会伤害更多的人啊。”

　　罗岳也点了点头，道：“王家的恶行可不止是这一条，还有不少，来，你们先休息一会，等会吃饭的时候，我们再慢慢谈吧。”

　　这时医务队的队长姚善学道：“罗营长，我们还是先看一看伤员的情况吧。”

　　罗岳道：“你们刚刚才来，先休息一会儿吧，伤员基本都没有什么危险。”

　　姚善学道：“休息到不忙，伤员才是最重要的，不看看总放心不下。”

　　虽然罗岳很想和周唯颖说几句话，但姚善学说的都是大道理，因此只好命人带医务队去看伤员，而只能抓个空孑，和周唯颖打了一个招呼，问候了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五三章 工作组（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 