    第160章你对两天后的考试有多少把握

    薄家。

    薄庆国最近一直在忙着找家里的佣人打听，忙着找黑客窃取薄夜枭所住那块地方的监控。

    就是为了知道，薄芽那价值1.1亿的石头到底被她给放哪了。

    薄耀祖之前为了找这块石头，在薄芽房间门口被老鼠给咬伤，今日才出院，当时薄庆国也去了，那伤口血淋淋的，极其骇人。

    但在1.1亿这么大笔钱的诱惑下，薄庆国还是没死心。

    他连买家都早早联系好了，就等着薄芽的这块石头了。

    只要有了这笔钱，薄庆栋的公司就别想再开下去！

    本来以为都没多少时间了。

    谁知，薄老爷子原本十几天前就能下地出来了，身子骨也恢复的不错，大有年轻了二十岁的架势，各项指标都极其健康，全方面验证了，青藤蛇果然是续命的最佳神药。

    但为了跟满身病气的薄夜枭接触，薄老爷子硬是要求在医疗室里，多调养一段时间。

    试图将身子恢复的更好一些，这样出来之后，还能跟薄夜枭多说上几句话，就算被过了病气也不怕。

    这倒是多给了薄庆国不少的操作时间。

    这几天一直在找石头的下落，眼看就要打听到一点线索了。

    让薄庆国没想到的是，“谁让你进来的？”

    薄庆国一脸警惕防备的看向从外面进来的薄庆栋，语气算不上和善，仿佛在看一个不速之客。

    又看了看他身后。

    这才发现，他连薄妙妙和行李都一起带来了，顿时脸沉了下来：

    “你们这是干什么？”

    经过上次那么一遭，薄庆栋也对自己这位大哥彻底死心了，不管薄庆国的阻拦，直接往里走。

    在薄庆国又要说话赶人时，薄庆栋头也没回的说：“是爸让我们回来的。”

    一句话，彻底堵死了薄庆国的话。

    薄庆国脸色变了几变：“不可能！”

    薄庆栋说：“不信的话，你可以打电话问爸。”

    薄庆国怎么可能会去问，眼看薄庆栋牵着薄妙妙就要往楼上老爷子的病房走去，他心下一慌,直接看向旁边的佣人,怒道：

    “都还愣着干什么,还不快把他们给我赶出去！你们都是干什么吃的！怎么什么人都放进来！你们还想不想继续在这做了！”

    佣人却充耳不闻，一板一眼道：“是老爷子让我们在这等二少爷的。”

    说着，佣人们还转过身,恭敬的对薄庆栋道：“二少爷，小小姐,请跟我们来,老爷子已经在上面等候你们多时了。”

    薄庆国气急。

    如薄庆国之前想的那样,薄家大部分都是老爷子的人，只是之前老爷子病重,无力管家事，薄家落到了薄庆国的手上，佣人们才勉强听他的。

    但现在,老爷子醒了,能管事了,薄庆国自然要“退位”了。

    再者,薄庆国的脾气本就不好，还自诩高人一等,看不起佣人，一个不满就对佣人非打即骂的，还骂的额外难听。

    佣人只是表面不说,但心里别提对薄庆国有多不满了。

    这下老爷子醒了，基本所有人都倒戈了,没有一个佣人是向着薄庆国的，可见这四五年来,薄庆国做人得有多失败。

    但薄庆国却不这么想，他只觉得这些佣人不知好歹！

    老爷子现在醒了又如何,过几年还不是会死,他比老爷子年轻，等老爷子死了,薄家又会落到他的手上。

    这些佣人不来巴结他就算了，居然还敢无视他,对他甩脸,等他重新掌权，他定要让他们好看！

    然而，很快,薄庆国就顾不得薄庆栋去看老爷子的事情了。

    薄老爷子虽然没有出病房,一直在调养，但该做的事情却一点都没少做,恢复的第一时间,就将薄庆国手上的权利和在公司的地位收了回来。

    直到今天，薄庆国才收到消息，但已为时已晚，老爷子该做的想做的，都做完了。

    气的薄庆国浑身颤抖。

    可惜，一事未平，又来一事。

    今天的日子可能真跟薄庆国犯冲。

    薄庆国正是焦头烂额时，突然接到少年班打来的，关于薄雪儿即将面临退学的通知电话，简直都快要气死了，怒不可揭：

    “雪儿，你这到底是怎么回事，为什么突然就要被退学了？”

    薄庆国没看直播。

    倒是唐清雅在家闲着没事，看了，忙给薄雪儿解释道：

    “老爷,雪儿她也不想的,是他们那个组里的人太没用了,居然连薄芽他们组都比不过，雪儿也只是被牵连了。”

    薄耀祖今天出院,身上还缠着绷带，那老鼠也不知道是什么老鼠，咬的伤口又深又血淋淋的，到现在都还没好，也说：

    “是啊爸，而且昨晚雪儿也跟我说了，事情还有挽回的地步，两天后，又有一场考试，只要这场考试她过了，她就能继续留在少年班，不用被退学！”

    薄庆国的脸色这才好了一些。

    他在薄家没了家主的位置，在外没了公司董事的位置，而决定这一切的人，都是老爷子。

    老爷子喜欢优秀的人，虽然雪儿跟薄妙妙一样，都不是薄家亲生的孩子。

    但雪儿比薄妙妙厉害的多，雪儿进的可是少年班尖子班，而薄妙妙只勉强进了个小小的普通班，跟雪儿根本没得比。

    老爷子肯定会更喜欢雪儿一些。

    说不定，他能说动老爷子，将公司放在雪儿的名下！

    但谁想到，他刚这么打算，就收到了薄雪儿即将退学的通知，差点没将他给气疯，不过好在，事情还有挽回的地步。

    雪儿一定不能被退学，不然就真的完了！

    薄庆国面色沉沉的看向薄雪儿：“雪儿，你对两天后的考试有多少把握？”

    薄雪儿满是坚定的说：“爷爷，你就放心吧，你是知道我实力的，这种小考试，对我根本构不成难度。”

    薄庆国和薄耀祖闻言，松了口气。

    “只是……”

    薄雪儿顿了顿，咬了咬下唇，欲言又止。

    薄庆国眉头皱紧：“只是什么？”

    薄雪儿咬了咬牙：“只是这次出题的人，是薄芽，我跟薄芽的关系不好，而且薄芽也经常看我不顺眼，我怕她会在出题方面故意刁难我，不让我过。”

    (本章完)

