    点燃圣火的方法，大家显然都已经知道，并且做了充分准备。加上张平极力配合，还有两名地仙插手，只用了大半天时间，就将圣火点燃了；整个过程，比较轻松、顺利。

    而如何‘养’火，‘三千岁大人’陈伟奇，很有经验。张平看到很多妖族的妖丹、神族的神格、蛮族的灵核等等，一个个被丢入火焰中，在阵法的激发下，真火迅速养成。

    当然，这少不了张平贡献的一滴地级功德。

    悬浮在地心的圣火，因为没有引力的原因，呈现标准的球形，如同一颗小太阳。

    地心，严格来说不是没有引力，而是各处引力平衡，合力刚好是零。

    在两名地仙的支持下，这团新生的‘圣火’已经有了超过十米直径。

    火焰呈现较为明显的紫金色，看上去美丽、华贵、高雅，但是感受着辐射的高温，却让人微微皱眉。

    有铁棍伸入火焰中，几乎是一眨眼，就熔化、蒸发。又因为火焰处于地心，四周没有重力，铁水‘掉’不出来，结果只看到火花闪了几下，有铁锈味出现，铁棍就这么消失了。

    感受着火焰的威力，周围不少人忍不住惊叹。

    火焰养成了，但张平的任务并没有结束，陈伟奇还要‘以身试法’。点燃圣火的最大目的，就是要促进修为。

    陈伟奇站在圣火前方，默默的感受着圣火的威力。要想确定这个圣火是否能促进修为，必然要亲自尝试的。不可能有第二种方法。

    张平也默默的看着。眼下这一团圣火的威力，比张平留在东海大学的那团温度、威力还要高。

    其实这样的圣火的利用方法，应该是用阵法将火焰‘吸出来’，然后稀释，再使用。

    但显然陈伟奇这个地仙中期的大高手，想要玩点高端的。

    他手指缓缓靠近火焰，当手指探入火焰范围后，却看到手指竟然开始变得红炽，明明是‘血肉之躯’，竟然如同钢铁被烧红了。

    不对，地仙的身体，已经不能称之为血肉之躯了。

    实际上修真者在金丹期之后，就开始出现‘功体’，身体已经开始向能量化转变，只是一开始转变的没有那么明显而已。但可以确定的是，功体本身就不再是纯粹的血肉之躯。

    修真高手很难有后代，就是这个原因；但同样，一旦有了后代，后代出生就相当于半个“神灵”。

    就像张平这样的，除非再找一个先天的火焰生命；而一旦有了后代，出来就是火娃娃一个。比如……红孩儿？？？

    在圣火煅烧下，可以看到陈伟奇的手指晶莹剔透，如水晶一般纯粹，以张平的眼睛都看不到丝毫杂质、瑕疵。

    地仙高手的身体，已经完全摆脱血肉之躯的概念。

    只是陈伟奇眉头在微微颤抖。不用说，疼的！

    真火、或者圣火锻体，好处极大。问题是好处越大、痛苦越大；张平同学最有发言权。

    陈伟奇眉头颤抖越发激烈，但手掌、手臂却坚定的一点点探入火焰中。一直到火焰没入肩膀位置才停下。

    如此坚持半个多小时的样子，陈伟奇竟然笑了。他缓缓抽出手臂，却见手臂上的衣衫等早就灰飞烟灭，但手臂却晶莹剔透，因为温度没有退却，还散发着高温。

    手掌抓着铁棍，铁棍迅速变红。

    这就是地仙高手的能为。张平看的目眩神迷，陷入沉思——不知道自己到了地仙境界后，身体会有多强大呢？会不会直接让核燃料原地爆炸？

    好吧，想多了。

    陈伟奇的手臂迅速冷却，恢复血肉色彩。不过仔细看去，就会发现现在他的手臂隐隐有一种‘流彩’，像是极光，很淡、但却逃不过张平的眼睛。当然也逃不过洪大奇的眼睛。

    而后陈伟奇看着自己的手臂，眼神中也闪过淡淡的惊讶。“大家都说用圣火淬炼身体有好处，但圣火何其少，更有各种假货横行。

    之前听说你被不少人给封镇了，就为了无生教的圣火。当时我还有些不解，这样折腾一个年轻人有意思嘛。

    现在我了解了，那些人眼睛还真毒。只是这些家伙心也毒，脑子还不好使。好好的事情商量一下不好吗，非要撕破脸皮。

    哼。”

    张平淡淡的笑了笑，没说什么。当时想要吃自己的人血馒头的家伙，张平已经都调查清楚了，并且都重点标注了。

    陈伟奇在身上掏摸一会，又拿出一个小小的储物袋，“这里面还有一点妖丹，都是化神级别的。哦，应该说是玄丹。

    神格精神驳杂，蛮族的灵核充斥了各种诡异祭祀仪式残留影响、还有图腾崇拜带来的缘故神兽魔兽等的精神影响，都不如妖族的妖丹。”

    张平想都不想，张口就说道:“前辈你忘啦，我可是有太阳真火的人，管他精神驳杂，还是残留影响，用太阳真火烧一下就没事了。”

    “……”陈伟奇嘴角抽搐一下，把原来的储物袋收回来，又给了张平一个新的储物袋：“这里面有2颗神格、大大小小140颗蛮族的灵核，还有不少材料。这些材料大都来自神族蛮族，材料质量很好，但上面说残留不少煞气、精神等，别人都用不了，都给你吧。”

    神格，是点燃神火后才有的，点燃神火后的真正的神灵，境界上相当于地仙境界。所以虽然只有两颗神格，却也十分珍贵。

    张平眨眼，一把抓过储物袋，眨巴着眼看着陈伟奇，“前辈，妖丹？”

    “呵！”陈伟奇翻了翻白眼，转身就走。远远的有声音飘来：“洪司令，你送张平离开吧。传送阵应该已经激活了。

    这些‘小’朋友们出来这么长时间了，他们的父母亲人天天担惊受怕的，早上把他们送回去。”

    “好的。”洪大奇应了一声，就请张平往回走。

    张平眼睛转了一下，忽然说道：“想要让这团圣火不断壮大，我有一个方法。”

    已经走远的陈伟奇身影闪烁一下，忽然就出现在张平面前，颇有些急切的说道：“小子，什么方法？”

    张平不说话，却摸索着手上的储物袋。像这样薅羊毛的机会，不薅就白白浪费机会了。有时候吧，有薅羊毛的机会而不把握，会被人当成傻子的。

    反正今天过后，大家基本上不可能再见面了，所以必须要逮着一只羊薅秃了为止！

    陈伟奇咬牙，最后还是气呼呼的丢出另一个储物袋，“说罢！”

    “多晒太阳啊！”张平骚包的说道。

    “嗯？！”陈伟奇皱眉，有点小小的愤怒。开玩笑他不在乎，但你不能把我当傻子耍！

    深渊号星际堡垒飞行在无尽的黑暗中，距离恒星至少都要一光年以上，根本就不存在晒太阳的可能。真要这样做，反而会暴露。

    张平继续说道：“太阳的核心，是核聚变。而我的这团真火，却是太阳真火，跟脚来自太阳。所以说核聚变就可以为这团‘圣火’提供能量。

    换句话说，这团‘圣火’甚至可以吸收相当部分的辐射。你们不需要消耗昂贵稀少的灵石、以及需要冒险战斗才能得到的妖丹、神格、灵核等。

    只要给这团圣火建造一个核聚变装置，就能促进圣火的成长。具体的可以模拟恒星的环境。

    当然，我只是一个提议，具体如何操作你们需要自己摸索。”

    陈伟奇就要爆发的愤怒消失了，缓缓点头。真要能用核能取代灵石、妖丹等，这个提议就很有意义、意义极大。

    张平又补充一句，“另外，这个圣火的光芒可以代替阳光，甚至比阳光更好，它可以带给人们健康、光芒，可以促进植物生长，你们可以建立一个地下生存空间。

    参观过程中我已经发现，很多士兵常年不见太阳，只能用模拟的自然光芒。这种模拟的自然光芒很好，但终究不是真正的自然光芒。

    现在研究表明，自然光芒中、也就是恒星光芒中，除了可见光、辐射、中微子、各种粒子、电磁波等之外，更重要的是含有暗能量。

    自然光极其复杂，不是模拟就可以的。刚好，我留下的圣火可以弥补暗能量部分的不足。”

    陈伟奇脸上露出了笑容，又摸出一个储物袋给了张平。

    张平：……

    啥意思？

    陈伟奇哈哈一笑：“先前那个储物袋里的，都是低级货。”

    “……”你特么做个人吧！

    打开第二个储物袋看了下，也不是空的，里面有妖丹，但都是些小妖丹，金丹境界的，少许几个元婴境界的。至于说化神级别的玄丹，当然是没有的。

    再看看第一个储物袋中，2颗神格、140颗灵核，全都整齐的封印在盒子里。打开第三个储物袋，有17颗妖丹，16颗玄丹，还有一颗特别封印的，隐隐形成一个卡通样子的小鸟。

    看到张平发愣，陈伟奇直接说道：“那是金鹏族的一颗妖丹，地仙级别的。应该称之为‘妖圣灵丹’，简称灵丹。相当于地仙级别的元婴、元神的混合体，极其珍贵。

    从功效上来说，妖圣灵丹甚至比地仙级别的元婴还要珍贵。毕竟，妖族的修行状态，天生就将妖族的精元、本源、修行、精神等，混合一体。天生就相当于一个半成品的丹药。

    因为这个妖圣灵丹，不少神族、蛮族、有时候还要加上我们人族，联合起来猎杀妖族。”

    张平缓缓点头，心中有震惊——不仅仅是妖圣灵丹，更是合伙猎杀妖族。

    简单的一句话，却透露出这片星空的本质——利益至上！冷酷的丛林法则环境。这片星空里，谁都可能是猎杀者、也可能是猎物。

    不过一口气得到这么多好东西，张平还是有些喜悦。储物袋中除了妖丹等，还有很多材料，塞得满满的。

    这些东西是陈伟奇对自己的‘报酬’，更重要的是感谢。

    张平不再说什么，终于离开了——这只羊已经薅秃了，反正这次已经薅不到更多的羊毛了。

    回到住处，和小伙伴们打了个招呼，而后大家就在沉默中等待。

    忽然就离家出走两年半时间，每一个人都心情紧张、期待、忐忑。

    不知道两年半过去了，家里如何了？父母可还有微笑？

    还有，学业怎么算？大家才完成了大一上半年的学业；然而按照正常情况算，大家已经是大四的学生了。

    算算时间，现在大四刚开学。现在回去，还能赶上大四的课业。

    在大家的忐忑和期待中，传送阵终于开启了。

    除了张平和小伙伴们之外，还有方石路、博古、顾雁山、陆青峰、庞飞虎、冯玉龙。

    尤其是博古，因为博古是半龙人——总之不是地球人，又是地仙后期的大高手，还差点闹了矛盾。最后张平出面，让博古自我封印、进入储物戒指才算。

    对于大家的小心，张平理解。但对于大家的过分小心，张平却又有些不太高兴。这一次若非博古出手，你方石路只怕早就被人给肢解了，子啊黑市上打包出售了。

    不过最后张平还是没说什么。大家站在传送阵上，光芒闪烁起来。

    而后张平看到了斑斓的光芒，感受到了时空倒转，感受到了天旋地转。

    朦胧中，感觉时间过了三五分钟的样子，大家终于感受到了脚踏实地的感觉，昏眩感消失。

    “呕……”几个小伙伴忍不住了，趴在传送阵上呕吐，却什么也吐不出来。终究都是金丹期的修真者了，吃的东西基本上都消化吸收了。

    旁边有声音传来，还有掌声，“欢迎诸位英雄们回家。”

    掌声如浪。

    张平视野迅速恢复，第一时间就看到周围一圈军装。不用说了，肯定是到了军方的传送阵。

    但不等张平说什么，手环自动检测到通信网络，随后叮咚的声音噼里啪啦的传来。

    积累了两年半的信息，一口气爆发了。

    张平首先看到了最新的消息，消息重复了十几次，是冯德海发来的：

    与无生教的诉讼大胜，无生教赔偿白云星的五分之一——白云星上五个大洲，如今有一个属于张平了！

    惊喜吗？

    只是张平的心，却忽然复杂起来。

    回家了，各种杂事，要爆发了吧！

