一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    钓鱼来的一群货？不过，这个念头刚生出那一刻，自己就否决了这样的判断，年前刚刚经历过一场全国范围的治安大整顿之后，如今在京城市这样的大环境之下，这种事情发生的可能性，

    只怕是无限趋近于零。

    陆亦轩迅速便有了一个直觉判断。

    这个时代，信息传播不够发达，或许现实之中的人，对于年前的那场治安大整治行动，并没有多少的概念。

    但是对于陆亦轩而言，那可是他上辈子为数不多印象最为深刻之事。因为上一世，家中有兄弟，也因误入歧途、违法犯罪，倒在了这样的治安大整治行动之中，因为那可是在上辈子直接导致父母双亲饮恨离世，导致他的前半生彻底失败归

    零的祸源。

    既然确定了这群人的身份，

    而且自己又压根就没跟床上那女人有过什么乱七八糟，那自然就没什么好担心了！再看这票人马的架势，哪儿有真正制服男们的那种正义，完全一票贼眉鼠眼货，进门就到处乱瞄，对方这明显是图财而来，这是当时打国际长途太骚包露了财，结果被人

    给盯上了，然后跑来跟他玩儿仙人跳来了啊！

    陆亦轩咧嘴笑笑：“你们真不怕选错了目标？”带头假制服汉子怒喝：“闭嘴，什么乱七八糟，让你拿证件没听见怎么着？床上那个女人怎么回事，她到底是你什么人？老实交待你的问题，我看你是非法嫖宿的罪犯，你

    这可是犯了流氓大罪，要吃枪子的懂不懂！”

    涌进门来的假制服们，一个个呦五喝六，全都眼神不善盯着陆亦轩，大有随时一涌而上抓了陆亦轩的架势，很唬人。

    得，一个个还特么这么能装。

    陆亦轩摊摊手走到床边，假装去拿证件：“你们打算要多少钱？”

    “当然是越多越……”其中一个假制服脱口而出露了底。

    “闭嘴，什么拿钱，混账东西，你把我们当什么人了，警告你小子，再敢胡言乱语，抓你回局里就是罪加一等！”带头假制服还在装逼，真把自己当回事了。

    “好吧！”

    陆亦轩再次耸肩摊手。

    这时他已经走过床边，窝在被窝中那女人一副可怜兮兮很无辜样子，看得实在让人恶心，白特么长一副臭皮囊了。

    冷冷扫视女人一眼，女人慌乱地错开眼神，不敢跟他对视。

    忽然！

    陆亦轩猛地拽扯住了被褥，猛地一下子用力，唰啦一下子就将被褥给拽飞而起。

    唰唰唰……

    陆亦轩得势不饶人，手上动作丝毫不见松懈，三把两把，被褥给拽扯了个干净。

    此时那窝在被窝之中的女人，尖叫连连，真特么有点像是农村杀猪时被拽上木架的大肥猪，叫声那真叫一个惨烈，绝对比猪还要猛三分。

    这一手，实在太出乎屋内众人意料了！此时，随着被褥被彻底拽离，床上那女人，原本就是清洁溜溜，现在惊慌尖叫之中，只来得及胡乱抓起一只枕头护在了身前遮掩，然后就是整个人一个劲往床头角落里缩

    蜷。

    可惜啊！

    女人再是躲避，却也架不住一屋子大男人好奇目光齐唰唰刺来。

    “不准看，妈的，都特么不准看，老子刺瞎你们狗眼听到没有……”

    这一刻，那个一直假装真制服的带头家伙，居然先一个慌了神，都顾不上再伪装身份了，大张着胳膊护在了床前，急吼吼阻止着同伴们急色目光的打量。

    哈，看来床上的女人，跟这孙子有亲密关系，两人是对象？

    这还真的是，舍不得孩子套不住狼，舍下了老婆跑来抓‘流氓’？

    现在玩砸锅了吧！

    看着带头这个阻拦在床前，不准其他伙伴往床上看的假制服男，再看看那尖叫慌张中瑟缩在了床头一角的女人，说实在话，陆亦轩挺替这两个人感到悲哀。

    早知如此，你们又何必当初。

    都特么干了这种仙人跳的不要脸生意，还特么这样在意给人看到？

    还知道羞耻？

    呼啦～～～陆亦轩甩手猛一丢，又将被褥丢回了床上，那女人立刻就将被褥死死捂在了身上，头也埋在了被褥里面，学做埋头进沙子里面的鸵鸟，似乎只要自己再看不到屋内其他人

    ，便再没有耻辱事情在自己身上发生过。

    假制服男这时嗷呜大叫了一声，挥拳就冲着陆亦轩脸上打了来。

    陆亦轩眼神一冷，真尼玛给脸不要，恼羞成怒了吗？对付这么几个假制服而矣，好久没有跟人打过架了，眼看对方挥拳而至，根本不躲也不闪，右拳攥紧，奋全力也是猛然一拳，后发先止，狠狠一击跟假制服男的拳头干在

    了一起。

    咔嚓嚓～～～

    隐约似有骨裂之声响起。

    假制服男惨叫一声，却不顾拳头受伤，发狂的野兽一样，嗷地又是一声怪吼，居然整个人向着陆亦轩扑压而至。

    与此同时，其余假制服男也是接连大叫，都向着陆亦轩扑击而来。

    这是仙人跳玩废了，直接改成明火执杖硬干了啊！

    嘭！

    陆亦轩干脆就是一脚，直接踹在了先头制服男小腹处，一家伙就把人给踹飞了出去。

    这时其他假制服男相继扑击而至，有人在背后抽冷子一脚踹在陆亦轩后背，踹得他打一个踉跄。

    不过陆亦轩抓住时机顺势捞住了两个人的脑袋，揪着对方头发往中间狠狠就是一撞。

    咣唧——

    那两个倒霉蛋，直接就被干晕在地。

    “干死这孙子！”有人怒吼了一声，一个家伙趁机冲上抱住了陆亦轩后腰，好家伙，陆亦轩脑袋狠狠往后一记直撞，抱他后腰的家伙冷不防备之下，被撞正面门，这一下直接就是鼻酸脑胀

    ，眼冒金星，惨叫中抱腰的手臂没了力气，被陆亦轩直接挣开。

    呼，此时又有一人从侧面飞脚急踹。

    陆亦轩向旁侧身闪开，对方飞踹落空，人却转眼到了陆亦轩身前，陆亦轩轮圆巴掌，照准对方的脸狠狠就是一个大耳光，啪地一声脆响，那人直接给他拍翻在了地上。

    冲突发生，只在一眨眼之间。

    众人的打斗，发生也是电光石火的刹那之间。此刻，六个假制服，转眼之间已经被陆亦轩接连干趴五人，独留下一个，手里居然拿了一把匕首，人却战战兢兢呆立原地，抓着匕首的手一直在颤抖，人也慌张无助地斜

    翻眼睛在看陆亦轩。

    “跪下——”

    陆亦轩一声大喝，拿匕首这厮更是不堪，扑通一声就跪在了地上，匕首也叮当一声落了地，原来却是个最没用处的大草包。

    惨呼声，嚎叫声，咒骂声……

    居然还特么敢骂，陆亦轩上前就是一脚狠踹，那个被他后脑勺撞断了鼻梁骨的家伙，胯下吃了一脚，直接翻着白眼就晕死了过去。

    凶残！这一刻的陆亦轩，真有点地狱杀神出世的感觉……