    神圣之章漂浮在空与中，散发着强大的神本力量。

    秩序之章最后一个章节也在这里了，教皇近在咫尺！

    在游戏里混了这么长时间，聂言渐渐悟透了一个道理，强者愈强！技术比别人好，意味着你能完成难度更大的任务，获得更好的装备、技能。装备什么提升上来之后，你自然而然会接触到一些更高难度的任务，拿到更好的东西。跟普通玩家的差距，就是这样一点一点拉开的。

    就像现在的聂言，成功晋阶传奇之后，很多东西都可以轻松获得，就比如这教皇称号。得到这些东西，将会令聂言的实力更上一层楼，跟普通玩家的差距越拉越大。

    聂言顺着阶梯一路向上，走到那座门前，看着悬浮的神圣之章，把手伸了出去。

    那神圣之章仿佛感觉到了聂言，滴溜溜地转动了起来，发出柔和的白色光芒。

    聂言伸手抓住，把神圣之章放进背包里，零散的六张秩序之章慢慢融合到了一起，一道璀璨的光华过后，慢慢形成了一卷，六卷秩序之章再度融合，化作了一本厚厚的书册，封面不知道用什么材质构成，周围镶着金边，有些磨损了，显得非常灰暗，可见年代久远。上面用古通用语写了四个苍劲有力的大字，秩序之书。

    不知道刚刚合成的秩序之书有什么效果，聂言正要看一下，突然感觉到脚下一阵震动，这座虚空中的石桥和前方巨大的铁门迅速地布满了蛛网般的裂纹。

    这里要崩塌了！

    聂言心头一跳，不敢在原地停留，开启疾风步，朝来的方向狂奔而去。

    轰，轰轰，耳边传来阵阵爆炸声。

    一块块巨大的陌石呼啸着砸落了下来，这些陌石的个头，比法师们用禁咒召唤的陨石还要大数百倍，它们轰击在虚空石桥之上一大段石桥瞬间被毁灭。

    前方一块巨大的陨石落下，轰的一声，将前方的石桥砸出一个数百码的缺口。

    聂言连忙停住脚步，前方的去路被断了！

    耳边传来三声系统公告和一声系统提示的声音，聂言来不及去看到底发生了什么事情，正准备把幽灵龙召唤出来，飞离这里，又有几块陌石朝这边砸了过来。

    完子躲不掉了。

    聂言郁闷地想道，好在自己身上没什么东西可爆的，几件神器都是绑定的，做完黑暗死域的任务之后，死神之刃也绑定了，刚刚拿到神圣之章，合成秩序之书之后，秩序之书也是绑定的不过掉一些经验罢了。

    轰轰轰，聂言感觉到，一股灼热的气浪将自己吞没。

    过了一会，聂言在墓地复活了过来，看了一下经验值没有掉级，还是可以承受的，拿到了神圣之章还是赚的。

    聂言看了一眼刚才收到的两条系统公告。

    系统公告：玩家涅炎获得神圣之章，获得教皇称号，两个小时之后，大天使泰洛德将在卡罗尔城神圣殿堂对玩家涅炎进行教皇加冕仪式。

    系统公告：玩家涅炎开唐虚空世界入口。

    系统公告：虚空世界入侵，光明世界的子民们，为了种族的延续和传递，回到你们的城市防御虚空生物的入侵，愿光明之神庇估于你们。

    系统提示：乔比亚大帝死亡“雷德温长老的背叛，任务失败，乔比亚权杖碎片消失。

    聂言才看完系统公告和系统提示还没明白过来怎么回事，又接连接到了无数条系统公告。

    系统公告：卡罗尔城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御。

    系统公告：奥柯伦城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御。

    系统公告：尼索德城遭到虚空生物攻击，请玩家们注意防御。

    三十多条系统公告，聂言一下子懵了，不过拿了一张秩序之章而已，至于这么大动静吗？

    聂言不知道的是，虚空世界这个事件，是有一定触发条件的，那就是混乱之书和秩序之书同时出现，那么虚空世界就开启了，多多的混乱之书很早就合成了，神圣之章恰好成为了那个关键点。

    这是触发事件，所以大甄言术也无法预测。

    虚空生物进攻，看来又是一个类似资料片的重大事件。

    两个小时之后，聂言还将前往卡罗尔城神圣殿堂，举行加冕仪式，但由于虚空生物的进攻，整个光明阵营陷入了一片混乱之中，估计不会像黑暗阵营黑暗议会议长的加冕仪式那么隆重。

    不管是聂言获得神圣之章，即将加冕教皇的消息，还是虚空世界开洪卫东也听明白了，张扬是在告诉他，南锡方面不想省里插手这件事，洪卫东笑道：“省里当然是想这件事不要造成太大的影响，你处理的很好，南锡驻京办现在一切正常吧？”

    张扬点了点头道：“还好，大家情绪都很稳定，今天多数人都来看艺术展了。”

    洪卫东又笑了起来，这次平海驻京办的工作人员，前来捧场的的确不少。洪卫东道：“张扬，在京城工作上遇到任何麻烦只管对我说，我能够帮你的一定会不遗余力。”话中攀交的意思已经表露的非常明显。以洪卫东的身份和职位，他甘于放下架子和张扬这个处级干部套近乎，更重要的原因是冲着张扬的背景，洪卫东今天已经看到张扬在京城认识不少头面人物，对于这样的一今年轻人，是必须要处好关系的。

    查薇、江光亚这帮年轻人都因为今天艺术沙龙的成功举办而〖兴〗奋异常，他们聚在一起开心谈论着。查晋北和邱凤仙则忙于招呼前来参加答谢宴会的各位嘉宾，安排众人就坐之后，查晋北还要逐桌敬酒，他对侄女的事情真可谓是尽心尽力，查薇把那幅《山鬼》带来送给了他。

    查晋北把画递给邱凤仙，让她收起，邱凤仙道：“因为这幅画，张扬好像把粱康给得罪了。”

    查晋北不屑笑道：“粱康为人太狂傲，路子走得太顺，目空一切，碰上钉子实属正常。”

    邱凤仙道：“纸包不住火，粱康早晚都会知道这幅画到了你的手里。”

    查晋北道：“我会怕他？一个乳臭未干的孩子罢了！”

    邱凤仙格格笑道：“他三十岁了，你居然这样形容他。”

    查晋北道：“一个人心智上是否成熟和他的年龄无关。

    邱凤仙道：“我听说张扬答应送给姬若雁一幅字。”

    查晋北道：“真是想不到姬若雁居然和粱康搭上了。”

    邱凤仙道：“年轻男女在一起，你情我愿本来就是很正常的事情。”

    查晋北道：“你知道吗？姬若雁差一点就成了赵永福的儿媳妇！”

    邱凤仙对姬若雁并不了解，她轻声道：“泰鸿的掌门人吗？”

    查晋北道：“赵永福死去的儿子赵国粱是姬若雁的未婚夫！”

    邱凤仙听到这件事不由得有些好奇了：“可看起来，她好像和张扬的关系还不错。”外界传言赵国粱的死和张扬有关，如果姬若雁真的是赵国粱的未婚妻，她没理由和张扬走得这么近。

    查晋北微笑道：“年轻人的事情我看不懂了，咱们做咱们自己的生意，莫管他人是非恩怨！”

    张扬、洪卫东和京城晚报的社长薛庆明刚好坐在一桌张扬听说薛庆明的身份之后，提起了京城晚报两名记者前往他南锡驻京办拍照的事情。

    薛庆明听张扬说完，不由得笑了起来，他主动端起酒杯道：“张主任，真可谓是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人，他们回去后都说了，过去不知道有这层关系我们做新闻的，对社会热点事件都相当的敏感，不过你放心，这种对你们城市游象不利的新闻，我是不会让他们刊载的。”

    虽然是第一次接触，张扬已经认识到，薛庆明这个人很世故，查薇出面是其中一个原因他肯定对自己的背景也有所了解，否则不会这么容易就放过了这个新闻点。

    查薇端着红酒走过来了，见到薛庆明，她笑道：“薛社长，明天我们艺术沙龙的新闻是不是要上头版啊？”

    薛庆明呵呵笑道：“查小姐你别难为我，头版是政治新闻，我不能改这个规矩不过我已经安排好了，给你们弄了个专版，宣传力度不比头版差。”

    查薇可不给他面子，一双美眸顿时就瞪圆了：“喂，薛社长，那天你在我家里可不是这么说的，你不是说要给我们一个头版头条。”

    薛庆明顿时闹了个大红脸这厮是有名的能侃，在外面号称薛大炮他的确跟查薇这么吹过，当时只是随口吹牛可真正落到实处就不可能了，他虽然是社长，也不能把一青年艺术沙龙的报道弄到头版头条。偏偏查薇这丫头是不依不饶。

    幸好这时查晋北过来了，查薇之所以认识薛庆明还是因为叔叔的缘故，薛庆明和查晋北的关系一直很好，查晋北一看薛庆明被查薇给难住了，赶紧过来解围，他笑道：“小薇，你别让你薛叔叔难做。”

    查薇道：“我没让他难做，那天你也听到了，他说要给我们头版头条的。”

    薛庆明呵呵笑道：“我……”，我不是开玩笑嘛。”

    张扬看到薛庆明的尴尬模样也忍不住笑了起来。

    查晋北让人加了张椅子在薛庆明身边坐下，笑着端起酒杯道：“老薛，我早就跟你说过，我这个侄女凡事都认真，你跟她开玩笑，她可当真。”

    查薇白了叔叔一眼道：“懒得理你。”

    薛庆明笑道：“查小姐，这么着，我让他们连续给你们做一个星期的专题报道，每天帮你们推出一位新锐画家，你看行吗？”谁都能看出薛庆明是在向委家示好。ps

    查薇懒洋洋道：“你看着办吧。”，查晋北笑道：“张扬，谢谢啊！”，张扬知道他谢的是那幅画，笑着端起酒杯跟他碰了碰，一幅画算不上什么，查晋北为此也付出了五十万，不过通过这次的艺术沙龙，张扬验证了一件事，袁芬奇的〖中〗国画水准还真不低，虽然画风前卫了一点，不过还是有识货的人在。改天一定要把他介绍给查晋北这帮超级富豪认识，也算是给他帮个小忙。

    张扬又帮着洪卫东介绍查晋北认识，洪卫东这个人很擅长处理人际关系，不一会儿和一桌人都聊得火热，尤其是和薛庆明更是一见如故，酒桌上已经定下来这个周六晚上请薛庆明去清江大酒店吃饭，他做东。

    吃饭到中途的时候才看到江光亚和顾养养一帮同学过来，和他们一起来的还有艺术体操队的许怡，许怡去参观的时候，张扬他们已经走了，所以在青年艺术馆那里并没有遇到查晋北又让人开了一桌，张扬也不想陪着洪卫东、薛庆明这帮老家伙喝闷酒，找了个借口，和查薇一起来到江光亚他们那边。

    张扬向许怡道：“许怡，刚才我还在念叨你怎么没来。”

    许怡笑道：“不好意思，我们教练看得比较紧，完成币练任务才能出来，本来我是想多叫一些队友给你们捧场的可惜她们对书画都不感兴趣，我只能自己来了。”

    江光亚道：“许小姐能来就好。”，他殷勤的帮助许怡倒了一杯果汁。

    查薇有些诧异，旋即向顾养养看了看，顾养养离江光亚很远，坐在张扬的身边，在查薇的印象中江光亚一直都在追求顾养养，只可惜襄王有意，神女无心顾养养对江光亚一直都没什么感觉，始终保持着和他的距离，江光亚几次也在查薇面前说过，他就快心灰意冷，难道这小子这么快就把感情转移到了许怡的身上？还是他故意用这样的方法刺激一下顾养养？

    查薇又看了看顾养养发现顾养养的目光很少去看江光亚，多数时间都在张扬身上，一颦一笑都是因张扬而起查薇心中暗自感叹，如果江光亚想要刺激顾养养的话，只怕心机是白费了。

    张扬当然了解顾养养的心思，他和顾养养喝了一杯，微笑道：“养养，今天怎么没有看到你的作品？”

    顾养养咬了咬樱唇，小声道：“画得不好所以……”，江光亚道：“养养，你那张背影画得很好为什么要撤下来？”，顾养养的俏脸有些发红，她秀眉微颦道：“我不满意！”，张扬笑道：“养养一向是牟追求完美的小丫头对了，查薇，我也没看到你的作品！”，查薇格格笑道：“我本来是挂上去了，可是我叔叔给了我五万块把画给买下来了。”，张大官人啧啧称奇道：“厉害啊，这么快一幅画就值五万了，照这样下去，用不了今年你就成了腰缠万贯的小富婆。”

    查薇道：“我叔叔是怕我画得太差，挂出去丢查家的人！”

    满桌人都笑了起来。

    江光亚道：“薇姐，你在艺术方面还是很有天分的。”，查薇笑道：“你少来，我自己什么斤两我清楚，我和你一样都成不了艺术家。”

    江光亚没料到查薇把自己也给拉下来了，当着许怡的面脸有些红。

    张扬道：“哪有那么多的艺术家，绘画写字，爱好而已，谁还怎能靠这些吃一辈子。”，顾养养道：“我打算这辈子就靠绘画维生了。”，查薇道：“养养是我们中最有天分的一个，对了沙龙还要办一周，你赶紧把作品拿出来，我还指望着用你的那幅画，拍出高价呢。”，吃过饭之后，查薇他们返回青年艺术馆，张扬则前往南锡驻京办，在门口分手的时候，顾养养将一幅画交给了他：“姐夫，送给你！”

    张扬接过那幅画，笑了笑道：“谢谢，养养啊，我还是希望你的作品出现在这届沙龙上，毕竟这是一个难得的推广机会。”，顾养养淡然笑道：“明天我和几位同学要去山区写生，可能要去一个星期。”

    张扬道：“小心照顾自己，最近感冒的人特多。”

    顾养养小声道：“知道了，姐夫，你也要注意身体。”

    回到南锡驻京办，张扬展开顾养养送给他的那幅画，却见画面上一对背影相偎相依，坐在江边眺望着远方的日出，两人的身上洒满朝阳的光辉，张扬一眼就看出这背影属于他和顾佳彤，望着这幅画，张扬忽然感到喉头一塞，热泪夺眶而出，他慌忙闭上了眼睛，过了好久方才控制住自己内心的感情，他忽然明白顾养养为什么要在沙龙展出之前撤下了这幅作品，是因为她考虑到张扬的感受害怕他在人前落泪。

    张扬小心收好了这幅画，他心潮起伏久久无法平静，养养一直都是个纯洁善良的女孩子，她和姐姐的感情很深，可是她的心底深处又无法控制的喜欢上了自己是张扬治好了她的双腿，给了她一个充满希望的人生，她对张扬产生这种感情并不意外。张扬能够体谅到硕养养此时心中的矛盾，他的理智告诉自己，不可以让顾养养继续这样下去，他必须要保持彼此间的距离。

    李凤霞走后，南锡驻京办内部也平静了许多，市委〖书〗记李长宇专门打来了电话”表扬张扬在处理史学荣事件表现出的能力，张扬对李长宇的表扬并不怎么感冒，李长宇很了解他，他也很了解李长宇，毕竟两人在一起共事不是一天两天了，因为洪卫东的话，张扬意识到自己有被放在驻京办的可能，他可不愿是这样的结局，毕竟南锡体育中心的事情刚有起色，马上省运会就要召开，只要他办好省运会和秋季经贸会这两件大事，取得的政绩绝对是众人瞩目的，他会毫无疑义的成为南锡市的政治新星，有了这样的政绩做基础，向前跨出一大步绝对很有可能，所以张扬必须要把话说在前头：“李〖书〗记”驻京办的事情我办完了，你们什么时候派正主儿过来啊？”

    李长宇笑了起来，从张扬的这句话，他马上明白了这厮的意思：“张扬，你该不是害怕我把你放在驻京办吧？”，张扬笑了笑没说话。

    李长宇给他吃了颗定心丸：“张扬，你放心吧，省运会和经贸会全指望你呢”我才不会把你浪费在驻京办这种地方。说过了，你在驻京办只是帮忙稳定局势”过渡两天，只要市里把史学荣的事情查清楚，马上就会确定驻京办主任的人选。”

    张扬道：“不是已经查清楚了吗？”，李长宇道：“正在调查，最近省里又要召开党代会，所以会拖延几天。”，说到这里他想起了什么：，“对了，党代会之前，你就先呆在京城，等开完党代会你再回来。”

    张扬倒也没啥意见，毕竟李长宇给出了一个准信儿，开完党代会他就能回去。

    张扬道：“吴明那边还在医院躺着装病呢。”

    李长宇笑道：“不是装病，他是真病了，谁没事跑到医院开刀玩啊？”，张扬道：“反正这货不是什么好东西，看到李凤霞不好对付，拍屁股闪人，把驻京办这个烂摊子扔给了我。”

    李长宇道：“对你来说也是一个好机会，其实驻京办被史学荣这些年折腾的不轻，纪委方面掌握了一些资料，可是还有很多的事情都没有弄清楚，你在京城这些天，可以帮忙了解一下情况，看看能不能帮忙追回一些损失。”

    张扬道：“李〖书〗记，你别给我这么多任务了，我现在就想着放松，纪委的工作我就不代劳了。”，李长宇呵呵笑道：“对了，吴明那边你去慰问一下，帮我买个huā篮，表达一下。”

    张扬没好气道：“我去过一次了。”

    李长宇道：“都是自己的同志，他一个人躺在医院里，还是需要咱们同志关怀的，你现在代表南锡驻京办，去多看看他也是应该的。”

    张扬道：“好，好，好！我去看他，我要是一不小心把他给气得病重了可不负责。”

    李长宇笑道：“气病了就让他多住几天呗！”，从李长宇的这句话就能听出，李长宇对吴明也是颇有微词的。

    张扬当天下午就叫上了驻京办的两位副主任于海林和王毅一起前往去探望吴明。

    吴明开刀过后第二天，正处在难受的时候，负责照顾他的是他的秘书，还有一位是他在京城工作的姐姐吴美兰，本来苗慧茹也在这里帮忙照顾他，可是被张扬给支回南锡去了。

    张扬几个人过来的时候，吴明正躺在床上和他姐姐说话。看到张扬他们进来，吴明笑道：“来了……”声音有些虚弱，这可不是他在故意伪装，阑尾炎虽然不是什么大手术，可也伤元气。

    张扬向王毅使了个眼色，王毅把带来的两只野生甲鱼放在地上：“这是张主任特地让我们买的，帮着吴〖书〗记补补元气。”，吴明看到他们送两只甲鱼给自己，虽然的确是好东西，不过张扬这厮的用心值得思量，这小子对自己不会安什么好心，虽然心中犯嘀咕，可嘴上还是说了声谢谢。

    张扬笑道：“别谢我，是几位市领导的意思，他们让我们一定要把他的意思带到。”他用脚踢了踢那两支甲鱼，两支甲鱼赶等把脑袋缩进去了，张扬道：“好不容易才买到的，机灵着呢，外面一有动静就把脑袋缩进去了。”

    吴明听着这话真是刺耳，这厮分明在用这两只王八来影射自己。！~！<!--over-->

