    两位精灵站在一起，那漂亮的法袍和美丽的外表，让她们看起来就像是从童话故事中走出来似的。

    不过，如果仔细去看的话，会发现她们又略有不同。

    虽然作为人族，在老约翰的眼里，分清楚精灵族的长相还是有一定的难度的，但他也能感觉到精灵身上那截然不同的气质。

    粉发的精灵个子偏矮一些，长相甜美，更显元气，而另外一名与苳苳小姐有着一样金色头发的德鲁伊，则带给人一种上位者的高贵。

    这位女性的精灵德鲁伊单就外表而言，或许不像苳苳小姐那样惊艳，也不像精灵法师那样可爱，但若是无意中看到她之后，就会让人移不开眼。

    属于越看越耐看的那种类型。

    不仅如此，她举手投足之间都流露出一丝高雅，与其说是冒险者，更像是那些名门贵族。

    似乎是注意到了老约翰的注视，这位精灵德鲁伊投来了视线，翡翠色的眸子宛若一眼深潭，似乎带着别样的魔力，让人忍不住就会沉沦其中。

    她微微一笑，露出一个友善的笑容，那一刻，老约翰感觉整个世界似乎都隐隐明亮了几分。

    不过，他的心中却并没有生出倾慕之类的情绪，相反，莫名地竟然有了几分拘谨。

    “喵喵，风姐，他就是看到金龙的矿工了，名叫约翰，大家都称呼他为老约翰。”

    苳苳小姐向两位新来的精灵介绍道。

    一时间，老约翰成为了场上的焦点，被精灵们注视着，让老约翰心中越发局促。

    精灵们是在是太完美了。

    和他们站在一起，老约翰感觉压力甚至比面对贵族更大。

    不过，与面对贵族不同，在贵族的面前他的心情只有敬畏和惶恐，但面对这些精灵的时候，却是一种发自内心的自惭形秽。

    一向大大咧咧的他，第一次产生了自卑的感觉。

    直到女性德鲁伊对他轻轻点了点头，温和地自我介绍道：

    “你好，约翰先生，我是风。”

    声音温柔而动听，带着一种奇异的力量，瞬间驱散了老约翰心中的不安。

    “我是小咸喵。”

    精灵法师也笑眯眯地说道。

    “您好！您好！风大人，小咸喵大人！”

    老约翰连忙低头鞠躬。

    而过了一会儿，又先后有五位精灵从城里的各个地方赶了过来，加入了队伍，是清一色的男性。

    名字太多了，而且精灵语音译成赛格斯世界语也比较拗口，所以老约翰并没有全部记下来，就记住了“西红柿炒番茄”，“变形姬刚”，“阿灿”之类的……

    加上之前的几位精灵，一共十位。

    他们站在一起，装备华丽，外表出众，吸引了不少新人好奇的视线，老约翰甚至看到平日里高高在上的治安队都开始在附近徘徊了。

    想想也是，城里一下子来了这么多精灵，而且一看就知道实力不俗，肯定会引起注意的。

    不过，没有人敢过来打扰精灵们。

    他们身上的气场太强了。

    这个时候，老约翰反而不那么紧张了，尤其是注意到人们向与精灵呆在一起的他投来诧异好奇的目光的时候。

    老约翰甚至看到过去曾经欺负过自己的一个冒险者，看向他的目光带着几分惊诧。

    而当精灵们微笑着温和地与他交谈的时候，老约翰的余光更是注意到，那惊诧又变为了震惊。

    这让老约翰心中出现了一丝痛快，似乎与精灵呆在一起的时候，连他自己都变得不一样了。

    能够和精灵有所交集，这经历，足够他吹一辈子了。

    今后哪怕是在酒馆里，说起来了他也会得到别人的尊敬！

    毕竟，虽然精灵族最近的声誉起起伏伏，但有一句古话还是在赛格斯世界流传颇远的——

    只有品格高尚的人，才会得到精灵族的认可。

    哪怕……只有老约翰自己才知道，精灵族的大人们仅仅是想让他当向导罢了。

    除了苳苳、李牧和德玛西亚这三位最早与老约翰相识的精灵，其他的精灵似乎早已知道了他的事情，这让老约翰再次感到受宠若惊的同时，也心生了一种惊异。

    明明，他还没有正式向其他的精灵介绍自己的事。

    这也包括矿场的事。

    那种感觉，就像是老约翰给德玛西亚三位精灵大人介绍矿场的同时，其余的精灵也都同样得到了消息一般。

    魔法？还是精灵族特有的能力？

    老约翰的心中很是好奇，好奇的同时也越发感觉精灵的神秘了。

    神秘又高贵的存在，总是会得到人的敬畏。

    “既然人都齐了，那么我们就去矿场吧。”

    名为风的精灵德鲁伊温和说道。

    得到了一致的赞同。

    而这个时候，老约翰才发现，众精灵隐隐是以这位名为风的德鲁伊为首。

    这让老约翰不得不联想起来，对方在精灵族之中是怎么样的身份。

    反正……一定很高就是了。

    不说别的，就连他，都能看出她的气质要比其他的精灵出众多了，虽然作为一个大老粗，老约翰也不知道气质到底是个什么东西，但就是有这种感觉。

    而在听精灵们闲聊之后，老约翰才知道，原来风小姐是这支精灵团队的队长。

    用他们的话说，是什么“隐藏任务”触发的欧皇之类。

    虽然没有听明白，但好像很厉害的样子。

    老约翰自动将其代入了佣兵团团长的位置，毕竟……这些精灵们看起来也的确很像传说中的精灵佣兵。

    “矿场在城外西北方，距离吕克城有差不多二十公里的距离，我以前一直都是住在那里的，差不多半个月才会回吕克城一次。”

    “原本矿场有着一座男爵城堡，后来因为战争废弃了，直到小罗森男爵成为了吕克城的城主，才重新将其修好。”

    “当然，现在已经成为龙巢了。”

    “小罗森男爵是罗森家族的分支，据说祖上是竞争罗森家族族长失败后迁徙到这里的，他也是金矿的矿场主，不过……吕克城的金矿收益据说有90%都会上交给罗森家主家。”

    “拖欠我们工钱的就是小罗森男爵，巨龙来了之后，他拿巨龙没办法，就把气全都撒在我们身上了。”

    老约翰一边跟着精灵们走，一边继续讲述着自己知道的事。

    谈到小罗森男爵的时候，他咬牙切齿，很是气愤。

    不过，在跟着精灵们出城之后，他却微微一愣。

    “风大人，李牧大人，这个方向是西南方向，不是去往矿场的方向。”

    他对精灵们提醒道。

    而精灵们互相看了看，笑了笑：

    “我们知道。”

    “二十公里也不近了，我们去找一下坐骑伙伴。”

    坐骑伙伴？

    老约翰心中一动。

    传说中，精灵族是森林之子，备受高贵美丽的自然之子独角兽的喜爱。

    莫非……是独角兽？

    老约翰忍不住想起了自己从游吟诗人那里听过的故事，心中渐渐兴奋。

    他还没有见过独角兽呢！

    不过，当他跟着精灵们来到城外一片人迹罕至的树林前，看到精灵们所说的坐骑伙伴之后，却震撼地瞪大了眼睛。

    只见精灵们一个个吹起了口哨，哨音过后，树林惊起一群飞鸟，伴随着一连串欢快的龙啸，足足七头庞然大物飞出了林子，来到了精灵们的面前。

    “龙……龙？！”

    老约翰忍不住发出一阵惊呼。

    那竟然是一头头威风凛凛的巨龙！

    神灵在上！这些精灵冒险者的坐骑竟然是龙！

    他们……到底是什么身份？！

    老约翰虽然只是个凡人，但是特别喜欢听游吟诗人讲述冒险的故事，在故事里，能够与龙契约的人，那可都是传说中的英雄！

    而这个时候，老约翰心中一闪，忽然想起了前一阵子自己听说的某些传言，好像是说人类的国度里，来了一些惩恶扬善的精灵龙骑士……

    难道……就是他们？！

    这一刻，老约翰看向精灵们的目光都变了。

    在他听过的传言里，那可是消灭了一头传奇魔兽的精灵龙骑士！

    传奇啊……那可是整个大陆上最巅峰的存在，哪怕是见了皇帝，都不需要行礼，而是要接受礼遇的！

    老约翰并不清楚精灵们的实力。

    但在他朴素的认知里，能够战胜传奇的，也只有传奇。

    这一刻，他忽然又紧张了起来。

    真神在上！他这辈子接触过的最厉害的职业者也不过是白银而已！

    而且还是小罗森家的骑士，一脸的骄傲与臭屁。

    如果这些精灵真的是传奇……那他……那他……

    他一个区区普通人，竟然能够与这样高高在上的大人物有交集了？

    一瞬间，老约翰感觉晕晕乎乎的，几乎要脑补出来一连串的神奇冒险故事。

    等等……

    如果真是这样的话，精灵们又对盘踞在矿场的巨龙有兴趣……

    那他……接下来是不是要见证屠龙了？

    又或者说，是收服？

    而就在老约翰胡思乱想着的时候，忽然，又一声嘹亮的龙啸，一头金色的巨龙从林子里冲了出来。

    看到那黄金一般的鳞片，威风凛凛的身姿，老约翰脸色大变：

    “是它！那头龙！”

    在精灵们古怪的视线中，他怪叫一声，连忙躲到了德玛西亚先生的身后。

    至于为什么是德玛西亚……

    那一身闪闪亮亮的厚重铠甲，一看就很有安全感。

    不过，老约翰的惊吓仅仅是一瞬，因为他很快就发现了这头金色的龙比自己见过的那头要小的多。

    在他惊异的目光中，只见金龙长鸣一声，欢快地飞到了风小姐的身前，亲昵地蹭起了她的脸蛋。

    而同一时间，他看到小咸喵一脸的哭笑不得：

    “克里斯汀，要是乐天派看到你这幅样子，他是会哭的！”

    听了精灵女法师的话，金龙回过头，白了她一眼，继续蹭风的脸蛋。

    小咸喵：……

    “你这家伙！再朝我翻白眼，以后别想吃我的宝石了！别忘了这次行动雇佣你，全程包饭的可是我！”

    小咸喵气呼呼地说道。

    直到听到了这句话，金龙才不情不愿地从风的身边离开，老老实实地舔起了小咸喵的手掌。

    那表情，竟然人性化地有了几分带着别扭的讨好。

    老约翰：……

    他瞪大了眼睛，不敢相信传说中恐怖的巨龙竟然会有这幅……这幅……舔龙的模样。

    而其他的精灵则哈哈大笑：

    “哈哈哈，喵巨你又不是不知道，风姐一向很受魔兽喜欢的。”

    “就是，她可是全服排第一的德鲁伊，自带魔兽亲和。”

    第一的德鲁伊？

    老约翰心中微动。

    虽然听不懂“全服”是什么意思，但“第一”却听明白了。

    毕竟，精灵们一直用的都是赛格斯世界的大陆通用语，虽然偶尔会有一些奇怪的发音，听不懂意思，但整体上，他们说的是什么，他都是知道的。

    第一的德鲁伊啊……

    果然是精灵族里的强者！

    这一刻，老约翰看向风的表情充满了敬畏。

    “好了，我们出发吧。”

    看到巨龙纷纷现身之后，风微笑着说。

    说着，她看向了老约翰：

    “约翰先生，你就与全明星阿灿乘坐一头龙吧。”

    老约翰再次受宠若惊，晕晕乎乎的。

    真神在上！

    他一个落魄的自由民，竟然也要骑龙了！

    ……

    战战兢兢地坐到了龙背上，老约翰紧张地抓住了精灵的衣服，身下的巨龙仰头长鸣一声，展翅起飞。

    身下的景象渐渐渺小，渺小，老约翰看到了城外的麦田，看到了整座吕克城，看到了城里那宛若蚂蚁的行人……

    他感觉自己又有可以吹嘘一辈子的经历了。

    十头巨龙载着十位精灵与老约翰，向北方飞去。

    二十公里，说近不近，但说远也不远。

    风声呼啸，巨龙的速度很快，没过多久，熟悉的矿山就出现在了老约翰的视线里。

    矿场依山而建，规模很大，而在山上则耸立着一座古堡。

    那就是著名的金矿男爵堡了，曾经驻扎着保护金矿的军队。

    当然，现在已经成为了巨龙的巢穴。

    而在矿山之外，山坡之下，则聚集了黑压压一片的人，有骑士，有战士，有法师，装备精良。

    这，是一支全副武装的贵族军队。

    军队之中，一面绣着双狮标志的旗帜迎风飘扬。

    那是罗森家族的标志。

    ——————

    推荐一本书，我的好友小咸喵写的，《我在东京放置成神》，今天上架，大家支持一下

