    等到林飞赶回监狱基地在一个隐秘的房间里看到那三具鬼契分身尸体后，果然看到对方尸体里藏着那种可以散发出极其特殊味道的液体。//www. 欢迎来到阅读//

    “这个敌人太狡猾了，她不单是让布朗等人去洒这些液体，竟然还在她的分身里藏了这种液体，可以说，这是她设置的一道保险，只要杀死她的分身，就会将这些液体释放出来。好在我们第一时间就找了这个封闭的地方将尸体藏起来！”胖子看到林飞后，有些恼火的说道。

    林飞动了动鼻子，却是摇了摇头，说道：“对方既然能搞到这些吸引行尸的液体，那肯定早就筹划好了，躲是躲不过的，毕竟对方在暗咱们在明，不过好在我已经将对方本体击杀，所以也算是去了一个后顾之忧，对了，尸体在外面的空气里暴露了多长时间？”

    “只有几分钟吧，这么短的时间应该不会有什么问题吧？”一旁的顾小琳说道。

    “时间不长，但我们还是要做一些准备，好在没有了鬼契，就算引来行尸咱们也能应付，先抓紧时间将这个监狱内的不安定因素扫平吧，如果因此引来的行尸，至少咱们也能全力对外，胖子，这件事就交给你这个救世主了！”林飞嘿嘿一笑说道。

    林飞知道，就算那些液体能引来行尸，但只要依靠这里坚厚的墙壁和全副武装的幸存者，抵挡下来并非是难事。毕竟自己这些契约者也可以暗中帮忙。但怕就怕有第二形态的行尸参杂在里面。如果是那样，这种墙壁根本无法抵挡，到时候势必会出现极大的伤亡，而只要有一只行尸闯进来，那绝对是灾难性质的。

    所以必须要早作准备。

    胖子一听，马上就精神起来，然后起身去外面布置去了。现在他是整个监狱营地的真正领导者，绝对是说一不二。

    很快，一队全副武装的国民警卫队成员就集结完毕，然后开始清理监狱里另外两个区域的行尸。

    林飞的要求是在今天晚上就将整个监狱掌控。同时获取到监狱里的武器弹药和物资，而胖子完全听从林飞的安排，可以说，林飞才是藏在暗处的救世主。这件事做的倒是相当的利索，毕竟胖子现在是身先士卒，所以清理过程也是比较顺利。

    三个小时后，在经过一系列厮杀，整个监狱都落入了幸存者们的掌控。数百个被击毙的行尸尸体被运出去，胖子安排人将这些尸体堆砌成一面墙壁的样子，堵在大门口，这样至少也形成了一道由尸体组成的屏障。

    其余的时间，则是安排所有人休息，并且收纳这里的物资。当众人看到监狱仓库里那些食物后。都是发出了惊喜的欢呼。

    在监狱的几个瞭望塔上，幸存者还发现了几只狙击枪，于是胖子便安排人在瞭望塔上职守。

    在统一的指挥下，监狱的防御能力便初步的建立了起来，虽然也有人对刚刚进入这里就马不停蹄的构筑防御措施而感到有些不满和不理解，但这种声音是极少数的，大多数幸存者都对救世主的命令进行了彻底的执行。

    而很快，这些幸存者就知道救世主的决定是多么的英明了，一队派遣在外进行侦查的人乘车赶了回来。他们面露惊恐，急急忙忙的冲向了这个基地的临时指挥所。

    “什么？在五公里外发现了有大批行尸靠近的迹象？”胖子脸色阴沉。他知道，肯定是那些奇怪的液体发挥了作用，林飞说这些液体可能会对数十里外的行尸都有影响，一开始他们还不怎么信，但是现在。事实已经摆在了面前。

    “我知道了，你们快回去好好休息！”林飞将这些巡逻兵安排出去后。却是赶忙找到林飞商议对策。

    “五公里之外？也就是说，少则半个小时，多则一个小时，那些行尸就会到达这里？”林飞问道。

    “是啊，而且听那几个侦查的士兵说，行尸的数量极多，只是夜色下，他们不知道具体数量！”胖子也是一脸焦急，这主线任务三到现在都没有完成提示，或许也和这些行尸有关系，毕竟任务世界也不可能如此容易的就让他们完成这个任务。

    此刻，屋子里都是林飞的队友，自然是有什么话说什么话，林飞沉默片刻，却是道：“不管这些行尸是因为什么来的，我们都要做好准备，好在这个监狱已经被我们完全掌控，胖子你去让国民警卫队挑选素质过硬的幸存者加入军队，一起防御这里，另外再院子里达一个高台，让他们把坦克开上去，坦克的主炮可是威力极强！”

    林飞说道这里，却是嘿嘿一笑。

    “另外，在幸存者之间已经开始流传救世主和十字军的传说，我们大可以利用这一点，如果只是普通行尸，我的缝合尸兵和胖子他们的召唤物也应该可以抵挡下来，配合监狱本身的防守力量应该没什么危险。但如果这里面有第二形态的行尸，那就需要我们出手了，到时候大家穿戴上遮挡全身包括面部的盔甲，这样既不会引起剧情人物的怀疑，也可以将我们的力量发挥到最大，如果这样都挡不住，那就是咱们的命运使然了！”

    到现在，林飞才知道之前自己装扮成十字军去解救国民警卫队的举动是多么有价值的一件事，有了之前的铺垫，就是十字军再次出现也可以让那些剧情人物接受了。

    时间在一分一秒的度过，而按照林飞的要求，胖子也以大会一般的形式，将即将到达这里的大批行尸群的消息告诉了所有人。

    这个消息没必要隐瞒，因为很快所有人都会知道，与其到时候引起不必要的慌乱，倒不如提前打一个预防针。

    一开始听到这个消息的幸存者都是面露恐惧，有不少人甚至打算马上开车离开，不过在经过胖子那家伙一番慷慨激扬的演讲和动员之后，所有人都打消了离开的念头。

    胖子说的很简单，那就是除了这里，还能找到更好的避难所吗？

    答案是不能！

    在这里，有足够的食物，有水，有遮风挡雨的房屋，还有武器和同伴，离开了这里，所有这些都会失去，他们会再次体验流离失所的生活，甚至可能会孤独的死在外面。

    “与其这样，不如我们奋力一搏，我们单个个体或许很脆弱，但是我们如果团结起来，就没有什么困难能击倒我们。这里是我们好不容易找到的家，我绝对不允许那些行尸再来践踏，现在，我们手里有枪，有高达五米以上的围墙，有军队，有坦克，还有我在你们身边，那你们说，我们是该像一个懦夫一样逃走？还是像一个男人一样和那帮行尸走肉一决高下？”

    胖子叉着腰，挥舞着拳头怒声吼道：“谁来跟我一起保卫我们的家园？”

    他这番动员明显起到了作用，几乎所有的幸存者，包括小孩子都是一面通红，激动的举起了右手，高喊道：“保卫家园，保卫家园！”

    声音越来越高，气势越来越高，这一幕看得包子，弩男和小凯等人目瞪口呆。

    “这家伙还真有一套，换做是我可是绝对没法子鼓动这么多人的，厉害！”包子一直都想和胖子分个高低，因为他们性格相同，就连职业也都是术士，但是这一次，他是佩服得五体投地。

    “的确，我们这些人各有各的优点和长处，这胖哥的优点自然不必说，那就是忽悠，有他在，黑的都能说成白的！”小凯也是哈哈大笑。

    战前动员就在高昂的呐喊当中告一段落，几乎所有的青壮年都被动员了起来，他们几乎每一个人都分到一把武器，接受胖子和国民警卫队的指挥。

    很多人更是开始准备汽油弹，石块，大家忙得是不得开交。而此刻林飞等人则是在一个隐秘的房间，穿戴起铠甲。

    林飞穿戴的依旧是他之前弄到的十字军套装，使用的依旧是那一把十字军长剑。

    “这一次如果真的需要我们出击，那一定要将自身防御好，千万不要被行尸抓咬到，否则后果不堪设想！”林飞叮嘱到正在穿戴铠甲的其他人。

    这一次出击的，是擅长近战的李初南和顾小琳，其他人则是会在暗处提供远程攻击，但有的时候，远程攻击却是无法阻挡大规模敌人入侵的，而这种事只有近战才能做到。

    而实际上，顾小琳的近战能力是仅次于林飞的，甚至从某种程度上说，就连林飞都有些无法和其相比。

    此刻顾小琳穿戴着野蛮人的一种套装，叫做‘正义裁决者’，这一个套装也是顾小琳众多套装里最为圣洁的一套。套装提供了非常良好的保护，可以说是防御到了牙齿，而武器却是一把双手长剑。

    初次之外，顾小琳还可以提供‘战争怒吼’和‘热血沸腾’两种特殊的状态技能，到时候，除了可以加持到她自己的身体上，也同样可以给周围的队友提供状态加持。

    两种状态技能一个是可以提升速度，另外一个则是可以提升力量，有了这两个技能的加持，林飞等人的实力将会有一个提升。