    “什么？”我差点儿没有听懂我爹的意思。

    “记住，待会儿无论发生任何事情，都不要回头看，只要往前面跑，离开这里，越远越好，记住，一定要冲进山中楼。”

    我爹千叮咛万嘱咐。可是现在我也不知道还会出现别的什么意想不到的事儿。

    但是高老道的脸色也很古怪，就像是受了伤，更别说贾山他们了，一个个实在是有些狼狈。

    可是高老道现在也不知道是什么情况，上下不断颤抖。空气好似都炸了。

    与此同时，我看到了眼前那刀疤脸的表情更加古怪了，那张脸好似千疮百孔，到处都是一些伤痕。

    也不知道这个人到底承受着什么样的痛苦，这家伙的身体中好像还有无数弹孔一样的伤口，看得人触目惊心。

    我深呼吸一口气，死死盯着，只是没有想到，这个家伙好像随时都准备冲出来。

    这是……我面色一沉，总算看清楚了，大蛇好似也察觉到了什么，意犹未尽的感觉，就这样盯着前面。

    大蛇直接往上面冲了出去，大吼一声，那刀疤脸紧随其后好似利刃一样，我甚至还没有看清楚那到底是怎么回事儿。只是看到两团漆黑的影子缠在一起，难分难解。

    现在我根本就来不及知道大蛇这家伙在做什么，因为刀疤脸的企图我也清楚，多半就是为了让自己继续存活下去。

    但是大蛇呢？以这个家伙的身手，不可能会这样贸然前进的，这家伙到底在搞什么？

    但是下一刻，我只是感觉到好像天旋地转一般。我根本就不知道这到底是什么东西，他们到底又是为了什么？现在这一切，我都不得而知，但是现在的情况还真是有些糟糕。

    我只是看到其余的那些人，这些军方的人此刻不断往前面走了，但是很快他们都停下来了。

    甚至感觉到地面都炸开了一道道口子，森森的气息还在不断弥漫，让人匪夷所思，这一切到底是……

    我和黑三他们对视一眼，虎子一进入这里，看起来就像是一个哑巴一样，虽然他看到这些人很熟悉，但是那眼神里却充满了深深的恐惧。

    那种感觉，让人实在是不好受。

    “你怎么了？”虎子这时候咽了口唾沫，似乎我们所有人当中，也只有虎子最为恐惧，甚至全身上下都在不断颤抖。我看到这个家伙的反应还真是有些莫名其妙。

    “你到底怎么了？”我问虎子，“你怎么这么害怕？”

    “兄弟，我们看到了……这不可能吧？”

    黑三也在旁边，听得很清楚，这玩意儿真是恐怖，甚至这一路走来，我也没有看到虎子现在这样恐怖的表情，这个家伙半天都没有琢磨过来。

    这是……我和黑三对视一眼，眼前什么都不知道，现在没有人知道，这家伙恐惧的是什么？

    但是很快我又想到了什么，这个时候面色一沉，就盯着虎子，“看到这些家伙身上的穿着还有现在他们的表情，我怎么看，怎么觉得也很熟悉了。”

    “真的是……”我有些不敢相信，声音很低沉，只是试探地问了一句。没有想到，虎子一脸绝望，刚开始还没有回答我的话，但是现在这家伙沉重地点点头。

    “什么？”黑三也都懵了，半天没有回过神来，眼神里更加恐怖了。

    这家伙还真是有些古怪！

    “没错，就是当初我告诉你的那些事情，好几次军方的人进山去寻找……但是找什么，我到现在也不知道。”虎子半天才从嘴里蹦出来一句话，听得人头皮发麻，“这些人……早已经在数十年前都已经失踪了。”

    “看他们身上的部队番号，现在我也很清楚，一定是数十年前的人，最后一批派出去的人，也已经很久了。”

    虎子的意思很简单，就是这些人根本就不是活人。

    没错，虎子现在的表情实在是太过夸张了，不知道的还以为这家伙中邪了，只是虎子很肯定，甚至都不敢多看一眼了。

    谁也不知道那些人在搞什么鬼。我屏息凝神，盯着前面，眼神更加古怪了。

    这是什么意思？没有人知道，但是现在我们几个也只是对视一眼，根本就不知道接下来还会出现什么事情。

    这个时候大蛇和那刀疤脸的眼神更加诡异了，让人触目惊心，也不知道他们到底怎么了。

    呼呼！只听到一阵狂风不断肆虐，声音变得更加古怪，看得人触目惊心，只是我根本就不知道眼前这些军方的人在搞什么。

    甚至这些人的身体好像都变得有些干瘪了，我看到他们身上的衣服都破烂不堪，只是还看得出来是一身制服。

    可是没有想到，这些人到底打算做什么。

    嗡！空气还散发出一阵呜咽的声音，听得人头皮发麻，甚至耳边都在不断颤抖，脖子后面一阵阴冷的风，吹得人全身上下冷汗直冒。

    这东西还真不一般啊。

    可是我看到他们的箱子里面，好像还有别的什么东西，这些东西该不会全都是一些炸药吧？

    我心里咯噔一下，想来我们也知道它们的身份，所以这箱子里有什么也都很清楚。

    只是现在我们还没有别的办法可以阻挡现在这一切。我看向前面，眼神越来越诡异了，这个时候虎子大喝一声，也不知道他哪里来的这么大勇气，身形一晃，直接冲到了前面。

    “不许动。”这家伙歇斯底里咆哮了一声，地动山摇。

    此刻虎子全身上下好像都在不断颤抖，空气好似窒息了。

    很快我爹就冲了上去，想要捂住这个家伙的嘴巴，虎子这是发了疯了？

    虎子浑身一颤，还没有预料到接下来的事情。

    我爹已经出手了，现在高老道也魂不守舍地在旁边，这无疑就像是一道巨大的陷阱。

    可是虎子往旁边一拽，没有想到那些人好像一个个咧开嘴，纷纷盯着我们这边，刚开始它们好像沉得住气，但是现在却不一样了。

    一个个变得匪夷所思，而且这些人的眼珠子好像随时都要掉下来了。

    根本就不知道这到底是什么情况，只是那些人一个个身体不断晃动。眼见龇牙咧嘴就要冲着虎子这边扑咬上来了。

