    
此时，丹炉恢复了它那平凡不起眼的样子，被厚厚灰尘覆盖，破旧缺损。

    可是，它却是来历惊人，而且，炉内有着危险到极点的火焰。

    林飞大着胆子，小心翼翼，尝试将丹炉传送进奴隶塔之中。

    在林飞收取那丹炉的时候，其他的人，都呆在小楼之外，谁也不敢进来，怕炉内的那些火焰，再次暴起伤人。

    青洛等几个美女，一再叮嘱林飞要小心。

    结果，最后，林飞成功了，丹炉十分平静的，被传送了奴隶塔之中，放置在第九层。

    这个丹炉，就连那个传说中的道祖，也在研究，可想而知，它一定是蕴含着惊人之极的秘密。

    林飞觉得，自己将来，如果成长到那一步，说不定，也可以研究一番。

    “走。

    上二楼看看。”

    圣树老大一挥手，带着众人走上二楼。

    二楼的空间较小，摆设十分简单。

    一张八仙桌，两张椅子。

    桌面之上，有一套茶具，还有一个瓦罐。

    临窗之处，小桌子放在一张古琴，微风拂过，隐约间竟然有悠扬的琴音从中飘荡出来。

    房间的一角，有一张石床，用石头雕刻而起，风格十分简陋。

    房间的一面墙上，还挂着古旧的服饰。

    看起来，这就是一个十分简单的起居室。

    而且，因为临窗处那张古琴，增添了几分雅致的气息。

    “当年，道祖经常来这儿清修，在这个房间中一呆，就是几个月的时间。”

    圣树老大说道。

    “老大，这个房间之中，好像没有什么宝物啊。

    你带我们来这儿干什么呢？”

    尊宝圣树狐疑，在房间中到处打量，不过，看来看去，都是一些平常之物。

    “老五，你想想，道祖当年搜刮了仙界多少的宝物。

    大大小小，至少有几十个家族的财物，被他抢劫一空。

    道祖的富有程度，堪称震古烁今。

    所以，凡是属于道祖的东西，你都绝对不能小看。

    当年，我曾亲眼看见，道祖把阴阳幻宗的至宝，阴阳缠龙双柱，用来做筷子，把千月仙派的镇派之宝，月蕴仙壶，用来做夜壶，还把飘雪仙宫的灭仙针，用来当牙签。

    所以，就算是道祖用过的拖鞋，甚至穿过的内裤，都有可能是绝世之宝，千万不能错过。”

    圣树老大说道。

    “不会吧。

    那个老混蛋，居然这么糟蹋宝物，他不怕遭报应吗！”

    尊宝圣树叫了起来。

    林飞也是听得一惊一乍的。

    如果这些都是真的，可想而知，那个道祖所拥有的宝物，必定是多到了惊人的程度，才会这样对待那些宝物。

    “等等！

    前辈，你是说，你们是来自仙界的？！”

    突然，林飞差点跳了起来。

    这是林飞第一次听说，之前，林飞也曾试探过尊宝圣树等四株圣树，可是，四株圣树一直守口如瓶，没有回答林飞。

    圣树老大刚才说的话，让林飞十分震惊。

    “小伙子，只是一个称呼而已。

    不必大惊小怪。

    总的来说，我们那个宇宙，确实比你们这个宇宙，要高级很多。

    或许，对于你们这个宇宙中的生灵来说，我们那儿，算是仙界吧。”

    圣树老大回答，不过，这样的答案，有点模棱两可了。

    叮……

    突然，一道悠扬空灵的琴音响起。

    众人的目光望去，只见不知什么时候，阿紫竟然站在那张古琴之前，纤纤美指伸出去，在古琴上，轻轻拨弄了一下。

    虽然琴音只是轻轻一响，但是，那道清脆而又悠扬琴音，竟然直钻进众人的灵魂深处，引起了深深的共鸣。

    整个房间之内，瞬间出现了种种大道法则，缓缓荡漾。

    所有的人，都是只觉得，这一刻，自己竟然陷入了一种悟道的空灵状态之中。

    而阿紫，更加是痴了，美眸凝视着那张古琴，她的神识力，已经是释放出去，深入那张古琴的世界之中。

    叮叮……

    阿紫又连连拨动了几下琴弦，清彻悠扬的琴音，如青峦间嬉戏的山泉，流淌在众人的灵魂深处，将一切杂念洗涤。

    这一刻，房间之内，一片空寂。

    “主人，这口古琴，容易引人入境，对于我们修炼幻术的妖狐一族来说，有莫大的好处！”

    阿紫清醒过来，十分惊喜。

    “阿紫，你收起它吧。”

    林飞笑道。

    “好的。”

    阿紫立即将那张古琴捧起。

    “主人，有了这张古琴，我的实力，将会突飞猛进！”

    阿紫十分兴奋，简直对那张古琴爱不惜手。

    “噫？

    这里还有茶水，居然还是温的？”

    这个时候，尊宝圣树已经是将八仙桌面上的茶壶揭开，里面升腾起缕缕白雾，茶香扑鼻。

    “这茶香！好熟悉！”

    一闻到茶香，圣树老大，当场就惊喜得跳了起来。

    “这是问道茶！

    传说仙界中，有一株问道茶树，五十万年，结五十片茶叶，泡水饮之，可助人入悟道，珍贵无比。

    只有一些仙界巨擎，才有资格享用！”

    圣树老大激动得枝叶哗啦啦直抖动。

    圣树老大的话音刚落，尊宝圣树立即以最麻利，最干脆的动作，取过一只茶杯，倒了一杯茶。

    碧绿色的清彻茶水中，交织着缕缕道则，玄之又玄。

    尊宝圣树将茶水倒进嘴里。

    立即，他的脸上，露出来一种深深的陶醉表情。

    “朝闻道，夕可死矣……”

    尊宝圣树喃喃自言，一副满足到极点的夸张表情。

    “老五，让开点！”

    其余的圣树，一个个早就对这种传说中的问道茶，向往不已，这个时候，全都不客气。

    甚至那圣树老大，也是三步化作两步，动作粗鲁地抢了上去，一把将正在悟道状态的尊宝圣树撞飞出去，跌到房间的角落。

    每一株圣树饮完问道茶之后，都立即陷入一种顿悟的状态之中。

    然后，林飞和青洛，容儿，婉儿，阿紫，还有小荒兽，天乙神蚕，都是纷纷冲上去，倒了一杯茶水喝。

    喝完之后，都捕捉到了一种大道自然，无为而为的玄妙境界。

    片刻后。

    众人纷纷清醒过来。

    林飞将八仙桌上的瓦罐打开，发现里面九十片茶叶，散发袅袅清香。

    “问道茶叶！仙界只有一株问道茶树，五十万年，才结五十片茶叶，老混蛋竟然有九十片茶叶！

    大家平分！”

    尊宝圣树满脸通红，激动大吼。

    最后，众人将九十九片问道茶叶，平均分掉。

    “噫？

    这件道袍，好熟悉……”

    林飞无意中看到了一面墙壁之上，挂着的一件道袍，一顶道士方巾，还有一柄拂尘。

    “对了，是那个仙使大人曾使用的东西！”

    林飞叫了起来。

    之前，在苍茫宫的大门前，有一个中年道士守护着苍茫宫。

    那中年道士被天宫之主等众多高手围攻，最后关头，召唤来一柄拂尘，一件八卦阴阳图案的道袍，一顶道士方巾，大发神威，将众多高手打伤，打退。

    林飞想不到，自己竟然在这儿，看到了道袍，道士方巾，和拂尘！

    就在林飞仔细打量那件道袍之际。

    “哈哈……

    八株仙树，我知道你们就躲在这幢小楼之中，乖乖出来，束手就缚吧。”

    小楼之外，忽然响起了一道大笑声。

    “嘿嘿，这八株仙树，是属于我们地府的了。

    你们神朝的人，有多远，滚多远。”

    接着，又一道阴测测的声音响起。

