
柳大少也想把气氛弄轻松活跃点，可惜，因为大家昨天刚接到乐家姑姑的死讯，这节骨眼上，他就算想搞气活氛也有心无力。

眼见气氛又要僵，燕行伸手摸摸小萝莉的脑袋：“在我们面前不用那么坚强，心里难受，想哭就哭出来。”

他能感觉得到小萝莉情绪不佳，她心情不好自然是因为她姑姑的消息。

他也懂小萝莉的处境，她是乐家的顶梁柱，为了不让家人担心，肯定暂时不会让她父母和弟弟知晓她姑姑的下落，所有的心酸与悲痛也只有她一个人背着。

一个人背负得太多，会很累，小萝莉一个人背负着乐家家仇，肩负着保护家人、传承乐氏精神的责任，她也会心累。

大概，小萝莉也想有个肩膀可以依靠着哭的吧。

燕行不好意思说“我借肩膀给你”，往小萝莉那边倾了倾身，轻轻揉着她的脑袋，随时做好了借肩膀给小萝莉依靠的准备。

挨了摸头杀的乐韵，眼角抽了抽：“我没那么脆弱。比起自己流泪宣泄，我更喜欢看着渣渣痛哭淋涕。”

原本小心翼翼的狼汉子们，顿时如释负重，小萝莉没有被打击到就好啊，他们真不会安慰人，尤其是不擅长安慰像小萝莉这样看着像个瓷娃娃似的水灵灵的女孩子。

“？”燕行问号脸，所以，感觉他们生怕说错话触到小萝莉伤心处的小心谨慎的行为都是瞎折腾？

“就说嘛，我说小美女没被打击得到，你们还不信。”柳向阳终于能放心地吐糟，立即就吐糟了一句，瞅着之前一干人小心翼翼的眼神，连他都受了影响，不敢大声说话儿，憋得人好慌。

“向阳你个马大哈，你一边去。”燕行没好气地抬起另一只手又拍了发小的脑瓜子一下。

将发小给嫌弃了一把，放在小萝莉头顶的手并没有挪开，轻柔地摩娑着小萝莉的后脑勺：“你来找我们有什么想问的吗？”

狼汉子们也一脸“你问吧，我们知无不言”的表情。

“有的。”乐韵颔首，平平静静地问：“我能知道消息来源吗？”

“十四对老杂毛用了催眠术。”燕行也没隐瞒：“老杂毛去茶楼与宣少会晤，受了不少打击，离开时精神不济，十四趁虚而入，他说的应该有九成九的真实性。”

“老杂毛亲口说的，真实性自然最高，他有没说我姑姑的死因？”红帅哥是个精神力异能者，乐韵相信他的催眠术。

小萝莉第二问就问到了要点上，青年们一致望向队长。

燕行迟疑了一下，终究还是实话实说：“你姑姑她是被凌辱而死。”

他时刻关注着小萝莉，看到她脸上的肌肉紧绷，便知她心中震怒，不待她问什么，又补充：“十四拿到了名单，共七人，现今四死三活，我们找齐了各人的资料，一会儿全给你。”

柳向阳听闻乐家姑姑的死因，差点没跳起来，也骤然明白为什么小行行发邮件时没有说死因，他们是怕小萝莉受不了。

赤十四与兄弟们心中紧张，在队长说话时个个放轻了呼吸。

他们发现小萝莉知悉答案时面部表情变了变，那一瞬间他们感觉到了一股子冷得刺骨的凉意，那是种叫杀气的东西！

令人毛骨悚然的杀气一闪而逝，转而小萝莉仅只是面部肌肉紧绷，那双让人不敢直视的杏眼盛着一池寒霜。

乐韵预想到姑姑落在人渣们手中不会有好结果，却没想到竟然最惨的一种，姑姑失踪时虚岁六岁，实际上还没满五周岁。

黄家的人渣们竟然强暴那么小的孩子，简直畜生不如！

“呵，原来如此，七人，七煞，黄家好算计。”乐韵咬着牙挤出一句。

她明白了，老人渣处心积滤的拐走她姑姑绝非是断乐家子嗣那么简单，他们真正谋的是她姑姑那个人。

黄家畜生七人的人数绝不是偶然，是精心挑选出来的的七煞。

若是八人数中七男一女，相对于女子而言七个男子即是七煞，是凶煞之兆，同理，八人中七女一男，相对于男子而言七女是七煞，也是大凶之兆。

老人渣家挑选出七人行恶，为的是用七煞之局困囿住她姑姑，让她姑姑纵使身死化鬼也无法逃离黄家掌控。

一群人渣！

当初，她在人渣祖宅藏能引诱黄家的遗传病病发的药，还留有一点余地，那些不常回祖居地的黄家子孙，不饮井水，没嗅过药物，遗传病一般不会暴发。

那些没有病发的人，自然很少会感染其他疾病而早亡，如此也等于给某些人渣留了后，她并没有真的一网打尽赶尽杀绝。

如今，知晓姑姑死因，她不准备给人渣留后。

若屠戮人一族是罪孽，大不了以后行医济世救死扶伤，用以功拆罪的方式将救人的功德抵消自己双手沾血的罪过。

乐韵压下心中的恨意，脑子里瞬间闪过种种灭族计划。

“七的数字有问题？”帅哥们面面相觑。

“自然是有问题的，那七人必定是阳命，形成克阴命的七煞，他们让我姑姑与黄家先人结**，我姑姑死了也是黄家的鬼，于此，他们才能享受姑姑的气运庇佑。”

“小萝莉？小美女，你知道老杂毛劫走你姑姑的终极目的？”帅哥们愕然，小萝莉她知道老杂毛劫走是乐雅看中她的福贵命？

“以前不知道，现在知道了。昨晚，我请人去黄宅挖掘了人渣家宗祠的凉亭，一座凉子底下确实埋着我姑姑的骨骸。我姑姑骨骸所在的位置是坤宫，那么重要的位置只有放他们家族的女性骨骸。”

“你将你姑姑的遗骸挪走了？”燕行震惊得瞠目结舌。

“小美女，你昨晚去了拾市？”柳少露出见鬼似的表情。

他是不相信的，昨晚十点半，他和小萝莉一起上二楼，早上在小萝莉起床时，他也醒了。

而且，他的电脑昨晚与乐家的监控是相连的，若小萝莉外出，监控不可能拍不到，监控拍到活物必定会记录下来。

从昨晚十点半到早上六点半也仅只有八个钟，小萝莉不可能往返拾市，更不可能还跑去人家祠堂找遗骸。

如果小萝莉真去过拾市，柳少只怕要怀疑她不是人类了。

“我昨晚十点半还在家里，你当我是神仙啊，能在短短几个钟之间跑去拾市打个来回？我找人帮忙，我找的人去哪，能做到神不知鬼不觉。”乐韵绝对不会承认自己去过拾市。

“哦，还好还好！”柳少拍拍胸口，顿觉没事了，只要不是小萝莉去拾市跑了一个来回，其他的不管有多离奇古怪，他都能接受！

赤十四等人也露出一副“原来是这样啊”的表情，燕行还是不太相信，又问了一句：“小萝莉，你真将你姑姑的遗骨移走了？”

“嗯，即知我姑姑的下落，自然不能让她再留在肮脏之地，我请人将姑姑姑骨骸挪走暂时另安置在安全的地方，待我报了血海深仇，再去将我姑姑遗骨接回梅村安葬。

这一次辛苦你们了，先欠着你们的人情，他日你们有需要我的地方再找我。”

“小美女，我们之间还说什么人情不人情的，你为我们做了那么多，我们欠你的只怕是还不清了。”

帅哥们心底一片温软，他们只为小萝莉做了那么点事，小萝莉耿耿于怀，那她为他们做的又该怎么算？

“我姑姑的事是我家的私事，不属公事，这个不能混为一谈的，帅哥们没有欠我什么人情哒，只有你们队长私底下欠着我的人情，所以他除了给我当保镖，他家家长辈也让他给我当牛马来还。”

乐韵一向公私分明，她与帅哥们是合作关系，她贡献出了捡来的东西，为他们的兄弟或家属看诊治病，他们要保护她和家人的安全，这是互利互惠的双赢合作。

如果黄氏人渣们暗中搞小动作危胁到她和家人的安全，他们出手是他们的职责，而她姑姑的事是她家与黄老杂毛的私人恩怨，实际上不在他们的管辖范围。

帅哥们没有义务帮她找姑姑的下落，他们帮了是情份，所以这是她欠人的私人人情，不能以公事来论。

小萝莉敬重军人，体谅他们，总是打着公私分明的旗号不让他们背负心理压力，帅哥们心头熨帖，不跟小萝莉辩扯什么是公事什么是私事，也不再论有没欠人情，他们记着小萝莉的好，到了有机会为小萝莉出力的时候倾尽全力就是了。

小萝莉请人暗中将她姑姑的遗骨从人渣家挪走，帅哥们也彻底放心，不再挖腔心思的考虑什么做才能让某些人渣的恶行昭于天下。

同时，谁也没问小萝莉怎么报复老杂毛那些人渣，小萝莉一定有她的计划，他不说是不想将他们卷进她家和黄家的恩怨里，从而留下把柄让人语诟他们，他们只需站在她的背后为她提供后援。

帅哥们将搜集到的资料拿给小萝莉。

从帅哥们那里得到一大叠资料，乐小同学没有立即查看，谢绝了留在驻地吃晚饭的挽留，带着东西回乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66424169"  chaptername="第五百六八章">加入书签</a>
</div>
