
办公室内除了录音机和报纸外，陈歌还发现了很多关于许珍珍的提示。

比如书架角落里扔着的破碎相框，里面放着一张父女合照，不过两人的脸都被涂抹掉了。

办公室抽屉里还有男人的遗嘱，上面也提到了许珍珍三个字。

这个许珍珍直到现在都没有露面，但是鬼屋里却到处都留有和她相关的东西。

“田藤病院用现实里的新闻来布置场景，就不怕真把许珍珍给召过来？”

鬼屋本身阴气就重，不见阳光，再加上特殊的场景布置，对鬼怪来说是藏身的不二选择。

“都说日有所思，夜有所梦，每个人都在鬼屋里念叨许珍珍的名字，万一她听到了怎么办？”

田藤病院没有弄清楚具体的情况，就照搬了报纸上的场景，还将所有线索制作出一条暗线，这种行为看似高明，其实是在玩火。

“举头三尺有‘神’明，不信‘神’，也没有必要去触‘神’的霉头。”

陈歌胆子极大，但是不可否认，他对未知怀有敬畏之心，所以每次去做试炼任务，他都会做足准备。

田藤病院的攻略进度已经超过一半，暗线逐渐明朗。

“该出去了。”陈歌不清楚许珍珍是否真的在鬼屋里，他是一个目的性很强的人，此次进来就是为了攻略鬼屋，没必要去探索其他事情。

转了一圈，陈歌又回到录音机旁边，准备拿了磁带走人。

等他再次靠近录音机的时候，隐隐约约听到了压抑的哭声。

这声音很低，似乎是从录音机里传出来的。

“磁带里的鬼要出来了？”陈歌向后退了一步，伸手握住口袋里的圆珠笔，另一只手轻轻推了推桌子上的“死尸”，他怕等会出现什么意外，照顾不到这个演员。

但是让他没想到的是，他的手只是轻轻推动，趴在桌上的“男尸”竟然软软的倒在了桌子下面。

“出事了？是许珍珍？”他见过真的鬼，自然知道在这种情况下，确定有可能出现真鬼：“我不会这么倒霉吧？参观别人家的鬼屋都能遇到鬼？”

陈歌想到自己厉鬼眷顾者的称号后，淡定不下来了，他赶紧去扶地上的男尸，生怕耽误了最佳救治时间。

“演员演着演着就真死了，这叫什么事啊！”

陈歌刚蹲下身体，扶起演员的双手，一直被演员用身体遮挡的书桌下面突然钻出了一个披散着的人头。

距离很近，陈歌躲都来不及，那人头直接撞进了他怀里。

心率变快，过了几秒才稳定下来。

陈歌看着怀里的人头，又看了看地上的“男尸”，已经弄明白了一切：“老哥，你是为了报复我在育婴师里不给你面子的仇吗？”

刚才“男尸”是趴在桌子上的，遮住了脸，现在他倾倒在地把脸露了出来，陈歌这才看到，这人连妆都没换，只是糊了一层人造血浆。

手指伸在“男尸”鼻下，确定有呼吸后，陈歌站起了身，他不准备再在这里停留，该离开了。

走到录音机旁边，陈歌按动录音机上面的按钮，连续按了几下，他忽然发现不管按哪个键，录音机上的指示灯都还是亮着的。

“关不住了？”

陈歌不可能把磁带留在田藤病院里，但是把人家的录音机拿走这就有点太过分了。

在陈歌操作录音机的时候，那若有若无的哭声慢慢变大，磁带里还出现了一些杂音，

好像是电流的声音，听不太清楚。

陈歌在脑海里回忆关于磁带的介绍，大概只过去了一两秒钟，录音机里很突兀的出现了一个压抑的声音。

分不出男女，一闪而过。

“有人在说话？他想表达什么？”这是陈歌和磁带的第一次沟通，他不敢有丝毫大意，能被黑色手机放入奖池的厉鬼都不是省油的灯。

耐心去听，很快那个声音又出现了。

“疼……”

夹杂在电流的杂音当中，声音有些失真。

随着磁带播放，陈歌听的越来越清晰：“是个男人的声音，感觉年纪不大。”

他全神贯注，仔细倾听，录音机上的按键突然自己向下压了一下。

陈歌扭头看向地上“死尸”，那人也听到了录音机里的杂声，悄悄从口袋里摸着一个小巧遥控器，按动按钮。

现在想要关录音机已经太迟了，磁带里的厉鬼醒了过来，那人按遍所有按钮都没有用处。

“好疼……”

磁带里的声音还在变大，厉鬼的情绪似乎在慢慢失控，陈歌现在唯一能想到的办法就是自己带着录音机离开。

“怎么回事？”关了几次都没有关掉录音机，地上的“死尸”急的开口说话了，他顶着一脸血爬起来。

“是不是你们的设备出故障了？”陈歌也没办法，总不能说自己把厉鬼塞进录音机里，现在取不出来了。

“应该是。”鬼屋演员也不敢确定，他伸手想要提起录音机，指尖还没碰到，就听见录音机传出一声歇斯底里的尖叫。

“好疼！”

鬼屋演员一哆嗦，手好像触电一样，直接弹了回来。

“你怕什么？这不是你们鬼屋设计好的吗？”陈歌护在录音机前面，防止出现什么不可控的意外。

“磁带录得时候我在场，绝对没有录这些话！”“死尸”神情严肃，取出手机在某个群里发了语音：“你们谁在院长室磁带里加东西了？”

没有一个人回答，而就是这一会儿的时间，磁带里的声音变得更加癫狂，充斥着无边的恨意和怨气。

“好疼！好疼啊！”

那声音就好像真的有刀子破开了他的身体，他此时正手忙脚乱的捂着血洞，无力绝望的看着更多伤口出现。

鬼屋演员的身体在发抖，这一刻，他有点害怕了。

“你们鬼屋倒是挺胆大的，敢用真实的人名、案子来做场景，也不怕人家哪天真的找上门来。”陈歌压低了声音，盯着鬼屋演员：“我听说，死人的名字不能随便念，更不能到处写，否则就会有不好的事情发生。”

“别再说了！”鬼屋演员声音一下子提高，他把这里的事情在群里简单说了一遍，然后勉强维持镇定，对陈歌说道：“一点小意外，是技术原因，不影响的。”

他话音刚落，门外响起急促的脚步声，陈歌之前见过的那个“推车女鬼”满脸惊恐的跑了过来！

她手里拿着一张纸条，几乎要喘不过气来。

“阿沁？你来我这干什么？”死尸演员一脸紧张，他本来就害怕，被女演员这么一闹，心里更慌了。

“纸条上有字！我刚才无意间看到的。”

女人把手中的白纸放在死尸演员眼前：“她好像回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25162151"  chaptername="第194章  好疼！好疼！">加入书签</a>
</div>
