    陈心玥有点懵。

    “可是我……”

    她原本想说，自己这么菜怎么也能被选为研究对象，没好意思说出口。

    白芙接着拓展道：“除了第一批外，后续也有人类因为做出关键行为被选中，比如曾经改变C-019的耶芙娜，你们世界排名第一的司南懿。”

    李输有些惊讶。

    连司南懿都得过石血症？

    “我曾听人说过，石血症是过去、现在、未来的自我互相叠加导致的，这和造物主有什么关系？”

    “那不就对了吗，”白芙理所当然回应道，“你们研究生物难道只研究某一个阶段？元宇宙的创造者要想完全理解人类，自然要研究人类一生的各个阶段了。”

    原来是这样……

    那位造物主就像给石血症患者造了一个培养皿，能够从各个时期来观察人的一生。

    “等等，”李输看了陈心玥一眼，“那岂不是说，我们的未来早已注定？”

    如果造物主能够研究一个人的未来，那岂不是连未来会发生什么事都能知晓。

    白芙摇了摇头。

    “那位存在和人类、和元宇宙里的生灵思维模式完全不同，祂能够叠加时间线，是因为元宇宙就是一个不断叠加时间线和空间线的概念存在。”

    “当祂看到人类的未来，那只是呈现在面前最有可能的一种可能罢了，并非未来已经发生。”

    李输安静听着，突然感觉哪里不对劲。

    看到最有可能的未来……

    这特么……

    不就是模拟器的功能吗！

    元宇宙的创造者拥有模拟器一样的力量？

    等等……

    李输想到什么，连忙问道：“那过去呢？造物主所看到的过去，是真实发生的还是……”

    “是逆推而来的过去，你在C-019应该已经明白，就算过去也是可以改变的。”

    也就是说，造物主拥有顺推和逆推两种模拟方式。

    他还记得从耶芙娜手里夺走无穷元素之魄的时候，未来世界随之崩溃，的确改变了历史。

    包括过去阵营的玩家也是，做出的行动不断改变未来。

    “难道，这就是所谓的‘纠正’？”

    当初魔女梅菈让他这么做的时候，提到过局势无法挽回，但是可以“纠正”。

    白芙点了点头。

    “是，纠正的本质是让错乱的数据回到正轨，无论由谁来执行。”

    “那岂不是说……”

    “没错，”白芙冷冷看着李输，“某种程度上，你也是纠正者。”

    “！”

    李输难以形容此刻的心情。

    也就是说，无论和千海弥合作，还是配合耶芙娜夺走C-019，本质上自己都是在帮助元宇宙进行纠正。

    那如果自己没有出手呢？

    “所以我要感谢你阻止了赵原的一意孤行，以及帮我们收拾「粉欲兔」的残局，如果不是你做了这些……”白芙看了一眼天空，“有可能会引起最糟糕的事态。”

    粉欲兔？指的是粉色巨人吧，你们这起名字的品味……

    但看着白芙的表情，李输已经知道放着不管会发生什么了——

    当数据失控无人去管，背后的造物主会亲自下场解决。

    那会造成怎样的后果，实在难以想象，尤其当现实世界也有一部分被数据化了之后。

    “我清楚你们是个怎样的组织了，”李输缓缓呼出一口气，“所以，你们找我来的目的是？”

    见正事说完，白芙也深深呼吸一口，仿佛刚才那些都是她一本正经背的台词。

    “那还用问吗，这位人类先生，”她朝两人提裙行礼，抬头凝视着他们说道，“要不要加入我们C.H.A.O.S？”

    虽然有所预感，但真的听到对方这么说了，仍旧有些难以置信。

    李输和陈心玥对视一眼，心情一时变得有些复杂。

    “你刚才说的那句话，代表你们全体成员的意见吗？”

    “什……”白芙双手叉腰，远远嘟起了嘴，“你在怀疑我在组织的地位？”

    “只是确认一下而已。”

    “不是，但绝大多数都同意了，你总不能让我们所有人都围着你转吧。”

    “哦，那没事了。”

    “？”

    白芙一阵诧异看着他。

    “你非得我们所有人都同意才肯加入？”

    “当然不是，我不会加入你们的，这很显然。”

    “你！”白芙指着李输，气得牙都在抖，刚才她都开始在心里计划怎么死缠烂打让剩下的人点头了。

    结果这家伙居然……

    李输不由得笑了笑，这丫头还是太嫩了，虽然她知道得很多，似乎还做过充分准备，但话题完全没有顺着供求关系来发展。

    先把情报一股脑告诉他，这样虽然看起来很酷，但谈判的筹码就没有了。

    除了能收获他和陈心玥的一些好感。

    但过去两年的经历告诉李输，形于表面的好感没有任何意义。

    停了停，他直截了当说道：“加入一个反抗组织和我的目标不符，但在台面下，我不介意和你们进行一定程度的合作。”

    “这样吗……是因为我还不太习惯人类的相处模式？”白芙若有所思，喃喃念叨着。

    随后，她又抬起头来。

    “算了，反正这也是最开始的目的，你能同意就好。”

    听到这句话，李输眯了眯眼。

    所以，拉我入伙其实大概率是这家伙一意孤行的想法？

    她背后的那些人故意让她一个人来，是为了利用白芙不擅人际的弱点来试探他？

    李输朝空荡荡的四周看了一眼，如果现在把白芙绑了，说不定就有一堆高级干部跳出来，随后联合纠正者一起将他抹除了。

    啧。

    这世界，到处是坑啊。

    “那，就这样吧，还需要我做什么吗？”李输感觉逃过一劫，心里有些庆幸。

    “如果时机成熟，我会再联系你的！”白芙晃了晃双马尾喊道，“另外，还有一份见面礼，等你离开这里就能收到了。”

    李输皱了皱眉。

    “不会又是什么新研究的纠正者让我处理吧？”

    “怎么会？是你一定需要的东西！”

    需要的东西……

    李输站在原地，感觉身体变得越来越轻，握住了身旁陈心玥的手。

    伴随一阵光芒，两人消失在这方世界。

    “看来被他发现了。”

    光芒彻底消散后，重叛骑士的背后缓缓走出一位青发青年，看着李输离开的位置略微出神。

    “嗯？”白芙一跳一跳跑过来，“白芙的表现还不错吧？”

    青年摸了摸她脑袋，笑着点了点头：“当然，本色出演的你实在是令人放心呢。”

    “孙周，我怎么感觉你好像在损我……”

    他没做解释，只是浅浅摇了摇头，再度看向李输两人消失的地方，评价道：

    “不愧是那两个人的孩子。”

    ……

    视野中的光影不断变换，最终沉入一片黑暗。

    不知过了多久。

    当李输再度睁开眼，出现在自己面前的——

    是一座倒悬的城市。

