    孙匡看到数百甲士将庭院重重包围起来，顿时惊吓不已。

    他慌忙的对陆逊说道，“事已至此，陆督有天人之智，还望陆督救我！”

    这数百甲士敢在没有自己命令的情况下，擅自闯入庭院，若是没有孙翊的授意这根本不可能。

    而孙翊远在千里之外，所以这样的命令定是在自己从陵阳出发之前，他就已经下好给这数百甲士的。

    加上陆逊方才的分析，孙匡一想就知道，

    在自己从陵阳出发前，这数百甲士应该是得到了孙翊的密令，让他们观察自己到了柴桑之后的所作所为。

    若是自己敢于当众宣读书信，那么在宣读书信之后就将自己带回去。

    就算自己是孙翊的嫡亲弟弟，但他更是孙翊的臣子。

    一个臣子对主有所藏，便是对主不忠，没有任何主公会忍受臣下的不忠。

    再加上自己那敏感的身份......

    想到这些，孙匡心中就浮现了巨大的恐惧。

    因为恐惧，孙匡将眼前的陆逊当做了救命稻草。

    陆逊既然能看穿孙翊的真正意图，这说明陆逊聪慧无此，孙匡觉得没准他能解救自己当下的危局。

    见到孙匡慌忙的恳求自己救他，陆逊的脸上浮现了沉重的神色。

    他看到了庭院，已经被数百甲士团团围困起来。

    但那数百甲士可能因为顾忌孙匡与自己的身份，所以一时间没有包围过来。

    尽管如此，这一幕也足以证明他之前的分析是完全正确的。

    但他算中了开头，却没有算中结局。

    陆逊没有想到的是，孙翊会这么果决，竟然会在孙匡当众宣读书信的当日，就想将其带回。

    陆逊语气深沉的说道，“使者勿忧，逊自有解救之法，但在逊道出解救之法之前，逊有一个问题想问使者。”

    孙匡听后忙说道，“陆督请问，匡定知无不言，言无不尽。”

    陆逊用一双睿智的眼睛紧盯着孙匡，他问道，“使者往日里以愚示人，是意欲何为乎？”

    孙匡看着紧盯着自己的陆逊，陆逊的眼睛像是能看穿自己一般。

    他斩钉截铁地说道，“我从未有不臣之心，往日种种只为自保而已，还望陆督信我。”

    孙匡说完后朝着陆逊三拜，神情之间尽是坦诚。

    陆逊又看了孙匡一会，见其的言辞之间不似作假，便也对孙匡的话相信了。

    当年孙策奉袁术之命攻占庐江，致使陆康忧愤而死。

    陆康临死前为了让居住在庐江的陆氏族人避难，让他们全都南下回江东。

    但因为那时江东战乱频繁，在回江东的路上陆氏族人死伤大半，陆氏百年来培养出来的精英人士几乎死绝，

    这让吴郡陆氏的人才突然间出现了巨大的断层，吴中望族陆氏也因此迎来了风雨飘摇的的危机时刻。

    那时无数江东世家都将目光投向了陆氏，他们都想趁着陆氏受到此重创的时机，将陆氏分而食之，化作自身家族的养料。

    在此危急时刻，那时还在年幼的陆逊只能临危受命，操持起已经摇摇欲坠的陆氏家业，凭一己之力将陆氏从死穴中拉了出来。

    因为这番经历，陆逊性情大变，原本好发议论的陆议变为了谦逊待人的陆逊。

    但也正是这番经历，让陆逊学到了许多东西成长了许多，其中一项便是这识人之能。

    陆逊年纪虽轻，但见识过的人情冷暖，人与人之间的明枪暗箭却不少。

    因此他现在以自己往日的识人经验可以看出，孙匡现在的这番言语并不是假的。

    见孙匡无不臣之心，陆逊也就放下心来。

    陆逊可以因为要报答孙匡方才在大厅中的相助之恩，特地等在此处提醒孙匡。

    但现在孙翊已经开始对孙匡出手，他就要看看孙匡故意藏慧的目的是啥，才能决定是否要再次相助孙匡了。

    他是孙翊之臣，孙翊对其展现了足够的信任，他身为臣子，士为知己者死，他也要对孙翊展现足够大的忠心。

    既然孙匡藏慧仅仅是为了自保，陆逊就打算要相助孙匡，帮其度过这次难关。

    这一是为了能让自己与孙匡结个善缘，

    二是兄弟相残对江东的政局的影响是巨大的，这不符合现今江东的利益。

    在打定主意之后，陆逊对着孙匡说道，“季佐勿忧，君侯是个有大志的人，有大志之人必有大心胸。

    而且君侯向来对臣下颇为宽仁，更何况对于至亲之人乎？”

    “君侯对于兄弟之情谊，天下皆知，纵使他如今已经得知季佐有欺君之罪，但君侯深知人情，他或许会体察到季佐的自保求全之心。”

    “如今所忧者只是有佞臣进谗于君侯，疏间季佐与君侯的兄弟之情。

    为了防止这一点，待一会甲士带季佐回君侯之处时，季佐应不抗，不言，不慌。”

    “不抗是以免招人口实，不言是防止言多必失，不慌是示人之坦然之态。”

    “待季佐回到君侯身边之后，君侯必会以此事问询季佐，季佐不言其他，只需多言兄弟之情。

    汝更可主动提出将乌程侯爵位转于绍公子，如有必要，更可提出与曹氏之妻和离之意。

    如此自绝于内外，加上君侯是重情重义之人，断不会对季佐有所罪责的。”

    孙匡听完陆逊的话后，眼睛一亮，像是在找到了求生之路一般，口中激动地说道，“伯言好计策！”

    孙匡本是聪慧之人，他知道陆逊向他说的这番计策，的确是很有可能救了他得一命的。

    他握住陆逊的手道，“伯言今日救命之恩，匡永世不忘。”

    在此时，似是觉得时间已经到了，数百甲士中的司马来到了孙匡和陆逊的身前。

    他对着二人分别一拜后，就请孙匡与其一同离去。

    在看到这数百甲士中的司马是谁后，陆逊眉头微皱。

    孙匡牢记陆逊方才对其说的话，面对来将其带离柴桑城的司马时，脸上的惊慌之色已经不见，留下的只有淡然之色。

    在孙匡与司马一同离去后，包围庭院的数百甲士也纷纷离去。

    陆逊在众人都离去后，身体有点站立不稳，他一只手扶住了身旁的梁柱，回想着近几日来在柴桑城中发生的一切。

    最后他嘴角露出一丝苦笑。

    刚才那位司马竟然是宋谦！

    那位当众质疑他，被他重罚免职前去值守城门的宋谦！

    前几日，还是一守城小卒的宋谦，今日赫然成为了这数百甲士的司马。

    陆逊知道，他绝对没有下过这样的命令。

    如今能在柴桑城有权力做到的这一点的，只有在那千里之外的孙翊。

    江东有一校事府，独立于各机构之外，对吴侯直接负责，上承至尊钧命，下则检校诸事。

    校事府的下级机构分布各县，柴桑城中自然也有。

    孙翊肯定是通过柴桑城中的校事台，下达了任命宋谦为别部司马的命令的。

    可是，竟然是宋谦！

    这是孙翊对宋谦的补偿。

    难道那日宋谦带头质疑自己，也是孙翊的暗自授命吗？

    用一元老大将的名誉与生命，来为自己扫清柴桑军政大权的道路，君侯这是有多信任自己。

    但君侯的这份心机，又是多么深呀！

    陆逊朝着东方拱手一拜，他这刻才真正明白了，孙翊是个什么样的主人。

    信任是王道，手段是霸道，二者相互融合，是为帝王之道。

    在陆逊还在为孙翊的所作所为暗自唏嘘的时候，突然有人来报，说是城门处出现了变故，陆逊一听顿时回过神来。

    孙翊对其展现了足够的王道，若是他辜负了孙翊的信任与期望，那么接下来，他就要体会一下孙翊的霸道了！

