    第23章 超速落地，绝境救生！

    “可是……”

    徐奕辰面露犹豫：“飞机的油量还没有放完，现在就迫降，属于严重超重，搞不好会……”

    话没说完，但意思表达的很明确。

    飞机存有大量燃油，这是极其危险的，目前残余的油量差不多有八千磅，三吨多，接近四吨。

    一会儿降落过程中，谁也无法保证，飞机不会发生事故，万一有碰撞或者磕碰，这架飞机就是一枚现实版的燃烧弹。

    而清空流量情况下，才不会导致爆炸，哪怕碰撞了，最多是有人受伤。

    这，完全是两种结局！

    不管凌霄还是徐奕辰，都不愿意看到那一幕发生，到时别说跑，甚至，还会殃及鱼池。

    排除这些因素，飞机超重，失事的概率会无限增幅！

    “管不了那么多，再不迫降，飞机随时可能解体，到时全都得完蛋！”

    凌霄面色严峻，低吼道：“我来盘旋下高度，你继续检测数据，做进近准备。”

    “收到！”

    徐奕辰暗叹。

    这时候还有别的选择吗？只能祈祷飞机，能坚持到他们安全落地。

    咔擦！咔擦！

    刺耳的金属摩擦声，越来越大。

    徐奕辰大气都不敢喘，生怕稍有放松，就会让飞机支撑不住。

    现在，是在和死神争分夺秒！

    两人谁都没说话，凌霄拉紧操纵杆，控制飞行方向，额头上密布汗水。

    徐奕辰死死盯着复杂仪表盘上的数字，精神高度集中，不遗漏任何一处细节。

    飞机处于进近阶段，要排除一切错误可能性，只有全部流程操作正确，才能安全落地。

    这和倒车入库，完全不是同一概念，需要极其精准的判断力。

    通过各项数据，机长调整飞机角度和高度，避开地面障碍物，才能迫降跑道。

    特别是飞行高度几千米，多项功能受损情况下，出错概率无疑大大增加，其中一项操作不当，就是机毁人亡！

    所以，太难了。

    3u8633面临的情况，真的就是绝地求生！

    凌霄觉得，老天爷都在故意整这架飞机，想尽一切办法，弄死这一百号人。

    嗡嗡嗡……

    剧烈颠簸中，凌霄努力维持着飞机的平衡，以盘旋姿态逐渐下高度，尽可能减少气流对机身的冲击力。

    五千米！

    四千米！

    三千米！

    此时此刻，飞机已经降到了三千米以下，总算进入了大气层以内。

    凌霄咬紧牙关，对机身控制几乎到了极限，但这时候，飞机似乎并不买账，有更多机体出现断裂痕迹。

    呼呼——

    强气流的影响下，机身抖动频率愈发频繁。

    机舱内，所有人感觉像是坐在过山车上一样，剧烈颠簸，仿佛要被颠散架似的。

    有不少人，都抓紧安全带，生怕不小心会被甩出去。

    凌霄憋红了脸，哪怕，氧气已经不成问题，但他还是下意识屏住呼吸！

    索性，仅凭肉眼，已经可以看清楚下方城市的轮廓！

    近在咫尺。

    近了！

    离机场，越来越近。

    不一会儿，飞机已盘旋到城市上空。

    “高度2600米，速度每小时632公里，能见度一千米，下方未发现鸟群！”

    徐奕辰实时作出汇报。

    “起落架，涡轮减速机，是否正常！”

    凌霄沉喝道。

    “是！”

    “准备降落02跑道，目前，已超速六十七公里，角度偏离，十八度！”

    目光扫过闪烁警报灯的仪表盘，脸色略显难看。

    不仅超重降落，还超速降落，加上仪表故障，最后一道鬼门关，不是那么好过啊。

    “立即通知塔台！”

    “是！”

    徐奕辰马上接通机场塔台。

    双流机场！

    塔台控制中心。

    工作人员放下对讲机，转头向负责人汇报：“报告！3u8633准备降落02跑道。”

    “吩咐下去，请消防、医疗、公安等救援团队，立即去02号跑道集合，启动一级响应！”

    “是！”

    命令一下，各部门都迅速运转起来。

    ……

    机场附近。

    一座小山上，堆满了人群。

    各大媒体记者和新闻主播，自媒体平台，航空爱好者，还有闻讯赶来的附近热心群众等等。

    每个人都守候在这里，把焦急的目光投向蜀都机场上空，期待3u8633创造奇迹那一刻！

    有专业设备的，架起长枪短炮，其他人则打开手机摄像头，对准了远处的天空。

    一时间，整座城市的目光都被拉到这里。

    朋友圈、微博动态，也疯狂转发着相关消息。

    万众期待下，3u8633的身影，逐渐出现在了机场上空！

    “报告！起落架正常，燃料室已关闭，反动力装置开启，地面风向270，跑道目测无障碍物。”

    经过最后一遍检查，徐奕辰汇报。

    凌霄面无表情，越到关键时刻，反而愈发平静，这也充分体现一名歼击机飞行员的心理素质。

    大风大浪都闯过来了，而最后一步，他不信，会夭折在这里。

    凌霄的表现，也令徐奕辰很敬佩，但这时他已经没时间去表达震惊。

    “准备降落，通知所有人！”

    “收到！”

    徐奕辰打开通讯广播，面向客舱大声播报道：“各位乘客，飞机即将抵达双流机场，出现剧烈颠簸，请弯腰低头，紧迫用力，做好防撞措施！”

    收到消息，周雅雯等乘务员们，一边大声提醒防撞一边做好示范，双手搭在前排靠椅上。

    舱内所有人跟着弯腰低头，身体缩在靠椅后面，做好防撞动作。

    凌霄咬紧牙，调整好机头位置，对准下方02号跑道，控制速度，开启反动力装置。

    嗡嗡……

    飞机持续下高度！

    两千米！

    一千米！

    五百米！

    轰鸣声越来越近。

    大厅内，所有人都会聚在雷达屏幕前，一个个捏紧了拳头，掌心冒汗。

    很快，盘旋的飞机出现在众人头顶，渐渐滑翔向跑道，距离仅仅剩下不到两百米。

    目光所及，凭肉眼就能看出飞机速度快的惊人，以这个速度下降，绝对会超重。

    嘶——

    而当看清楚飞机一瞬间，在场所有人，都到吸口冷气！

    究竟发生了怎样重大变故，这架飞机，才会被折腾成这个样子啊？

    挡风玻璃破裂，机身多处裂缝，被撕扯出了一道道大口子，破烂成这样还能飞回来，简直就是一个奇迹！

    此时，凌霄半个身体已经站起来，为了更清楚判断位置，他双目好像鹰隼一样，直勾勾盯着前方跑道。

    机头好像被精密仪器测量过一样，笔直对准了机场02号靠右的跑道。

    “起落架，放！”

    当距离跑道仅有一百米时，凌霄大吼道。

    咔！

    徐奕辰反应迅速，立即摁下一个按钮。

    飞机起落架弹出。

    嘎吱——

    砰！！！

    接下来，一声剧烈碰撞，回荡在整个机舱内。

    碰撞带来的连锁反应，便是剧烈震动，舱内响起数声尖叫，不少乘客吓得闭上眼睛。

    (本章完)

