
　　“这可是你说的。”

　　林北辰啪地打了一个响指。

　　一簇橙红色的火焰，在指尖冒出来。

　　“嘿嘿，实话告诉你，我这火焰，疯起来可是连我自己的衣服都烧……”

　　林北辰得意地笑着。

　　淡黄色长发少女俏面罩着一层寒霜，杏眼圆睁，双手在虚空之中一握，蔚蓝色的水系玄气凝聚成为两柄细长的剑，握在手中，阳光下闪烁着璀璨的光辉，霎时间擂台上水汽潮声大作。

　　“呸，色痞，水克火……没想到吧，今天你注定要败在我的手中。”

　　她信心十足。

　　“哦豁？”

　　林北辰屈指一弹。

　　咻！

　　一点火星，就飘飘忽忽地朝着少女飞去。

　　“百炼凝玄绕指柔。”

　　少女清喝。

　　只见她手中长剑刺出，蔚蓝色水光流转之间，剑身突然化作了两条手指粗细的水柱，一条缠住了那橙黄色的火星，一条直袭林北辰面门。

　　锋锐的剑气扑面而来。

　　“好强。”

　　林北辰只觉得肌肤生疼。

　　少女的实力，超乎他的想象。

　　不愧是其他大城的首席天骄。

　　剑气逼人。

　　这样的水系战技，比之前他修炼的【碧海三剑】更强一些。

　　但是——

　　没卵用。

　　“少女，你对力量一无所知。”

　　林北辰信心十足地一拳砸出。

　　拳头挥到一半，有橙红色的火焰轰地出现。

　　画面，极度拉风。

　　力量，更是开山破开一般。

　　但少女的脸上，却浮现出一丝诡异的得意之色。

　　轰！

　　拳头砸在手指水柱上，轰地一声，水汽蒸腾，大半水柱直接被瞬间蒸发。

　　然而还有剩下的一小半水柱，竟是是活了一般，瞬间分化，化作发丝一般的细微，绕开了林北辰拳头上的火焰，宛如灵巧的小蛇一般，朝着林北辰手臂缠绕而去。

　　“咦？”

　　林北辰脸上露出了一丝惊讶之色。

　　发丝水纹的缠绕之力，犹如铁箍，力道极大。

　　与此同时。

　　他看到自己弹出的那一团小火焰，竟是被另一道水柱，以柔劲隔绝在了最中间，一道道细如发丝的水丝，形成了一个半透明的光茧，将橙红色的火苗封印在了中间。

　　“谁才对力量一无所知？”

　　淡黄色长发少女嘲讽般地笑着。

　　她一招手。

　　封印着火苗的蓝色小球，飞回到身前。

　　白皙娇嫩的纤细食指，顶住小球，心念一动，那蔚蓝色的小水球就滴溜溜地旋转了起来，反射着阳光，如碎波流转，在封印在其中的橙红色火苗的衬托之下，霎是美观。

　　“操控，才是力量的真谛。”

　　少女淡黄色的马尾长发飞扬，充满胶原蛋白的俏脸上，写满了青春自信。

　　擂台周围，一片惊呼声。

　　“好精妙的玄气操控术。”

　　楚痕惊叹。

　　这一手控玄术，即便是他，也自愧不如。

　　潘巍闵也若有所思地道：“这女娃对于水系玄气的操控，已经到了极致入微的程度，相比较之下，林北辰对于火焰的操控，还停留在大开大合的境界。”

　　“林哥哥不会败吧？”

　　韩不悔紧张地双手扭在一起。

　　“那倒不会。”

　　潘巍闵很肯定地道：“这个女娃儿，强在玄气操控，但林北辰的火焰属性太特殊，而且肉身之力变态，只是速胜不太可能了，需要很长一段时间……”

　　话音未落。

　　砰！

　　只见林北辰被蓝色发丝水纹缠住的手臂，嘭地一声爆裂开来。

　　水汽蒸腾。

　　橙红色的火焰，从他的右臂上冒出来。

　　蓝色发丝水纹炸裂。

　　林北辰右臂的衣服也随之消失。

　　水汽弥漫之下，林北辰身上的袍子，也沾染了一层水雾，看起来湿漉漉的。

　　好险他没有下意识地催动火焰玄气去烘烤衣服上的水汽。

　　否则就得大庭广众之下裸奔了。

　　“嗯？”

　　淡黄色长发的少女，脸上也露出了一抹震惊之色。

　　这一手【百炼绕指柔】，最精妙的其实就是发丝水纹。

　　看着如发丝，实则乃是水系玄气凝练的水玄之精，发丝粗细却有着堪比钢绳的忍度，她曾用一根水玄之精，生生切断过直径一米的钢柱。

　　刚才以水玄之精缠住林北辰的手臂，只是一个警告。

　　并未想着真的就绞碎他的手臂。

　　只要林北辰认输认错，她就会收回力量。

　　但没有想到，林北辰竟然可以一念之间，破掉自己的水玄之精。

　　“你……”

　　她失声惊呼。

　　林北辰虎着脸，看着自己湿漉漉的衣袍，道：“女人，你竟然把我弄湿了……”

　　淡黄色长发少女一怔，旋即如小母豹一样暴怒：“呸，色痞，污言秽语，闭嘴，我杀了你……”

　　林北辰：“？？？”

　　过分了啊。

　　我说错什么了吗？

　　你真的把我弄湿了啊。

　　啪。

　　但他是个虚怀若谷的大度之人，不予计较，而是打了一个响指，道：“也让你见识见识我的热度……”

　　话音落下。

　　嘭！

　　被封印在小球中的橙红色火苗，突然一闪，能量大涨，就爆了开来，电光石火之间，便将蓝色小球直接炸裂。

　　水汽弥漫。

　　火焰暴涨。

　　淡黄色长发少女猝不及防之下，被震得倒退出去。天籁小说网

　　“这不可能。”

　　她尖叫。

　　自己的水玄之精封印，可是连半步武道宗师的力量，都可以封印的呀。

　　刚才那一缕小火苗，本已经被彻底与林北辰隔绝，为何还会受他控制而爆开。

　　这个色痞的对于玄气的操控，明显还处于非常粗糙的初级阶段。

　　心惊之余，淡黄色长发少女脚下立稳，正要反击。

　　这时，却看到对面的林北辰，眼珠子瞪出，以一种见了鬼一般的目光，看着自己。

　　“你看什么？”

　　少女怒目圆睁。

　　“火……”

　　林北辰指着她的袖子，神色很诡异，道：“你着火了。”

　　少女低头一看。

　　顿时被吓了一大跳。

　　袖子上一点橙红色的小火苗，正在蹭蹭蹭地顺着衣服往上爬，已经烧掉了一大片的衣袖，露出了下面白皙光滑的娇嫩肌肤。

　　但问题是，这火苗怎么一点儿都感觉到不到温度？

　　她连忙伸手拍打。

　　结果不拍还好，一拍之下，这小火苗竟是溅起，一下子又窜到了她的另外一只手臂上，越拍越多，衣服瞬间就被火苗吞噬，下面晶莹玉润的白皙肌肤，裸露了出来。

　　少女心中大慌。

　　她连忙运转玄气，凝聚为水，想要扑灭这火星。

　　谁知道根本不起作用。

　　转眼之间，小火苗把她双臂的衣物烧了个干干净净，一对纤柔匀美犹如羊脂白玉雕琢般的手臂，裸露在了外面，白生生晃人眼睛，一下子吸引了无数人的目光。

　　然而这不是问题的关键。

　　关键是一颗颗小火苗，仿佛是跳动这的小恶魔一样，还窜到了她的裙裾，肩头，大腿，后背……

　　“啊啊啊……”

　　少女哪里见过这样的场面？

　　瞬间彻底失神了。

　　手忙脚乱一阵乱拍。

　　但火苗越拍越多。

　　诡异的是不烧肉身，只烧衣服。

　　一片片白皙莹润的肌肤，仿佛是美玉般，在衣服破洞中裸露出来，柔美白腻，吹弹可怕，宛如世界上最动人的风景。

　　林北辰也傻眼了。

　　咋个回事？

　　这他娘的就很邪门。

　　我的火焰操控术提升了？

　　不但可以烧自己的衣服，还可以烧别人的？

　　问题是，为何只烧衣服不烧人？

　　别人不会以为我是故意的吧？

　　“你这个流氓……”

　　少女直接气哭了。

　　转眼之间，她浑身上下，衣服就被烧出很多巴掌大小的洞。

　　“别动……”

　　林北辰大声地道：“我来帮你灭火。”

　　他义薄云天地冲上去，在少女的身上拍打了起来。

　　--------

　　第二更。

　　感谢刀盟叨见笑、刀在手跟我走、蜗牛雪雪、我哎lx、刀盟潜龙、飞雪一刹、还没想出来啊、PDXM诸位大大的捧场，感谢盟主爱喝安慕希.大大的万赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十九章 你把我弄湿了免费阅读。https://xs.23sk.com 