    贸易区鱼龙混杂，人们为了利益经常发生争吵，士祗经常出入各个集市，为商户、客人解决争端和纠纷。

    别看士祗是士燮的庶子，而且已经是年过五旬的高龄，但他在广州城似乎找到了真我，蓝田交给他的任务尽职尽责完成，完全不是一个摆烂人质的状态。

    士祗处理完眼前的事，跟随高原来到街角向众人行礼。

    “府君，高将军，庞将军...”

    “士公子每天都这么忙吗？”蓝田好奇地问。

    士祗点点头，“忙虽然忙点但过得很充实，广州城的经商环境特别好，除了固定的商铺、商行，临时租赁摊位规模也在不停扩大，因为有汉人、有越人，人多了起矛盾争执也都正常。”

    “看来广州书院的民族语言班，我得让成国先生早点筹备开办，交州是个多民族的地区，咱们需要一批懂民族语言的人员。”蓝田若有所思地说道。

    “成国先生他们都是治经学的大才，百越的语言分类庞杂各不相同，要办民族语言班可不容易。”高顺皱眉提醒。

    “三人行必有我师焉，这贸易区多少做买卖旳人，他们也是跟着打交道学出来的，事情虽然有些困难，但仔细去办其实也简单，挑选一些聪明好学人员，让他们广泛收集越族人的发音，然后以文字音译的方式记录下来，后来者只要根据书本记载便可事半功倍。”蓝田解释道。

    “府君的办法太好了。”士祗赞叹道。

    蓝田微微笑道：“办法总比困难多，其实最简单的办法就是统一语言，各地区各民族的人，在保持方言、民族语的同时，全民推行统一的语言，几十年后大家就再无语言障碍。”

    “统一语言这很难吧？”高顺皱起眉头。

    “始皇帝也只是车同轨，书同文，行同伦，这统一语言实在是...”士祗也不太相信。

    蓝田点头说道：“现在是不可能，如果将来四海升平、九州大同，那时候说不定能统一语言，人与人交流就再无异族之分...”

    “那便是盛世吧？有生之年只怕...”士祗摇摇头。

    高顺轻哼：“以先生旷古绝伦的才华，虽然不能马上开创出九州盛世，交州一地还是很有希望的。”

    士祗点头附和：“高将军所言不差，祗来此一年深有体会。”

    “今日是来巡视各区的，你们怎么又开始吹捧我了？此风不可再长...”蓝田先是打断了两人吹捧，然后又对着士祗提问：“贸易区除了南海本地做买卖的人，这些日子有外郡的客商过来吗？”

    士祗感叹：“那自然是有的，苍梧、郁林两郡过来不少，交趾、合浦等地也有商人跨海而来，名闻交州越族商人乌斯兄弟，最近也在贸易区买地建立商行，广州城才开城不到三个月，能有现在这样的局面，可以用不可思议来形容...”

    “交州、合浦应该离不开士公子的推介。”蓝田满脸欣慰。

    士祗尴尬回应：“广州城的作坊品类众多，生产流入到市集的成品非常实用，即使我不往交趾作推广，这里早晚也会名声大噪的...”

    蓝田肯定说：“道理是这么道理，但是来这里做买卖的人越来越多，随之而来的矛盾冲突也越来越多，士公子身上的担子将越来越重，可千万不要勉强给压垮了，那时候我怎么向威彦公（士燮）交待。”

    “我会量力而行，如果到时力有不逮，会提前向府君求援。”士祗拱手说道。

    蓝田望着远方那治安岗亭沉思，然后转身对庞德说道：“令明，我打算把全城的岗亭都交你负责，岗亭现在虽然只负责治安和道路通畅，将来我会陆续增派人员处理民事，就像这贸易区就很需要增加人手协调纠纷，否则士公子再这样忙碌下去，头发很快去全部愁白了。”

    “府君的意思是在每个岗亭再增加个里正？”庞德好奇地问。（乡下设有里，里正也称里魁，负责一里事务，兼有官民两重身份）

    蓝田点点头，“差不多是这么个意思，至于增加具体多少人手，还有要根据周边百姓多少来定，人员我会让蒋公琰挑选，你可以优先配置到贸易区的岗亭来。”

    “呃...末将虽然能治兵，但对于这些民事...”庞德欲言又止，心说自己好好的马上将军，怎么让我管这鸡毛蒜皮的小事了？

    蓝田笑着解释：“并非是让你专心处理俗务，仅仅是兼顾管理而已，全城现在岗亭有四十个，随着人口增长还会越来越多，令明现在统领着交州唯一的骑兵，主要任务是应对各地的突发事件，街边岗亭正好可以当你的眼睛。”

    “末将遵命。”庞德抱拳。

    蓝田这样的作法实际是将衙门分散化，让百姓遇到困难、纠纷可以就地处理，不必全部拥挤到中央政务区去告官，在广州城中设立街边岗亭，蓝田借鉴了疆藏的警务站模式，可以有效地提升城市管理，也能更好维持治安与秩序。

    庞德甫到交州就身兼培育战马、统领骑兵、管理岗亭三职，从而可以想象交州是有多么的缺人。

    通常新的州牧或刺史初到地方，会选择与本地的豪强士族合作（如刘表、陶谦、刘焉等），由当地豪强出人、出钱、出粮共同治理地方，大家相安无事各取所需。

    蓝田这个州牧则不一样，他在交州基本是乾坤独掌面，各级官吏已经过数次考评，不合格的直接会夺官归乡，面对缺人的困局他自己办学培养。

    虽然白手起家很辛苦，但一旦成势会非常稳固，而交州原本就弱势的士族，他们只能夹着尾巴做人，与黔首百姓平等获得机会。

    交州各郡根据蓝田规划的稳步推进，各郡各县就像蓝田花园中的桃树苗一样，每天都有一个新的变化。

    三月下旬，《岭南报》首刊出现在蓝田的桌前，‘生子当如孙仲谋，合肥十万送人头’的标题赫然出现在奇闻轶事栏目。

    蓝田饶有兴致地读作报纸，突然侍卫统领高原敲开了房门。

