    被开除军藉，任何朝代都是一件大事！

    清朝的八旗选制度，一人当兵全家光荣，全家都受到朝廷的照顾。

    被开除军藉的人，除了全家的“供养”没有了，而且还被世人鄙视，连奴隶都不如。

    见总督大人下如此狠手，众人惊住了。

    总督大人要干嘛？

    开除的可是自己的两个宝贝徒弟，其中一个还是自己的大舅哥，就算是以儆效尤杀鸡给猴看也用不着这么狠吧？

    长公主张嘴还想说什么，被宝玉（燃小石）如利剑般的目光生生逼了回去。

    一个杀伐万千的“战神”的目光，还不是这个骄蛮公主能承受的，长公主一下子就蔫了，半句话都不敢说。

    宝钗也想张口，却被黛玉拦住了。

    黛玉附在宝钗耳边说道：“他就是一个天底下最小气，最维护家人的家伙，他这样做，肯定有原因的……”

    宝钗再瞪眼仔细观察大哥薛蟠和年土尧的神色，见两个家伙虽然表面上一脸子的悲愤，但是骨子里却是一种无所谓，甚至还略带有一些欣喜。

    两个家伙眼晴都贼亮！

    宝钗不由在心中感慨到，看来还是黛玉妹妹了解这个“死家伙”啊。

    当然，外人是看不出所以然的。

    众人见这尴尬局面，待着都不自在，纷纷请辞。

    瞬间人就走了个精光，就剩下宝玉（燃小石）和他的两个徒弟。

    年土尧见状，赶紧收起假装悲戚的神情，先去大帐门前扫了两眼，这才退了回来。

    “师父，俺们真的要当士匪强盗了吗？”

    “开除八旗军籍，你们当然就是匪了，做任何事情都与本将军无关……但是，你们只能抢劫红毛鬼、倭人和高丽棒子，据可靠消息，红毛鬼在库页岛北部建了三个小镇，每个小镇上都是黄金铺地……倭人在库页岛南边同样也建了三个小镇，用银砖铺地；至于高丽棒子嘛，有的是金刚石之类的宝石……”

    说得年土尧直流口水，这就是一个小财迷。

    宝玉（燃小石）继续忽悠道：“东北最值钱的是啥？当然是老人参、鹿茸和貂皮了，当然还有虎皮……你们得整马车整马车地给俺整回来……不要有心理负担，这些宝贝本来就是俺们的……”

    听到这儿，薛蟠才露出满意的笑容。前面师父说的黄金白银铺地宝石满筐，一听就是骗人的，后面的人参鹿茸貂皮老虎皮还靠点儿谱，薛蟠虽然生在南方，可是却是在东北长大的，对东北的了解比任何人都熟。

    见薛大傻子终于点头了，宝玉（燃小石）赶紧给他们布置分配军队，下达秘密任务。

    师徒三人在大帐里密谋了有两个多时辰，等年士尧、薛蟠欢天喜地出大帐时天已麻麻黑。

    “大哥等一下。”宝钗带着丫鬟莺儿在大帐不远处一直候着呢。

    “妹妹有啥事？”

    “本来军国大事，不该妹妹打听，只是妹妹好奇……”

    “这可是大帅安排的秘密任务……唉……如果俺告诉了妹妹，妹妹能够保密吗？”

    “当然能啊。”

    “俺也能。”

    说完，薛蟠昂首挺胸趾高气昂地走了，留下宝钗为之气结。

    但是，在气恼中又特别高兴，看来以前那个不争气的哥哥是真的脱胎换骨了。

    反倒是一向精明的年土尧好像不守“规矩”，被倭人皇女天香公主两个媚眼就迷住了心窍，把攻打红毛鬼的计划合盘托了出来。

    “也许这个地方还真能成为天皇家重新崛起的圣地……”

    看着身旁熟睡的年土尧，天香公主在心中琢磨，同时也非常奇怪，这个经常色迷迷看自己的小男孩，为什么只是喜欢抱着自己睡觉，什么都不做？

    有两次还听见他在睡梦中喊“妈姆”，也许这个小男孩只是需要一个母亲而已。

    不知道这个乳臭未干的小男孩能否当得起光复天皇家的重任？

    天香公主只能深深地叹息。

    第二天一早，整个军营就炸窝了。

    年土尧、薛蟠不满总督大人开除军藉的武断决定，带着三万人马北上当土匪去了。

    这个消息给风头正健的小贾大人一个响亮的耳光！

    宝玉（燃小石）阴冷着脸坐在中军帐里大半天一言不发，直到自己的亲卫进来禀报，大监军鳌拜大人到。

    “该来的总会来的，伸头是一刀，缩头也是一刀……只是，这监军大人，打仗的时侯没有他，危难的时候也没有他……出问题了他倒及时出现了……不过，也是，监军就是干这个的……”

    有了对方“徒弟背叛事件”垫底，鳌拜走路都带风声，龙蹬虎步走进中军大帐。

    还没等鳌拜开口说话，宝玉（燃小石）就说道：“监军大人来得好快，好巧哦！”

    “小贾大人长袖擅舞，擅于运作，老夫担心来得慢了，大好机会稍纵即逝，就抓不住小贾大人的痛脚了啊。”

    “大人，官场上无外乎你踩踩俺，俺踩踩你；今天你当了垫脚石，明天也许就轮到俺了……中堂大人，你要什么条件尽管提，过了这个村就没这个店了……”

    “总督大人此言差矣！都是替皇上办差事，我等必会呕心沥血披荊斩棘肝脑涂地，为皇上分忧解难，至于其它的，就暂时放在一边了。”

    宝玉（燃小石）看着这个“一脸正气”的大汉，不由感慨，人有多虚伪就有多道貌岸然，总是把自己不可告人的目的掩藏在一个高大上的形象下面。

    当官的都是这个言不由心的鸟样！

    “看来是没得商量？”

    “一点儿商量的余地都没有……更何况，小贾大人，以前你对老夫落井下石的时候，有和老夫商量吗？”

    鳌拜用戏谑的目光看着宝玉（燃小石），从来没有像今天这么痛快过。

    “好吧，监军大人，那就按规矩往上报吧，这是俺刚书写的上疏和请罪书。”

    接过宝玉（燃小石）手中的两个折子，看到“孽徒顽劣，因训斥过重，率众为匪，理应当腰斩不为过。臣身为人师，管教无方，致使天朝蒙灰，理当去东北总督之职……”，鳌拜傻了眼。

    本来是想借此机会打压打压这个风头正茂的小贾大人，并且讹些好处回来，想不到对方却把“谈判”的所有路都堵死了！

    “小贾大人，一切都好商量……”

    “没得商量！”

    “如果按小贾大人这样报上去，你的两个宝贝徒弟可就真完了啊……”

    宝玉（燃小石）深深地吸了一口气，然后徐徐吐出来，好像下了很大决心，“报吧，都这样了，好坏听天由命……”

    （宝玉（燃小石）两个宝贝徒弟命运如何，请看下一回合分解。）

