    第82章 两位圣女一定是被吓疯了

    此时，风擎天、红葫仙人、雷炎仙人他们，一个个愤怒地看向寒夜仙人。

    仙树大人是祖师亲手栽下的树，庇护了稷下学宫万年。

    胆敢对他出手，便是欺师灭祖的行为。

    这时候，白芸、蔺灵芸，还有一些长生境长老们，纷纷赶了过来。

    “寒夜，老夫今天就要拿下你问罪。“

    红葫仙人愤怒的说道。

    因为他发难自己的弟子，红葫仙人早就对寒夜仙人不爽了。

    如今，更是大逆不道对仙树大人出手，自然不可能放过他。

    “宫主，红葫，雷炎，想要拿下我，今日恐怕做不到了。“

    寒夜仙人哈哈地阴冷笑了起来。

    “寒夜做得不错，今日白芸和蔺仙尊的后裔必死，老树也救不了她们了。”

    远空之中，传来浑厚有力的苍老声音。

    这时候，只见一名青衣白胡老者，横空踏来。

    浑身上下，透发出极其强大的威势。

    “太虚仙宗的圣虚仙尊，快，组成了诛仙阵御敌。”

    风擎天急忙喝道。

    “风擎天，以你们的实力，诛仙阵也只能挡下一尊真仙。”

    “今日，我们的目标是白芸和蔺灵芸，谁也救不了她们。”

    又是一道浑厚至极的声音响起。

    轰隆隆～

    忽然天穹裂开了，一道璀璨金光从裂缝之中走了出来。

    如同天空上的太阳一般，炽热夺目。

    金光消散，一个身穿黄金铠甲的中年人，浑身神光绽放，威势惊天，出现在众人面前。

    “金光仙尊，极道仙宫三大太上长老之一。”

    雷炎仙人愤怒地看向金光仙尊。

    “你们来稷下学宫闹事，真不怕死吗？”

    老树愤怒地说道。

    此时，他还在拼命地轰击着仙阵。

    “老树，你一时半会是不可能破阵而出，这点时间足够我们拿下白芸和蔺灵芸了。”

    圣虚仙尊得意地笑了笑。

    想到终于要迎回失传万年的太皇钟，心中就忍不住激动起来。

    “白芸，蔺灵芸，你们主动出来让我们抓走吧，否则便大开杀戒。”

    金光仙尊开口说道。

    声音虽然不高，但充满了一种极大的威严，长空不断震荡。

    他是君无邪的爷爷，上一任宫主。

    “天啊，有仙尊大人前来，想要抓走两位圣女。”

    “真是欺人太甚了。”

    稷下学宫的弟子们，一个个既愤怒又惊恐。

    风擎天也是脸色阴沉难看。

    诛仙大阵，只能够帮助他们对抗一名真仙。

    如今，仙树大人被困，稷下学宫完全处于劣势。

    寒夜仙人得意地冷笑了起来。

    终于可以为自己的弟子冷禅报仇了。

    “今日无论如何，就算拼掉整个稷下学宫，也要保下两位圣女。“

    风擎天眼神坚定无比。

    “芸儿，灵芸，你们快走，我们来拖住他们。”

    红葫仙人着急地说道。

    然后，令大家很是震惊，两位主角一脸淡定的要命，甚至不知道手中何时出现一枚仙桃，滋溜溜地啃了起来。

    这是面对生死存亡该有的行为？

    “宫主，红葫前辈，跑什么啊。”

    “不就是两条狂吠的狗吗？有什么好怕。”

    蔺灵芸简直是语出惊人啊，震惊当场。

    堂堂人间至尊的真仙，完全不放在眼里。

    难道被吓傻了？

    “蔺妹妹，你干嘛侮辱狗呀。”

    “我看，这两个老家伙连狗都不如，只是两只可怜的小蚂蚁。”

    白芸不嫌事大，咯咯地嘲弄笑道。

    看着两女一唱一和的模样，稷下学宫的人都惊呆在了原地。

    什么情况？

    真仙都不放在眼里了？

    “什么？居然敢骂我们堂堂人间至尊为狗？”

    “两个小辈岂有此理，老夫决定了不着急杀你们，要慢慢将你两人折磨到死。”

    愤怒的圣虚仙尊咆哮道。

    声如惊雷，震得虚空都在发颤。

    可怕的杀意，笼罩全场。

    让稷下学宫的弟子们，感到一阵森然无比的寒意，瞬间脸色煞白，浑身战栗。

    “圣虚兄，和她们废话那么干嘛，不过是临死前耍一耍口舌之利罢了。”

    “那仙阵撑不了多久，不要浪费时间了，直接出手吧。”

    金光仙尊淡漠地说道。

    “好，我去阻挡风擎天他们，你出手拿下那两个小丫头。”

    圣虚仙尊冷冷一笑。

    “慢着。”就在两位仙尊要出手的时候，蔺灵芸忽然大叫道。

    “小丫头怕死了？可惜你没有活着的机会了。”

    金光圣尊冷笑道。

    “不是怕你们。”蔺灵芸摇了摇头。

    随即，环顾四周，开始凝聚磅礴的法力，大喝道：

    “谁还想要我和白姐姐的性命，都出来吧！”

    “不要当缩头乌龟了，我和白姐姐就在这里，都来杀我们吧。”

    蔺灵芸的声音，响彻了整片仙山。

    祖师给他们的保命手段，只能够使用一次，自然不能够浪费。

    有多少人前来，都一起杀了。

    她也不知道有没有人，姑且试一试吧。

    “啊？”

    “完了，完了。”

    “两位圣女真的被吓傻了，吓疯了。”

    “居然还想让人来杀她们。”

    稷下学宫的长老和弟子们，一脸绝望地说道。

    “还有没有人啊，蔺仙尊的宝藏就在我手中，抓走我们就能够获得宝藏，千万不要错过如此好的机会。”

    见没人回应，白芸微微一笑，也跟着大声吼道。

    果然，听见了宝藏二字，终于有回应了。

    “两个小丫头想要求死，老夫就好心成全你们。”

    这时候，天边出现了一片火海，将黑漆漆的天空，照的一片通亮。

    火海之中，走出了一个红发、红胡子的老者。

    正是火族的烈火仙尊。

    火珊珊是他的亲孙女。

    他一直都在稷下学宫附近徘徊，想要找机会替自己的孙女报仇

    见有仙尊气息降临，便飞了过来看看情况。

    “小丫头，交出蔺仙尊的宝藏吧。”

    这时候，天空之中出现了一道汹涌的海浪。

    海浪之上，站立着一个赤足蓝发的中年人。

    海王仙尊，海族目前唯一的仙尊。

    本来有两位，但已经被老树斩杀了一尊。

    “完了，完了，彻底完了。”

    “两位圣女疯了，彻底疯了，嫌两位真仙不够啊，又引来两位仙尊。”

    稷下学宫的长老和弟子们，绝望到了极点。

    ps：兄弟们，求票票，可怜巴巴。

    (本章完)

