    “嘿？”

    这一手，可把陈立给整乐了。

    原来还有这种玩法啊？

    别人进去拼死累活赢取奖励，这帮孙子在外面拦路抢劫？

    “怎么个不客气法？”陈立问道。

    这黑暗战猿指了指不远处的另外几个黑暗战猿强者，冷哼道：“看见没有，我族还有五位强者在此，另外还有两位得到掌控者大人亲自指点的极限超凡在塔里接受考验。我看你们也不像天元国的人类，如果不想死的话，就乖乖交出传承秘宝，否则，嘿嘿……”

    言下之意，要是不给，就要动手强抢了！

    “你们这么做不怕被群起而攻吗？而且你说天元国……巧了，我还真是天元国的！”

    陈立现在已经是掌控者了，想杀死这几个黑暗战猿给捏死蚂蚁一样简单。变强以后，面对挑衅他反而少了点出手的欲望，更喜欢跟人讲道理了。

    这个黑暗战猿露出鄙夷之色，估计把陈立当成临时抱天元国大腿寻求庇护的人了。

    不屑道：“天元国的人就在那边，你是天元国的，认识他们吗？”

    顺着手指方向看去，两三个人类顶尖超凡聚在一起看着这边。

    不过并没有熟人存在。

    陈立正准备开口。

    这时，旁边的空间一阵扭曲，一个更加高大的黑暗战猿从石塔之中出来了！

    “哈哈哈~那该死蛟龙终于被我干掉了！弟兄们，我通过了第三层的考验！”

    这个黑暗战猿气息强横，刚现身出来，就放声大笑。

    陈立意念一扫，发现这家伙的实力非常强劲，体魄距离掌控者已经十分接近，意志力也差不多有半步掌控者的程度，比现在的陈劫还要强！

    “大师兄，恭喜啊！你真是太强了！”刚刚抢劫陈立的黑暗战猿，闻声也不抢劫了，立刻凑过去道贺。

    几个黑暗战猿的族人都围了过来，庆祝这件喜事。

    反观其它族群的强者们，纷纷发出了遗憾的叹息。

    “唉，果然还是黑暗战猿一族最强。”

    “至暗战天本就是最强者，现在得了三层石塔的传承，恐怕实力又有飞跃，再也没人是他的对手了。”

    “希望羽玄和莽岭也能早点通过第三层吧，不然至暗战天一力压制所有人，后面的日子就更难了。”

    一群人在以意念互相交流。

    陈立的意志笼罩全场，全部都捕捉到了。

    “看样子这群猿猴不是很讨喜……”

    陈立暗道。

    这时，黑暗战猿的几个族人互相也商讨了几句话，看向了他和陈劫。

    “你拦着他们干什么？”至暗战天开口，询问他的同伴。

    刚刚想抢劫陈立的那猿人回道：“大师兄，这两个人类不知道什么时候进来的，好像刚刚通过考核。我看他们没背景，想夺点宝物壮大我们几个的实力，所以……”

    “混账！”至暗战天两眼一瞪，训斥了一句。

    然后对陈立二人道：“我这小弟不懂事，两位不要放在心上。不管你们是什么时候进来的，大家公平竞争，最后的生死战上再分胜负！”

    语罢，便转身带着几个同族弟兄返回了他们的区域休息。

    陈立原本还琢磨着要不要出手教训他们一顿。

    听了至暗战天一番话，倒是没了动手的理由。

    “公平竞争……这家伙倒是有点意思。”

    身为在场的最强者，且还拥有诸多帮手，却不主动欺压其他进化者，抢夺宝物。

    这品性，比起他的同族可强太多了。

    也难怪会成为最强者，心性如此，想不强都难！

    “我们也去休息。”陈立拉着陈劫，走向了天元国那几个人类的休息区。

    这帮来自大文明的进化者都很会享受，带了很多东西来。

    之前陈立和陈劫都是两手空空的，所谓的“休息”只不过是坐着或者躺在地上调整状态。

    而这帮人的休息，则是在自己带来的沙发、家具上面安坐，享用茶水、美酒、糕点等物品。

    甚至还有人在打单机游戏！

    两人走到天元国进化者的休息区，这些天元国人类已经注意到了他们，其中一个叫“天元羿”的人下意识问道：“朋友，你们是什么时候进来的？来自哪个星球？”

    “蓝星。”陈立应了一句，发现这几个人他都不认识，便问道：“你们什么时候来的？老天尊门下可有强者参与此次寻宝？”

    他对外面的事情一无所知，现在很想知道外面发生了什么，自己的伙伴们怎么样了。

    可如果这些人不认识云雀等人的话，问了也是白问。

    所以还得先探探来历。

    “蓝星？好像听说过……似乎才注册不久。”

    天元羿低喃了一句。

    旋即回答道：“我们来了三四个天元年了，正是跟随天尊大人一起来的。天尊大人的意志虚身就在上方黑水池附近，飞烟小姐和浩洋大哥也来了。”

    “老天尊来了？还有飞烟和浩洋！”陈立一听大喜。

    老天尊亲自派出虚身降临的话，那么云雀等人的安全肯定是没问题了。

    这是自己人！

    他喜道：“这么说飞烟和浩洋应该是在塔里了？你们进来之前可曾与外面那艘战舰上的人联络过？那是我的战舰，我的朋友都在里面！”

    “嗯，他们都进去有一段时间了，估计也快出来了吧。至于你说的战舰……不瞒你说，我们其实就是接到了求救的消息，才匆匆赶过来的。”

    这位天元国进化者给陈立解释了之前发生的事情。

    原来正是阿棍前去求援，才会让天元国的人这么快赶过来。

    而且交谈中还提到了陈平拜老天尊为师的消息，也让陈立颇为欣慰。

    虽说自己也已经是个掌控者，但论资历和眼界，肯定是远不如老天尊的。

    有个恒星级掌控者教导，陈平将来的成就，应该不会太低。

    陈立和这些天元国的人聊了一阵子。

    天元羿等人不知道他是个掌控者，只当他和陈劫都是比较强的超凡族人来对待，态度还算友善。

    聊着聊着，石塔里又出来了两个人。

    是羽翼族的首领羽玄，和黑暗战猿一族的墨骨长云。

    前者的气息也比此刻的陈劫强大，不逊于至暗战天。

    后者稍弱一些，和刚进入石塔空间的陈劫差不多。

    又过了一会儿，一道窈窕的身影出现在了石塔前，翩然如仙的身姿，一眼就能认出是老天尊门下那个爱画画的女弟子飞烟。

    “飞烟师姐，我们阵营又来了两个强者。”天元羿喊道。

    飞烟考核失败了，脸色有些苍白走向这边。

    闻声看了一眼坐在沙发上的陈立和陈劫，然后怔住了。

    “你们……原来你们没死！”她讶道，有些喜悦，也有些诧异。甚至……还露出了几分恍然大悟的震惊之色！

    【上一章星球质量多了个“亿”，脑子不好记错了，是1万亿亿吨以上的质量】

    

