    ;

    免费电子书下载 ..    （昨天报名去了→.→.前几天为了赶作业.都顾不上了..今天特意来更新.明天就上课鸟..循环的生活又要开启了（上课=睡觉=闭眼=睁眼=放学.））

    “喂！！你们这三个小鬼知道事态的重要xing吗？！这么擅自跑过去.可是会死的！”

    基纽此刻双手叉腰.很是恼怒的对着面前被拦下来的三个小鬼吼道...

    “嘿嘿..但是有爸爸他们在.应该不会有事的..”

    特南克斯双手食指互相点了点..然后用着一副尴尬的语气说道..之前他根本没有想到会遇到基纽和塔布尔..

    所以一时高兴.就忘记侦查附近的气了..结果很快的就被后面追上来的两人拦截逮住了..

    虽然想挣扎恶作剧xing的跑掉..但是..

    “快放开我！！”

    “唉！”

    看着被塔布尔双手分别抓住衣领.正挣扎着的孙悟天和贝尔克斯...特南克斯瞬间放弃了那个想法..

    “不要胡闹了！这可不是游戏！”

    塔布尔闻言顿时面sè一板.认真的吼道...

    “额！！”

    听着塔布尔有些生气的语气和板着的面sè..孙悟天瞬间停止了挣脱的打算..有些小心翼翼的回头看着塔布尔...

    瞬间不敢啃声了....

    “等等！！这股气？！”

    忽然..基纽感觉到一股汹涌的气从上方传了过来..立马脸sè一变..汗水开始从脸上滑落...

    而塔布尔也一瞬间惊出了冷汗...他也感觉到了...一股强大之气的主人正在他们的后上方...

    “难道！！！不可能！！”

    基纽有些胆颤心惊的颤颤回头朝着后上方看去....

    一个人影笔直站在太阳的位置..因为太过刺眼的缘故..人影的面孔根本看不清..

    但是看着对方那一成不变的装束...基纽还是认出了那个人...

    布罗利！！！

    处于超级赛亚人3的布罗利...

    “真的....是...那个...家伙..”

    双脚有些打颤的朝着后方退了退...基纽语气都开始颤抖了...

    曾经被秒杀过一次的他.自然清楚布罗利拥有的力量..在某人的熏陶下..传说中的超级赛亚人的一切他都知道...

    自然深知布罗利究竟有多可怕...

    如果不是世界太小..基纽还真不想见到对方..因为对方根本不是自己能够触摸到的...

    哪怕现在能够变身超级赛亚人2....

    等级差太远了...

    但是...

    最不愿意见到的事情竟然又出现了...

    连跑的机会或许都没有....

    只因为他“长”了一张和孙悟空相似的脸面...

    “那家伙是谁？！！”

    塔布尔虽然也是感到心惊..但是却没有基纽那么战栗..回头看了看那个人影..不懂得开口问道..

    就连三个小鬼也感觉到了那近在眼前的强大之气..一个个都是后背被汗水所侵湿...有些害怕了起来..但还是鼓着勇气去看那道气的主人..

    “卡....卡....罗.....特！！！！！”

    当三个小鬼刚抬头看到的瞬间...却顿时听见了一声猛烈的愤怒吼叫...

    犹如超声波一般..光喊出的气势话语..都夹带着气的冲击力..

    “啊！！”

    “哇x3！！”

    “额！！”

    不慎之下..五人齐齐被震飞.....

    “咔x5！”

    笔直的撞进了地面的岩层之中....

    “可恶！！开什么玩笑！！光是吼叫的话都拥有这么强的冲击力？！”

    塔布尔第一个反应过来..从地面站起..擦了擦下颚的汗水..有些惊惧的盯着上方的布罗利喃喃道..

    他从未想过有人实力竟然能够达到这么恐怖的地步..

    虽然从对方的气之中感应到的也是超级赛亚人的气..但却更为jing粹...

    更高一层的超级赛亚人...

    “传说中的超级赛亚人！”

    “砰！！”

    基纽躺在地上..用手拍打了一下地面...接口道..

    “这就是真正的传说中的超级赛亚人？千年才出一个的存在！！真是恐怖！他的气每秒都在提升.没有极限吗！”

    塔布尔闻言一怔..顿时惊道....

    “谁知道！！现在什么也不要问..你只要知道..赶快带着这三个小鬼跑掉就行了..其他的一切都不用管..否则我们全部都会死的！！”

    基纽缓缓的站起身..身为一个明白人..基纽知道他是铁定跑不掉的..

    因为布罗利那犹如要杀人般的视线一直锁定着他的...

    就因为这张脸的缘故...

    现在基纽倒有些厌恶自己怎么是这张脸..虽然有些记忆很奇怪的记不住了..

    所以..他唯一能做的就是....

    好好当一个炮灰..争取给塔布尔几人跑路的机会...

    虽然..他不知道自己能不能撑过一秒....

    捏了捏双拳..意念一闪..瞬间变身成超级赛亚人2..基纽在内心中暗暗道..

    上次信心满满的来到地球...结果被华丽丽的秒杀..

    这一次刚来也没多久...估计又要被秒杀...

    而且都是被同一个人....

    这让他心中怎么好过...

    “逃？”

    塔布尔闻言眉头一跳..看了看基纽认真的神情和三个小鬼刚爬起来的样子..

    也知道现在不是任xing的时刻..因为对方散发的气太过于恐怖了..目前的他们没有那个能力去抵抗..

    最让他犹豫的就是基纽能否活下来..

    因为双方的差距太大了..

    “别犹豫了..快滚！否则等下都走不掉！”

    基纽淡淡说完一句话.便身上爆发出金sè气焰..然后腾空浮起..

    “你..一定要给我撑住！！我会找哥哥他们来的！！千万别死了！！”

    看着基纽升起的背影..塔布尔瞬间拉着还没有反应过来的三个小鬼头的手腕..随后把三人都夹在左右两边腋下.之后用着认真的语气说道..立马变身超级赛亚人.身上爆发出金sè气焰.然后朝着某个方向急速飞去..

    “虽然以往的本大爷杀人的时候都会感到高兴..但是就只有这一次..我感觉比以往都高兴..这还真不知道是为什么..”

    稍微感叹了一句..基纽脸上忽然露出一丝高兴的笑意...

    “哼..上次只是被你偷袭了..这一次可不会再像之前那样了..至少....”

    用眼睛看着渐渐有些躁动的布罗利...基纽前半段语气还算平常.说到最后时却变得沉重了下来.之后又瞥了一眼远方渐渐消失的一个金sè流星残影..瞬间心中有些放心了..

    内心中暗自想到..基纽难得有心情轻松的笑了笑..