    

    李小胖也忙点头，点的跟小鸡啄米一般。

    可不是不能惹吗，他们家最不能惹的便是卫国叔叔，也不对，现在好像变成静静婶婶了。

    他不过想当静静婶婶的儿子，就被赶出来了，太惨了！

    “小胖子，你是不是有办法解决这件事，如果你能解决，我给你……我把这个给你！”

    翟洋从口袋里拿出来一个大团结，几乎让李小胖红了眼。

    有这么多钱，他能吃多少肉肉？

    “怎么样，小胖子，这个交易干不干？”

    李小胖掰着自己的手指头数来数去，数的眼都花了，双眸变成了钱状，“干！”

    当然干，怎么不干，必须得干！

    李小胖勾了勾手，看翟洋凑近，说了最值钱的一句话，“只要你搞定静静婶婶，一切都会没问题！”

    “啊？”

    翟洋不明所以，蒋孝新拽着他手里的大团结拽不动，又加了一句，“卫国叔叔的媳妇儿！”

    翟洋“咕咚”一声，“你确定？”

    李小胖当然确定，用力把大团结拽过来，宝贝儿地叠了叠，放进自己兜里。

    “你爱信不信！”

    说完，他扭着屁股走了。

    而他这次的目的地，是家。

    他得让自己爹看看他挣钱的本事。

    李静在帮旺财包扎伤口，旺财挺老实的，只是时不时“嗷呜嗷呜”叫。

    旺财叫一声，李静便说一句话。

    “本狗会死吗？”

    “放心，伤口不深，不会死！”

    “疼！”

    “废话，刀划伤会不疼吗？”

    “本狗是不是很勇敢？”

    “勇敢，勇敢的明知道打不过来人还逞强！”

    蒋孝新蹲在一旁，托着下巴，古怪地看着李静和旺财道。

    “娘，你能听懂旺财说话？为什么我听不懂？”

    李静看了眼蒋孝新，“可能你不怎么聪明！”

    蒋孝新：“……”娘骗人！

    “娘，门口那两个是爹的朋友，我还坐过他们的车，娘能原谅他们吗？”

    蒋孝新双手托着下巴，巴巴看着李静求情。

    “这要看旺财原不原谅！”

    旺财身为家里的一分子，在李静看来，这事得征求它的意见。

    蒋孝新似乎也觉得需要征求旺财这只狗的意见，狠狠点了点头。

    “娘说的没错，伤的是旺财，得让旺财满意了！旺财，旺财，你说怎么让那两个人赔偿你的损失！”

    “嗷，嗷呜……”

    旺财低声呜咽，很快得到了李静的响应。

    “可以吃肉，不过肉不多，骨头让你多啃啃！”

    “吃果果？行，看在你受伤的份上。”

    “那两个人没走，你想去咬他们两口吗？”

    蒋卫国过来的时候，李静已经帮旺财处理好伤口，包扎的严严实实，任谁也看不到旺财肚皮上的伤口。

    而旺财，刚才在不停呜咽，此刻已经欢快地啃着骨头，尾巴摇来摇去。

    “那两个人没走，你想去咬他们两口吗？”

    蒋卫国过来的时候，李静已经帮旺财处理好伤口，包扎的严严实实，任谁也看不到旺财肚皮上的伤口。

    而旺财，刚才在不停呜咽，此刻已经欢快地啃着骨头。尾巴摇来摇去。

