
推动金属船的水流彻底消失，船只并没有继续下沉，反倒像是失重一样停在水中间。

雷欧的精神网也能够感觉到附着在船体外面的那些水形态生命已经全都离开了。

这时候，在船的一侧忽然传出了一阵极为轻微的水波，这阵水波之轻微一般人很难感受到，就算感受到了也会忽略过去。

然而，在船里面的六人在感受到这股轻微的水波后，全都朝水波传过来的方向看了过去，向导安度和三名神裔圣卫都本能的取出了自己的武器，只有雷欧和克莉丝显得非常平静。

只见，一个巨大黑影从远处的深海中游了过来，很快就游到了金属船旁边，金属船在黑影旁边就像是一头巨型海怪旁边的小鱼虾似的，无比渺小，而船里面的人这时也透过船壁裂缝看清了这个巨大黑影是什么。

“石甲鳐。”在看清巨大黑影的那一刻，雷欧就立刻从资料中找到了这个巨大黑影的来历。

石甲鳐是一种古老的海兽，刚刚出生的石甲鳐非常小，只有常人手指头的大小，但它的形体会随着它的寿命不断增长，直到它死的那一刻才会停止生长，而石甲鳐的寿命到底有多长无人知晓，因为几乎所有的石甲鳐都不是自然死亡。

之所以如此，是由于石甲鳐的心脏能够产生出一种非常奇特的结石，这种结石通过特殊手法制作成药剂，能够帮助使用者避免一种因为血脉提升而产生的血液疾病，而且石甲鳐的成长年岁越大，用这种心脏结石制成的药剂效果就越好。

有记载的最大石甲鳐是五百多岁，其体形庞大如同小城，之后为了救治海族一个重要人物被捕杀，其骨头被改造成了一个宫殿。

因为大量捕杀的缘故，那些年岁大、体形大的石甲鳐都被捕杀了，剩下的石甲鳐最大的也只有十几岁而已，形体大小比起一般的鱼大不了多少。

现在众人眼中的这只石甲鳐体形之巨大已经远远超过了有记载的那个石甲鳐，看岁数应该超过了一千岁。

看样子它应该是无意中进入到了海沟，然后在这里缓慢生长，最终体形庞大到已经无法穿过海沟通道，只能生活在这里。

塔兰克海沟对它来说既算是囚笼，但也算是安全屋，正是因为塔兰克海沟特殊的环境，使得那些海上强者不会愿意冒险进入这里来捕杀它，从而让它能够安全的生长下去。

漫长生长时间给石甲鳐带来的并不仅仅只是体形的大小变化，也令到它的生命形态产生了变化，开始拥有了智慧。

当石甲鳐靠近的时候，所有人都能够感觉到一个意识直接作用在他们的精神上，传递了一个信息给他们，这个信息并不是语言，但所有人都明白其含义，这是一个警告，就像是某个领地的主人警告那些外来的闯入者一样。

在给出警告后，石甲鳐就擦着金属船游过去，很快就消失的深海的黑暗中。

在石甲鳐消失后，船上那四个拿出武器的人都不由得松了口气，而克莉丝则饶有兴趣的看着石甲鳐消失的方向，似乎在考虑是不是应该追上去教训一下这个大胆的家伙。

虽然这只石甲鳐从体形来看，已经不比那些知名的海怪差多少了，但克莉丝依然有十足的把握能够将其捕杀，这种自信不仅仅来自于她的力量，也来自于利维坦血脉。

至于雷欧则在石甲鳐过来的时候，就使用精神网扫描了一下它的身体状况。

他发现这只石甲鳐虽然生命形态已经进化到了差不多五级灵能者的层次，但其智慧似乎还处于低等智慧生命的层次。

像这种智慧形态等级和生命形态等级无法统一的状况，在宇宙中基本上都会走向失控，可石甲鳐却不同，低等的智慧形态和高等的生命形态竟然可以如此的和谐统一，没有一丝缺陷，这要是让宇宙中那些研究生命进化的科学文明知道了，绝对会为之疯狂的。

“我们的运气还算不错，第一个越到的海怪竟然是它。”安度将武器收起来，然后解开身上固定用的绑带，然后游到船壁处一边摸索着寻找分解金属船的活扣，一边庆幸的说道。

“好运？一来就遇到这样的怪物，还算好运？”一名神裔圣卫忍不住嘀咕道。

安度沉声说道：“当然算好运，它是附近水域的霸主，虽然看上去吓人，只要你不主动招惹它，它不会攻击你的，但在这片海域还有不少威胁性小得多，但却很麻烦的家伙。那些家伙就算你不招惹它们，它们也会攻击你，而且一来就是一大群。不过现在水域霸主出现在了这里，那些家伙都会远远的逃开，所以暂时这片水域是安全的。”

说完，他似乎找到了解体活扣，只见他抓住了什么东西用力一扳，能够承受剧烈撞击的金属船就在一声声金属的刮擦声中，分解开来，并且在水压的作用下，缓缓下沉。

众人飘浮在水中，适应着周围的水压。

虽然雷欧没有这个世界的人那种能够很快适应各种水压的身体天赋，但他六级灵能者的身体却已经可以通过适应性调节，让身体很快适应各种恶劣环境，其中也包括这种深海环境。

所以他和克莉丝反倒是最先适应周围水压的人，安度因为经常出入海沟，身体早就习惯了这里的环境，反倒是三名神裔圣卫适应的速度最慢，其中又以维京察这个纯海族适应最慢。

一般情况下，海族对深海环境的适应力远超其他族群，但塔兰克海沟是一个例外，这里的环境对纯海族充满了而已，不仅仅限制力量，还削弱身体适应力，虽然维京察在来之前就已经使用了特殊的奇物，大幅度的减弱了塔兰克海沟对他的影响，但剩下无法屏蔽的影响依然给他造成了一些麻烦。

克莉丝看了看自己的这个手下，并没有开口让他回去，这不仅仅是因为她需要人手帮忙，也是因为在取鲜血战盔的时候，需要一个纯海族在身边，以备不时之需。

虽然克莉丝是利维坦血脉，可以说和出自利维坦的鲜血战盔无比契合，但问题是克莉丝体内的利维坦血脉并不纯正，哪怕在雷欧的帮助下，已经剥离了对利维坦血脉影响最大的人类血脉，但就纯正程度而言，依然还差了不少。

她担心鲜血战盔会对自己不纯粹的海族血脉产生排斥，所以就需要一个纯正的海族在身边，以便出现意外的时候，能够替她拿取鲜血战盔。

“从这边走。”安度快速的辨别了一下自己现在的为之，然后朝克莉丝他们示意了一下，就朝着海沟更深处游去。

克莉丝他们也从人类形态转变成了人鱼形态，快速的跟了上去，而雷欧直接使用灵能在身体周围制造了几个涡轮引擎，推动着水流快速的冲了出去。

在跟上几人后，雷欧减弱了涡轮转速，克莉丝等人也好奇的看了看雷欧，特别是雷欧身体周围那几根明显的喷涌水流。

见到雷欧能够跟上来，几人都加快了游动的速度，很快他们就来到一片海底石林外，这里也是安度要找的第一个位置坐标。

“看来这里并不像预料中的那么危险？”在安度定位第二个坐标的方位时，一名神裔圣卫看着周围死寂的海水，说道。

安度闻言，带着一丝异样的眼神看了看这名神裔圣卫，没有说什么。

虽然安度没有说话，但他的眼神已经表明了他的想法，显然他对这名神裔圣卫的自大感到不屑。

安度毫无遮掩的眼神自然很容易被其他人解读出来，那名神裔圣卫虽然感觉到自己被冒犯了，有些恼怒，但因为克莉丝在旁边，他也不敢对安度做什么，只是冷冷的等了安度一眼，便按照正常程序查看周围的情况，寻找潜藏的危险。

其他两名神裔圣卫也都分散开来，将克莉丝保护在中间。

这时候，他们下方的一片石林传出了一股微弱的水流波动，那名神裔圣卫立刻沉下去查看情况，而他的举动被向导安度看在眼中，安度眼中露出了一丝幸灾乐祸的神色，似乎预料到了之后会有什么事情发生。

雷欧的精神网也已经覆盖了下面的地区，知道下面是怎么回事，而且他也能够感受到还有另外一股力量同样从下方扫过，而这股力量的源头就是克莉丝。

雷欧转头朝克莉丝看了过去，低声道：“不制止吗？”

克莉丝反问道：“你觉得我的圣卫连这种冒犯都应付不了吗？”

就在两人说话的时候，那名神裔圣卫已经来到了水波传出的那片石林上，忽然数十条海蛇模样的怪物长着长满利齿的大嘴，从石林中冲了出来，朝那名神裔圣卫咬了过去。

那些海蛇怪物冲出来的速度之快，让人只能够看到一阵黑影，那名神裔圣卫仿佛没有反应过来似的，连躲闪的动作都没有，直接被那些海蛇怪物给咬住了身体，海蛇的利齿在刺穿猎物的身体后，就立刻注入了它们的毒液。

“你们不救他吗？”向导安度看到那名神圣卫被这里的剧毒海蛇给咬住了，脸上浮现出一丝不屑神色，但随后看到周围的人竟然都没有上前施救的动作，又不禁着急的说道。

虽然安度不太喜欢那名神裔圣卫，但却也不希望这名神裔圣卫死在这里，他很清楚这种海蛇怪物的毒素有多么强，如果不及时施救的话，就算是教会的圣堂主教使用解毒的神术，也无法解开这些海蛇的剧毒。

就在安度感到这件事有些闹过头，准备自己去救那名神裔圣卫的时候，便看到那名神裔圣卫的身体像是变成了一堆烂泥似的软成一团，并且黏住了咬他的那些剧毒海蛇，快速的将这些海蛇吞噬到了身体里面，随后身体又恢复了原状。

看到这一幕，安度愣了半天，这时候他才意识到自己犯了一个常识性的错误，习惯性的克莉丝他们当成了以前他带领的那些人，浑然忘了站在他身边的人是这个世界上力量最强的那些人中的一员，特别是掌握海神神器的克莉丝，他完全想不起海洋中还会有什么能够威胁到她。

想到这里，他就朝克莉丝提议道：“我现在有两条路，一条路是我经常走的，从这片海底石林过去，穿过海藻原，再跨过两条小海沟，就能够到达米杜克口，米杜克口笔直向下就能够进入下层海沟，这条路有些长，但很安全，特别是这里的领主巡游过以后，只要不去招惹那些海怪，基本上不会遇到任何危险。另外一条路……”

“另外一条路短，但却很危险，对吧？”一名神裔圣卫替想到安度说出了后面的话。

安度点了点头。

“就选短的路线吧！”克莉丝很快就做出了决定，这时他注意到了雷欧似乎有些心不在焉，转着头，眼睛看向海底石林远方的某个地方，似乎那片黑暗隐藏了什么东西。

发现这种情况后，克莉丝也朝那边感知了过去，并且很快就有所发现，同时提醒道：“注意了，有东西来了。”

听到了克莉丝的提醒，三名神裔圣卫训练有素的占据了一个便于配合的位置，各自都拿出了自己的武器，朝克莉丝指示的方向凝神关注着。

只见，在远处的深海中，忽然涌出了一个巨大的黑影，这个黑影之大一点也不比之前的石甲鳐差多少，而且它的周身似乎长满了细小触须，借着这些触须搅动海水的力量，朝着克莉丝他们快速移动过来。

“多卡玛，该死的竟然是多卡玛！”看到黑影，安度神色变得无比慌乱，急声说道：“我们快走，多卡玛是杀不死的，我们只有逃出它的领域范围，它才会停止攻击。”

安度虽然做出了最正确的提议，但显然他的提议根本不再其他人的考虑范围之内，特别是雷欧，他的脸上没有半点慌乱，反倒露出了一丝兴奋的神色，并且在克莉丝准备下令发动攻击的时候，直接将灵能涡轮引擎激活到最大功率，整个人瞬间冲出去，冲向了那个多卡玛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63564349"  chaptername="第一千零八十六章  危险？">加入书签</a>
</div>
