    大齐帝国的武道实力很强，庞大的人口基数为他们提供了大量的武者，大齐皇室从小培养了大量的武者，将这些武者送入各大宗派之中，等他们学成归来之后便在朝中任职，并且教导大齐皇室的下一代，这已经是形成了一种良性循环，大齐皇室的子弟也是一代强过一代。

    到了上官嫣然这一代更是出现了上官赞这样天生剑心的妖孽，可想而知如今的大齐皇室是何等的强大。

    为了保护上官赞这样的武道天才，几百名重甲铁骑显然还有些不够看，不过如果再加上暗中保护的十余名达到了识藏境的大齐供奉的话，那上官赞的安全已经能够用万无一失来形容了。

    除非有宗派提前得到了消息，知道上官赞天生剑心，否则绝对不可能大动干戈来追杀一个只有炼体境九重的小子，那些隐藏在暗处的供奉也只是以防万一罢了。

    “既然遇到了，不如一起走吧？”上官嫣然看着朱清说道。

    朱清笑着摇了摇头，如果他要回天元剑派的话早就回去了，在天元剑派之中固然是可以安心修炼，但是修为的提高并不意味着全部，只有在不断的搏杀之中进步才是真正的进步。

    在老魔的潜移默化的灌输之下，朱清已经接受了老魔的那一条道路，武道便是杀戮之道！

    “剑心，在这种地方不但有天生媚体的美人还有天生剑心的武道奇才，这一趟倒是真的不枉此行啊。”那青年突然出现在了驻地之中，守候在外面的大齐士兵和重甲铁骑竟然都没有现。

    “原来就是你在窥视我。”感受到这青年身上的气息，朱清冷哼了一声。

    “你的感知的确是出了我的预料，年纪轻轻就有这等感知，你的灵魂之力应该不弱，看来有成为灵纹师的潜质。”青年笑道。

    朱清身上的血气不断喷涌，牛刚烈等四头牛魔也是跃跃欲试。

    “想要和我为敌，我劝你还是收起这个心思，你不是我的对手。”青年微微一笑，并没有把朱清放在眼里。

    “上官嫣然，上官赞，你们两个都算是人才，本公子最喜欢的就是人才，不如你们都入我麾下，本公子保证你们日后在武道上的成就要胜过现在百倍千倍。”青年说道。

    “入你麾下，我可是堂堂十三皇子，我还要入你麾下？”上官赞不屑的哼了一声。

    青年听到上官赞这么说不屑的笑了起来：“大齐帝国，也只配在这种穷乡僻壤称王称霸了，在本公子的面前，这区区大齐帝国挥手即灭！”

    “好大的口气！”上官嫣然冷哼了一声，手指一点，一柄长剑飞了出去。

    但是这青年不闪不避，口吐长虹，竟然是直接斩断了上官嫣然的长剑。

    “乖乖的，最好不要让我动手，不然会很痛的哦。”这青年一指点在了上官嫣然的胸口，一道浑厚的血气顿时封住了上官嫣然的身体，竟然是动弹不得。

    “界外之人！”老魔深吸了一口气，这青年一施展武技，老魔就在他身上感受到了不属于这个界域的气息。

    “和九幽尸魂界那样的界外之人吗？”朱清眉头紧锁，九幽尸魂界的强大在朱清的心底留下了不可磨灭的印象，如果这青年和九幽尸魂界的那些人一样强大的话，朱清是没有任何的机会的。

    老魔摇了摇头：“应该不是，这人修为不过是在识藏境。”

    “识藏境，那还好。”朱清微微松了一口气，相差不是太大，他勉强还能应付。

    “不过在暗中至少有四名御空境的强者在保护他。”老魔说道。

    能够让四名御空境的强者保护，这青年的家底也不一般啊，要知道朱清是在进入了罗睺的乾坤天地之后才带出了两头御空境的牛魔。

    在乾元大6上御空境武者要么是一方霸主，要么就是宗派长老，地位崇高，这样的人几乎是不可能成为别人的手下的。

    “先自我介绍一下，本公子欧阳花，是太玄界欧阳世家的传人，跟着我远远要比在这个落后的青铜界域要好。”欧阳花微微一笑。

    “青铜界域！”朱清哼了一声，他已经是不止一次听到这个称呼了，但是他却并不知道这代表着什么。

    当初九幽尸魂界的那一帮家伙也是这么说的，根本就看不起这一方界域，但是却被苏醒的聂长风用一柄长刀给打成了傻逼，最后只能是落荒而逃。

    “那不知道你太玄界又是什么等级的界域呢，我看也高不到哪去吧。”朱清微微一笑。

    欧阳花脸色微变，朱清这话说的倒也不算错，太玄界也只是一个青铜界域，但是却属于比较富足的青铜界域，天材地宝的数量远远要比乾元大6丰厚的多。

    欧阳家虽然只是一个武道世家，但是家族之中却已经有涅槃境的强者坐镇，而且还不止一位，并且每过百年至少都会诞生出一名新的涅槃境武者，比起需要靠血石来封血停寿保存强者的乾元大6是强了不少。

    也难怪这欧阳花会如此的嚣张，太玄界的确是有嚣张的本钱。

    不过朱清压根就不吃他这一套，太玄界又怎么样，惹了他照打不误。

    “你身边的牛魔也不错，我也要了，你以后也当我的随从。”欧阳花看了朱清一眼。

    朱清真是笑了：“你算哪根葱，说什么就是什么？”

    “你是不同意了？”欧阳花冷冷一笑。

    “既然你是界外之人，来了这乾元大6就不要惹事，安分守己或许还能活得长一点，但如果你到处惹事的话，随时都有可能被人宰了。”朱清哼了一声。

    “你威胁我，就凭你也敢威胁我？”欧阳花也笑了，他在乾元大6游荡了这么久，知道他身份的哪一个不是对他毕恭毕敬，就算是道门那些家伙见到他都是百般讨好，希望从他身上讨到一些乾元大6所没有的宝物，现在这个小子竟然还想和自己为敌，简直是不知道死字是怎么写的。

    虽然同是青铜界域，但是太玄界比乾元大6强出太多了，太玄界之中有不少在乾元大6荒古时代就已经灭绝的珍惜灵药。

    所以每每有太玄界的人降临到乾元大6，乾元大6的武者都会百般讨好，为的就是得到一些平常得不到的灵药。

    乾元大6的武者在太玄界的武者面前就要低上一头，这也是欧阳花带着几个御空境的护卫就敢在这乾元大6横行无忌的原因了。

    能够威胁到他的却没有这个胆子去惹他，不知道他身份的也没有这个实力去惹他。

    但是现在朱清却不准备给欧阳花这个面子了，还想抢自己身边的牛魔，他算老几啊。

    “我看你敢！”欧阳花哼了一声，识藏境四重武者的血气顿时盖过了朱清，压制住了朱清！

    但是朱清却面不改色：“血气太过虚浮，你根本就没有好好打熬你自己的血气，就这点水平也敢在我面前放肆！”

    朱清大吼一声，随着一道龙吟声，朱清体内那无比浑厚的血气竟然冲破了欧阳花血气的压制。

    “这不可能，区区化血境一重的武者怎么可能会有如此强大的血气？”欧阳花大惊。

    虽然欧阳花只是一个纨绔子弟，但是凭借着欧阳家的底蕴，依旧是修炼到了识藏境四重，他身体的血气虽然没有经过千锤百炼，但是欧阳家之中有太多的天材地宝可以给他孕养血气，他根本就就不需要费那么多的功夫，他体内的血气就算不如同等境界的武者，但是相差也不会太多。

    然而在面对朱清这个修为远远不如自己的武者的时候，他的血气竟然被冲开了，这实在是让人难以相信。

    “想要凭借血气压制我，现在的你还不够资格。”朱清冷笑了一声。

    要知道朱清每跨出一步都要付出常人数倍的努力，每一步他都走的很稳当，体内的血气已经是无比的凝练，再加上罗睺战纹的淬炼，比起欧阳花这种纨绔子弟，在血气的质量上他比欧阳花这种纨绔子弟不知道强了多少倍。

    “去死！”欧阳花手中出现了一把羽扇，血气奔涌，羽扇一震，一道飓风轰然出现。

    “雕虫小技，我回敬你的！”朱清冷笑了一声，手中也出现了一把羽扇，看羽扇之上的灵光甚至要压过了欧阳花手中的那一把。

    这是朱清在天葬之地之中和那些荒古强者兑换来的玄级中品灵兵风火扇，拥有风火两种属性，风火相生，比起欧阳花手中那只有单一风属性的飓风扇强了不止一筹。

    “轰！”火焰与飓风融合在一起的火焰风暴瞬间就吞噬掉了欧阳花的飓风。

    欧阳花毕竟是太玄界武道世家的人，识藏境四重的修为也让他占尽了优势，掌间灵光一闪，一个指套套在了他右手的食指和中指之上。

    “兰溪神指，破！”欧阳花手指一点，一股强大的力量竟然撕裂了这一道火焰风暴！

