
　　满怀主子和同僚们寄予的期望，狗大将军再次披挂上阵。

　　这将是它攻略的第二个墓室，一时间感觉风头无两，果然，他才是主人最能倚重的仔。

　　姜盛则是嘴角抽搐，心里疯狂的给自己师父点赞。

　　老头子真是太强了，前三座墓室完全是为戴鲁比量身打造的，选出这么一座极为适合自己的大墓不知道费了多少心思。

　　同时，姜盛也在揣摩自己师父的考古本领究竟到了何种程度，恐怕他那种人物，除非天王级的大墓，不然都懒得动手了。

　　姜盛也在幻想自己有一天可以挖开天王级大墓，或者去挖传说级宝可梦。

　　干一行爱一行，人要有梦想，没了梦想和咸鱼有什么区别。

　　先给自己定一个小目标，挖出来一只固拉多再说！

　　现在的洞口大小，火焰旋涡钻进去有点费劲。

　　于是算好绝对零度的爆发时间后，趁着空档，六只大尾立顶着寒风再次钻了进去。

　　对于大尾立它们这种挖洞好手，只是两分多钟，工作完美结束。

　　一个个身上挂满了冰霜，从洞中跑出，来到火焰旋涡旁温暖身体。

　　再等一次绝对零度爆发，戴鲁比就要把自己的“高达”送进冰之墓室中。

　　它当然不会跟着进去，绝对零度对它这种有机生物伤害实在是太大了。

　　在此之前，它先是把自己脖子上挂着的小包交给了姜盛。

　　姜盛伸手一摸，顿时眉开眼笑，活脱脱的像一个剥削长工的地主老财。

　　两颗火之宝石、两颗冰之宝石，戴鲁比在冰晶小径中收获不菲啊！

　　绝对零度再次爆发，然后一分钟之后又再度停息。

　　戴鲁比让自己的火焰旋涡保持极快的转速抗衡肆虐的寒风，进入了冰之墓室中。

　　在墓室中，面对寒风、冰雹、冰柱的影响，戴鲁比顿时感觉力有不逮。

　　于是，压缩模式被解开，积攒的力量全部爆发出来。

　　火焰旋涡的高度瞬间膨胀，触及穹顶，将冰柱崩碎。23sK.com

　　恐怖高温不再内敛，肆意张扬，炙烤着寒冰，使它们快速汽化。

　　墓室内气流被惊扰的紊乱开来，冰雹无法撼动膨胀后的火焰旋涡，转瞬汽化形成纯净的冰系能量。

　　然后被丰沛的火系能量完美钳制，无法在阵眼的控制下重新凝聚成型。

　　完美无瑕的冰面开始出现凹坑，融化出的冰水被瞬间蒸干。

　　穹顶边缘部位的冰柱也开始融化，水滴低落，还没等落到地面，高温气浪席卷而来，帮助其完成汽化。

　　作为阵眼的冰冷岩石察觉到了能量失衡，立刻开始反击，三分钟一次的绝对零度提前到来。

　　空气中的冰系元素、穹顶上仅存的冰柱、地板上的冰面在这一刻全部发力。

　　“砰！”

　　又是一次寂灭，裹挟着冰晶的白色雾气笼罩全场。

　　强大的冰系力量开始反过来压制火焰旋涡，一次寂灭，令火焰旋涡的体型缩水了近五分之一。

　　同时，在冰系能量的侵袭下，旋涡内部火焰有些不稳，如风中残烛，不停跃动，几乎差点就将旋涡打散。

　　寒流又从洞**部涌出，戴鲁比却不闪不顾，直接顶了上去。

　　“鲁哔！”

　　不用凯西翻译，姜盛也懂了戴鲁比的意思，没有一丝肉痛之色，抓起手里还没捂热乎的火之宝石抛到半空中。

　　“阿大，砸碎它！”

　　如钢铁大棒一般的尾巴落下，火之宝石被砸的粉碎，海量的火系能量倾斜而出。

　　戴鲁比凭借自己对火系的超凡掌控力，将火系能量精准控制，遍布在自己周围，帮助自己抵抗寒流的侵袭。

　　同时，它猛张大嘴，充分调动火系能量对自己的加持，一发爆种的喷射火焰，顶住寒流射进墓室中，打在萎靡不振的火焰旋涡上。

　　得到外来力量的援助，火焰旋涡气势猛地膨胀，不仅恢复了原来的大小，转速、温度更是暴涨了一大截。

　　在戴鲁比的控制下，火焰旋涡将墓室中心的祭台直接吞到了自己身体中。

　　沉闷的响声传来，地面一阵晃动，像是什么东西裂开了。

　　姜盛循声望去，定睛一看，俩眼珠子差点被惊得跳出来。

　　墓室中的火焰旋涡居然直接将祭台连根拔起！

　　也正是此时，冰冷岩石察觉到墓室中能量失衡严重，自身孕育了极为庞大的恐怖能量，在这一刻轰然爆发。

　　满眼都是耀眼的冰蓝色，寒流汹涌而来，姜盛感觉到的甚至不是寒冷，而是热乎乎的，让自己身上感觉痒痒的。

　　喵的，要被冻伤了！

　　这是影响范围扩大的绝对零度？

　　你确定这不是起源超新星大爆炸？

　　而且，这么大的范围，已经要扩散到墓室外面了，要逃不出去了吗？

　　“戴鲁比，走！凯西准备！”

　　姜盛不管不顾，直接跃起，抓住戴鲁比的短尾巴。

　　六只大尾立同时跟着跃起，紧紧抓住姜盛的大腿，又将尾巴盘在龟壳上。

　　凯西手按在龟壳上，体内剩余的超能力毫无保留，全部爆发出来。

　　“瞬间移动！”

　　白光一闪，在绝对零度袭来之前，一人八宠加一个巨重的龟壳全部被挪移走了。

　　这龟壳是绝对不能丢的，全靠它提供热量，不然姜盛早就被冻死了。

　　这一刻，他们几乎直面绝对零度，死亡的脚步近在咫尺！

　　但最后，凯西完成了超越极限的瞬间移动，将他们从深渊中拉出！

　　等他们回过神来时，已经出现在了冰晶小径的起点。

　　超能力过度消耗的凯西当场昏了过去，被戴鲁比接住托在背上，然后阿大将其抱住，靠在温热的那面墙壁旁。

　　五小只被冻怕了，推着龟壳挡在冰晶小径的前方，以抵挡可能肆虐过来的寒流余波。

　　喘了几口气，姜盛平复了一下心情，到现在他还是心有余悸，同时也有些许庆幸。

　　谁知道全力爆发的阵眼，居然能让绝对零度的范围扩散到墓室外面。

　　刚才要没有凯西的瞬间移动，谁也逃不出那个范围，全都要领盒饭！

　　等了一会，只有一小股遭到极大削弱的寒流顺着崎岖的冰晶小径中涌出，但被龟壳完美化解，并没有影响到冰晶小径起点处的温度。

　　姜盛买了一瓶冻伤药，给大家挨个上药。

　　气氛有点沉默，毕竟刚刚经历了生死大劫，大家都需要冷静一会。

　　给大家处理完身上的冻伤后，姜盛才给自己处理。

　　现在他感觉脸上、脖子等多处地方好像都红肿起来，痒痒的，十分难受。

　　将药水喷在红肿处，仔细揉抹，随着药水沁入皮肤，姜盛才感觉舒服一些。

　　随后，姜盛又马不停蹄的打开手环，调出报告，查看凯西的状况。

　　报告中给出的信息让姜盛眉头皱起。

　　凯西现在的情况很严重，本来它这个形态就不适合战斗，这次下墓已经是在超负荷运作了。

　　尤其是刚刚，拉着五六百斤以上的东西瞬间移动，这已经远超它的极限。

　　也幸好这只凯西天赋异禀，超能力储量远远强过同级凯西，不然刚才那一下，能直接让它脑死亡！

　　现在的凯西，超能力枯竭，脑域受到极大创伤，不停有大量脑细胞死亡。

　　如果得不到救治，醒来之后有可能会变成一个傻子。

　　不过情况远没有恶劣到那种程度，报告后面还给出了救治方法，这让姜盛松了一口气。

　　按着报告中给出的指示，姜盛让大尾立们帮忙掰开凯西的嘴，把师父给的半瓶复活草粉末全都灌了进去。

　　这种东西对他来说只是一个数字，没了可以在【置换】中买，完全不用珍惜。

　　相反，凯西才是最重要的，先要把命吊住，让它的脑域得到恢复，可别真变成了傻子。

　　复活草服下，凯西皱着的眉头松缓开来。

　　应该是脑域细胞大批量死亡的疼痛得到了缓解，不过它还是没有恢复意识，在昏睡着。

　　姜盛一咬牙，又买了一瓶PP小补剂，给凯西灌到嘴里。

　　虽然PP小补剂没有治疗的功效，但可以恢复体力。

　　只要有了体力，以超能系宝可梦的强大意志力意志力就能苏醒过来。

　　这种时候，还是让它意识复苏，自己调理伤势比较好。

　　一想起凯西现在的惨状，再想着自己还剩11350点的古代能量，姜盛心中大悲。

　　本就不富裕的家庭，又雪上加霜了！

　　PP小补剂灌下后，一分钟后，凯西恢复了意识，当看见大家一个不少的站在自己面前，凯西欣慰的笑了。

　　“各位，我有点惨，让我睡一会，等会我们再一起进墓室。”

　　凯西的声音同步出现在姜盛和每一只宝可梦的脑海中，他们差点喜极而泣。

　　还能用心灵感应，说明凯西真的没事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第90章 最接近死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 