    龙象门很大，但萧湘淋没有驾车在里面行走，因为不管什么人，在里面都只能步行，十分的耗费时间。

    萧湘淋主仆三人，带着沈翔来到一个专门负责接收弟子的厅堂，在这儿有几个老者，以及十多个殿堂弟子。

    萧湘淋她们三人有着绝美的容颜，又在一起，十分惹眼，她们一进来，就吸引了许多目光，导致被跟在后面的沈翔被忽视了。

    “湘淋，你来弟子堂是引荐弟子进来吗？”一名老者笑呵呵的问道。

    “是！”萧湘淋把后面的沈翔扯出来，说道：“就是他，我要引荐他加入龙象门。”

    沈翔的傲世圣魂气息，只是后期的程度，所以一下子就看出他是傲世圣境后期的！而其他十多个殿堂弟子准备引荐的，都是傲世神境的。

    “湘淋，你也不小了，别闹着玩了！他可是傲世圣境后期的呀！”那老者说道。

    其他几个老者也纷纷七嘴八舌说着，而那十多个殿堂弟子则是满脸不屑的看了看沈翔。

    “萧湘淋，你也太无聊了吧！居然带来这么家伙来，我们龙象门可不是垃圾堆。”一名妖艳的女子说道，看她的身份，应该是殿堂弟子。

    萧湘淋有些生气，说道：“我引荐弟子进来，这关你屁事？你引荐的弟子也不怎么样嘛！不就是一个纨绔吗？靠家族资源堆起来的，废材一个，连我的女奴都打不过。”

    “你……要不要打打看！”那个妖艳的殿堂弟子怒道。

    “打就打，谁怕谁。”萧湘淋对湘儿打了一个眼色，湘儿已经站出来。

    “你们一边闹去，这是弟子堂，负责接收弟子的。”一个老者立即喝止她们。

    “萧湘淋，你别闹了，快走吧。”一名男子讥笑道：“你引荐来的这名弟子，确实不怎么样呀，谁都看出来，你也不是眼瞎的，你难道看不出来吗？”

    “这小子确实有一副好皮囊，长得还算过去吧，但有个屁用？傲世圣境后期而已，至少要到傲世神境才行嘛！”那妖艳女子冷笑道：“萧湘淋，你该不会是看上这小子了吧？你眼光也太低了吧，哈哈……”

    “你们都给我闭嘴，老娘引荐的人怎么样，关你们屁事？有什么后果，那也是老娘自己的事情，你们瞎嚷嚷什么，你们再说一个字，老娘和你们没完了，信不信！”萧湘淋顿时大怒，她也受不了这些人对沈翔的冷嘲热讽，因为这她听来，这些话都是针对她的。

    沈翔一直不说话，因为之前萧湘淋就吩咐过他，让他别出声的。

    “好吧好吧，你爱闹就让你闹吧！”那老者也十分无奈，说道：“但是，如果没有人收他为徒，他是不能加入龙象门的……你应该清楚吧！就他此时的修为，长老们肯定都看不上他。”

    “长老们不收他为徒，我收总可以了吧？我是殿堂弟子，有收徒的资格。”萧湘淋说道。

    “如果你收他为徒，那你以后就得负责指导他，如果他通不过考核……你以后就会失去引荐的资格。”那老老者说道。

    “这规矩我清楚得很。”萧湘淋不耐烦的说道。

    很快，萧湘淋就完成了登记，而且她还是插队的，谁让她是大姐头，虽然她个子矮小，娇小玲珑的，但却霸气十足，发起飙来谁都有点怕她。

    而接下来便是十几个长老以及一些优秀的老殿堂弟子，他们都是来收徒的，若是培养出一个好的徒弟，给龙象门争光，他们也会得到奖励，徒弟厉害，他们做师傅脸上也有光。

    那十多个年轻的殿堂弟子看见这些长老嫌弃沈翔的神情，都满脸嘲讽的看着萧湘淋。

    “谁那么无聊？居然把傲世圣境后期的引荐进来！”

    “就是……湘淋引荐的呀，你这丫头，太调皮了！”

    “湘淋，你怎么做不对，你会被取消引荐资格的，到时候你爹娘也帮不了你。”

    萧湘淋娇哼道：“要你们管，你们快去挑选你们的宝贝徒弟吧！我引荐来的这人，你们爱要不要，反正他厉害着呢！”

    “湘淋，你是被他骗了吧！别看这小子相貌堂堂的，知人知面不知心呀。”一名长老好心劝说萧湘淋，因为现在她放弃还是可以的。

    总之这些长老和老的殿堂弟子就是各种嫌弃沈翔，正眼都不瞧一下沈翔，所以肯定不会挑选沈翔的。

    “湘淋，没有人选沈翔做徒弟，按照龙象门的规矩，他不能进入龙象门的。”那负责收弟子的老者说道。

    “他们不要，我要，我之前说过了！我做他的师傅，这总可以了吧！”萧湘淋撅着嘴说道，她知道沈翔的厉害，光是懂得炼丹炼制晶皇，就能把这里其他十多个弟子秒杀。

    沈翔心中是反对的，因为他可不想做这丫头的徒弟，这可是吃大亏了呀！

    萧湘淋心中则是觉得很开心，因为她即将要成为沈翔的师傅，都到这节骨眼上了，她觉得沈翔肯定会将就一下的。

    当然，沈翔又过好几个师傅，也只是在辈分上吃点亏而已，他总可以从师傅身上捞到许多好处，所以沈翔此时认了，顶多吃定萧湘淋，从她身上捞回来就是。

    “好了！那么现在开始进行龙象圣魂传承仪式！”一名老者手中拿出十多颗珠子。

    “可惜呀，要浪费一道龙象圣魂在这么一个家伙身上。”

    “就是，萧湘淋真是胡闹！”

    其他几个殿堂弟子在旁边说着，刺激那些长老。

    龙象圣魂就是龙象门的珍贵资源，他们觉得弄在沈翔身上，会十分的浪费。

    现在一个个开始，只见那些刚刚入门的弟子在触碰那颗珠子的时候，珠子会裂开，然后会出现一条小龙，或者是一头很小的象，都是虚影，出现之后，就钻入人的胸膛，融合进去。

    “不是龙象圣魂吗？”沈翔低声说道：“怎么只有龙或者是象？”

    “那是需要后来自己修炼出龙象来的，这只是打个基础，过程最为重要。”萧湘淋低声解释道。

    沈翔点了点头。

    “非常不错，这批弟子融合的速度都很快，是好苗子。”那老者呵呵笑道，不过他看到沈翔之后，脸色一沉，但他依然得要把珠子给沈翔。

    沈翔触碰珠子的时候，那颗珠子居然没有碎开，不像之前那十多个弟子一样！

    “哈哈……这家伙太弱了，连龙象圣魂都懒得理他。”

    “应该是这样的！”

    “萧湘淋，你看见了吧！”那妖艳弟子笑得十分得意。

    而那几个负责弟子堂的老者，已经那些长老和老头，他们则是不一样的反应了，因为他们都清楚这意味着什么！

    只听见萧湘淋哈哈大笑起来：“放你大爷的屁！你这无知的贱人，你难道不知道这意味着什么吗？这意味着沈翔本身就有龙圣魂了！”