    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【你预先知晓了丑人多作怪之事，邀请了另一人为你出战。】

    【姬雨宁接到了你的邀请，十分的惊讶。】

    【范雎亦是十分的惊讶，在座的大秦将士更是惊呆了。】

    【你选择了姬雨宁为你出战，那便证实了一个流言，曾太孙上书后，你的确有心迎娶大周长公主。】

    【一旦选择了长公主，你就选择了放弃大秦帝位继承人的斗争，这才是世人惊讶的缘由。】

    【姬雨宁心惊之余，亦是有些许的感触。你能够为了她而放弃大秦帝位，还是触动了她的心。】

    【你不在意任何人的目光，依然坚持自己的选择。】

    【姬雨宁亦是触动，选择了为知己者全力而战。】

    【姬雨宁上台前，你悄然在她的剑中纳入了一道王者霸气。】

    【你如此选择，令秦蟜很是开怀，他放心踏入擂台。】

    【秦蟜本想就此将你踩在了脚下，却一招就败给了你指导的姬雨宁。】

    【那昌平君亦是被一道王者霸气压制得跪倒在地上，不得动弹。】

    【大秦将士顿时如临大敌，望向了蕴含如此霸气的姬雨宁。】

    【姬雨宁并不傻，她很清楚这道霸气的缘由，却为了你承认了下来。】

    【你走上前来，牵着姬雨宁。姬雨宁想过反抗，却不争气地忘记了反抗。】

    【你让小玉儿将《大秦武道录》交给了王龄老将军，言明世间切莫忘记了战神白起，再就此离去了。】

    【姬雨宁的事，你想解释，却被她阻止了。】

    【这个傲娇的女人告诉你，若是你能够保下大周帝国，她愿意为你站在身前。】

    【你答应保下洛阳臣民，却无法保下大周。大周不灭，大秦永远无法成为世间正统。】

    【姬雨宁答应了你，也愿意听从你的安排。但她展现如此霸气，大秦绝不会让她活下来的。】

    【你听得出话中有话，选择令姬雨宁进入雍府。】

    【那一道莫名的熟悉感与为你而死之心，令你选择相信了姬雨宁。】

    【昭襄王紧急召见了你，将你狠狠怒斥了一顿。】

    【你却明确告知昭襄王，姬雨宁死，你也不会独活，气得昭襄王第一次揍了你。】

    【昭襄王赶走了你，就此消沉了下来。】

    【秦蟜成为了破韩大将军，昌平君亦是成了副将。】

    【司马错当机立断，揭了昌平君老底，令昭襄王震怒，立即下定处死了昌平君。】

    【昭襄王越来越看得出来，秦蟜的无用与你的强势。但你与姬雨宁之事，令他无法下定决心。】

    【昭襄王最终下定了决心，这大秦帝位，他选择你与秦蟜自行决定。】

    【这位秦王要做的，就是为大秦除去所有的障碍。】

    【秦蟜比想象中还要没用，飞龙骑脸之局也能被僵持下来。】

    【无法攻破韩国，大大丢了大秦的脸。朝堂呐喊，均是请求战神白起出征。】

    【昭襄王问你的意见，你亦是支持白起出征。】

    【十二道金牌如期而至，白起亦是如期拖延。】

    【昭襄王最终命范雎前去，赐死了白起。】

    【白起临死之前，想要见你一面。】

    【关于你的事，范雎不敢做主，还是通知了你。】

    【你考虑再三，还是前去了。】

    【你的实力未曾暴露，白起也没有兴趣与你切磋。】

    【他只问你，在大秦与姬雨宁之间，你会如何抉择。】

    【你的回答是你全都要！你要大秦千秋万代，也要姬雨宁在身边。】

    【白起再问你，为何他会死。你回答他，因为你想造反。】

    【两人均是明白此话的真正涵义，不由相视一笑了。】

    【白起说他可以死，但要你保证大秦的未来，你答应了下来。】

    【白起还是上路了，他给你留下了战神舍利，可以拥有他的拼死一击之力。】

    【你送走了白起，再次见到了侯赢三人，他们要还了你的恩情，你提出了要见两个人，几乎被郭开玩死的剑神李牧，太监总管赵高。】

    【侯赢三人救下了奄奄一息的李牧。你告诉李牧，他回不去代国了。】

    【李牧什么也没说，却知道你说的是真的，最终，他还是自刎了。】

    【赵高被你抓了后，这才见识了你的真正实力。但更恐怖的还是姬雨宁，她对于人心的控制十分强大。】

    【赵高告诉你，要掌控秦国，就一定要取得昭襄王首肯的正统身份。】

    【赵高还告诉你，这天下除了帝国外，还有百家势力在其中。那隐藏于暗中的阴阳家和法家，只会支持大秦正统。】

    【昭襄王亲自出征，韩国一天就破，大周亦是在你的安排下，主动投降了。】

    【昭襄王踏入九鼎之地，就此消失了。】

    【吕不韦依然试图与赵高狼狈为奸，却被赵高拒绝了。】

    【哪怕没有了赵高，秦蟜与吕不韦依然叛变了。】

    【刀魔项燕，枪神田七，杀神荆轲，乐神高渐离立即全数出动，一同加入了这支反攻队伍。】

    【大秦动乱，你还是输了。】

    【你死了。】

    ........

    秦政回过神来，心中了然了许多。

    虽然这一次依然是失败了，却让他见证了许多许多的答案。

    这其中，均是离不开一个人。

    那便是姬雨宁！

    这位大周长公主比他想象的还要强大。

    姬雨宁对他的那一道熟悉感，令她愿意为秦政站在了台前。

    这样的话，秦政也会少了许多许多的麻烦。

    更重要的是。

    他能见到了一直活着的姬雨宁！

    不知为何，秦政的心中很是希望姬雨宁活着。

    不管两人未来是否有交集，他依然想姬雨宁一直活着。

    如今的隐藏人生模拟，终于可以令他得偿所愿了。

    至于未来的死局，秦政也看见了解开的线索。

    那隐藏在暗中的百家势力！

    他终于知晓了昭襄王真正的隐藏势力。

    阴阳家和法家！

    秦政要逆风翻盘，那就一定要将阴阳家与法家收入自己的隐藏势力中。

    但这是未来的事情了。

    如今。

    是该先结束这武道宴会了！

    秦政的目光缓缓转向了姬雨宁，温柔地地说了：

    “雨宁姑娘，你愿为我一战吗？？”

    .......

