    今日风高浪急，天晴气爽，浮上海面的纳格法尔号四周还有海水顺延着船身流淌，一些倒霉的鱼虾正在甲板上蹦跶。

    远方三十海里之外的海面上，吉尔尼斯的舰队已经开始合围，校准的炮击在海面上打出道道水花。

    不死舰队的船只聚在一起，看上去慌乱异常，这些臭海盗们好像是被吓坏了。

    在吉尔尼斯强大的舰队面前，他们连有效的阵型无法摆开，更别提和吉尔尼斯人进行大规模的炮战。

    缺乏海洋污染迷雾遮蔽的情况下，不死海盗最擅长的雾中突击战术完全没办法施展，他们将自己目前最大的弱点尽数暴露在了敌人眼前。

    怎么看，不死海盗今天都毫无胜算。

    假如他们真的是诱饵的话，那么他们此时的表现几乎完美。

    “我猜现在那边已经乱了。真好，还能趁机剔除一些‘不安定’因素。我的舰队里可以有无赖和人渣，但不能有懦夫和胆小鬼。”

    臭海盗布莱克一边说着堪称丧心病狂的话，一边将手指再次接触到潮汐之石时，他立刻注意到了这枚石头上新增的“能量虚弱”词条。

    词条提示它需要充能才能再次使用“怒吼者化身”。

    不过海之力和天之力的词条倒是不受影响。

    这大概是因为达拉然之眼能提供的魔力不足，导致怒吼者化身在启动时抽取了潮汐之石中的一部分能量，才让破碎的泰坦神器进入了虚弱状态。

    海盗目前还不知道该怎么给它充能，但用屁股想想都知道肯定和遍布于艾泽拉斯世界各地的泰坦科技有关。

    幸运的是，对付区区吉尔尼斯人，并不需要泰坦化身出场。

    “狡猾的吉尔尼斯人留了预备队，船长，他们的战舰数量对不上号，少了近十艘船。”

    身为巨龙的塞菲尔视力极好，她这会灵活如猴一样爬上纳格法尔号的主桅杆，站在瞭望台上朝那边张望，又低头朝着布莱克喊了一句。

    这个消息让臭海盗皱了皱眉。

    之前老加尼传回的消息里可没有这一条，也就是说，在过去两个小时里，吉尔尼斯人临时调整了大军压上，一战定输赢的策略。

    他们是察觉到什么了吗？

    “没关系。”

    海盗撇嘴说：

    “我们能唤引五次大潮汐，羊驼号和沃顿号上堆满了能把吉尔尼斯王城炸翻的炸药，足够应付这场海战了。

    他们就算留了预备队也没用。

    不过是多来几次的事罢了。

    扎拉克，坎瑞萨德，准备好邪能仪式！第一轮轰炸之后就释放恶魔，我不想看到吉尔尼斯人的火炮弹幕影响我们的反击！

    克里多恩，海骑士集结！让幽魂水手们做好突击准备！

    塞菲尔，海洋污染准备，纳格法尔号将进入超速突击状态，二十分钟之后，我们加入战场！”

    “遵命！”

    一连串的尖锐应答声在甲板上此起彼伏，那些新加入不死海盗的人渣们被编入突击队，准备进行自己的第一次海战。

    但他们并不了解臭海盗的神奇之处，这会正瞪着眼睛看着自家船长，好奇他到底要怎么扭转前方战局。

    而只为正义而战的熊战士图尔·怒爪这会完美履行保镖职责，就和正打着哈欠，精神萎靡处于宿醉的头疼状态中的芬娜·金剑一左一右，护在布莱克身旁。

    随着布莱克激活潮汐之石的伟力，一股股带着腥咸气息的海风从四面八方吹过来，呼啸着越过甲板，把那些猝不及防的实习海盗们吹的东倒西歪。

    在他们惊愕的注视中，原本万里无云的海疆之上，突显阴云阵阵，而本就颠簸的海面，更是在没有任何征兆的情况下，就开始卷起混乱的波涛。

    这一幕好像天空和大海同时翻了脸，在臭海盗的意志下为它服务。

    像是无形的手伸进大海里狠狠的搅动，又像是熊孩子拍打巴掌时的不规则响动。

    两分钟不到，天空中的阴云就汇聚成让人猛皱眉头的黑云旋转，还有道道电弧雷光如蛇一样在黑云中来回穿梭。

    暴起的雷鸣和翻滚的海水在纳格法尔号四周塑造出暴风雨将至的景象。

    “位置不对啊，船长！”

    甲板上正带着一帮术士学徒布置召唤仪式的巨魔术士扯着嗓子高喊道：

    “这神力怎么施加到我们这边了？”

    “闭嘴，蠢货！”

    旁边一脸阴沉的瘦小子坎瑞萨德呵斥道：

    “没看到船长在微调位置吗？你以为风暴和洋流这么好控制吗？那可是只有船长能掌握的高端技术活！”

    “啧啧，这一趟监狱进修有效果啊。”

    巨魔术士意外的瞪着自己的兄弟，他说：

    “这拍马屁的功夫渐长嘛，你还真是个没办法让人放心的对手。”

    “闭嘴吧。”

    瘦小子嫩脸一红，恶狠狠的呵斥了一句，又开始忙碌起手头的事。

    但他说的不错。

    布莱克确实是在微调大潮汐和闪电风暴落下的位置，本来没必要这么麻烦，但达拉然之战消耗了布莱克太多精力，他现在还在恢复期。

    心魔卡萨纳提尔的意外失去，也确实让布莱克的施法者能力下降了一些。

    最后就是他必须完美的选择潮汐生成的漩涡位置，免得把自己那群无能的下属和他们的船也卷进自己的魔法里。

    这毕竟不是游戏，不存在免疫“友方伤害”一说。

    一旦布莱克手滑一下，吉尔尼斯人会遭受重创，但他废物的下属们也要给吉恩的舰队陪葬了。

    “轰隆”

    第一道雷电在几分钟之后落下，在狂风骤起的海潮中，精准的击中了吉尔尼斯第一舰队的战舰桅杆，剧烈的雷击引燃了副桅杆，让一团火焰在阴沉下来的暴风雨中点亮。

    那团火光跳动让不死海盗舰队中心的羊驼号上的海盗船长眼前一亮。

    尤其是尤朵拉，这站在瞭望台上的狐人发出一声刺耳的尖叫。

    在骤起的狂风暴雨里，尤朵拉推着自己的海盗帽，挥舞着一杆红色的旗子，对自己甲板上的狐人水手们大喊到：

    “乱跑什么！快肃清甲板，让地精舰载机准备起飞！你们这群懒惰的蛆！要是耽误了反击，不需要吉尔尼斯人动手，我就亲手把你们一个个砍死！

    葛瑞森！

    葛瑞森你死到哪里去了？

    快回你的船上去，准备送战士们打跳帮战！船长要发威了，你要是掉链子，就小心脑袋上的闪电劈死你。

    哈哈，船长生气了。

    吉尔尼斯的狗崽子们要倒霉啦。”

    “哗啦”

    仿佛是在印证尤朵拉的喊叫，在狐人话音落下那一瞬，更大范围的雷击从天而降，一瞬间点燃了好几艘船。

    狂风骤起，洋流也变的凶狠起来。

    在布莱克的操纵下，隔着三十海里，一道诡异的海潮漩涡绕着不死海盗的舰队出现，就好像海水里有怪兽在快速游动，只是几分钟的时间这乱滚的海流就配合着四处横扫的风，把吉尔尼斯人的舰队搅乱开。

    那些本来要合围的战舰上的水兵和指挥官们乱作一团，眼前的突发情况是他们不管做多少次预演和计划都料想不到的。

    之前还配合他们的大海，这一瞬就抛弃了他们。

    那些巨大的战舰被混乱的海水掀起，几乎要被抛入空中，又在下一刻砸入水里，把甲板上的倒霉蛋们哀嚎着抛入狂怒之海。

    在这样的袭击里，吉尔尼斯舰队最大的问题也暴露了出来。

    吉恩急于扩充海军，导致参加过战争的老兵数量跟不上舰队扩充的速度。

    新兵们虽然也训练有素，但能力明显不足，以往的低烈度冲突还好，现在一遇到绝境，新兵就慌了手脚。

    船长不断下令，但新兵们连完美执行命令都很难做到。

    有经验的船长已经开始脱离合围阵型，转向朝着大潮汐之外艰难航行，布莱克依靠潮汐之石掀起的大海潮范围毕竟有限，只要他们能赶在海潮更混乱前离开中心位置，就还有救。

    但问题是，臭海盗不可能给他们那个机会。

    “轰隆”

    终于酝酿完成的闪电风暴在布莱克的冷酷指挥下，以“群星坠落”的方式呼啸着砸下来，密密麻麻的奔驰电弧横扫过一艘艘船。

    将倒霉蛋们击中，全身麻痹着哀嚎摔倒。

    闪电风暴的笼罩范围极大，导致力量太分散，每一击雷电都很难致命，但布莱克要的也不是杀伤效果。

    坏心眼的臭海盗的目的在于制造大混乱。

    这个目的很快就达到了。

    在第二轮闪电配合着越发狂暴的飓风海浪横扫过吉尔尼斯人的舰队后，超过三分之一的战舰都暂时失去了指挥行动的能力。

    只能顺着海潮上下起伏，如无助的溺水者一样。还有几艘倒霉蛋小船被雷电引爆了火药，这会已经开始燃烧起来。

    嗯，看来把火药堆放在甲板上确实不是个好的选择。

    但愿这些倒霉蛋们下辈子能注意点。

    但比船只被攻击失去行动能力更恐怖的在于，在闪电风暴的几轮横扫之后，吉尔尼斯舰队的空中力量，那近百头狮鹫骑士已经被肃清的干干净净。

    处于闪电麻痹中的狮鹫和他们的骑士们根本无法升空侦查战斗。

    “这就差不多了。”

    布莱克满意的看着自己的“作品”。

    他的手指离开了潮汐之石，就如关闭了“天气制造机”，刚才还风暴将至，怒吼毁灭的大海，在几分钟之内就飞快的安静下来。

    风也不吹了，海浪也平息了，头顶的阴云都消散的干干净净，在如之前一样的晴空万里，阳光高照中，憋着劲反击，嗷嗷叫着的海盗们也来啦！

    “舰载机编队出动！”

    在不死舰队空中指挥官、地精工程学大师、“火箭专家”弗斯拉格的刺耳喊叫下，一队队加满了油，挂满了大号航弹的地精旋翼机冒着黑烟，咔咔作响的升空起飞。

    喜欢爆炸艺术的地精带着飞行护目镜和一个熊皮帽样式的皮盔，腰里揣着一把地精火枪，雄赳赳的踏上自己心爱的轰炸旋翼机。

    作为最早一批加入不死舰队的飞行员，又是舰队工程学的代表人物，这地精给自己的旋翼机用心的做了“涂装”。

    飞行器前盖子上涂着黑色鲨鱼的利齿，在飞机尾部装点着几颗星星，代表着他跟随布莱克参与过的数场战斗。

    “我会用今天的战斗证明，地精工程学才是天下第一！火药的爆炸才是真正的战争艺术！侏儒工程学只配去吃X！”

    这被海盗文化影响太深的地精兴奋的高喊着污言秽语，还给身后的狐人机枪手打了个手势，让他做好向下扫射的准备。

    几秒之后，这台更大号的，加装了尾部蒸汽机枪的飞行器就摇摇晃晃的从羊驼号的甲板上起飞，前方的狐狸人地勤水手挥舞着两把旗子给它指引方向。

    地精疯子给自己的飞行器上挂了四枚大航弹，这已经接近飞机的承载极限，就这么开过去轰炸简直是送死的行为。

    但问题是，对方的空中力量已经被肃清了，不死海盗掌握了这场海战的制空权！

    哈！

    吉尔尼斯人依然还有数量优势，依然还有火力优势，他们的主力除了被吓坏之外，几乎毫发无损，但...

    在不死舰队的近六十台地精轰炸机浩浩荡荡的来到他们头顶的时候，他们和他们的破烂船，就已经完啦。

    “投弹！”

    弗斯拉格操纵着摇摇晃晃的轰炸机悬停在下放一艘战舰上方，地精猛地给自己嘴里灌了口酒，握起拳头，砸在了操纵杆的红色按钮上。

    在他的欢呼声中，一枚涂着歪歪扭扭，如儿童涂鸦一般的不死海盗徽记的黑色航弹咔的一声从旋翼机武器架上脱离。

    着来自布莱克的“礼物”，带着一种让吉尔尼斯人头皮发麻的尖啸声，嗖嗖嗖的落向了下方失去指挥官，完全无法做出有效防御的战舰甲板。

    一些老兵们在操纵甲板火炮，但地精对此嗤之以鼻。

    吉尔尼斯人配备的老式舰炮的上扬角度是有限的，除非配合狮鹫骑士，用弹幕攻击，否则根本无法伤害到高空穿行的灵活旋翼机。

    他们这会除了被动挨揍之外，只能祈祷圣光庇护了。

    但圣光能救他们吗？

    “轰”

    海面上骤然暴起的数团火光回答了这个疑问，也证明了残酷的现实。

    最少在今天，在这片大海上，圣光救不了他们！

