    当然了,双方早就彼此认识了,而且陶飞这边人多,根本容不得你挑选对手,如果对方人多,实力强的话,那就绝对容不得陶飞这边挑选对手了。

    另外一边蓝小婷和蒙天放配合攻击一个同样是变身黑熊能力者,而邵美云和张鹏则合力拖住对方最强的一个生化人黑色火焰杜玉明,可以吞噬一切的黑色火焰根本不是一个人可以对付的了的,即使是你黎洛,只要东方星或者陶飞、张鹏单独对战,都可以至少打成平手。但是对上杜玉明,很显然,这三个人加起来都未必够用。

    因为黑色的吞噬火焰简直就是逆天的进化技能,没有弱点,攻击强,如果一定要说弱点的话,那就是这种人见不得光,一旦见光,他的实力就会大打折扣。

    可是末世来临之后,天气从来就没有阳光射下来,有的只是透过重重浓雾的淡淡的亮光罢了。而且这个时候已经接近黄昏,天色已经快黑了,而且即使是白天也丝毫不会影响到杜玉明的战斗力,因为只要不是阳光直射,就绝对不会影响到他的战斗力。

    现在张鹏和邵美云绝对是最危险的一场战斗,如果没有邵美云的不时的使用精神攻击,都不知道张鹏能支撑几个回合。

    其他四处战场都是一对一的,帝奇轻松的要命,当然,这也是没有办法的一件事情,他手中也有一把跟东方星相差无几的小刀,只不过这把小刀更小,但是却也同样锋利。不时的在对手的身上留下一点伤痕,然后立刻逃走,根本不跟对方硬拼,当然了,帝奇也不是应聘的材料。

    萝莉对上同样没有什么战斗力的诱惑人陈光荣,逼的陈光荣东躲西藏。

    时间已经过了三分钟了,可是没有一处战场解决了问题,陶飞这边却已经险象环生了,他已经被蜈蚣喷出的液体溅射到身上好几次了,如果没有冰甲护着的话,估计他此时已经中毒身亡了。

    看着那边战斗正酣,虽然知道现在没有人偷懒,但是陶飞依旧感到不满,因为现在不是偷懒的问题,而是要玩命的时候了。

    “tmd,快点,我这边快撑不住了!”陶飞气急败坏的打骂道。

    虽然时间刚刚过了三分钟,可是陶飞却感觉时间已经过了三年一样的漫长,因为他每时每刻都不得不将自己的精神力提高到极限,以避免每一分可能产生的失误,无论是被蜈蚣的鄂足攻击到,还是被它的毒液直接喷到,陶飞都将无可避免的变成它的口粮。

    双方的战斗已经到了不是你死就是我亡的地步了,图巴知道,自己这边将是整个战场的关键,只要自己赢了,那么这场仗不就不用打的这么辛苦了。

    图巴怒吼一声,完全无视对方的进攻,恶狠狠的跟对方要来个两败俱伤,这让他的对手大吃一惊,图巴已经拿出了当年做**的时候的打架精神,也就是,你给我一刀,我至少也要给你一板砖。可是他的对手哪里愿意跟他这么干,攻击到一半,勉强的将自己的身体让了开来,可是这也给了隐身在旁边的郑国胜最好的攻击机会,手中的匕恶狠狠的切向对手的脖子,这个时候这个对手的移动已经势尽,正处在旧力以末,新力未生的阶段,避无可避,被直接切断了半个脖子。

    不过生化人强悍的生命力竟然在被切断了半个脖子之后还能继续活着,并且……

    “tmd想跑!”图巴怒吼一声,他自然不会让对方轻易跑掉,早有准备的图巴飞身扑上,恶狠狠的一拳打在了他的后背上,只见这个力量生化人直接被打的平飞出去,令人惊奇的是,这个力量型生化人竟然蹭的一下又站起来了,然后撒腿就跑,可是没跑两步就突然跌倒,然后再也起不来了。

    图巴吓了一跳,他还以为中了自己全力攻击的一拳再及加上被郑国胜切断了半个脖子,还能继续撒欢的跑呢,很明显那不过是神经反射罢了。

    杜玉明一看自己这边的一个强力战斗力竟然跑了,知道今天这场仗自己这边占不到什么便宜了,呼哨一声,指挥着众人要撤退。

    黎洛心疼的看着依旧缠在大猩猩身上的无数的头,恋恋不舍的撒腿就跑。她可不敢放开大猩猩,因为一旦放开了这个对方的最强战斗力,那么结局可想而知,自己这边可能出了杜玉明之外谁都无法逃脱。

    这两个实例强悍的家伙说跑就跑,可是别的生化人可未必能跑的了,现在是生死关头,谁顾得了别人啊,而且在杜玉明严重,就黎洛和诱惑人陈荣光还有救得价值,其他人死了就死了。

    果然,杜玉明一把抓住陈荣光,又帮助黎洛拦截了一下东方星的进攻,然后撒腿就跑,萝莉自然不敢追上去,虽然萝莉可以避开所有非金属的攻击,但是她却不敢保证自己可以避开吞噬一切力量的黑色火焰的攻击。

    东方星这才找到机会将大猩猩释放了战斗力,很快就解决了这边剩下的几个人,不过对于对方跑掉的三个令人头痛的家伙,这也是无可奈何的事情。

    诱惑人陈光荣跑了,这让巨型蜈蚣一下子仿佛受到了刺激一般拼命的攻击着陶飞,毒液不要命的狂喷,一时间陶飞变得危机重重,有点命悬一线的感觉了。

    可是那边战斗没有结束的话,肯定会被拖住几个高手,而且如果对方去而复返,这边还留下点累赘的话,那就更加危险了

    虽然对方未必敢重新回头,但是却不能不防。

    数以千计的蜜蜂已经在蜈蚣身上叮咬掉了好几个小洞了,可是造成的实质性伤害一点都没有,可是就是这样,才让蜈蚣更加烦躁,无论是谁身上放了一大堆的虱子跳蚤的,都不会好受。

    蜈蚣每收缩一下身体,就会有数十的蜜蜂在它的体节中间被夹死,而它的甲壳根本就不是这些蜜蜂能够奈何得了的!

    数千的蜜蜂短短数分钟内竟然损失的只剩下聊聊几百个了,要么被夹死了,要么被毒液喷中毒死,要么被蜈蚣吃掉了,如果没有这些蜜蜂的话,陶飞可能早就坚持不下去了

    曹林等人快收拾掉了剩下的几个生化人,立刻转身向巨型蜈蚣开始强攻。

    张鹏的雷拳毫不留情的一拳轰裂了巨型蜈蚣的甲壳,如果每拳都能打在一个地方的话,即使巨型蜈蚣如此强悍的防御力也绝对是承受不起的,可是这绝对是不可能的,因为巨型蜈蚣进化程度很高,已经有了较高的智慧了。

    蜈蚣负痛怒吼,如同虎狼之音,震慑人的心神。东方星的小刀太小了,对蜈蚣所造成的也都是表面的伤痕。

    陶飞突然跳到蜈蚣的尾部,一把抠住体节中间的位置,一把锋利的冰刀狠狠的插了进去,体节处事蜈蚣的弱点,但是它的弱点在它犀利的进攻下被无限缩小,如果不是此刻它陷入了疯狂状态,陶飞根本不可能有这样进攻的机会。

    蜈蚣的疯狂让陶飞等人得到了非常多的进攻的机会,此刻蜈蚣简直就是一个只知道进攻,不知道防守的疯子,可是这样的疯子却也让他们吃足了苦头,图巴被狠狠的撞飞了数十米的距离,萝莉缩在底下不敢出来,乔志宇死死抓住蜈蚣中间的一条足拼命的用手中的小刀伤害着它的关节,由于他的能力是变色龙,所以蜈蚣只是感觉那里不舒服,挺得震颤着那条足,又用其他的足不停得蹬踏着乔志宇,可是现在大家都是拼命的时候,乔志宇即使伤痕累累也不敢有丝毫放松。

    只要重伤到它,这只蜈蚣就会退缩。他们从来也没有人想过可以在这里杀掉它。

    随着陶飞的冰刀狠狠的插进它的尾部体节中间的位置,疼的蜈蚣拼命的甩动着尾巴。体节之处弱不是有一把冰刀狠狠的插进去挡了一下的话,陶飞的手恐怕就已经被夹得废掉了,可是即使是这样,陶飞的一只右手也已经被夹得红肿了,轰的一声,陶飞被甩出一百多米远,狠狠的撞在了一处小丘陵上。

    面对几近疯狂的蜈蚣,曹林控制着大猩猩冲到它的后面一把抓住它的两条后足,抡起来猛的砸在了地上,可是蜈蚣的身体极为敏捷,仅仅被砸中了一下,就迅回身,一口毒液喷了过来,若不是大猩猩躲避及时,恐怕已经被喷中了。

    双方等级差距实在是有些大了,要知道,这个大猩猩的实力也就是十二级生化兽,而这个蜈蚣起码是十五级生化兽,这之间的差距绝对不是一点半点。

    如果陈光荣可以真正控制住这个巨型蜈蚣的话,那么陶飞一行人都只有被灭的份,根本连放抗的能力都欠缺。

    如果仅仅是躲避的话,他们还能坚持一段时间,可是进攻就要冒着被反击的危险,而且还得说是进攻也同样难以攻破它的防御,它的弱点并不明显,可以说体节处不听的收缩着,一不小心就会被夹到,而被夹到的话基本上都报废了。

    被陶飞狠狠的重伤的那个位置,其实对于蜈蚣来说,即使是断成两节它依然可以毫无顾忌的活下去,可是对于他们来说,这已经是非常好的成绩了,已经是吸引了蜈蚣全部注意力才创造出来的战果。

    蜜蜂如同苍蝇见血一样蜂拥着钻进了这个伤口处,里面冒出来的血液有毒,不过蜜蜂同样是变异生物,虽然这个毒可以让它们毙命,但是却也不会马上毙命。

    蜜蜂接到母体的命令是不惜一切代价进攻这个蜈蚣,所以它们不会害怕被毒死。眨眼间近百得蜜蜂就已经钻了进去,虽然体节之间不停地收缩着夹死了不少的蜜蜂,但是蜜蜂却也不会专门等它收缩的时候才往里钻。

    婴儿拳头大小的蜜蜂从蜈蚣的内部拼命的啃食着它的这出体节,就在不到半分钟的时间,竟然硬生生的将后面的四节身体啃得脱离开来,蜈蚣疼的嗷嗷乱叫,尾部拼命的撞击着地面和树木,希望将里面的蜜蜂震死,可是这些蜜蜂怎么可能被震死呢,四节身体脱落之后,蜈蚣似乎恢复了一些神智,开始有攻有防,但是这处断裂的伤痕让它尾部的伤口直接暴露在更多的蜜蜂面前。

    更多的蜜蜂疯狂的从这里钻了进去,蜈蚣重伤之下,狠狠的用身体撞飞了大猩猩之后,竟然突兀的转身就跑。

    蜈蚣开始逃跑,陶飞一行人自然不会傻呵呵的冲上去拦下它来,如果他们真敢拦的话,那么蜈蚣也绝对敢真的跟他们玩命,本来双方实力就差距非常的大了,蜜蜂已经被杀的七七八八了,根本就起不到什么作用了。

    十几个人离倒歪斜的凑到了一起,除了萝莉之外,没有一个完整的人,乔志宇更是差点被蜈蚣把脑袋给扒拉下来,伤口个个深可见骨。

    胜利让所有人的心情一下愉悦了不少,双方可以说是一直都是处在对立位置的,杜玉明曾经想要将这些人收归为自己的小弟,可是生化人也有生化人的傲气,怎么可能轻易的给别人做小弟呢,再加上以前双方之间争夺生化兽之间的战斗上面,双方的矛盾日益深化。

    诱惑人陈光荣得到诱惑成功巨型蜈蚣可以说是曹林一行人造成的恶果,如果不是百万丧尸恶战巨型蜈蚣的话,恐怕这个巨型蜈蚣还是自由自在的非常自由的虫子呢。

    掉落到地面的蜈蚣的四节身体成为了他们的宝贝,竟然被十一个生化人小心翼翼的分解开来,不知道从里面获得了什么,然后剩余的部分就直接给大猩猩当晚餐了。

    陶飞的体力和能量还有精神都消耗极大,刚刚战斗最紧张的时候还感觉不出来,现在战斗一结束,他就感觉到自己不行了,必须要睡觉,两个眼皮已经开始打架了。

    这里面只有萝莉依旧活蹦乱跳的,这也是没办法的事情,谁让她的攻击力实在是连给蜈蚣挠痒痒的可能都没有呢。

