    “将军，我们大军精气神都受到了极大的重创，完全丧失了战斗力，根本就不能再这样继续跟他们硬打下去了，快放弃前军，只率领中军，甚至后军撤兵吧！”

    有武将看见形势如此的严峻，急忙建议。

    戚沛面色阴沉，前军数量超过百万，一旦现在下令撤退，那就相当于是放弃了这百万大军。

    此消息一旦传回王国，他必定受到责罚！

    只是他更明白，如果现在不撤退，那可能折损就不只是前军，甚至还有中军后军！

    想到这，戚沛不敢在犹豫，立即下令：“全军听令，撤退！”

    “是！”

    手下得到了命令之后，立刻就开始对着远处号角的士兵挥舞着手中旗帜，传达撤兵的命令。

    一收到命令后，戚沛大军就像是得到了赦免一样，开始疯狂逃窜。

    “给我追！”

    张辽一望见戚沛大军开始撤退之势，身先士卒追了上去，眼中寒光四射，佩刀闪烁着冰冷光芒。

    一边大声喊道：“一个都不要放过！”

    “杀！”

    张辽率领守城将士疯狂的冲杀，庞大气势汹涌而出，刀光血影，锋利无比。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    定燕城守军一追上来，精神崩溃的敌军，便直接吓得他们丢盔卸甲，四处慌乱的逃窜，吓得屁滚尿流，只希望自己能逃出生天！

    被追上的敌军毫无反抗之力，直接遭到了一边倒的屠杀，死亡恐惧笼罩在他们的四周，闻风丧胆。

    很快，战场上残尸堆积成片，血气弥漫在了整个定燕城的高空。

    犹如人间炼狱！

    也有见势不对马上丢掉武器跪地投降的。

    对于这部分联军士兵，张辽也没有斩杀，而是让人立即收纳他们。

    榜样的力量是无穷的，见到投降可以不死后，更多的联军士兵急忙丢掉兵器选择投降。

    一时间，战场上大片大片的联军跪在地上投降。

    “混账东西！”

    戚沛看见这一幕凄惨骇人的景象之后，整个人差点崩溃，睚眦欲裂的盯着城墙上的张辽，愤怒的咆哮道。

    戚沛非常的想要冲过去将张辽给诛杀掉，可是到底是实力有限，根本就不是他一个圣将的对手，拿他无可奈何。

    不知过了多久，昏暗沉沉，血气弥漫的天色里，才杀声消弭，战斗渐息。

    一切归于平静。

    “陛下，此次大战，我们大军歼灭敌军五十万，收获了近九十万的降兵，己方损失不到三万人！”

    打扫完战场后，张辽到了秦苍的面前，来向他禀报战况结果。

    秦苍闻言满脸笑容，道：“此战大获全胜，多亏了张辽将军。”

    “这是末将职责所在。”张辽微微躬身道。

    “只是可惜戚沛率领两百万溃兵逃走了！”

    一想到逃跑的戚沛以及手下大军，他语气有些遗憾的说道。

    秦苍微微沉吟道：“不知道戚沛率领大军现在逃到哪里去了？”

    下一秒，立刻就叫来了探子，命令道：“立刻派人去查探戚沛大军的逃离方向，一旦查到有消息，速来禀报！”

    “是！”

    ……

    秦苍他们不知道的是，戚沛拨马败走后，率领溃兵狂奔了一日一夜之后，终于逃到了青冈城。

    这里是襄平王国的边关城池。

    不过他们一个个的依旧是非常的惊恐害怕，张辽会率领守城大军乘胜追击，一路追杀过来，灭了他们大军。

    “哈哈哈！”

    就在众人担忧恐慌的时候，薛邢突然大笑着站了出来，一脸喜悦的模样。

    戚沛和麾下武将见到薛邢这样狂笑，顿时脸色铁青，无比难看至极，纷纷怒斥他。

    “薛邢，这个时候你竟然还笑得这么高兴？你真是该死！”

    “我们联军大败，你却在这里幸灾乐祸！”

    “你该不会是秦苍派过来的底细吧？”

    薛邢瞬间敛去了脸上的笑容，解释道：“你们不要误会我的意思，我这么笑是想到了办法对付张辽。”

    闻言在场人神色震惊的望着他，问道：“你有办法？”

    但很快他们又想到了之前薛邢出的那些计策，不少人顿时眉头微皱，讥讽道：“就你能想出什么好办法来？”

    “前几次都是馊主意，根本就不靠谱！”

    “这次多半也是如此！”

    被他们一顿冷嘲热讽，薛邢目光冷冽的扫了他们一眼，神色很是不耐烦的问道：“你们到底想不想听？”

    “薛邢，你到底有什么办法对付张辽？”戚沛出声问道。

    薛邢回答说道：“你领兵在青冈城坚守，防备张辽大军的进攻，我这边立即传令给赤玄城那边的绝煞楼杀手，让这些杀手击杀赤玄王国那边张辽离开后留下的军队。”

    “张辽离开赤玄城后，赤玄城那边的古周王国军队已经没有了强大武将镇守，根本无法对付我们绝煞楼派出去的杀手，我们完全可以将古周王国留在赤玄城的军队全部斩杀！”

    顿了顿，薛邢神色无比自信的笑道：“只要是击杀掉赤玄城这边张辽留下来的军队，我们就可以联联络大陇王国的百万大军，直接进攻古周王国的南境。”

    “古周王国南境这边现阶段没有太多的兵力防守，根本就没有无法挡住我们大军来袭，我们能直接攻打到古周王国的王都，击杀在王都的那些古周王国众多大臣，重创秦苍手下势力！”

    听完他说的这个计策之后，戚沛麾下武将眼中都浮现出来了兴奋，目光炽热，浑身热血沸腾。

    “这个计策十分妙哉啊！”

    “有了这个妙计，我们一定能卷土重来，反败为胜！”

    不过也有武将皱着眉头沉声道：“计策虽然好，但是也有隐患。如果张辽马上得到消息，立即回援到了赤玄城怎么办？”

    “这个完全不用担心！”

    薛邢丝毫不惧，反而是一副信誓旦旦模样，道。

    “之前我们绝煞楼杀手回禀的消息，并没有说张辽有离开过军营，所以可以确定的是，古周王国的传送阵应该就是在军营里面，只要拿下军营，张辽根本就没办法及时的回援到赤玄城！”

    “只要张辽没办法回到赤玄城的军营里面，我们绝煞楼的杀手就无人能挡，能够直接联合大陇王国，将赤玄城的古周王国大军彻底毁灭掉！”

