    “嗯，赤血武者？”

    楚天闻言，急忙转头，发现裴冷妃正站在一丈外，平静地看着自己。

    “怎么，你不信？”

    “不信的话，你可以尝试激发一下体内的血纹之力！”

    裴冷妃提醒道。

    血纹之力？

    楚天听后，怔了一下，随即心中念头一动。

    顷刻之间，楚天发觉自己体内的气血一阵的剧烈沸腾，旋即隐隐朝着体表涌现而出。

    仅仅一息之后，楚天的脸上开始出现了一道道的血色纹路，看上去有些触目惊心。

    “果然！”

    楚天急忙抬手，轻轻摸了摸脸上浮现而出的道道血纹，暗暗点了点头。

    激发了这些隐藏的血纹之后，楚天感觉自己的力气好像突然增加了不少，头脑更是十分的清醒，些许的战意在胸中酝酿，似乎随时想要出手，激战一场。

    “师尊，这种所谓的血纹之力可有什么坏处？”

    一息后，楚天皱眉，暗中传音问道。

    他自始至终都是相信，世上没有免费的午餐，自己体内突然增加的这些力量不可能是凭空到来的，必然是有代价的！

    如果激发了这些血纹，会导致自己的修行根基不断受损的话，楚天宁愿选择不成为一名所谓的血武者！

    “呵呵，小子，你倒是谨慎！”

    “放心吧，根据老夫的观察，这种血纹之术应该是一种比较罕见的气血搬运之术，属于是炼体一类的秘术！”

    “之前，你在血武战塔中吸收的那些血珠，全都是用来在你的身上刻画出一种特定的血色隐秘纹路，算是类似于器纹吧！”

    巴老笑着解释道。

    听完巴老的解释后，楚天顿时微吸一口凉气。

    在自己的身体上刻画血色纹路，用来增加自身的肉身素质，这和炼器中的烙印器纹确实是有一些异曲同工之妙。

    由此可见，炼体之道也是博大精深，远超楚天的想象！

    上万年前，皇图老人为了提升门下弟子的实力，建造了这座神奇的血武战塔，也算是苦心孤诣，用心良苦了！

    只不过，最终还是便宜了皇室沈家和楚天他们这些外来的试炼者！

    “你现在初步成为了一名赤血武者，一旦激发了血纹，那么能够瞬间将自身的实力强行提升三成，持续时间则是取决于你体内的气血充盈状况！”

    裴冷妃正色道。

    楚天转头盯着裴冷妃，低声问道：“你如此助我，到底想要让我帮你什么？”

    楚天不是一个喜欢欠人人情的人，裴冷妃帮他解了不少的惑，他真的很想知道，对方到底有何事相求？

    “呵呵，现在还不是时候，时候到了，我自然会告诉你的！”

    裴冷妃冷冷一笑，再度纵身掠向了血武战塔。

    就在裴冷妃快要冲入战塔的时候，一道冰冷传音忽然在楚天的耳边响起：“你要小心，若是不幸碰到了郑永南，实在坚持不住的话，可以果断选择放弃，离开千里江山图，毕竟保命要紧！”

    冰冷传音落下的同时，裴冷妃的火红身影也是冲入了血武战塔。

    “呵呵，郑永南已经被我当众连踩两脚，大败亏输，此女居然还是如此的不看好我！”

    听罢，楚天立刻露出一丝无奈苦笑。

    很明显，裴冷妃的心中认为，楚天此前之所以能够连踩郑永南两脚，并不是因为楚天的实力够强，而是因为郑永南并没有足够地重视楚天。

    一旦郑永南足够重视了，那么楚天绝对是毫无胜算，甚至有丧命之危！

    毕竟，不管是在哪方面，楚天和郑永南之间的差距都是大的惊人！

    “黑血武者，我来了！”

    原地休息几息后，楚天低语一声，纵身一闪，化作一道残影，再度冲入了血武战塔。

    而也就是诸多的试炼者纷纷进入血武战塔中，为了成为更高阶的血武者而互相厮杀的时候，外界的皇气榜单也是开始了剧烈的变动。

    “嘶……裴冷妃，好厉害，一直都是稳居第一！”

    “是啊，一个是他，另外一个是黑白客，这两人的位置都是够稳！”

    “第三名以及后面的名次变化实在是太快太频繁了！”

    广场四周的众人仰头望着悬挂于空的皇气榜，低声议论，眼中不时地泛起精光。

    “怎么会这样，楚天居然从第四名，一路掉到了第九名，马上就要掉出前十了！”

    曲灵儿站了起来，眼睛死死地盯着皇气榜，满脸都是焦急之色。

    旁边的千老倒是显得镇定了许多。

    对他来说，不管楚天是排在第四，还是第十，都是没有太大的差别，反正这个成绩已经是完全超出了他内心的期待。

    当然，如果这个“楚天”真的是来自乌焱国的那个楚天的话！

    金色高台上，来自郑家的女长老脸色有些难看。

    之前在万狼谷阶段曾经排在皇气榜第三的郑永南，此刻直接掉到了第十，比楚天还要差上一名。

    至于郑永南原先占据的皇气榜第三名，则是轮番被不同的名字占据，没有谁能够在第三名的位置上稳定地呆上十几息的时间。

    “前辈，如果楚天一直有幸呆在皇气榜前十的话，那么他有没有资格加入我们落霞宗？”

    曲肖儿忽然冲着身旁之人问道。

    落霞宗的女长老闻言，顿时轻笑一声：“呵呵，我们落霞宗一般都是不收男弟子的，不过如果他真的足够优秀的话，也不是没有可能！”

    嘴上虽然如此说着，但是这位女长老的心中却是充满了不屑。

    到目前为止，尚没有任何证据能够表明，皇气榜上排名前十的那个楚天就是曲肖儿的老乡楚天！

    即便真的是，她也没有什么打算让楚天加入落霞宗！

    一方面，楚天是一名男弟子，不太适合落霞宗，另一方面，她希望曲肖儿加入了落霞宗后，能够尽快地将过往的小国痕迹通通清除干净，包括以往的各种熟人关系！

    换句话说，今后的曲肖儿，将会甩掉过去，彻彻底底地融入落霞宗，成为一名闻名盘龙帝国的超级天才！

    ……

    血武战塔的第二层中，一道白色身影正在被足足五名的强大身影联手围攻，形势渐渐变得岌岌可危。

    咻咻咻！

    陡然间，阵阵的轻微破空之声传出！

    顿时间，五道围攻身影都是惨叫一声，狼狈无比地向后连退数步！

    轰！

    就在这时，无数的赤红火焰从白色身影体表迅速涌出，铺天盖地地疯狂冲向了四面八方，瞬间将五人完全淹没！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

