    三日后。

    “贾七，带着你的人，巡查四周，查探此地是否有地道？”

    “老王，继续控制住现场，一个一个的排查，必须揪出刺客的同伙。”

    “是！”两人同时答应道。

    贾七是这两天看到信号后，带人赶过来配合李牧的人。

    带着二百多人过来的，而且绝大部分是精锐的那种，装备也是顶级装备。

    像什么手雷、火绳枪、燧发枪、炸药包什么的，都有装备在这支队伍里。

    这支队伍，出了玉门关，随随便便灭掉一两个西域小国，那就跟玩似的。

    此时李牧也懒得再隐藏身份了，这明显是有人暗中透漏出他出关的消息，试图在路上给他来个意外死亡什么的。

    只是估计没料到他的个人战力级别。

    这世上，除了雷公，估计没人能给他造成什么实际伤害了。

    要不是系统限制他不能随便杀人，这会估计他一个人就能杀穿整个西域了。

    吩咐完刘、王二人后，李牧转身进去问了一下红十字会的医疗人员。

    “受伤的人怎样了？”

    “回泾阳公，死了六个。”

    李牧眉头微皱，但也无可奈何，这种情况下，总会有人运气不好遭毒手的。

    “张三如何了？”

    “伤口严重，但所幸有人提前做好止血手段，目前已无大碍。”

    “嗯。”李牧点了点头。

    随后看着地上排列成一排的胡女尸体，继续问道：“尸体都检查过了吗？可有什么蛛丝马迹？”

    “泾阳公请看！”医疗人员递给李牧一份尸检报告。

    李牧大概看了一下，“波斯人？”

    “准确的说是波斯混种。”

    “波斯混种？”

    “有突厥血脉。”

    “嗯？西突厥？”

    “貌似弩失毕五部之人。”

    “哼，老子早晚灭了这帮突厥狗。”

    就在这时，外面传来报告声。

    “启禀泾阳公，附近发现了密道。”

    李牧微微一愣，然后嘀咕了一句，“果然！”

    大约五分钟后，李牧赶到密道地址。

    “此密道有类藏兵道，形制更似中原汉制。”一个经验丰富的土木老哥一边检查一边解说道。

    “不过木料老旧，应该有些年份了。”

    “咦，不对，这里好像有近期翻修过的痕迹。”土木老哥不断的喃喃自语道。

    李牧索性自己亲自下去看个究竟。

    “嗯？这土工用的好像还是衡大的法式。”李牧看了一圈后突然提出了见解。

    土木老哥经李牧一提醒，顿时反应了过来。

    “对对对，施工之人必定学过衡大土木之法。”

    李牧点了点头，暗道果然出了内奸。

    衡大施工队的土工作业在这个时代是完全处于全面领先水平的，作为创始人，李牧一眼就能认出来。

    然后再深入一些后，果然发现了有板轨的痕迹，这就十分肯定了。

    板轨这玩意，可是李牧手中的高科技手段，一般人是无法掌握的。

    也就是说，李牧手下出了叛徒，而且地位还不低。

    走到里面后，此时正好遇到贾七在弯腰查探。

    贾七见李牧进来，连忙起身见礼。

    “卑下见过泾阳公！”

    “免礼，探查的如何？”

    “泾阳公请看，这里有马粪，卑下适才尝了一下，应该是滇马。”

    李牧愣了一下，这鬼地方居然有滇马？

    滇马那可是云南那地方才有的，谁特么会把滇马弄到西域这边来？

    “滇马？滇马怎么会来到西域？”

    “回泾阳公，巴蜀行商能弄到滇马，或者吐蕃蛮子也有路子。”

    “巴蜀？吐蕃？”

    李牧琢磨了一下，巴蜀那边他好像没什么交集，应该跟他们无关。

    至于吐蕃嘛，保留意见，这个很难说。

    李牧觉得自己好像被多方势力给盯上了。

    “泾阳还有什么吩咐吗？”

    “查一下这附近有没有吐蕃人出没？”

    “是！”

    ——

    就在李牧在西域身陷西域乱局的时候，另一边，沙州鄯善。

    “李牧那小子来西域了？”侯君集一边干饭一边问道。

    “回大总管，李泾阳此时止步于三百里外的集市上。”

    “哦？为何止步于集市？”

    “说是遇袭遭人刺杀了。”

    “嗯？”

    侯君集刚要端起一杯葡萄酒品尝一下，一听这话，顿时手一抖，差点没把高脚杯给摔了。

    “可有伤亡？”

    “死了六七人。”

    “李牧呢？这小子没死吧？”

    “李泾阳无虞。”

    “那就好，那就好。”侯君集顿时长吁了一口气。

    然后一边喝着葡萄酒一边自言自语道：“这小子要是死了，老夫以后找谁捞钱去？这小子平时虽然不怎么讨喜，但捞钱确实是一把好手，没他可不行。”

    喃喃自语了好一会后，侯君集赶紧吩咐了一下小弟。

    “你，赶紧派人去把李泾阳接回来，务必保证他的安全，若是出了什么差错，提头来见！”

    “喏！”

