    等宛央梳妆好，两人一起出了门，朝着前厅走去。

    到了前厅之后，他们看见萧督军和二姨太已经等在那里了，连忙对着二姨太和萧督军行礼道：“父亲、母亲早。”

    萧督军笑呵呵地对萧京凉和宛央说道：“来来，宛央过来敬茶！”

    宛央走上前，对着萧督军和二姨太行礼，道：“拜见公公、婆婆。”

    萧督军满意的看着宛央，对着萧京凉说道：“好好好！”

    宛央又给二姨太敬完茶之后，这才和萧京凉一起坐下。

    萧督军看着两人，对着他们说道：“你们俩啊，以后好好地过日子。”

    “是，父亲。”萧京凉和宛央异口同声的回答道。

    “好了，你们也别拘束了，咱们一起去饭厅用早饭。"萧督军说完，看向旁边的下人，道：“让厨房上菜！”

    “是，督军。”

    这是宛央看了看，对面空着的沙发，问道：“大哥大嫂怎么没过来？按照规矩，我还要敬他们呢！”

    在萧督军和二姨太的心里，宛央是不知道督军府发生了什么事情的。所以对于宛央问这个问题也没有多怪，但一时之间又不知道怎么回答。

    萧京凉看了宛央一眼，说道：“大哥大嫂他们有事，不在家里，没有办法过来。”

    宛央点点头，没再说话。

    早饭期间，萧督军侧敲旁击地问藏宝图的事情。

    “父亲。”萧京凉看他吃相难看的样子，便带宛央回答道：“我和央央已经商量好了，藏宝图虽然在手上，但藏宝的地点还是要寻找的，所以我和央央从今天起，就出去寻找。”

    萧督军看宛央也点头附和，眼睛里露出欣慰之色，他拍了拍萧京凉的肩膀，但嘴上却客气地讲：“这事也不着急，反正你们两个已经成婚，慢慢找就是。”

    要不是现在还不是翻脸的时候，宛央一定会掀桌子的，这副贪财又惺惺作态的模样，还真是令人作呕。

    “你们年轻人也有大把时间慢慢找，当务之急，还是让我抱孙子才是。”二姨太看萧督军这副假惺惺的模样，连忙跟着附和道。

    萧督军却不满地看了二姨太一眼。

    萧京凉和宛央瞧见，不约而同地对望了对方，心里暗骂道：无耻！

    “也是，孩子也得抓紧，早日让我抱上孙子！”萧督军知道自己不能太明显，便说道。

    宛央听了他的问话，掐了一下自己的内侧大腿，让脸上瞬间变得通红。

    萧京凉想到他们两个洞房啥都没干，脸上一热，尴尬地说道：“我们会争取让父亲和母亲早日抱上孙子。”

    用过早膳之后，萧京凉和宛央便告辞出府，说是去寻找藏宝图上的藏宝地点。

    萧督军怕是外人知道藏宝图的事情，不敢大动干戈，只派了四个人跟着他们，说是帮忙，其实就是监视。

    二人坐到车上，宛央便对萧京凉说：“咱们就去山上带着他们瞎转一通就行，”

    萧京凉也知道藏宝图是宛央造假的，知道该怎么办。

    *****

    自从，萧京墨把林雅婷从督军府拉出来以后，就把她关到了军部牢房。

    林雅婷一个弱女子哪里受得了这些罪。

    每天都要吃那种又硬又冷的东西，吃了之后肚子还不舒服。

    一天，林雅婷在狱中受不了，哭闹着要和萧京墨登报离婚。

    萧京墨听说后，气得摔烂了办公桌子上的东西，冲到牢房，冷言告诉她，不允许她离婚。

    林雅婷听到后，顿时哭得更加凶猛了，大吵大闹起来。

    “林雅婷，你最好把你瞒我的事情都交代清楚！你如果不说，你信不信老子让你在这里待个几十年？！”萧京墨看她哭得这么伤心，心中也不好受，但他依旧板着一张脸威胁道。

    林雅婷停止哭泣，抬头看了萧京墨一眼，眼神中透着恨意：“萧京墨，你这个浑蛋……唔……”

    她话还没说完，突然呕吐了起来，但吐出的却是血，人也昏迷了过去

    这可把萧京墨吓坏了。

    “快，叫军医！”

    军医很快就赶了过来。

    军医检查完了之后，皱着眉头对着萧京墨说道：“大少，大少奶奶就是怀孕了，而且身体非常虚弱，需要静养，不能受刺激，否则，肚子里的孩子就保不住了”

    萧京墨听到这里，心里一阵后悔。

    没想到林雅婷竟然怀上了自己的儿子，这对他来说，无疑是一件非常高兴的事情。

    “大少奶奶这次是因为劳累才晕倒的，不过，她的身体底子还是非常差的，还请大少要尽早为大少奶奶调理身体，保住这一胎，要不然，以后恐怕很难再怀孕了。”军医对萧京墨叮嘱道。

    "嗯，我知道了，下去吧。”萧京墨应付地说道。

    军医听罢，便离开了牢房。

    萧京墨知道，这件事不能让他的父亲知道。不然，林雅婷和她肚子里的孩子怕是保不住。

    这晚，他将林雅婷秘密送到了北华楼……

    ……

    宛央和萧京凉带着四个傻子在，良城周围山上逛了一天。

    回到督军府的时候，天早就黑了。

    二人匆匆吃了晚饭，就回了房间。

    萧京凉在床上给宛央揉腿的功夫，系统已经把男女主那边发生的事情告诉了她。

    然后，宛央心里就开始吐槽：“特喵的，在牢房受了半个月的苦，血都吐了，孩子还坚强地在她身体里，剧情君能不能干点符合自然常态的事！”

    说着，坐起来，把事情告诉我萧京凉。

    萧京凉给她揉腿的手一顿。突然，抬头眼亮地看着她：“央央，我们是不是，该补一下洞房花烛夜了。”

    萧京凉的语气中透着一丝兴奋。

    说完，他不等宛央反应，下床把灯灭了扑了上来。

    “萧京凉，爬山爬了一天，你不累……”

    宛央话没说完，萧京凉的嘴唇便封了上去，堵住了她要说出来的话……

    折腾到半夜，萧京凉看着宛央熟睡的脸庞，脸上浮现出一抹幸福的微笑，然后也闭上眼睛进入了梦乡……

