    短短几个小时的时间，令科文感觉惊奇的事情简直发生得太多了，一件接着一件。

    再次仔细阅读手中书籍，确认自己没有看错，上面明晃晃地写着要在念咒的同时，需要将手中的魔杖一挥、一抖。

    想了半天也没想明白，自己为什么不用挥舞魔杖就可以施法。

    科文本来想要用魔杖按照书本上教授的方法试试看，但想了想还是打消了念头，毕竟他今天表现得已经足够超纲了，再要是做些什么出人意料的表现，就不好继续维持人设了。

    如此，科文干脆放下了《标准咒语·初级》，转而将奥利凡德为他买回来的其他入学所需物品，一一拿起查看。

    不知多久，正当科文在那摆弄着‘可折叠坩埚’时，奥利凡德的声音突然响起：“好了，没什么可收拾的了。”

    科文循声看去，只见奥利凡德正一边将魔杖插回怀里，一边向门口这边走来。见此，科文立即将手中的坩埚装回盒子，随后起身。

    “课本和学习用具都熟悉了吗？”奥利凡德走到科文面前，笑着问道。

    “嗯，都看过一遍了先生。”

    “很好，不过暂时不用去计较如何正确使用它们，将来去了学院，老师们会教导你如何发挥它们的作用。”奥利凡德拍了拍科文的肩膀，而后轻推着科文的后背说道：“走吧，我们去为你将上学所需的剩余物品备齐。”

    “店里没关系吗？”科文顺着奥利凡德的手劲儿转身，一边向店门走去，一边问道。

    “没关系，我们要去的魔法店不远，我会在街上看着的，有客人的话我会回来招待。”奥利凡德回应。

    科文不再多嘴，迈步走出了店门。

    方出店门，巷子内的各种嘈杂声音突然清晰入耳，到处都是各种笑闹寒暄，招呼叫卖的声音。

    不等科文仔细观察，奥利凡德略微抬高音量，并抬手指着左边说道：“那里，摩金夫人长袍专卖店，我们走吧。”

    科文应声，跟上了奥利凡德的脚步。

    也就不到二十米距离，两人很快在摩金夫人长袍专卖店门口站定。

    “进去吧，我在这里看着魔杖店。”奥利凡德说道：“进去后说是我让你来的，钱我已经提前给过了。”

    “好的先生。”科文点点头，迈步推开了店门。

    同样的‘叮铃’铃响，科文进入店内，令店内的主、客们纷纷转头看了过来。

    “您好。”科文扫了眼店内情景，瞬间分辨出了谁是老板，因此开口说道：“是奥利凡德先生让我来的。”

    “啊，当然，孩子。”店主摩金夫人是个矮矮胖胖的女巫，热情地回应道：“孩子你先坐坐，我先为克莱斯威一家服务。”

    “好的女士。”科文回应，并向正在观察他的克莱斯威一家三口颔首示意，随后坐在了同样摆在门口附近的长椅上。

    随着摩金夫人热情的招待声响起，克莱斯威一家也将目光从科文身上收回，继续购物。

    不久之后，克莱斯威一家满意地离开了店铺，送到门口的摩金夫人转身，热情地对科文说道：“该我们了孩子。”

    “好的夫人，我该怎么做？”

    “来，站在这里，听我指挥就好。”摩金夫人手中拿着魔法卷尺，招呼着说道。

    科文站到指定位置，随后按摩金夫人的指示抬臂、抬腿，以供魔法卷尺自行在他身上丈量尺寸。

    很快丈量完毕，摩金夫人再次看了眼手中小册子上的数据，了然于胸地点点头说道：“很好，稍等一下，我去给你取校服。”

    “麻烦您了。”科文回应。

    “哦~真是个礼貌的好孩子。”摩金夫人笑眯眯地夸赞一句，随后走向了库房。

    很快，摩金夫人便抱着一个硬纸盒回到店内，将盒子递给科文说道：“法袍，斗篷，帽子，全部在这里面了。”

    “谢谢夫人。”科文抬手接过了盒子，并没有质疑对方挑选的衣物尺寸，毕竟这是魔法界，人家必然不会令客人失望。

    “还有最后。”摩金夫人向店铺内侧的一个展览架上指去：“去挑选一副你自己喜欢的龙皮手套吧。”

    科文顺着指点来到展览柜前，很快挑选出一副黑色的厚皮手套。

    这家店内需要购买的物品已经齐备，科文随即礼貌地向摩金夫人告别，与店外等候的奥利凡德汇合。

    接下来，两人又去了‘咿啦猫头鹰商店’，科文选择了一只颜色白棕相间的‘长耳鸮’，因为科文十分喜欢‘长耳鸮’头顶那仿若耳朵般的耳羽。当然，对于猫头鹰那亮红色的眼球、黑色的瞳孔也十分满意。

    最终，科文给它起了个‘咻咻’的名字。

    至此，上学所需的东西算是准备齐全，至于可带可不带的宠物，科文则拒绝掉了。

    期间，科文也算是将整个‘对角巷’了解得差不多了。他比较在意的是奥利凡德对他的警告，警告他千万不要去‘翻倒巷’。

    整个对角巷呈Y形，三条路面交汇而成，其中交汇点是一家妖精银行，银行右侧的街面同属对角巷，而左侧的支路则是奥利凡德警告中的翻倒巷。

    远处看去，翻倒巷仿佛会吸收光线一般，即便白天，那边也显得十分阴暗。

    科文对于‘翻倒巷’还是有点记忆的，记得当初网上查找‘哈利波特’资料的时候见到过。

    不过当初看的是中文，如今奥利凡德说出地名之后，科文下意识将之翻译成中文，这才和脑海中的资料对应上……

    在尝过了一份‘弗洛林冷饮店’的冰激凌后，两人回到了魔杖店。

    此时已经过了午饭时间，两人刚刚回到店内不久，奥利凡德嘴中的客人终于相继到来。

    基本都是一家三口的配置，家长为新入学的孩子购买魔杖。

    科文没有能帮忙的地方，只好将所有入学所需物品搬上了二楼，呆在奥利凡德为他准备的一间狭小仓库间内。

    简单将未来的住所收拾一番，科文随便挑选了一本课本，开始看了起来……

