    “此物，于我罗家炼器有利，我罗家愿出价两千万，买下这块温香软玉，希望大家能卖罗家这个面子”三楼，罗家的雅间之中，一个冷冷的声音传出，话音落下，一股庞大的精神威压也随之席卷整个拍卖场，如一道闪电一般，一闪而过。虽然没有让众人受到什么伤害，但这一圈威压扫过，还是让众人明白，罗家的这个高手，最少也是一个凝神境后期的强大存在。

    这个声音落下，整个拍卖场中，立即就响起了一片低低的咒骂之声。依照以往的惯例，如果有哪个拍卖时抬出自己的家族出来，希望大家给他面子时，也就是他想要以势压人的得到那块东西了。到了这个时候，你要是还跟他争，那就是不给他们面子，到时，你说不定哪天就会无声无息的消失在这天地间。这温香软玉，如果是真正的无暇之物，倒也值得他们冒险争上一争，可既然是这杂质良多的一件废宝，那就完全犯不着跟罗家去争了。

    因此，罗家那个声音落下之后，整个拍卖场，也算是完全的安静了下来，就连方家跟胡家那些同样排名禹夏城前五的家族，也没有一个人再开价了。为了一块废宝，完全犯不着跟罗家对上，倒还不如卖他们一个人情，以后说不定去他们那里买兵器，还能占点好处。

    “罗家一帮蠢货，拿这样的宝物去炼器，还坏了我的好事，简直就是一帮猪头，真不知道他们是怎么成为这禹夏城第一炼器世家的，这么多年的炼器，莫非都炼到狗身上去了”楚小天所在的雅间之中，楚小天恨得牙根痒痒，一阵疯狂的上窜下跳，恨不得狠狠的拍罗家的那帮家伙一阵。温香软玉，确实也是一种很好的炼器材料，只不过，有了它那几个能力，很少会有人会舍拿它去炼器罢了。而且，这明显是一团比真正的温香软玉更有价值的东西，罗家居然还说要拿去炼器，楚小天又如何能不愤怒。

    “我也刚好要炼一件器，需要这温香软玉，不知罗家可否割爱，我愿意出两千五百万”无比愤怒的咒骂完，楚小天也淡淡的开口道，说完，又直接给那温香软玉加了五百万的价。

    “哼，你算什么东西，也想让我何家给你面子，三千万，你只要再加一块灵石，这东西就是你的”罗家的包间之中，那个冷冷的声音再次传出，虽然语气平缓无比，但那话中的威胁之意，也是明显不过了。毫无疑问，楚小天只要再加价，他们绝对不会再加，但楚小天，也绝对活不长了。

    “既然前辈如此通情达理，晚辈就谢过前辈了，我出三千零一万，唉，想加一块，但规矩不请允许啊”楚小天好像没有听出那话里的威胁之意一般，他无比欣喜的朝着罗家那个家伙道了一声谢，还真的就把价加了上去。

    “好，很好，这东西，我不要了，不过，怀壁其罪，你可要小心了”罗家的雅间之中传出来的声音，已经是犹如万载寒冰，那话语中的杀意，已经是聋子都听得出来了。

    但对于这样的杀意，楚小天依旧是毫无知觉一般，还无比认真的来上了这么一句“前辈说笑了，这个东西，我是准备拿来炼制一只狗饭碗的，有了它，狗饭都不会冷，狗的日子也舒服了。这么一件废物，我想，应该不会有人来抢吧”罗家说要炼器，他说要炼制一只狗饭碗，其中的讽刺之意，不言而喻。拍卖场中的人，很多都想大笑出来，但一想想罗家的威势，他们就都死死的忍了下去。

    罗家的雅间在楚小天之前那句话落下之后，就再没有声音传出了。不过，在场的众人，却都感觉这大厅里的温度陡然降低了不少，越接近罗家的雅间，那温度就低得越厉害。

    “温香软玉，三千零一万的价格，现在成交”何富贵洪声开口，手中一个锤子砸在面前的桌子上，一锤定音，定下了这块温香软玉的归属。

    “这次的拍卖会，正式结束，感谢大家的捧场，希望下个月的拍卖会，大家继续参加”温香软玉是最后一件拍卖品，它的归属敲定，这拍卖会也就正式结束了，而何富贵，也还是站在台上说着一些没有营养的客套废话。

    楚小天正准备离开，去看自己拍卖下来的宝物，却发现整个拍卖场，居然没有一个人起身的意思，反而都将目光看向何富贵，好像在等着他给每人送上一份小小的礼物一样。

    楚小天纳闷的坐了下来，也呆呆的看着何富贵，想要看看他是不是真的会每人发一件礼品。

    “拍卖会结束，现在，依照惯历，是我们何氏拍卖场的一个鉴宝大会。前几次没有不识之宝，也就没有举行，这一次，我们何家有幸得到了一块不知名的矿石，特请大家来一起鉴定一下。如有识货之人，还望大家不吝指教，只要说出了这块矿石的真实情况。何家不仅将这矿石双手奉上，还另外会有一份厚礼相谢”朝着众人一抱拳，何富贵挥了挥手，顿时，一个少年捧着一个托盘走了上来。托盘依旧用红绸布盖着，不知里面是何物，只能看出它大概是一个成人的拳头大小。

    拍卖会结束之后的这个鉴宝大会，算得上是何家拍卖场的一个特色节目。天地间奇珍无数，任何人，任何势力都不敢拍着胸脯说自己就一定能够将天地间的所有宝物都认上一遍。何家也是如此，他们这么多年来，也收到过很多作用不名，也不知是宝物还是废物的东西。因此，就弄了这么一个鉴宝大会，就是希望一些有幸认识某件宝物的人能够将他们不认识的东西介绍给他们认识，让他们积累经验，以防下次碰到这样的宝物，还是一个不认识。

    而在场的众人，眼巴巴等着的，也就是这一个鉴宝大会。谁都希望能碰到一件自己认识，而别人又通通不认识的宝物，到时，不仅能得到那件宝物，还能得到何家的重礼相谢。何家的众礼啊，想想，都觉得不会差到哪去的。

    “这是我们不久前得到的一块矿石，研究许久也不知何用，大家可以看一下，希望不吝指教”何富贵掀开那一块结绸布，对着众人一抱拳，客气的开口道。说完，他又在拍卖台上的某一处按了一下，顿时，离那拍卖台比较远一点的各个雅间的窗口，都出现了一副拉近了的投影。正是那托盘里矿石的样子，这么一来，让这些离得远的人都能够近距离的观看。

    这样的手段，让楚小天不得不感叹，何家的这些生意人，想得还真是很周到的。摇了摇头，将这无关紧要的想法甩开，他仔细的查看起窗口前的那个投影来。

    这块矿石只有拳头大小，呈一种暗金之色，质地看起来很是紧凑，看起来好像会很重的样子。而且，仔细看的话，还可以发现这矿石之上，有着星星点点的光芒。

    楚小天的脸色，最初是疑惑，然后是一点点疑惑，接着就是恍然大悟，再接着，那就是满脸的欣喜了。他现在很想大笑，疯狂的大笑，之前碰到一块被别人认为是废宝的温香软玉，就已经是让他占了天大的便宜。没想到现在居然又能碰到一块别人都不认识，对自己却有着天大作用的升灵金。

    升灵金，一种可以提升兵器等阶的矿石。兵器，除非是像楚小天手中游龙枪这样的拥有灵性的兵器，否则，炼制出来是什么品阶，它以后就永远是什么品阶。而就算是他游龙枪这样的可升阶兵器，也不是说想升就能升的，它们，还需要很多特殊的珍贵材料才能够升上去。而且，每一件兵器，由于炼制材料的不同，用来升阶的材料也是不同的。眼前这块谁都不认识的升灵金，就是楚小天的游龙枪升阶所需要的东西。这个，是楚诚当初在看到他游龙枪特性时告诉他的。

    拥有灵性的兵器，本身就已经无比的罕见，每一件的升阶材料又不相同，因此，这一块升灵金，连何家这样的生意世家之人都不认识，也是一件很正常的事情。

    楚小天一直在寻找让游龙枪进阶的东西，却一直都没有消息，现在，居然在这里看到一块升灵金，别人都还不认识，实在是让他想不激动都不行了。便宜，就是这样占的啊，谁都不认识的宝物，自己却是认识，那这便宜，能不占吗。之前的软玉已经占了天大的便宜，这块升灵金又占上一个，楚小天都觉得有点不好意思了。不过，转念一想，他就又嘿嘿的阴笑起来。自己跟何嫣然是姐弟，何家的便宜，与其让别人占去，还不如让自己占了呢，这个，就叫肥水不流外人田嘛。

    拍卖场一片议论纷纷，很多人已经开始跟何富贵说着自己的判定，说出自己所见的这块矿石的特性。但何富贵却只是摇头，显然，并没有一个人说中。他们不知道这块矿石的具体作用，可一些基本的特征，却是研究得非常清楚的。这些人所说的特性，跟他们研究出来的并不相符的话，也就证明他也并不认识，自然也就没有得到这块矿石的希望了。

