    看着视线当中密密麻麻的文字，李言深呼一口气，陷入到了沉思当中。

    这些

    都是被自己弄死的玩家？

    有点不对劲啊，自己明明都在睡觉而已，已经有很多天没有宰杀过玩家了。

    但紧接着。

    他的脑海当中猛的冒出来了一个答案。

    这

    这特么的该不会是自己放置于试炼当中的灵魂，所宰杀的玩家吧？

    它们杀死的魔物积分会归纳于自己的面板当中，杀死的玩家，也算到自己的头上，确实也是非常正常的。

    但。

    但这人数未免就有些离谱了。

    几百多个人，这才过去了多久啊？几个时辰而已，一开始，李言所立下来的目标，只是让这些家伙去杀魔物而已。

    如果有玩家对他们发动了攻击，那进行杀戮的话，倒也无碍。

    但仔细观察一下面前着密密麻麻，遍布在视线当中的人名。

    李言忍不住嘴角一抽。

    这些玩家抽的是什么疯？

    好好活着不行吗，自己只想薅系统的羊毛而已，这下，连带玩家们的也一块薅走了。

    这下。

    他算是明白了过来，自己的积分为什么会在瞬间多出来这么多。

    应该是自己所创造出来的灵魂，将那些玩家杀死之后，他们的积分，自动被系统归纳为自己的。

    嘶。

    这样竟然也能够薅到羊毛？

    不过话又说回来了，这些玩家，为什么一个个偏要找到灵魂去送死？

    不能理解。

    缓缓舒一口气，李言此时也懒得想那么多了，反正灵魂们领域级的实力都摆在那，玩家们不介意过来送死的话，他也丝毫不介意能多弄一些积分。

    面板提示的声音不断传出来。

    李言将其无视掉，缓缓伸了一个懒腰。

    骨骼噼里啪啦作响。

    听起来无比的舒爽。

    起身，在房间当中洗漱了一番后，李言来到厨房，给自己弄了一些东西吃，紧接着，陷入到了沉思当中。

    自己只是在试炼当中待了几个时辰而已。

    就讲自己的灵魂储存填补好了，并且，还融合弄出来了足足七十多个灵魂。

    领域级的。

    如果吃下去的话…

    嘶！

    李言自己都不敢想象，到时候身体素质会成长到何种恐怖的境地当中。

    和伪神相并肩？

    就算没有，应该也差不了太多了。

    而再往上看去，还有更加多的楼层没有被探索。

    这特么还真是个好地方啊，如果能够早点发现，啧啧。

    将脑中的杂念给摒弃掉。

    李言看着自己所积攒出来的积分，缓缓呼出一口气。

    啧啧。

    睡觉之前，只有一万多，而一觉过后，直接就翻了整整十倍。

    这个数据到现在，都能够让他感觉到一种极其不真实的感觉。

    十万的积分。

    已经足够李言在系统商城当中，购买到符合自己心意的道具了。

    目光在商城道具当中扫视着。

    价值十万的道具，拢共就只有八个，而且具有唯一性，购买就不会再刷新出现，现在已经被人买走了两个了。

    其中，柳无心就占据了一个席位。

    目光在道具的介绍当中不断搜寻着。

    逐渐，李言的目光微微一凝。

    “灵宝护符”

    “特性：抗性增加”

    “描述：当佩戴上这个护符的时候，各种诡异术法对你的伤害将降低百分之九十，对于低级法术，甚至能起到免疫的作用。”

    售价：九万九千九百九十九点积分。

    看着上面的描述。

    李言将自己的眉头皱了起来。

    嘶…

    根据这个描述来看。

    似乎是一种特针对于巫术师而专门创造出来的护符。

    可以免疫那些诅咒的伤害。

    嘶！

    如果是以前的话，李言可能会下意识的忽略过去，但现在都情况有所不同。

    自己在深渊当中，将巫女给救了回来，很有可能会遭遇到那些巫族的袭击，这些家伙，用的都是诅咒，非常的烦人。

    但如果有了这个护符的话，那情况就变得不一样了。

    李言现在唯一的短板，应该就是诅咒之类杂七杂八的东西。

    仔细思考一下。

    这十万积分值，花的根本就不亏！

    将灵宝护符购买之后，李言看着瞬间少了一大截的积分值，微微有些肉疼。

    算了。

    十万点而已，有玩家和魔物源源不断地将积分送过来，一觉到事情又涨回来了。

    抱着这样的想法，李言打开仓库，将购买得来的灵宝护符拿了出来，仔细观摩。

    这是一张看起来非常普通的黄色符纸，上面血液的颜色非常奇怪，是一种透亮的蓝光。

    还绘有两行极其抽象的字迹。

    将其贴在自己的胸口。

    一种冰凉奇异的感觉很快就用涌现了出来，很快又消失不见。

    这就完事了？

    李言没有去管那么多，在继续浏览了一遍商城当中的商品之后，将目光给收了回来，关闭掉系统面板。

    经过了一晚上的休息，他现在都精神状态已经恢复到了巅峰。

    变强之事，刻不容缓，谁都不知道那所谓的族群，会不会在下一秒直接就发动了袭击。

    在这几天当中。

    李言决定将自己的实力提升到至少能够媲美伪神级，到时候，再去看看能不能去深渊当中，弄死几只带有神性的魔物。

    抱着这样的想法。

    他没有犹豫，再次进入到了试炼系统当中。

    话又说回来了。

    如果自己一直往上冲的话，会不会真的撞见艾薇小姐的父亲？

    他现在所处的楼层是在七十四楼，已经隐约可以看见魔将级魔物的身影了，而且数量，也在逐渐递增。

    …

    …

    有人此时正在系统当中，不断的薅羊毛。

    而此时。

    也有一群看上去七老八十的老家伙，聚集在了一起，脸庞银翼，穿带着一身看上去非常宽大的灰色衣袍。

    这些人，都是巫族。

    平日里基本上就待在自己的房间当中，捣鼓各种各样的诡异的诅咒，很少出来，像这种聚会，几十年都难得出来一次。

    而一般举行了这种会议商讨，一般来讲，是出现了某种非常紧急的状况。

    “没想到啊…”

    “我们竟然将深渊之书这一个东西给忘掉了，百密一疏…”

    一个苍老枯瘦的老头子沙哑着说道：“那个地方，会将灵魂印记给屏蔽掉，但是…最近，我感受到了，她似乎从深渊当中走了出来。”

    “那她现在在哪？”

    面对质问，老头子默默看向了西方：“我们需要抓紧一点时间…”

    “一旦到了祭祀爆发时间，我们还没有布置好召唤仪式的话，远古存在出来…那情况可就严峻的多了。”

    来到了试炼七十多层之后，李言按照先前的那一番流程。

    用积分值到更高的楼层当中，将天空当中的乌云给捕捉起来，将其体内储存的灵魂全部都捞走。

    火光闪烁瞬间又消失，个别玩家，只看到一只巨大的火焰手臂出现后，白色的雾霭就直接染成了一片赤红。

    缓缓呼出一口气。

    楼层在李言那干练的动作下，以一种更快的速度，迅速往上攀升着。

    在这期间，李言将融合的灵魂全部都安置在楼层当中，到了第一百层的时候

    他发现，在这一层当中栖息着的魔物，实力都有了飞跃一般都增长。

    魔将级别的魔物，在此刻变得非常常见了起来，不过，即使现在，对于李言薅羊毛的计划，也没有太多的影响。

    时间缓慢流淌着。

    有人此时正疯狂的薅系统羊毛。

    有玩家们在看到论坛当中的消息之后，蜂拥着冲到了各个楼层当中。

    都试图第一个拿到隐藏boos的首杀。

    但很快

    就被教育着做人了。

    而后，他们很快就反应了过来。

    对啊。

    俗话说得好，再怎么说，也是游戏，按照寻常的套路来讲，这种程度的怪物，自然而然是要众人一起组织着全部弄死的。

    渐渐。

    玩家们自发组建出来了群体，而目标也只有一个，那就是去弄死这些隐藏boos。

    而在这个时候。

    又有许多位于高楼层的玩家们，也纷纷在论坛当中发帖表示，自己也遇到了相同的火焰巨手。

    并且，还看到了那些透明状的诡异生物。

    这个消息一放出来。

    玩家们瞬间就蒙住了。

    不是…

    按照这么说的话，这个隐藏boos的闹剧，似乎还远远没有结束。

    这家伙。

    该不会直接讲分身遍布到整个试炼楼层当中来吧？

    足足三百层。

    每一层一个领域级的诡异分身，这特么得找到什么时候去？

    更不用说。

    现在玩家们的进度最多的也就二百出头而已，再往上，积分虽然够了，但是实力根本就不允许啊！

    这玩意都这么变态的吗？

    玩家们很不理解。

    但面对这张情况，但也没有什么别的办法，为了玩家们的生态平衡。

    必须要将其弄死！反正各位玩家的积分都因为被这怪物杀死而跌的差不多了。

    大不了就用人命堆砌上去，再怎么样，也要将现在所出现的分身全部都给弄死。

    随着大堆玩家的堆积，送死。

    飘忽在天空当中的乌云，才是最开心的。

    在被那个强盗给洗劫了一番过后。

    本以为收集灵魂的速度会大大减缓。

    但是没有想到啊。

    也不知道下边到底发生了一些什么东西，忽然之间，灵魂越来越多的了起来，每天都能够收集到甚至百个。

    而且还在不断持续增加着！

    嘶！

    想到这。

    天空当中飘忽着的乌云就越发的欣喜了起来，到处飘荡，丝毫没有意识到。

    它们现在所奋力收集到的灵魂。

    将会在不久的将来，遭受到又一次的洗劫。

    看着面板当中不断冒出来的积分，跟一大笔被杀的人名。

    李言的眉头皱了起来。

    这些玩家，是多多少少沾点毛病。

    这一天的送死量，比他往日积攒起来的，还要再多出来这些几倍。

    这个年头，竟然还有人拥有喜欢送死的癖好？

    这xp未免也太离谱了一点。

    李言理解不了。

    不过他现在也懒得去管那么多。

    现在都楼层，已经来到了足足一百三十多层。

    在这期间，由于乌云收集的灵魂数量，越来越多的缘故。

    李言除去安放了一个灵魂融合的领域级之后，其他多余的，全部都被自己给吃掉了。

    足足四十多个。

    现在，被他吃掉的领域级灵魂，如果放在暗夜领域当中。

    能够直接将那群老古董的下巴惊掉。

    这么多的数量，这么高的质量…

    一路横扫过去，都没有任何的问题。

    而现在。

    它们全部都化为李言脑海当中的多巴胺。

    以及不断增长的身体素质。

    以李言现在的身体素质来看，面对那所谓的吸血鬼伯爵。

    不需要动用任何的其他技能，就直接大嘴巴子抡过去，可以直接打十个！

    那什么暗夜狼王

    李言现在是真的可以直接把对方当坐骑了。

    不仅仅只是身体素质增长，就连精神力，都完成了质一般的飞跃。

    比起前面几个时辰，精神力足足翻了两倍有余！

    而且，在这期间，李言还收货到了大批的职业熟练度。

    在将服灵的技能提升到最高之后。

    李言在辅食灵魂的时候，还收货到了多个特性技能。

    全盛状态下。

    面对伪神，也不会有任何的胆怯，甚至，李言还想要将其暴揍一顿，体验体验真正屠神是个怎么样的感觉。

    试炼楼层到了一百五十层之后。

    魔物们的平均等级，再一望上进行了提升。

    甚至。

    李言都可以隐约看见个别领域魔物的踪影。

    这样一来。

    自己的薅羊毛计划怕是要在这个时候终止了。

    除了实力不断上升以外。

    李言发现，在这个楼层的魔物，已经学会了拉帮结派，每次出来游荡之时，都是三四只魔物一起走的，这一点就连领域级也没有丝毫的意外。

    这样一来。

    自己创造融合起来的灵魂，最高也不过是领域级而已，就算实力比起平常的魔物要高那么一点点。

    面对这种一群人的围殴。

    肯定撑不住。

    可恶啊。

    这样一来，自己薅羊毛的计划就要终止掉？！

    嘶，这岂不是说，自己需要亲自动手去弄死这些魔物？！

    这得多麻烦啊。

    就在李言处于愤恨的状态之时。

    三只领域级魔物此时正勾肩搭背的站在一起，宛如街溜子一般，虽然实力强劲，但是在这种极端的环境下，已经变得和地痞流氓无异。

    他们此时正想看看是谁忽然进入到了自己的地界当中。

    却见。

    某种难以言喻的杀意在一瞬间弥漫在了自己的头顶上。

    望着那三个街溜子般的魔物。

    李言气不打一起出来，二话不说，火焰弥漫，在一瞬间，猛的扑了过去。

    三个路过的倒霉蛋：？？？

    它们还没有反应过来，正打算说些什么，就感觉到一股热浪扑面而来。

    身体在一瞬间，就直接被灼烧成了灰烬。

    灵魂弥漫，直接飘忽在了天空当中，被工具人乌云给吸收了进去。

