    赵云突然想到了此人刚刚在中军战车上和绝煞楼的人联系紧密，说不定能通过他知晓绝煞楼的一些信息。

    念此，赵云收回长枪。

    宗泽熙见状松了口气，还以为赵云是准备放了他，正要说话时，赵云一道真气袭来，宗泽熙没有半点反应就被打晕了。

    赵云一手揪住了他的衣领，身形闪动将他给活捉回自己的中军战车上。

    “主将被赵云……活捉了……”

    “什么？”

    “主将……被抓了……”

    余下的军队本就军阵被破战斗力羸弱，如今见到主将被活捉，大惊失色。

    一时之间，直接失去了战斗力。

    心里想着主将都已经被活捉了，他们再反抗又有什么用？

    到最后只会落得一个被杀的下场，更是没有了抵抗力！

    “不要杀我，我投降！”

    “我也投降！”

    “我也投降！！”

    一个个的纷纷都丢下武器，缴械投降，只为活命。

    大战随着宗泽熙被赵云活捉，很快就接近了尾声。

    “此次大战，情况如何？”

    赵云看着打扫完战场的副将询问道。

    “我们杀了敌军五十万，收获了俘虏八十万，损失不到两千人！”

    “嗯！”

    赵云对这个结果还是很满意的。

    不过一想到绝煞楼的人从他的眼皮子底下逃走了，眼神蓦然一凛。

    当即对着副将道：“你率领十万军队来看守这八十万的俘虏，我带着剩下的八万古周武卒马上去追杀绝煞楼的人！”

    “是！”

    副将立刻领命道。

    “赵云打败宗泽熙大军了！”

    “赵云太强悍了！”

    “简直逆天啊！”

    城墙上，贾诩等人见到赵云如此简单的就击败天级中品的宗泽熙都是十分震惊，不可思议。

    他们本来还以为赵云面对天级中品的宗泽熙会费一番功夫，结果没想到这么简单，心中无比的佩服赵云的恐怖无比的实力！

    而且他们也非常佩服秦苍竟然能让这等武将效忠！

    不愧是他们英明神武的陛下！

    总是能给他们带来意外的惊喜。

    秦苍这边没有说话，因为系统刚刚响起提示声。

    “叮，恭喜宿主成功完成隐藏任务：守住宣泉城，获得了一个特殊宝箱。”

    秦苍喜上眉梢。

    没想到这一次守住宣泉城还获得了一个特殊宝箱。

    没有任何犹豫，秦苍立刻就对着系统道：“打开特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得三百年的精纯修为。”

    “三百年精纯修为？！”

    闻言，秦苍欣喜万分。

    上一次完成任务没有获得修为，还让他有几分失落遗憾，没想到这一次打开特殊宝箱就是三百年精纯修为！

    这一次他终于可以再一次提升自己的实力了！

    “系统，给我灌注三百年修为！”

    “叮，修为提取中。”

    “叮，修为提取成功，二十秒后灌注。”

    秦苍的心神瞬间沉浸了下来，很快一股庞大的精纯能量便灌入到了他的丹田之中，澎湃汹涌的流动，窜进了四肢百骸。

    合神七重天巅峰！

    合神八重天巅峰！

    合神九重天巅峰！

    随着精纯修为涌入丹田，秦苍的境界一下子提升到了合神九重天巅峰！

    “合神九重天巅峰！”

    “真不错啊！”

    秦苍感受到了浑身舒爽，自己的实力再一次提升，距离宗师境也只有一步之遥了！

    他很期待自己进入到宗师境的那一天！

    不过现在他目光放在了自己的人物面板上。

    宿主：秦苍

    身份；古周王国的皇帝

    种族：人族

    境界：合神九重天巅峰

    职业：圣级下品符箓师、天级上品阵法师、

    神兵：龙焰刀

    武技：龙玄刀诀

    功法：大造化经

    体质：先天道体

    神通：帝威、帝王之眼

    后宫：暂无

    召唤人物：吕布（宗师七重天巅峰），张辽（宗师六重天巅峰），许褚（宗师五重天巅峰），贾诩（宗师四重天巅峰），荀彧（宗师四重天巅峰），尉迟恭（宗师六重天巅峰），鲁班（宗师五重天巅峰）童渊（宗师八重天巅峰）六剑奴（宗师境）郭嘉（宗师三重天巅峰）赵云（尊王两重天巅峰）左慈（宗师五重天巅峰）西门吹雪（尊王二重天巅峰）

    召唤军队：十万锦衣卫、二十万魏武卒

    “这一次，宗师境实力的提升了两个境界，尊王提升了一个境界！虽然现在提升的速度非常的缓慢，总是有提升，也有了两个尊王境强者，也是非常不错的了！”

    秦苍看着麾下之人实力的提升，尤其是两个尊王境高手，一脸充满了喜悦，甚是兴奋。

    心中也更加的期待，能早日完成摆脱绝煞楼追杀的这个任务。

    当初，这个任务是因为赤玄王国在绝煞楼发布了追杀自己的杀手任务，他只需要灭掉赤玄王国，就有很大的可能完成这个任务。

    想到这，秦苍立刻开口询问贾诩道：“文和，你认为我们现在有多大的可能灭掉赤玄王国？”

    贾诩沉思了片刻后，才开口回应说道：“回陛下，宗泽熙麾下的大军如今已经战败，赤玄王国能动用的军队已经所剩无几，而且最重要的是没有了厉害武将！”

    “现在赤玄王国军队战力几乎是可以忽略不计，臣认为，这是灭掉赤玄王国最好的机会！”

    “嗯，文和言之有理！”

    秦苍面色认真的想了想下，点头应道。

    随后立即叫来了锦衣卫，命令道：“立刻下令给赵云，让赵云率领八万古周武卒立即进攻庆渭城！”

    “还有给赵云送去了一张疾行符箓，让他在需要的时候使用。”

    “是！”

    锦衣卫领命，立刻传令给赵云。

    ……

    “将军，绝煞楼的人还是跑了！我们现在还要继续去追吗？”

    赵云这边，率领军队追杀宁延池，不过最后还是晚了一步，人早就已经跑的没影了。

    赵云面色冷沉，心中感到十分懊恼和失望。

    可是人都已经跑了，再追也是徒劳。

    之后无奈的下令道：“传令下去，立刻撤退！”

    “是！”

    就在赵云正准备领兵撤退时，秦苍安排的锦衣卫便赶来了。

    “陛下有令，让赵云将军立即率领大军前往庆渭城，并发起进攻，早日拿下庆渭城！”

