    厅中，随着单大良以及两个买办被四个军卒带出去，吴新登终于支撑不住这种压力，噗通跪下。

    端坐在梨花木制椅子上的贾政、贾赦等人，见到这一幕，都是面色一愣，继而是面色古怪。

    贾珩冷厉目光落在吴新登身上,  说道：“吴管家为何下跪？”

    吴新登面带恐惧，说道：“我……老奴有错，没有看好银库，才受了手下这些人蒙蔽。”

    “事到如今，还在心存侥幸，避重就轻，推诿己责。”贾珩闻言，冷喝一声,  说道：“不见棺材不落泪！”

    吴新登闻言，就是身躯一颤，紧紧低着头。

    贾珩冷笑说道：“你为银库房总领十余年，掌管银两收支，他们这些买办，哪一个在外采办物资名目，不经你手拨银？如不与你串通一气,  岂能在账簿数字上瞒天过海！”

    吴新登讷讷道：“老奴实是不知啊,  都是他们在下面糊弄,  我只拨付银子……”

    而就在这时,  两个军卒进入厅中，抱拳道：“大人，柳、许两位管事头目已经招了，他们将二成银子都落在了银库房总领吴新登的手里，剩下八成中,  拿出二成孝敬了赖大,  剩下六成他们落在自己手里。”

    因胭脂水粉、果蔬茶点都是小样,  也就历年采办的量大一些，可以获利之银就要少一些，故而柳许二管事各得六成，赖大和吴新登二人只得二成。

    吴新登闻言，脸色愈发难看。

    “事到如今，你还要抵赖吗？”贾珩冷笑一声。

    而这时，从外面又是进来一个军卒，说道：“大人，戴良、钱华也招了,  米粮贪墨之银三成归了吴总管，二成孝敬了赖大,  戴良得了三成,  钱华得了二成。”

    贾赦冷笑一声，说道：“这些恶奴,  狗胆包天，串通一气，共同欺瞒主家，以前我就有所怀疑！”

    贾政、凤姐：“……”

    凤姐心头哂笑，你以前就有所怀疑，以前干嘛去了？

    贾珩斜睨了一眼贾赦，只当没有听见贾赦之言，  

    而是看向吴新登，冷声道：“这次查出亏空多少，你们哪怕砸锅卖铁，拆屋卖粱，也要补出来！否则，都以窃盗之罪，送交衙门问罪！”

    贾赦冷笑道：“这几个狗奴才家里可是富裕的很，如无我贾家，岂有他们今天的富贵日子！现在一个个，贪心不足，竟是将手伸到主家里来了，珩哥儿，我现在就带着小厮、仆人，去抄了他们的的家！”

    贾珩皱了皱眉，看了一眼外间渐近傍晚的天色，沉声道：“还未查完账，慌什么！”

    贾赦讪讪一笑，心头虽记恨，但看在银子的份儿上，他忍了！

    贾珩道：“来人，将此獠带出去，严加讯问！”

    吴新登面色一白，自知大祸临头，索性破罐子破摔，口中叫嚷道：“我要见老太太！我家给贾府忙了几辈人，你们这些主子，穷得红了眼，抢夺仆人的钱财，苛待世仆，是要遭人戳脊梁骨的。”

    “让他乱沁，狠狠掌了嘴，叉出去！”贾珩摆了摆手，冷喝道。

    顿时，两个军卒上前，抡圆了胳膊，朝着吴新登脸上打去，不多一会儿，就是脸颊肿得半指高，嘴角乌青，口中呜呜着，被两个军卒拖着往外走。

    “我贾族若是苛待世仆，岂容这等恶仆十几年如一日，猖狂至今！”贾珩面色幽沉，冷声说道：“正是因为老太太仁厚，下面几个主子宽宏，才骄纵了这等无法无天的混账，彼等还敢在脏迹败露之后，不思悔改，狂犬乱吠！”

    他此言也有靖正被吴新登搅起的一些人心，否则总有一二心思鬼蜮的的小人，在背后暗嚼舌根子。

    贾政叹了一口气，说道：“子钰，是我治家无方啊。”

    贾珩默然了下，说道：“二老爷在前面为官，性情疏阔，平时原就不大理这些内宅之事，这才让这些刁奴钻了空子。”

    如贾政这等年过四十的中年人，其实已经无法改变了，如是宝玉，或许还有匡正的可能。

    贾赦也是道：“这些恶仆上次连我都敢奚落、糊弄，二弟平日不理这些俗务，被他们蒙蔽并不出奇。”

    这分明是在为上次的“丑态百出”往里找补，连二弟也没蒙蔽，这就不是我无能，而是这些刁奴太过狡猾！

    邢夫人白净面皮上也是现出一抹笑意，开口说道：“这些仆人骄横的不是一天两天了，上次，我让王善保家的来寻几匹布，给老爷裁剪几身衣裳，这些人就脸不是脸，鼻子不是鼻子的。”

    贾珩静静看着夫妻二人的表演，暗暗摇了摇头，在他眼里，贾赦已是冢中枯骨，他早晚必擒之！

    贾珩压下心头思绪，然后继续看向一旁的两位账房先生，说道：“两位先生，有劳将更早五年的账目也都仔细核算一下，汇总成簿册。”

    二人齐齐拱手称了个是，回头继续忙碌。

    彼时，夕阳余晖落在庭院中，已是傍晚时分。

    贾珩默然了下，知道再陪着谢再义前往东城，时间已来不及，转眸看向脸颊比起往日都明艳动人几分的凤姐，怔了下，凝声说道：“风嫂子，去吩咐后厨整治几桌宴席来，待查账事毕，好好款待几位先生。”

    凤姐笑了笑，道：“放心吧，珩兄弟，方才我已经让平儿去吩咐后厨在准备酒菜。”

    今日一场查账，从先前，她就心心念念，现在果如先前所想，拔出萝卜带出泥，将历年账目亏空核查出来，不用说，抄了这几家，公中银库定是再次殷实，她也不用到处打饥荒了。

    “现在除了内宅老太太跟前儿那一块儿，西府这个管家之权才算完完整整落我手里，而这一切，都是……”凤姐思忖着，瞥了一眼那端坐在梨花木制椅子上的少年。

    

    只是但见那少年眉头紧皱，抬头去看天色，心头暗道，看来这是有公务要忙，这珩兄弟还真是争分夺秒的大忙人……嗯，她家二爷虽也是整天忙得不着家，可究竟在忙些什么，她也有些不甚了了，说是忙着大老爷交办的差事，具体什么差事儿，也是不知。

    锦衣府的两位账房先生查着账，贾珩想了想，看向一旁凤姐身旁的平儿，说道：“平儿姑娘，去准备信封还有信笺来。”

    先前探春的忧切之言，倒是提醒了他，他需得着锦衣卫书就一封信，送至天子那里，将他今日的动态汇报给天子。

    比如查出裘良贪腐一事，以及执天子剑前往锦衣府中“威请”锦衣卫协助一事，还有执天子剑教育族中幼儿之事，都齐齐禀告给天子。

    平儿闻言，看着那少年的目光微顿了下，清丽、白腻的脸蛋儿挂起一抹轻笑说道：“大爷是要纸笔？”

    坐在一旁的宝玉就是面色变了变，心道，这别是让他现场写劳什子的观后感吧？

    贾政这时也是好奇问道：“子钰要纸笔，莫非是起了诗兴？”

    眼前这位少年，不仅是治世之才，而且《临江仙》一词传诵京华，写诗作词也已见大家之风。

    贾珩清声道：“这个倒不是，而是今日公务细情，有一些需得禀告圣上，由其定夺，只是方才倒是忘了，世伯书房中应是有奏疏吧，书在奏疏上也是一样。”

    说来，他上一次写奏疏还是写《辞爵表》，托着大明宫内相戴权带了过去，只是现在又是书写奏疏，不走通政司，这怎么觉得有些像是密折？

    “密折之制，有利有弊。”贾珩心头闪过一念。

    而贾政闻言，目光一亮，道：“子钰要写奏疏？”

    贾珩道：“只是陈事奏疏。”

    贾政点了点头，就是吩咐一个小厮，去梦坡斋的书房去寻奏疏来。

    不多时，那小厮原路返回，手中拿了一封奏疏，道：“二老爷，珩大爷，奏疏拿来了。”

    贾政微微一笑，说道：“给族长罢。”

    贾珩点了点头，从小厮接过奏疏，正要起身去一旁的书案后，提笔书写。

    凤姐笑了笑，目光落在少年身上，丹凤眼眨了眨，看向一旁着翠绿色罗裙的平儿，说道：“平儿，你去侍奉笔墨。”

    平儿轻笑应了一声，从彩明手中拿过一管毛笔和砚台。

    贾珩点了点头，看了一眼柳叶细眉，丹凤眼的平儿，道了一声谢，然后望着远处一张条案后走去，平儿扭着婀娜多姿的身段儿，在一旁条案后侍奉着。

    凤姐看着这一幕，晶莹如雪的玉容微微顿了下，目光闪烁不定。

    “不若再过一二年，将平儿许了这位珩大爷？”

    这念头一起，愈想越是可行，平儿和她情同姐妹，一同长大，对她忠心耿耿，也老实本分，不像原来带过来的几个陪房丫鬟，一天天学狐媚子想勾引琏二爷，已被她统统打发了出去，随便配了小子。

    这经过查账还有先前的荣庆堂中教训宝玉一事，她也算是看出来了，这位珩大爷现在身份是族长，不管是大老爷也好，还是老太太，谁都压不了他一头，几乎在东西二府一手遮天。

    “这个事，不能急，这个珩兄弟家有个天仙一样的媳妇儿，需得好好筹谋，而且平儿这小蹄子怎么想的，我还摸不着，先给他们两个创造机会试试。”

    可以说现在的凤姐，经过旁观贾珩在贾府，前前后后的斗争，以及封爵之后，先是产生了绥靖心思，而后，今日被贾珩玩弄…权势，陆续搞废了裘良、牛继宗，齐王等人，心思已经转变为现在“打不过，就加入”的心思。

    昔日什么看不惯脑后长反骨，自是休要再提，现在最好是巩固两边儿的联系。

    念及此处，凤姐心头一动，如与这位珩大爷交好，不管是对抗……

    凤姐瞥了一眼邢夫人，眸光低垂，其实心底还闪过一个人，二太太。

    这里不得不说荣国府这座家业的真正主人，既非贾赦、也非贾政，而是贾母！

    汉律规定，“诸祖父母，父母在而子孙别籍异财，徒三年！”

    所以，贾母才是荣府真正的女主人，只是因为贾母宠爱小儿子贾政，让贾政居住在荣府，却让贾赦另辟一黑油大门的宅院独居。

    而凤姐作为王夫人的内侄女，又是贾赦的儿媳妇，就成了管理荣府偌大家业，在两房均无异议的唯一人选。

    再加上其人处事凌厉，八面玲珑，得了贾母的认可和欢心，自是造成如今之局面。

    可，凤姐因是晚辈，头上又顶了王夫人以及邢夫人两个长辈，所以她既要奉承宝玉，还要时不时应对邢夫人作妖。

    贾珩这边儿不知凤姐所想，鼻翼间浮起一缕暗香，情知是平儿身上扑的熏香，面色如常，目光平静地看着正在研墨的平儿。

    只见少女柳叶眉弯而细，一张珠圆玉润的脸盘儿，肌肤白腻，一袭翠绿色罗裙，比起后世普遍喜欢的白幼瘦，这姑娘虽皮肤白腻，但脸蛋儿丰润，身段儿丰腴有致，虽不知比之微胖界的天花板如何，但也有着独属于红楼十二钗副册的婉美芳姿。

    对这个原著中心地善良的姑娘，贾珩也有着几分认可，尤其是方才贾环一事，更是亲眼目睹。

    “难能可贵之处在于，在凤姐身旁儿，竟还能有着这样面团的性子。而且从方才胭脂水粉一事上，这平儿也是个有心人。”贾珩闻着如麝如兰的香味，思忖着。

    在心底渐渐浮起一个词：“蕙心兰质。”

    念及此处，目光微顿，瞥了一眼凤姐，两种味道，一前一后。

    心底不知为何，竟是忽地浮起《后汉书》中的一句话，“与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香；与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。然芝兰偏偏生于鲍鱼之肆……不得不说，令人颇有玩味。”

    平儿被对面少年冷峻目光倏起的一抹温煦，看得有些不自在，微微偏转螓首，别着淡黄色小花的如云鬓发间，盈盈波动的目光盯着书案。

    “这位珩大爷，这目光也忒锐利了，怪不得琏二奶奶……畏着他。”

    “平儿姑娘，墨块儿研磨得可以了。”贾珩轻声说道。

    平儿心头一惊，抬起玉容，轻笑道：“那就好，平时没怎么研磨过，珩大爷不嫌我手脚粗笨吧？”

    “怎么会？”贾珩笑了笑，却没有回答，提起毛笔，沾了墨汁，在奏疏上书写起来。

    从平儿手中接过毛笔，在奏疏上书写起来。

    字迹自是中正平和、笔锋圆润的馆阁体。

    内容无非是这二日的所行、所见、所思。

    第一件事，是关于清查出裘良的贪腐事迹，以及对五城兵马司的改制安排。

    第二件事儿，是在锦衣府中，以天子剑威吓两位锦衣同知一事，以及请求锦衣府协助整治东城三河帮等江湖势力的打算。

    这里，尽管知道崇平帝在锦衣府中一定会有其他渠道，将他一言一行收集汇总成册呈送到宫中，但他也是事无俱细，甚至最后将对陆敬尧的看法也是一一道明。

    最后，则是请罪，讲述在族中请出天子剑借皇威，教育族中子弟正纲常、明尊卑，却因此擅动天子剑，以帝命生杀之柄委之于旁人，还请圣上治罪。

    平儿玉容微顿，衣袖中素手捏着手帕，静静看着伏案书写着奏陈当今的奏疏，心头也有着一种奇妙的思绪涌起。

    尤其看着那张清朗、冷峻面容上不时现出思索，目有静气的少年，明眸颤了颤，想起方才其人的威势，只觉得动静之间，其人宛如一幅画，或者说是一部书，让人目光流连，手不释卷。

    如果用后世的话，认真工作的成熟男人，自带魅力BUFF，当然，还有一个前提，事业有成。

    没钱瞎忙的格子间社畜，  不在此列。

    贾珩，现在也并不是在写大多时候用来垫桌腿、压泡面的内参，而是直接是写直达天听的奏疏。

    这在一些内宅中只看得一方窄窄天地的少女而言，自有一种降维打击的感觉，在配合着那张和自己年岁相仿的青涩面容。

    那种不真实的梦幻之感，太过冲击人心。

    所以，张爱玲才说，“出名要趁早呀，来得太晚，快乐也不那么痛快。”

    有权有势也要趁早，一生花柳幸多缘，自古嫦娥爱少年。

    不远处，见贾珩伏案书写，贾政虽然心头痒痒，但也不好凑过去看，因为方才贾珩已言陈事奏疏。

    而不仅仅是贾政目光咄咄地看着那少年，凤姐也是看着伏案书写的贾珩，目光在伏案书写的贾珩和容色怔怔的平儿身上来回流连了下，心底那抹撮合二人的念头愈发强烈。

