    柯眉走到墙边，一手搭在开关按钮上，再次问夏临：“你确定，一定要看？”

    夏临脸色发白，却十分固执：“一定要看，我有权知道，上一世后来究竟发生了什么。”

    好吧。”柯眉“啪”的一声关了灯，在一片黑暗中，划开了影像资料的文件夹。

    夏临面前现出了等身高的宋延的身影一一那是上一世夏临所熟悉的宋延，穿着笔挺的西装，头发梳得一丝不苟，胡子刮得很干净，却掩盖不了他憔悴消瘦的面容。

    夜风猎猎中，他爬上楼顶天台，跨过半身高的栏杆，向下看了一眼。

    夏临一直跟随着他的视角，只是这么看了一眼，轻微的恐高症立即让他头晕目眩了起来。

    “宋延，别…”他伸手想要将宋延拽回来，话音出口，才意识到这不过是上一世的影像，宋延根本听不见他的声音。

    只见宋延扶着栏杆站了一会，然后抬起手腕看了看表，不知在等待什么。

    “夏临，你会来吗？”他喃喃自语，“今天是你的头七，你一定会回来的，对不对？”

    夏临怔怔望着影像中的宋延，眼泪瞬间盈满了眼眶，想到宋延此举的目的，以及接下来可能会做的事情，夏临微微张嘴，却恐惧地发不出声音，一颗心揪得他抑制不住地战栗。

    手表上的指针缓缓移动到了凌晨零点。

    漫长的等待终于结束，宋延抬起头目视前方，目光落在遥远的彼岸，伸出双臂摸索着道：“夏临，你来接我了吗？你能不能。…跟我说句话？”

    夏临捂住了嘴，眼泪瞬间倾泻而下。

    宋延没能等到他想要听的声音，脸上神色略有些落寞，喃喃自语道：“夏临一定还在生气，所以才不愿意理我。”

    他后背渐渐离开栏杆，尝试着向前踏出了小半步，张开的双臂渐漸拢成一个拥抱的姿势：“夏临，我看不见

    “你，你能不能…抱抱我？你抱着我，带我去你那里，好不好…”

    他话音未落，一脚已经悬空，随即整个人坠落了下去。

    “宋延——!”夏临失声喊了出来！

    宋延与宋怀荩最终达成了一致，而后他被杜蓝泽扶着坐回了轮椅上。

    向多话的杜蓝泽，此刻竟也反常地安静了下来，询问宋延是否需要将他送回去。

    宋延摆了摆手，谢绝了对方的好意，独自一人操控着轮椅从休息室里出来。

    呼吸到室外的新鲜空气后，他虚脱地呼出一口气，仿佛了却了一桩莫大的心愿，此生再无遗憾。

    此时，夏临给他打来了电话。

    你在哪？”夏临的声音听起来有些不对劲。

    宋延调整了一下心绪，故作轻松道：“夏临，是不是等急了？我这边已经处理好了，马上就去包厢找你。”

    夏临一时没有吭声，却泄露出压抑的无法稳定的气息。

    宋延听出一丝不对劲，问道：“夏临，你怎么了？”

    宋延，”夏临吸了一口气，颤声问道，“上一世，你究竟是。怎么死的？”

    宋延操控着轮椅的手顿了顿，连带着轮椅也缓缓停了下来。

    “夏临，你怎么突然问起这个了？”他顿了顿，“之前不是跟你说过了…”

    “宋延，我想听实话。”

    宋延眉心紧蹙，握着手机的手渐渐泛白，却仍强自镇定道：“是不是别人跟你说了些什么？是柯眉吗？你别信他，他只是在跟你开玩笑…”

    “柯眉给我看了上一世的影像资料，你难道想告诉我，那些影像也是假的吗？你活生生从二十四层楼顶跳下去，满身是血地躺在地上，那也是假的吗？”

    宋延心脏一室，随即突然暴怒起来：“柯眉给你看那些血腥的东西做什么，他是不是有病？”

    “是我自己要看的，”夏临道，“宋延，如果不是他告诉我，你是不是打算就这样瞒着我一辈子？”

    宋延无法反驳，自从知道自己与夏临再无缘分之后，他就没想过要让夏临知道这段过往，直到电话那一端传来极度压抑的哭泣，宋延才手足无措起来：“夏临，你别哭，你现在在哪里，我马上过去找你，你别哭…”

    他操控着轮椅刚转过拐角，便不期然地撞见了站在拐角之后，早已泣不成声的夏临。

    他突然想起，上一世自己几次欲寻死的时候，夏临也曾哭得非常伤心，就是这样的眼泪，将他从死亡的边缘拽了回来。

    后来夏临病故，他子然一身，了无牵挂，一心只想随夏临而去。他以为这一次不会再有人为他哭泣，没想到重活一世，历经波折，最终会为他哭得肝肠寸断的那个人，依然只有夏临。

    这一刻宋延很想上前去安慰夏临，想拥抱他、亲吻他，在他耳边轻声哄他。

    但事实上他只能一动不动地坐在轮椅上，含泪看着夏临，什么都做不了。

    夏临哭了一阵之后，抹掉眼泪，缓缓走到宋延面前，单膝蹲下仰头看着他：“宋延，你痛不痛？从那么高的地方摔下来，是不是很痛？”

    宋延极力压抑着自己此刻激荡的心绪，摇了摇头：“不痛，真的。”

    夏临哽咽着垂下脑袋，像上一世与他热恋时那般安静温顺的模样，额头靠在他的膝盖上，闷声道：“你怎么这么傻。”

    宋延轻轻摸了摸夏临的发顶：“都说傻人有傻福，我不就再一次遇到你了吗？上天终究待我不薄。”

    夏临猛地想起什么，抓着宋延的手道：“宋延，答应我，这一次，不论我这病能不能治好，你都不能再做傻事。”

    宋延忡怔了片刻，没有正面回答他，只是微微笑了一下，神色温和却又坚决：“不要说丧气话，你的病一定能治好的，一定能。”

