    秦梦蝶看着秦天离开的背影，不甘心的问道：“父王，您真的打算助他？大殿下的实力，可不是现在的秦天能比的。”

    秦山怅然道：“如果他还是那个废物，父王早就杀了他了。”

    “现在的他，已经复原，又身怀神秘驭兽传承。他尚在通脉境，我们都拿他没办法。”

    “以他的才情，即便秦昊现在如日中天。只要秦天还有一口气，他就能很快重新爬起来，叫秦昊踩在脚下。”

    “而他志又不在王位，父王更进一步，成为一国之主，何乐而不为呢？”

    秦梦蝶不解的问道：“既然他有能力来对抗秦昊，他为什么还要费尽心思的来拉拢父王呢？”

    “呵呵，对抗秦昊岂是那么容易的？”秦山笑道，“有父王的相助，他会减少一些压力，加快复仇的脚步。”

    “更重要的是，他是在担心他母亲的安危。他有能力挡住秦昊的攻势，可他的母亲呢？”

    “护持他母亲的安危，才是他找父王联手的最大目的。”

    “原来如此。”秦梦蝶恍然大悟，又撇着嘴道，“那女儿挨的打，岂不是找不回来了。”

    “这是好事。”秦山的脸色严肃了起来，“平日里都是我太宠你了，你就忘记了天外有天。”

    “父王现在还不是秦王，在这秦国之内，有的是人不怕你。这次回都，你更要收敛一下脾气，切勿坏了大事。”

    “蝶儿，你记住。以后出门，一定要看清对方的底细在耍你的脾气。要知道，这个世界上，有太多实力强横之人了。”

    秦梦蝶摸着还在隐隐作痛的脸，不满的嘟囔道：“知道啦。”

    第二天黎明，秦天看到了秦都。

    诺大的城墙，让他思绪万千，时隔一年又回来了。

    这一次，只有腥风血雨。

    他低头看了看身后的一丈多长白头虎，不由皱了眉头，“这个头这么大，带着进城，太招摇了。要不，你就留在……”

    话音未落，只见白头虎周身笼罩了一层白茫，体型急速变小，眨眼间，它竟变成猫咪大小。

    而且，连带着身体都变成了白色。

    “你，你居然还有这天赋神通。”秦天惊呆的弯腰将白头虎抱在怀里。

    看来这白头虎不简单啊。

    妖兽天生都会拥有本命技能，像雷霆白头虎，便会释放雷霆攻击敌手。

    可没想到，这白头虎竟然还拥有天赋神通。

    确切的说，是小神通。

    变换体型大小，谁能做到？根本不可能，除非像它这样，拥有天赋神通。

    秦天很满意的摸着怀里白虎，“如此甚好，你将会是一只奇兵。”

    “嘶……没想到啊，在这种小地方，居然能遇到九命灵妖猫！”吞天兽的声音，震惊的在地狱里响起。

    秦天一愣，问道：“九命灵妖猫？什么意思？”

    吞天兽道：“大人有所不知，您怀里抱着的，才是它真正的面貌，九命灵妖猫！”

    “大人果然是有大气运之人，能获得一只才一变的幼小灵妖猫。”

    “别废话，说重点。”秦天不耐烦道。

    吞天兽旋即不敢废话，“九命灵妖猫，即便是上古十大凶兽见了也得发憷的存在。”

    “当然，是当它完成九次蜕变之后的战力。到那时，不仅每一变都能拥有毁天灭地的战力，而且每一变它都能多一条命。”

    “九变之后，他能死八次！”

    “先前那帮人能围住他，正好是它在第一次蜕变的关键期。要不然，那些人绝对拦不住它。”

    “如果不是它自主变回本体，以小的现在的实力，还真看不出它的本体。”

    秦天看着怀里的白猫，震惊的无以复加，“像这等灵兽，怎会被你震慑住？”

    吞天兽贱贱的笑道：“主要的是，它太小了，自己都不知道自己是个啥。如果它完成三变，开启一丝血脉之力。”

    “它便会明白一些事情，那时候，即便是我全盛时期，也不能用威压降服他，只能以力压制，且，还不一定能让它屈服。”

    “因为，灵妖猫的性子，可是凶兽中最桀骜不逊的！”

    秦天震惊中带着愕然，没想到自己随便弄来的妖兽，居然有这样大的来头。

    他突然有些想笑，自己这算是诱拐了一只，懵懂无知的超级凶兽啊。

    既然如此，那就诱拐到底吧。

    “以后你就跟着我，只要有我秦天一口吃的，就不会饿着你。没有人敢欺负你！”秦天一边向都城走去，一边摸着白猫的脑袋画大饼。

    “这届狱主行事还真是不拘一格啊，这就开始拐骗了。”吞天兽心中不断咂舌。

    灵妖猫喵了一声，用小脑袋蹭着秦天，看起来很开心。

    秦天想了想，笑道：“得给你起个名名字，跟我姓吧，你就叫秦九命！”

    九命大眼睛汪汪的，眨巴眨巴，又是叫了一声，很满意这个名字。

    “哈哈哈，好，九命！走，天哥带你进城！”秦天也很兴奋，这个意外之喜，实在是冲淡一些近日来的压抑。

    秦天毫无阻碍的进了城。

    对付秦昊，还是得提升自己的实力，如果没有实力，自己不仅会死，更救不了母亲。

    他现在是重修，只要力量足够，他有信心在最短时间内，突破到巅峰时期的境界。

    现在有了诸天万法功，只要自己回到全盛时期，御灵境巅峰，这秦国将无人在能阻挡他的脚步。

    现在最缺的就是修炼资源。

    “也不知道秦昊有没有发现我府中的密室，里面还有一些修炼资源。”秦天这样想着，火速向自己的府中赶去。

    而此刻的袁成，已经宫殿外等候几个时辰，终于有人通报，大殿下让他进去觐见。

    事关紧要，他不敢墨迹，火速本向大殿。

    “袁成，秦天的脑袋呢？”秦昊剑眉星目，淡声自威。

    “殿下，属下办事不利，还请责罚。”袁成扑通跪倒在地。

    秦昊眉头微皱，冷声道：“一个废物，你都杀不死？我要你何用！来人……”

    “殿下，属下有下情回禀！”袁成吓得一身冷汗，赶紧开口讲述边城之事。

    听完，秦昊也不由脸色一惊。

    “他竟然恢复了？！”

    他的脸色逐渐变得阴沉。

    “秦天啊秦天，你还真是阴魂不散啊。这样都没能弄死你。”

    袁成插话道：“殿下，他不仅丹田复原，似乎还得了神秘驭兽传承。他身上一定有了不得的东西，趁着他现在境界低，我们要赶紧除掉他，还能得到他的东西！”

    说着，他脑子一转，又道：“属下倒有个主意，既然他相信我已经倒向他，我们可以将计就计。”

    “今夜我就给他透露消息，说有机会救他母亲，我们设下埋伏，定能一举斩杀他！”

