    第260章无耻的算计

    沈宜阳咬咬牙，狠狠心，抬起了头：“寒王爷，草民愿意接下寒王爷刚才所说的事情。”

    “真的？”南宫寒侧目看向他。

    “千真万确！”沈宜阳重重点头，眸子里闪过一抹视死如归：不就是不着痕迹的糊弄沈千洛，侵占沈千洛的利益，这件事情，他应下了。

    虽然沈千洛手段凶残，但并不嗜杀，他没有想杀沈千洛，没有对沈千洛的生命造成威胁，沈千洛应该也是不会杀他的……

    这件事情没有生命危险，他可以放心的去做，如果事情成功了，他，他所在的沈府，就可跻身名门贵族……

    “如此甚好！”望着沈宜阳自信满满的模样，南宫寒嘴角弯起一抹诡计得逞的笑。

    ……

    明媚的阳光下，沈千洛坐在凉亭里，慢悠悠的处理着战王府的诸多事情。

    一名侍卫引领着沈宜阳走了过来。

    到得近前，沈宜阳朝沈千洛礼貌行礼：“沈郡主！”

    “什么事啊？”沈千洛边处理事情，边漫不经心的询问。

    沈宜阳笑笑：“也不是什么大事，是我祖母最近诸事不顺，便找了名道士去府里作法，去去晦气，可那道士说，我们沈府晦气太重，想彻底驱除晦气，需要找一名身份高贵的贵人，前来府里帮帮忙……在下认识的所有人里，沈郡主身份最高贵，便来请郡主，去沈府坐一坐，帮着驱驱晦气，不知沈郡主意下如何？”

    沈宜阳看向沈千洛，却见沈千洛看都没看他一眼，手持狼毫笔在面前的纸张上快速书写，边写边道：“你相信道士做法能驱晦气？”

    “这个嘛……在下相不相信不重要，重要的是，在下的祖母相信，祖母觉得请了道士作法，能驱除掉府里的晦气，那就让道士做法驱晦气了……”沈宜阳悠悠的说道。

    沈千洛似是没想到他会这么回答，瞟了他一眼道：“你倒是孝顺！”

    “沈郡主谬赞！”沈宜阳笑笑，看着沈千洛道：“不知沈郡主意下如何？要不要去我沈府？”

    沈千洛抬起头，望着一脸真诚的沈宜阳，淡淡开口：“去了，不就是去你们府里站站，帮你们驱驱晦气，这点儿小忙，我还是可以帮的。”

    “多谢郡主！”沈宜阳诚恳的道谢，眼瞳深处暗芒闪掠。

    沈千洛笑了笑，没有多说什么，放下纸笔，随沈宜阳前往沈府……

    ……

    沈府！

    院子正中摆着一张供桌，一名身穿黄色道袍的道士正站在供桌前，拿着桃木剑和黄符比比划划，沈府的儿媳，孙子，孙女们全都远远的站着，好奇的观看。

    沈府老太君也坐在不远的地方，观看着道士的作法。

    沈宜阳的父亲，礼部四译会同官序班，正和几位同僚远远的站着，聊着些什么，看到沈千洛，几人急忙走了过来：“见过郡主！”

    “不必多礼。”沈千洛淡淡说着，看向那几位官员：“几位大人也是来沈府帮忙驱晦气的？”

    “是啊！”官员们点头：他们和沈序班是同僚，身份算不得多高贵，但和普通百姓相比，他们的身份也算有些高贵了，沈序班找不到更高贵的人来帮沈府驱晦气，他们前来帮帮忙，也是非常可以的嘛……

    “没想到，宜阳竟然将郡主请来了沈府，郡主驾临沈府，真是令我沈府蓬荜生辉……”沈宜阳父亲非常高兴的说道。

    沈千洛笑笑：“沈序班谬赞，沈府与我战王府素有来往，来沈府帮忙驱驱晦气，也是应该的，沈序班不必客气……”

    “多谢郡主……”

    几人正客套着，道士的厉喝声突然响起：“火来！”

    众人抬起头，只见道士一指供桌，供桌上顿时腾起一股大火，火焰熊熊燃烧着，浓烟滚滚，道士看着浓烟，扬声道：“经堪查，老夫人最近会诸事不顺，除了沈府晦气太多外，还有其他原因……”

    “什么其他原因？”沈老夫人不解的询问。

    “老夫人寿辰的原因！”道士低低的说着，看向沈老夫人：“老夫人今年是六十岁！”

    “没错！”沈老夫人点了点头：她今年六十岁整！

    “这就对了，老人家的六十大寿，总是伴随着各种各样的灾难，老夫人最近会诸事不顺，也是因为到了六十大寿，灾难来了……”

    众人：“……”

    “老夫人的诸事不顺，也只是刚刚开始，接下来，会有更多，更严重的灾难发生，磕磕碰碰都只是小事，威胁生命都有可能……”

    “这么严重？”众人震惊。

    道士重重点头：“就是这么严重！”

    “那要怎么办？”众人着急的询问。

    “简单，贫道立刻作法，为老夫人寻找解决办法，不过，解决办法寻找到后，你们一定要严格按照那解决办法上所说的去做，不然，老夫人危险……”道士一字一顿，慎重叮嘱。

    沈府众人重重点头：“自然自然……只要大师寻到解决之法，我们立刻严格执行，不管那办法上写的再艰再难，我们都一定会做到……”

    众人那坚定不移的语气，听得沈千洛目光沉了沉，微微眯起了眼眸。

    道士站在供桌前，欣慰的点头：“那就好！”说着，他便开始作起了法，漫天黑烟在供桌上方不停的翻滚着，越翻滚越密，越翻滚越浓，隐隐想要汇聚成字。

    望着那若隐若现的一横一竖，一撇，一捺，沈千洛目光一凛，漆黑的眼瞳里暗芒闪掠。

    黑烟越翻滚越集中，越翻滚越集中，很快汇聚成了一行行字，望着那快要成型的字体，沈宜阳满眼激动：出来了，出来了，结果马上就要出来了……

    悄悄望望毫不知情的沈千洛，沈宜阳眸子里闪过一抹惧怕，一抹愧疚，但下一瞬，沈府崛起，成为名门贵族的念头冒出，沈宜阳的惧怕，愧疚全都消散无踪：只要沈府能崛起，成为名门贵族，他就可以和沈千洛平起平坐，不必再惧怕沈千洛！

    对沈千洛的愧疚什么的，以后有机会，补偿沈千洛就是……

    沈宜阳心里想着，抬头看向浓烟，只见浓烟汇聚一起，汇成了几行大字……

    (本章完)

