    宁州市局，审讯室！

    “说吧！韩建国！把你走私的细节，一五一十的给我们交代清楚了，坦白从宽，抗拒从严！”

    啪的一声！

    赵武把手中的文件夹拍在桌子上，吓的韩建国浑身一颤！

    “我说！我说！我什么都说！赵队长，这一定是误会了！绝对是误会啊！”韩建国脸色苍白，没等赵武怎么问，就立马说道。

    赵武笑了笑，“不错！我就喜欢你这个态度！讲讲吧！”

    韩建国咽了口唾沫，“是这样的！之前陈晓说他有办法从南方朋友的场子里边进货，也就是VCD，我就和放高利贷的郑三虎一起合伙，开了这个店！这里边利润比较大，我们当时……”

    韩建国真的是已经吓破胆子了，一五一十的把事情的经过讲了出来。

    当然了，他和郑三虎勾结逼迫陈晓的事情没好说。

    可是说着说着，他发现坐在对面的赵武，原本脸色还算是好看，可这会儿已经一片冰冷。

    咕嘟！

    韩建国咽了口唾沫，小心翼翼的问道，“赵队，我该说的都说完了，你看……是不是能把我放了？”

    “放了！韩建国，你还真敢想！你是觉得我是傻子还是怎么着？编谎话你也编的好一点！既然你说你们的VCD进货渠道是陈晓提供的，一台这么大的利润！你告诉我，陈晓为什么自己不做，要把渠道交给你们？就因为你们给了他一点点钱？但凡有个脑子的人也不会这么做吧？再说，我们查了，你进货都是物流进来的，你说你是从广深进货的！可你们的资金汇款，都走的是沪上的一个账户！而且这个人年前就已经死了！“

    “什么？这……这不可能啊！前几天我还找他进了500台机子呢，货款刚汇过去，货也到了！”韩建国愣了一下，随即惊呼了起来。

    赵武没好气的笑了起来。

    “你还是好好想一想，把事情的真相告诉我们吧！否则的话，你就准备牢底坐穿得了！“

    说完，他转身往外走去。

    “不！我说的都是真话啊！赵队长，你要相信我啊！对了！陈晓，一定是陈晓在搞鬼，之前我去大百货坏了他的好事，他在报复我！一定是这样额的！赵队长，你们去抓陈晓，把陈晓抓回来之后，我和他当面对质！我倒要看看，他敢不敢在我面前撒谎！”

    赵武停下了脚步！

    “你以为陈晓是什么人？人家是创业先锋！随便就能抓回来？不过既然你这么说，我就好让你死心！等下我会传讯陈晓来这边配合调查！你最好想想怎么给我把事情交代清楚！”赵武冷冷的说了一声，转身走了出去。

    “陈晓！你为什么要害我！为什么！为什么啊！”

    身后的审讯室中，传来了韩建国歇斯底里的吼声。

    ……

    家中！

    陈晓抿了一口小酒，感觉日子就要这样过才多姿多彩，简直是美滋滋！

    “今天怎么这么高兴！你之前还说不喝酒呢！”夏晚晴端着一盘红烧鱼放在陈晓的面前，笑着说道。

    “嘿嘿！遇到点高兴的事情！来！你喝饮料！女人不要喝酒！“陈晓拿着一瓶旭日饮料放在了夏晚晴的面前。

    “嗯啊！“

    夏晚晴乖巧的点了点头。

    日子越过越好，而且陈晓的百货生意很火爆，虽然只有仅仅的两天，但是能看的出来，好日子真的要来了！

    这一刻，夏晚晴的心中充满了温馨。

    这才是自己想要的一个家的样子呢！

    砰砰！

    就在这时！

    门外突然传来了敲门声。

    夏晚晴心想着，这谁啊，这个时候来人了？

    结果打开门之后，门口站着两个大檐帽。

    “请问陈晓是住这里吗？”其中一个人问道。

    “是，是！同志，陈晓怎么了？”夏晚晴有点心慌的问道。

    这年头，谁没事和大檐帽打交道啊，陈晓不会犯法了吧？

    刚才心底浮现出来的一丝温馨，直接消失变成了浓浓的担忧。

    “我们是市局的！现在有个案子要陈晓回去配合调查一下！”

    这时候陈晓擦了擦嘴走了过来，“配合调查可以！不过你们总的告诉我是怎么回事吧？“

    “是韩建国走私的案子！”刚才开口的大檐帽说道。

    来之前赵队亲自交代过了，陈晓的身份不一般，要客客气气的把人请回去做调查。

    “行！那我和你们走一趟！”陈晓点了点头。

    “陈晓，不会出什么事情吧？”夏晚晴一脸担忧的抓着陈晓的手，紧张的看着他。

    陈晓轻轻的拍了下夏晚晴的肩膀，”没事！你先收拾下，我等下就回来了！“

    说完，这才在夏晚晴担忧的目光中，跟着大檐帽下了楼。

