    类似的震荡冲击，别说勾业和咸竹，就是罗南，在这段时间也练就了充耳不闻、视若无睹的本事。
    在微微摇晃的军教室里，勾业只是稍稍一停，就继续往下说：“准备和本地设备链接。治疗方案先做好，罗南你所说的情况要加进去，操作不着急。”
    “那是你不急。”咸竹话里，前后逻辑颠倒反复，总之就是谁说话都要怼一下。
    勾业压根就不在乎：“可以认为，这是你的‘污染症状’吗……目前是允许前线紧急处置没错，可若不是即刻要你老命的情况，还是到后面用专用设备更合适。毕竟内殖机芯，身家性命、前途命运都在这上面，谨慎些好。”
    咸竹呵呵冷笑：“说的你不是内殖机芯似的。”
    勾业单肢撑地，像玩杂技似的，晃了晃四肢俱无、光秃秃的躯干：“我是为了保命，和缺乏天赋、信心的某些人，有本质不同。”
    咸竹的凶脸发青，以至于金属假体都陷到了肉里去。这一刻，罗南几乎以为他会跳起来，将毒舌的勾业痛揍一顿。
    可最终，咸竹只是把口鼻掩在地板上，闷声发令：“还愣着干嘛！看老子屁股性感是不是？”
    罗南“噢”了一声，并没有充当出气筒的觉悟，平平回应：“已经好了，根据医疗方案，建议就地做前置的信号阻断术，避免神经系统紊乱，出现进一步恶化，然后回到二蜂巢，做新型机芯重置……外伤方案微调，基本无变化。”
    “回什么二蜂巢！指不定就把我踢到流水线上去了。”咸竹仍用地板闷着脸，和他情绪对应，现在他听什么都不顺耳，特别是外面的震动噪声又来了一波，整个“土层巡游者”也出现了幅度更明显的晃动，使趴在地板上的他有点“晕船”……
    “你不回去，留在一线给人添乱？”
    勾业作为上官，懒得理会这种情绪化反应，转向罗南：“开始吧……你要记着了，孽毒污染是规则的污染，对于感染者来说，规则变了，以前理所当然的事情，就会通通变了模样。
    “对咱们维修兵来讲，其他的不提，最可怕的就是你用操典、经验中的最佳手段去处置，可失误突如其来，表现得像是偶尔的坏运气。事实上，魔鬼就从这些失误中诞生，然后迅速膨胀……”
    咸竹闷闷地笑起来：“你诗歌朗诵呢？搞这抒情丢不丢人？”
    “如果孽毒污染能简单清晰说明白，我早去帝国大学当终身教授了。”勾业终究忍不住，反怼回去，“某人，是想把自己涂抹成鬼怪，还是让我们把你给拉回来？”
    “能把我拉扯回来的也不是你们，归根到底还是要回去折腾。”
    “凭你的地位、能力，要不是今天这一出，想要换上最新型的机芯，升占校官拿眼角瞥你一下算我输！”
    咸竹噎了下，没生气，貌似还有点儿心动。
    勾业也不再和他斗嘴，只对罗南讲：“云核心代偿方案已经同步建档，你操作的时候不要给人留下口实。”
    咸竹又不满意了：“我不是你们的习题集……”
    “是。”
    “我不是！”
    “是，我是勾业，全维组正在主管道前延伸部执行维护任务。”
    再度岔了频道的咸竹立刻闭嘴，抬脸看过去。那边勾业在简单的报告之后就是沉默，但也没多久，隔了几秒钟就结束了通讯。圆脸上表情一如既往，只向罗南呶了呶嘴：
    “把这位爷伺候好，快点让他滚蛋。”
    这时候，咸竹倒是不恼了，嘴巴咧起来：“有任务。”
    勾业这次真的没有搭理他，独肢后滑，径自出去。
    “尉官！”
    这次开口叫停的，竟然是罗南，他的言语没过脑子，直接发出去：“我的参训时间！”
    勾业已经退到门外，一愣后就笑起来：“记着呢，最不济把咸竹士官的匀给你就好。”
    罗南心头一松，立正应是。
    “现在这些兔崽子……”
    咸竹话里大概就是这个意思了，可不管是多么精辟的言语，经过一次翻译，总会折损些味道，骂人话也一样。 
    罗南对此也很不敏感，既然勾业答应了他，便不再多想，重归于专注状态，盯着开始执行操作的机器人，眼也不眨一下。
    其实云核心代偿开始之后，中继站就会通过网络系统，分配一定的计算资源给这部机器使用，与设备芯片完好时，没有什么差别。罗南已经不需要再费心照看，完全可以像之前的咸竹，自顾自参加培训学习，谁也没法说他什么。
    然而在构形层面，罗南已经习惯了有始有终，就算针刀机械臂的工作领域和他擅长的偏差比较大，他也希望能够在构形上看出相应的变化。
    另外，按照已确定的治疗方案，还有一部负责执行信号阻断术挂载模块没有过来。刚才勾业尉官走得急，也忘了提这件事，罗南就考虑是不是再询问一下。
    这个时候，重新进行缝合的咸竹开始砸地板了。
    这暴脾气……咦？
    “xx的，给老子麻醉呀！”
    “……！！”
    之前直接动刀，咸竹还能够谈笑自若，那是因为他使用机芯，阻断了神经信号，信号一掐，什么痛感都无所谓了。
    可如今确诊了孽毒污染，机芯就是有等于无，还要自我封印，这针线刀锋的下去，咸竹能够忍个二三十秒不吭声，都不知道该说他是硬汉，还是迟钝了。
    “对不起！实在对不起！”
    罗南连忙道歉，可现在道歉有什么用？
    看咸竹的面孔都扭曲了，必须要快一点阻断痛觉传导，药物什么的肯定都来不及，急切之下，罗南干脆手一挥，撒豆子似的将一把切分仪甩了出去。
    要说罗南对人体形骸结构以及相应的构形意义都有很深的研究，但具体到针对性操作，受限于经验，像是“精准麻醉”之类的小技巧反而缺少积累。
    罗南也是没得选，所以直接动用了切分仪，用来解析此刻咸竹的状态，再做调整处置。
    痛得冷汗覆额的咸竹，看着数十只“飞蚁”盘旋落下，有的还贴上了他的伤口，不免有点懵，可架不住效果好啊！
    他就隐约感受到一点儿“别致”的干涉力量，听“飞蚁”嗡嗡几声，几乎要把他肩胛撕裂的剧痛，便像是一场幻梦，骤然惊醒，便已无踪。
    疼痛和应激反应冒出的冷汗，都迅速衰减，他的好奇心却上来了，鼓动着刚才已经咬破皮的舌头，连迭发话：
    “哎，这个有意思！你这手我看着眼熟，用切分仪调校构形，再反向干涉对不对？怪不得勾业说你呢……别以为有一层切分仪的皮，就看不出你是违规操作了！”
    罗南：“……”
    “超级大胆，严格来说也很克制。可惜不是你谨慎，倒像是从头到尾的强控……谁教你的？”
    “勾业尉官。”罗南据实以告。
    “我就知道，也就是他才研究这种稀奇古怪的玩意儿，古典派的拥趸嘛！也就是年龄大了、人也废了，才消停一些。他现在最大的乐趣，就是教你们年轻人这些没意义的东西……”
    罗南皱眉，不想听这种表述，硬梆梆地顶回去：“我觉得挺好，我很喜欢。”
    咸竹闻言，侧过脸，从上到下把罗南打量一遍，然后又恢复了下巴顶地板的姿势：“喜欢吗？喜欢就好，比那些动不动就问有用没用的现实派要可爱多了。”
    我也觉得很有用……
    这句话，罗南没来得及说，咸竹就又道：“总要传下去嘛！勾业就爱这样说。还有什么‘现在困在含光星系，以后终究会回归正常’、‘有点余力，不如做些前置工作’、‘不能因为现在过狗屎一样的日子，就把正常的东西抛弃掉’……诸如此类？这些话他还没有对你说？早晚要说的。你可以先背诵一下，回头给他个惊喜！”
    咸竹自顾自地笑起来，笑声震动胸腔，波及到臂部和肩膀的伤口，他已经“麻醉”了，毫无感觉，却逼得机器人要再调整一下手术细节，才不至于二度“翻车”。
    罗南下意识伸手按住，不让他乱动。也在此时，军教室屋门又打开，一台多功能……现在改装成运输功能的机器人过来，罗南一眼就看到上面蜷曲起来的急5+战地治疗机专用的挂载模块。
    有了这个，信号阻断术就没问题了。
    果然勾业尉官是很靠谱的。
    罗南松了口气，“示意”运输机器人再往这边靠……
    “咣啷！”
    骤然的杂音，并非是军教室这边，而是“土层巡游者”内部不知哪个区域。未等辨别清楚，又一波震荡传过来，比前两次都要激烈，激烈太多！
    这波震动，连续性极强，不像是平常有意没意、间隔性地爆发，倒像是地球上的鞭炮，噼里啪啦连成一片。当然了，这种量级沉重了何止千万倍，连迭爆音前后相叠，迅速糊成一片，化为纯粹的冲击，通过空气分子次第传导，从土层巡游者这边碾过
    罗南二人所在的军教室，地板已经出现了可以目见的倾斜，正挪回来的运输机器人差点儿就撞进罗南怀里。
    而在这次“大摆”之后，纠偏回正力量与外部力量往来角力，整部“土层巡游者”如在海浪之中起伏摇摆，大有一言不合，就倾颓翻覆的模样。
    “嘀，全维组所有驻岗人员，保持在自己工位中，离开工位的要在一分钟内回归，并停止一切维修活动，舰艇即将进入高速推进状态……”
