    自从爷爷去世后，身边发生的事情真是一茬接一茬的。

    这不，媳妇儿都有了。

    “小龙虾是撒子？好吃嘛？”蚩瑶问道。

    我说小龙虾是很好吃的东西，没有比这还好吃的了。

    蚩瑶听到后，嘴角都流出口水了，好家伙，这是有多喜欢吃？

    可是我手也抽不开，只能任由她的口水流在我的手臂上，无可奈何。

    “对了，你来找我什么事？什么时候走？”我问道。

    早不来，晚不来，偏偏这个时候来，那肯定是有什么事情了。

    “我爸让我来的，说让我带你回娆疆，说去了你就知道了。”蚩瑶擦了擦口水说道。

    “走？不急不急，让我玩个几天再说撒！”蚩瑶放开了我的手，对我摆着手说道。

    “那你睡哪儿？这边有没有什么亲戚啥的？”我问出这句话后，我都觉得我脑残了。

    蚩瑶听后，小嘴一撅说：“你说我睡哪里嘛，我肯定跟你睡撒，在这我就你一个亲人！”

    跟我睡？不行，明显不行！

    “我家里还有空房间，你先在哪里睡，下个月我送你回娆疆！”

    这个月是不行了，我还要准备和魏文的法斗，所以只能下个月了。

    “你爸还有没有说别的？”我试探性的问道。

    蚩瑶想了想，然后说道：“我爸说，你要是自己主动来，他就好好欢迎你，你要是不愿意来，那就亲自收拾你！”

    这话我没法接，这娆疆还非去不可了。

    毕竟，这娆疆人可惹不起，他们的蛊我可是早有耳闻了。

    就那个降洞女，不就是娆疆的，这事我还是听爷爷说起的。

    爷爷说：“遇降洞女，需敬而远之！”

    不为别的，就为降洞女天生厌恶男人，你跟她们接触只有死路一条。

    之前有个降洞女，因为对一个年轻先生动了情，两个人背着她们的大姆妈准备私奔，后来被大姆妈抓住下了个毒蛊，她见情郎身中毒蛊，当时就对着大姆妈磕头，脑袋都磕破了，脑袋都磕破了，可这是降洞女的规矩，谁也破不得。

    她不忍心看到情郎受苦，便以身噬蛊，救下了情郎，可是她被蛊毒死了，沐云枫也是在那个时候跟着家中长辈去她们侗子里才看到这一幕。

    说起那个先生也是个不错的男人，在刘佳中蛊身亡后，他拼尽全力抢下了她的尸体，然后跳下了天坑殉情了。

    你们可能不知道毒蛊是什么，毒蛊是降洞女大姆妈最厉害的蛊之一，而且无解。

    中蛊者起初没什么感觉，可随着时间的推移，蛊虫在体内逐渐长大，蛊虫就开始吸食中蛊者身体内的血肉，而后就是五腹六脏，从表面上你看不出有什么变化。

    但是每日都要忍受钻心之痛，那种痛在皮肤之下，中蛊者在蛊虫发作时痛苦的挠着自己，最后把自己抓的面目全非，简直生不如死。

    还好，蚩瑶不是降洞女，这也是不幸中的万幸了。

    带她回到纹身店后，我就把空置的一个房间收拾了出来让她住下，但是她死活说要跟我睡一起，被我给拒绝了。

    小姑娘家家的，怎么净说虎狼之词，也不知道她爸在她来之前到底教给了她些什么东西。

    刚到晚上，蚩瑶就催着我带她去吃小龙虾，耐不住她烦，我就带她去了附近的一个大排档。

    我所处的这条街，可谓是挑战你的软肋，吃喝玩乐一应俱全，要啥有啥。

    找了个平时感觉还不错的排挡，我就带蚩瑶坐了下来，给她点了一个龙虾套餐：一斤卤虾、一斤蒜蓉、一斤麻辣、一斤红烧、一斤油焖。

    但是想到蚩瑶的饭量，我有些担心这还不够她一个人吃的。

    可是我能刚坐下没多久，一个乞丐就靠了过来。

    这乞丐穿的破破烂烂的，手里还拿着一把破旧的纸扇，脖子上挂着一二维码收款码，手里还拿着一个破铁碗，里面还有少许零钱，直接站在了我跟蚩瑶对面。

    我刚准备赶他走，只见那乞丐敲着铁碗，对我嚷嚷：“眼前人，是阴人，犯人命，沾因果，一天到晚把阴德损！”

    我本来准备轰他走，但是一听他这话，我犹豫了。

    还没等我说话，大排档的老板出来了，骂骂咧咧的就要把乞丐给赶走。

    可是乞丐嘴里还是那句话：“眼前人，是阴人，犯人命，沾因果，一天到晚把阴德损！”

    老板一听更加恼火了，说：“你个臭叫花子，赶紧滚，别耽误老子做生意，不然老子把你腿打断！”

    “我也在做生意，不信你问问他！”乞丐说完指着我！

    老板还要说什么，但是被我制止了，我望向乞丐说：“坐下说话！”

    乞丐会心一笑，仰着头坐了下来，然后对着老板说：“上酒！要白的！”

    老板看了我一眼，见我点点头，他就走了。

    而一旁的蚩瑶此刻压根儿没有关注发生的事情，而是看着周围桌上的吃的流着口水。

    他坐下后，我问他：“要多少钱你说！”

    乞丐摇了摇头。

    我说：“我就一普通人，我能跟你有什么生意，我请你吃顿饭，然后你就走吧！”

    乞丐又摇了摇头。

    这我脾气可就上来了，给脸不要脸？

    要不是看他嚷嚷那几句，我甚至都不想搭理他。

    “我说了，我要跟你谈笔生意，鬼绣传人！”乞丐竟然知道我的身份，也是让我着实有些吃惊。

    这个乞丐也是阴行人不成？

    我上下打量了一眼乞丐，好奇的问道：“你怎么知道我是谁？同道中人？”

    “同道中人吗？多年前也算的上是，都是吃这口饭的！”乞丐说，他今天认出了我，所以想跟我谈笔生意。

    我问他怎么认出我的，而且怎会落得如此地步。

    他说他几天前就开始观察我了，只是觉得时候到了就来见我了。

    至于为什么会落得如此地步，他只是笑着说：“哈哈，早些年被别人摆了局，险些丧命，命大活到了今天！”

    听后，我吸了一口凉气问：“敢问前辈要与我谈什么生意？”

    “前辈？”乞丐笑了笑，说：“我果然没有看错你，咱俩好好聊聊？”

    “老板，加菜！”我看的出来，眼前的这个乞丐兴许也是一个高人，所以也不敢在怠慢。

    正所谓，多个朋友比多个敌人要好。

    乞丐听后，满意的笑了笑，然后便开始给我讲着他的事情。

    跟我猜的没错，早些年他也是混阴行的，也是个手艺人。

    就像跟我说的一样，因为年轻气盛，惹了不少人，然后就被别人摆了个局，弄得家破人亡。

    他还说，看到了我就跟看到了当初的他一样，我让他心里的火焰又燃了起来，所以他就来找我了。

    美曰：不想看到我跟他落的同一个下场。

    他问我：“你明明可以走的更远，但是为什么不去做呢？”

    我知道他说的是我的鬼绣，于是我告诉他，我并不想用鬼绣刻意来赚钱，也不想违背行规，黑心钱我不想赚，更不想碰，我不想玷污了鬼绣这块招牌。

    他听后，满意的点了点头，说：“我果然没有看错你，那这笔生意就可以做！”

    我问他什么生意，他说：“我来做你的掌眼，你觉得怎么样？”

    掌眼在我们这行当里，其实可以说是背后出谋划策的人，但是地位却不高。

    我当即一愣，给我做掌眼？这我真没有想过。

    我问他：“为什么你要来给我做掌眼？以你的能力去任何一个地方都可以大展宏图。”

    “为什么不愿意？最重要的是我们投缘，缘分比什么都重要！”乞丐笑着说道。

    不是我不信他，只是我觉得他一个高人要屈尊给我做掌眼我有些不相信。

    “那酬劳怎么算？”我问道。

    结果他却说不用报酬，只要包吃包住就行，另外就是要答应他一件事。

    包吃包住肯定没得问题，于是我问他，什么事！

    “在你有能力的时候，帮我报仇！”乞丐缓缓说道，眼神里充满着杀气。

    我连连摇头，这事我不答应，我不愿意给别人当枪使！

    “你先别拒绝！”乞丐好像知道我会拒绝，他也不恼，继续说道：“我想你对你的身世应该感兴趣，我可以帮你！”

    我心里计较了一下，有这么懂经验的人帮我，我也可以少走很多弯路，但是我又不想被别人当枪使。

    想到这儿，我咬了咬牙，对乞丐说：“帮你可以，但是伤天害理我不帮，我只帮你！”

    “成交！”乞丐笑眯眯的端起了酒杯跟我碰了一下，然后看到了我声旁正在跟小龙虾大战的蚩瑶，说：“这个小姑娘挺有意思。”

    我全以为他说的是蚩瑶太能吃了，也没在意。

    “我叫许一，怎么称呼？”我问道。

    他说：“蒋超！”

    然后他就开始跟蚩瑶一样，开始跟小龙虾大战了起来，好像多少天没吃饭了一样。

    两个人险些因为吃的，差点打起来……

    好家伙，看他这吃相，我都有一种他是个骗子的感觉了。

    为了避免他们两个人因为吃的打起来，我只好在给他们点了些吃的。

    看着他们两个，我隐约觉得我要是在不开工，恐怕会被他们两个吃破产。

