    有熊氏这些护卫的实力如何，他们很清楚，在盘古大陆内的渡劫期，也绝对是中上的水准！

    然而，易阡陌仅仅用了一剑，四名护卫仅是一个照面，便被宰杀，这种感觉有点像是盘古修士对星域修士。

    只不过这一次，形势调转了过来，盘古修士成为了那个被屠杀的对象！

    “吾等联手将他击杀！”

    老者看向了其余十一古族的修士，“吾有熊氏的少主已经被击杀，这人头是你们的了！”

    此话一出，一众修士，全都对视一眼，而后看向了他们的少主，但这些人却摇了摇头，根本就没有任何跟易阡陌打一场的想法。

    开玩笑，眼前这家伙，可是徒手夺了轩辕天的仙器，两剑干翻了两位地仙的妖孽，刚才那一剑！

    四位渡劫期护卫眨眼之间被击杀，他们全都清醒了过来，眼前这家伙，估计只有族中的那些长辈，以及盘古大陆内那些真正的妖孽才能够比得了！

    至于他们？

    不被易阡陌留在这里就不错了，他们甚至都没准备逃走，只因在天枢星内，他们被吓破了胆。

    老者看到一群少年竟然不回他，顿时皱起了眉头，他还以为这些家伙是想要捡便宜，让他先出手耗易阡陌的实力。

    就连那些少年身边的护卫也是这般的想法，但他们并不知道，这些少年不出手，完全是出于恐惧。

    “待我拿下了此子人头，尔等若是敢对我出手，便是与有熊氏为敌！”

    老者冷声说道。

    但那些少年丝毫都不羡慕，只是静静的看着他，他们也想知道，易阡陌到底有多强！

    老者看向了易阡陌，手中剑光一闪，乃是仙宝，他冷冷的说道：“吾乃有熊氏姬长青，记住我的名字，免得下了黄泉，见了阎罗王，不知是谁杀了你！！”

    易阡陌不言，他握着剑，冲着他勾了勾手指，道：“来吧！”

    “嗖！”

    剑光一闪，老者挥剑斩来，身上金色灵力闪烁，形成一条百丈大小的黄金巨龙，正是那黄金龙体。

    虽只是一阶地仙，但他的气息，却远超过此前那两位长老，而这黄金巨龙，完全由剑气形成，堪比此前轩辕天使用仙器。

    “锵！”

    巨龙咆哮而来，易阡陌手中雷池剑一闪，挥剑斩下，剑气穿透了黄金巨龙的身体，将这黄金巨龙直接分开！

    剑与剑碰撞在一起，音波辐射而过，震的人耳膜发痛，周围的修士生怕被这气息所波及，迅速脱离此地，距离数十丈，这才停下，双方的握着剑，相持在一起，谁也不让让谁，众人只见雷霆剑气与黄金剑气对碰在一处，将此处的真空，分为了两片天地！

    “好强！”

    十二古族的地仙们，看到这一幕全都露出了震惊的表情，“这姬长青，只是有熊氏的旁支，竟然修了黄金龙体！”

    “姬长青虽只是旁支，但这姬长青却跟主脉亲近，深得主脉的族长青睐，要不然也不会得修这黄金龙体！”

    “可即便是如此，双方也仅仅只是势均力敌，这个易阡陌还只是洞虚境吧！”

    十一位地仙议论道。

    “待他消耗一番，咱们便可以出手了！”一名地仙提议道。

    在确定了易阡陌的实力后，他们算是松了一口气，眼前的少年虽强，却也不是不能战胜的。

    “锃！”

    但也就在这时，双方忽然分开，也仅只是一瞬的功夫，两人在一次碰撞在一起，但这一次并不是两剑相持。

    “锵锵锵……”

    剑与剑碰撞的瞬间，两人再一次拉开，金铁交击声不绝于耳，整个虚空都被雷霆剑气与黄金剑气充斥。

    双方战了数百个回合，却不分胜负，这让在场的修士全都皱起了眉头，因为易阡陌的灵力竟然没有丝毫枯竭的迹象！

    “照理说，以他洞虚境的修为，在如此高强度的战斗中，灵力早就应该枯竭才是！”

    十一位地仙再次议论了起来，“为什么他的战力，竟然没有丝毫减弱！”

    “以洞虚境面对地仙，本就已是奇迹，竟然还能够斗到势均力敌，且在数百个回合的消耗下，还能保持如此战力，这实力与那些妖孽，相差无几！”

    “不愧是鱼玄机的弟子，果然不好对付啊！”

    他们眉头紧蹙，紧盯着两人的战斗，但他们却发现，又是数十个回合过去，易阡陌根本就没有丝毫灵力枯竭的迹象。

    同样感受到压力的，还有姬长青，在与易阡陌相持的一瞬间，他便知道想要以碾压之势拿下易阡陌已经不可能了！

    所有从始至终，他都是全力以赴的战斗，他的灵力足够支撑这种级别的战斗，至少上千个回合。

    而在他的预估中，易阡陌最多能够支撑到一百个回合，势头就会随之而减弱，但他没想到，一百个回合过去，易阡陌的势头不但没有减弱，反而是保持着原来那种水准的进攻！

    是的，从始至终，双方都是在进攻，他们都没有防御的意思，只不过是以进攻对进攻，谁也不愿意停下手来防守！

    “看你的样子，好像是坚持不住了？”易阡陌忽然问道。

    “嗯？”

    姬长青皱起眉头，冷声道，“坚持不住？哼，坚持不住的应该是你吧！”

    “以我的估算，这种强度的战斗，你最多能够坚持一千个回合，一千个回合过去，没有丹药的补充，你根本不可能支撑下去！”

    易阡陌说道。

    姬长青愣了一下，他没想到易阡陌竟然可以如此清晰的估算出他的灵力，而在如此高强度的战斗中，他是全神贯注的，根本不可能在战斗中服用丹药。

    而易阡陌也不可能给他这个机会，同样他也不会给易阡陌这个机会，不服用丹药的情况下，双方就只能拼谁的灵力储存的多了！

    “你想不到，当初那个被你视之为蝼蚁的少年，竟然会成长到现在，可以与你战个势均力敌的地步吧！”

    易阡陌笑着道。

    “你得意什么？”

    姬长青说道，“你确实很强，我很后悔当初没有顺手宰了你，但今日宰了你也不差，如此强度的战斗，我确实只能支撑一千个回合，但是……你又能支撑多久？一百个还是两百个？我就算你可以支撑五百个吧，你后面拿什么跟我斗？命吗？今日你必须死，杀了轩辕天，整个诸天星域，都将承受有熊氏的怒火，他们都要为天公子陪葬！”

