
这绝不是他们印象中的中国军队！

当威廉少尉的呼救伴着震耳欲聋的爆炸声在美骑一师的师部内，一遍遍回响时，便如同一记记闷锤，轰击着每一位骑一师军官的灵魂深处，要知道在他们的印象里，新中国的军队，或许有着过人的意志，以至于打败了装备更好的日军和国民政府的军队。

然而其落后的本质却不曾改变，依然如一战时那样，以步枪、轻重机枪等轻武器为核心，作为支援的火炮不但数量少，而且训练水平也很难与世界一流水准看齐，至于装甲兵和空军更是聊胜于无，除了能装点门面外，根本没有半分的实战效能。

而美军，在二战时期便实现了机械化，空军、海军更是世界第一，再加上无休无止的后勤供给，无论从哪方面讲，也不可能被中国军队击败，然而就是所有人都觉得的不可能，却在威廉的哀嚎中，变成了无人反驳的事实，这如何不令这些美军军官震惊！

“不行，不能再这样下去了，我们一定得让孩子们回来！”

在长久的震惊后，终于有一位资深的美军参谋忍不住，说出了自己的观点，然而他的话刚说完，站在他对面的另一位年轻的参谋却出声质疑道：“说的容易，可我们怎么救？通话机里的爆炸声想必你也听到了，中国人的火炮很猛烈，很显然是一支作战能力很强的炮群在支援前线的中国步兵作战。

可也正因为如此，我们才更应该警惕，要知道空军的侦察机以及从其他渠道获得的情报，从未显示过9号公路沿线地区有这么一支战斗力强悍的中国炮兵群，由此可见他们做了极为周密的伪装，如果我们无法打掉这支炮群，就算我们派出了增援部队，会不会也如‘疯牛’连级战斗群一样，被中国的炮兵所覆盖？”

“这个……”

那名资深的美军参谋一听这话，也变得哑口无言，因为那位年轻的参谋说的很对，若不把中国军队的这个火力支柱打掉，派去多少人增援都等同于送葬，更何况从目前得到的前线战况来看，这支中国炮兵的技战术能力很强，火力打击更是奇准无比，甚至都不需要试射与调整，直接便可进行齐射，从而完成火力覆盖。

如此高精准的炮术，即便是美国最精锐的炮兵部队也没有把握一次成功，然而中国军队却做到了，而这也令在场的美骑一师的军官们暗暗揣测，这支行踪诡秘，却战力强悍的炮兵部队的真实身份。

尽管指向性很明确，但这群美军军官却没有一个说出口，没办法这种心照不宣的事，大家心里明白就好，真要公开，那边等于撕破脸，若真如此的话，那就不是冷战，而是真正的两大军事集团的热战。

这对任何一方来说，都不是什么好事，更不符合自身的利益，所以在那位年轻参谋的话一说完，整个骑一师的师部再次陷入了诡异的沉默，可沉默便等于时间流逝，时间流逝便等于前线的美国大兵将付出更大的伤亡。

终于骑一师的师长被手下参谋的优柔寡断磨掉了所有耐心，将手中的咖啡往桌上狠狠一顿：“孩子们是要救回来的，哪怕那个炮兵群是狗娘养的苏联人，只要他不公开，就按照中国人去打，这就是我的命令，各位，执行吧！”

师长发话了，下面的人自然不敢怠慢，纷纷各司其职，很快一套稳妥且不失进取的增援方案，便在美军参谋的激烈争辩中应运而生，随后一支由两辆轻型坦克，六辆装甲车，并配属一个105mm榴弹炮排的营级战斗群，由曾经驰骋于欧洲战场，以严谨稳健闻名全军的斯坦利少校率领，在空军强有力的掩护下，向着“疯牛”连击战斗群的方向攻击前进！

斯坦利少校不愧是美军中的稳健派，不足六公里的路，开足马力最多不过一个小时，然而斯坦利少校却指挥着强大的营救部队整整走了将近三个小时，直到东方泛起了鱼肚白，空军的战机可以毫无顾忌的自由驰骋于蓝天，他这才下令部队全速前进。

然而当斯坦利少校抵达昨夜“疯牛”连级战斗群激战过的战场时，整个人顿时愣在哪里，惊恐而又没落的目光，呆呆的看了狼藉一片的残骸良久，却就是说不出一句话来，不止是他，随他而来的其他的美国大兵也是一样。

瞧着眼前的景象，或惊恐，或慌乱，好无助，或悲凉，一些实在忍不住的，直接噗的一口便将肚里的东西全都喷出来，胆小的新兵更是缩在装甲车内瑟瑟发抖，那些对上帝有着虔诚信仰的随军牧师到是自觉有神灵庇佑，到是第一批行动的美军，但也只是隔着老远默默的念着祷告词。

没办法，眼前的一切实在是太惨了，道路之上横七竖八的全都是被炸毁的美军车辆，人如果尽于此还好，最令人感到恐怖的是，几乎每辆车的都被一种杀伤力极强的破片，打成了密密麻麻的蜂窝眼。

至于车内的美国大兵们的命运也就可想而知，轻的肠穿肚烂，断手断脚，重的直接被打成一堆碎肉，若说唯一完好的，也只有位于纵队后部的两辆装甲车，可既便如此，强烈的爆炸依旧令这两辆装甲车遭遇重创，追击而至的中国军队自然不会放过这个难得的机会，最后用炸药包将其从内部彻底炸毁！

斯坦利在这辆专家车的内看到了炸药包爆炸的痕迹，以及早已被炸成两截，但扔死死抱着通话机的威廉少尉，眼见于此，斯坦利冲着威廉少尉的尸体，默默的在胸前画了个十字，随后偏过头冲着空地联络参谋急急的问道：“空军侦察机找没找到那支中国炮群？”

“额……好像没有，不过搜索范围已经扩大了……”

“就算扩大到鸭绿江，连个影子也找不到也是没用，这里既然如此，命令部队，交替相互，迅速后撤！”

“长官，我们难道不在找一找有没有幸存者？”

“幸存者？只要你不怕被中国的炮群一发打成筛子，我可以允许你继续搜索！”斯坦利少校说完便头也不回的跳上装甲车，大手一摆，便轰隆隆的向南狂奔而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037044"  chaptername="第一百四十一章  谜一样的中国“炮群”（上）（4\5）">加入书签</a>
</div>
