    

    “少给我扯淡！”

    “本小姐的习武天赋，自认已经算高的了，听说那李辰南比我大不了两岁，还炼气期...难不成他打娘胎里就已经开始修炼了！”

    虽说铁炮看上去不像是在开玩笑，但南宫雨薇依旧不信。

    身为一名炼体中期的武者，她很清楚要达到炼气境有多么的困难。

    “大小姐，虽说修为境界的高低，一般都和武者修炼的时间长短有关，但凡事都有例外啊！”

    “你都不知道，今天阿文是第一个对那李辰南出手的，可他连人家的衣角都没碰到，就被对方一脚踢断了腿。”

    “阿文落败后，我们余下四人一拥而上，但结果也没比阿文好到哪里去，我们被李辰南以闪电般的速度一招击败，别说还手了，就连招架之力都没有。”

    “大小姐你也是习武之人，修为比起我来，还要高出了一个小境界，你自认有把握一招击败我们四人联手吗？”

    铁炮神色复杂的反问道。

    “你们四人联手被他一招击败了！”南宫雨薇脸色大变。

    “不错”铁炮点了点头：“那李辰南速度快的吓人，而且拳脚所爆发出来的力量极为恐怖，据我所察，他在出手之时，应该还有所保留，否则我们几个是不可能站着回来的！”

    “速度快，只能说明他身法与轻功很好。”

    “你们虽然是四人联手，但修为最高不过炼体初期，另外三个还都只有入门级实力。”

    “在身法速度的配合下，一般炼体后期的武者，应该也勉强能做到将你们一招击败。”

    “就算炼体后期做不到，炼体大圆满也是肯定行的，你们不能如此轻易，就断定他李辰南是炼气期的高手！”

    南宫雨薇仔细的分析道。

    对她而言，只要李辰南的修为没有达到炼气以上，那都是可以想办法对付的。

    “大小姐分析的很中肯，可关键是，就算那李辰南只有炼体大圆满的修为，我青龙社也没人能与他正面一战啊！”

    “况且就为了区区三十万，从而彻底得罪一位炼体大圆满的高手，这实非明智之举！”

    铁炮语重心长的劝道。

    “这倒也是...”

    “对付像李辰南这样的高手，咱们不出手则已，一出手就必须置他于死地，否则等他事后反应过来，定会展开疯狂报复，说实话，就为了区区三十万，确实有些冒险了。”

    经铁炮这么一提醒，南宫雨薇顿时犹豫了起来。

    “阿文，李辰南断了你一条腿，对我青龙社来说，这已经不单单是那三十万的事了。”

    “你受伤最重，你来说，咱们是该继续找那李辰南麻烦呢，还是忍气吞声就此作罢啊？”

    在犹豫了少许后，南宫雨薇突然问向马脸男子周文道。

    “大小姐，如果我说咽不下这口气，你会倾整个青龙社之力，找李辰南替我报仇吗？”

    没想到南宫雨薇会征询自己的意见，周文在想了想后，一本正经的反问道。

    “当然，和陈坤那些家伙不同，你们都是我亲自招募来青龙社的骨干成员，任何人伤了你们，那便是与我青龙社过不去，只要你一句话，就算拼着整个社团元气大伤，我也会替你报仇的！”

    南宫雨薇毫不犹豫的回道。

    “哈哈哈哈，有大小姐你这句话，我周文别说断条腿了，就是丢了命也了无遗憾，为了大局考虑，这口气我咽下了！”

    显然是被南宫雨薇的回答感动了，周文笑着说出了自己的决定。

    “不行，这口气我青龙社绝不能咽下！”

    周文话音刚落，一身穿黑色唐装的中年男子，带着陈坤自院门外走了进来。

    这黑衣男子约莫五十来岁，他身材中等、手上盘着两颗鸡蛋大小的翡翠珠子，从其脖子和手臂上，所外露出来的大片青色纹身来看，显然不是个好惹的角色。

    “爸！”

    “社长！！”

    一见到走来的黑衣男子，南宫雨薇和铁炮等人连忙主动打招呼道。

    从几人的称呼来看，此人赫然便是大名鼎鼎的青龙社社长南宫擎无疑了。

    “你们去找李辰南与苏柔的经过，陈坤已经跟我汇报过了，我不同意忍气吞声就此了事！”

    缓步走到了铁炮等人身前，南宫擎脸色阴沉的表明了自己的态度。

    “爸，那李辰南是位武功极强的高手，就为了区区三十万与他为敌，这不值当啊！”

    对南宫擎不理智的决定，南宫雨薇极力劝说道。

    “雨薇，这可不是三十万的事，而是一个亿和我青龙社名声的事！”南宫擎眼露精光道。

    “咱们若忍气吞声，的确有损我青龙社的名声，但此事不是因苏刚所欠那三十万而起的吗，爸你说一个亿是什么意思？”

    南宫雨薇面露疑惑道。

    “苏刚所欠的三十万，现在已经不重要了，昨天晚上，我与海天地产的董事长海毕涛谈了一笔大生意，你可知晓？”

    南宫擎似笑非笑的问道。

    “我对你那些涉灰的生意，从来就不感兴趣，你跟我说这个做什么？”

    南宫雨薇说着，微微皱起了眉头，潜意识告诉她，此事定与李辰南有关。

    “当然得说了，因为这笔生意价值一个亿！”

    “事情是这样的，星海集团的董事长兼总裁许若雪，得罪了海天地产的海毕涛，海毕涛为了报复，于是便想弄臭星海集团的名声。”

    “昨晚海毕涛找我，就是想让我派人去星海集团给他们找些麻烦，另外再帮他除掉李辰南，就这两件事，报酬一个亿，其中两千万的定金，今天早上已经到我海外的私人账户里了。”

    对自己的女儿，南宫擎并未有所隐瞒，他详细的解释道。

    “好大的手笔啊，一出手就是一个亿...”

    “不对啊，海毕涛的目标既然是星海集团，那这和李辰南有什么关系？”

    南宫雨薇有些想不明白道。

    “那李辰南与许若雪关系不一般，听说私下两人都已经住一起了。”

    “就在今天上午，李辰南已经成为了星海集团保安队队长。”

    “也就是说，咱们若派人去星海集团捣乱，就必定会与李辰南这个保安队长交恶，所以我才说不能对他忍气吞声，恰恰相反，我们必须将他置之死地！”

    南宫擎说着，右手猛地一发力，竟将手中那两颗鸡蛋大小的翡翠玉珠，直接捏碎了开来。

