第689章登台献唱

　　陈轩啪的一声把手中的酒杯按在桌上，冷声而道“窦少，你没完没了是不是”

　　他懒得和这帮富二代说话，但并不代表他怕事。

　　所谓忍一时越忍越气，退一步越退越亏。

　　陈轩知道自己不拿出强硬态度，这个窦豪肯定会继续拿言语挤兑羞辱他。

　　窦豪的目的，陈轩也很清楚，不就是想让他在赵星彩面前丢脸吗

　　“不就问个家境吗用得着这样子甩脸色”窦豪一声冷笑，眼中满是蔑视之意，“行，那我就不问了”

　　他是不问了，但是大家心中也都敞亮了。

　　不敢说出自己的家境，那么这位陈同学的家庭背景，得差到什么地步

　　那身运动外套，起码穿了三四年了吧字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　富二代们有的目光揶揄看着陈轩，有的则交头接耳，小声议论，时不时发出低低的嗤笑声。

　　而那个嫉妒赵星彩的女孩林梦，则不客气的说道“陈同学，别忘了今晚是窦少请客，你这样不给他面子”

　　“够了”这时，赵星彩终于开口，“陈轩是我带过来的，你们就别再调侃他了，算是给我一个面子。”

　　“星彩，你的面子比窦少还大，我们哪敢不给啊”林梦又是酸酸的说了一句。

　　窦豪见赵星彩开口，便暂时不再为难陈轩，笑了笑道“星彩，你知道咱们这个圈子，和普通人不一样的，不是什么人，都可以随随便便成为我们的朋友；你现在是省会豪门赵家的千金，我相信你的父母也不希望你和某些穷学生来往。”

　　“我话就说到这里，大家互相给个面子，我们给了，你也给我们登台唱一个吧，今晚大家都是为了聆听你歌喉来的你们说对不对”

　　“星彩，唱一个”富二代们纷纷起哄。

　　赵星彩也不扭捏，她很喜欢登上舞台的感觉。

　　而这座艾尔音乐厅档次高雅，又有许多认识她的大学城学生，正是能很好的展现她音乐才华的舞台。

　　迈着大长腿，甩着火红长发，赵星彩走上舞台中央，握住麦克风。

　　一时之间，整个酒吧大厅的目光，全都往她身上汇聚而去。

　　本来大家已经被女歌手钟如艳吸引住了，现在舞台上突然出现一个更漂亮的小美女，自然立马吸引所有人的眼球。

　　钟如艳见有客人想登台唱歌，她微微一笑，没有再唱，而是准备给赵星彩弹琴伴奏。

　　这是她工作的一部分。

　　台下很快有人将赵星彩认了出来。

　　“这不是花都演艺学院的赵星彩吗”

　　“就是她，小风玥”

　　听到“小风玥”这个词，赵星彩黛眉微蹙，对着麦克风说道“我不叫什么小风玥，我就是我，赵星彩”

　　“好，有个性”一些男生起哄鼓掌。

　　“赵星彩，打算唱什么歌啊”

　　“一首孙燕姿的直来直往，献给大家”赵星彩说唱就唱，悦耳动听而又洋溢着青春之气的歌声，瞬间充满了整座酒吧。

　　这首曲风轻快的歌曲，非常符合酒吧的气氛，许多年轻人在舞厅中摇曳的身姿更加动感了。

　　一曲终了，酒吧里响起非常热烈的掌声。

　　“星彩，唱得好你就是未来的天后歌姬”窦豪直接站起身来鼓掌，高声吹捧道。

　　陈轩虽然对窦豪这家伙很反感，但他也被赵星彩的歌声惊艳到了。

　　除了稍微青涩之外，可以说不比风玥差多少。

　　就连女歌手钟如艳，都不可思议的看着舞台中央的小美女。

　　她内心承认自己无论唱功还是嗓音，都不如这个小美女。

　　钟如艳眼神一黯，内心涌现一阵酸楚。

　　她被迫来到艾尔音乐厅驻唱，什么尊严、名声都一落千丈。

　　而赵星彩宛如一颗即将冉冉升起的新星。

　　两相对比，让钟如艳心酸不已。

　　当然，她的神情，没人看得见。

　　此时舞台下一个穿着蓝色西装、肥头大耳、老板模样的中年人，端着酒杯走上来，一脸媚笑的夸赞道“小美女，你唱得真好”

　　“谢谢。”赵星彩礼貌的回了一句。

　　她在其他酒吧献唱的时候，遇到不少这种上来奉承她的有钱人。

　　这些有钱人什么意图，赵星彩心里一清二楚。

　　只听这个肥头大耳的老板，果然不出她所料的说道“小美女，我是省会千科地产的老板郑裕，想和你交个朋友。”

　　“不好意思，我没兴趣。”赵星彩收起笑意，不客气的拒绝道。

　　对付这种人，她向来态度明确，否则绝对会被死缠烂打。

　　不过郑裕并未死心，赵星彩越高傲，他就越喜欢。

　　当下挤开双颊的肥肉，笑得极其谄媚的说道“小美女，跟我混呗，我随便都能捧红你，让你当大明星”

　　“请你自重。”赵星彩已经不耐烦了。

　　而陈轩所在的卡座这边，眼见赵星彩受到色迷迷的中年人骚扰，陈轩站起身来，准备上去舞台。

　　“想英雄救美轮得到你吗”一个富少把陈轩拦了下来。

　　窦豪则冷哼一声，点了两个和他玩得最好的富少，走上舞台去。

　　陈轩见三个人上去，足够让那个老板知难而退了，他也就不跟着去凑热闹。

　　走上舞台后，窦豪来到郑裕面前，沉声喝道“快给我滚下去星彩也是你这死肥猪能碰的”

　　“老子是千科地产的老板，你小子是谁”郑裕横着脸反问道。

　　几个年轻小辈，他还不放在眼里。

　　窦豪一听，不屑的说道“千科地产什么玩意我只听说过万科快给我滚别来骚扰星彩唱歌”

　　“我跟这位小美女交朋友，又关你什么事你有资格叫我滚”郑裕脾气也上来了。

　　他堂堂地产公司的老板，能受得了被几个小年轻骂

　　“你不滚是吧行”窦豪冷笑一声，突然照着郑裕的脸部，甩手就是重重的一巴掌

　　啪

　　把郑裕打得脸颊红肿，他又惊又怒的瞪着窦豪，没想到这小子竟然敢打他

　　瞬间把郑裕都给气炸了

　　但见窦豪还有另外两个壮实的年轻人，一脸阴沉的看着他，郑裕硬生生的将怒火忍下来。

　　所谓好汉不吃眼前亏，他一个人不可能打得过三个高壮青年，但是这笔账，他也不会就这么算了

　　“小子，你敢打我有种就报上名来，老子今晚要你好看”郑裕怒气冲冲的骂道。

　　窦豪傲然一笑“本少爷大名窦豪，花都航空公司的老总窦勇就是我爹，你有多大能耐尽管拿出来，本少爷全都给你接着”

　　“行你给我等着”郑裕骂骂咧咧的离开了，并没有往酒吧外面走去，而是走进一个包厢。

　　这让窦豪有点诧异，他还以为这个地产老板会出去叫人呢