    第2293章送钱来了

    卢筱筱在张冬离开后，她把院子的门关上，然后看了一眼院子里堆放着的煤，就回屋去了。

    傍晚五点多，卢筱筱看到天色黑下来了，她就从空间里拿出一个乾坤袋，然后到院子去装煤。

    她来到院子后把院子里的煤全部装进乾坤袋里，然后就把乾坤袋收进空间里面。

    因为厨房里还有不少的煤，今天送来的煤厨房里压根堆不下，她还是先把煤放空间里吧。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”张爱花一边敲门一边喊道。

    卢筱筱听到张爱花的喊声后，她就停下回屋的脚步，然后转身去给张爱花开门。

    张爱花在卢筱筱把门打开的时候，她把手里端着的包子递给卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱筱，这是我妈包的油梭子包子，你趁热吃。”

    卢筱筱接过张爱花递给她的包子后，她朝张爱花道：“谢谢。”

    “不用客气，你快回屋去吃吧，我要回家去吃包子了。”

    “好。”

    卢筱筱目送张爱花离开后，她就把院门关上，然后拿着包子回屋。

    她回屋后把包子放在饭桌上，然后到厨房洗了把手，就回到客厅吃包子。

    卢筱筱吃了一口张爱花送来的油梭子包子，然后她的双眼顿时一亮，她没有想到用油梭子和酸菜包的包子这么好吃。

    她以前只吃过用油梭子包的饺子，还没有吃过用油梭子包的包子。

    等张旭回来的时候她一定要用油梭子和酸菜包一次包子给张旭吃，因为太好吃了。

    卢筱筱一口气吃了三个包子后，她才停下口，如果不是现在是晚上，她绝对会把五个包子一口气吃完。

    可惜现在是晚上，她只好把剩下的两个包子收进空间里，等明天再吃。

    卢筱筱坐在沙发上休息了一会儿，她就进空间去制药，虽然她让岳炳松去找药材，可是她心里清楚岳炳松找来的那些药材制出来的药压根治不了岳梦梦病。

    她之所以让岳炳松去找药材，不过是为了出一口气而已。

    接下来的几天时间里，卢筱筱除了去给岳梦梦针灸，就是窝在家里制药，岳梦梦的药可没有那么容易制出来，如果她不抓紧一点时间，就不能在岳梦梦针灸完前制出药。

    “筱爷，你在家吗？”陈光来到卢筱筱家见卢筱筱家黑漆漆的，一点光亮都没有，就一边敲门一边喊道。

    卢筱筱刚出空间就听到陈光的喊声，于是她把客厅的灯打开，就到院子去开门。

    陈光在卢筱筱把门打开的时候，他就朝卢筱筱问道：“筱爷，大晚上的你怎么不开灯？”

    “睡觉开灯干什么？说吧，你这么晚来找我有什么事？”

    “嘿嘿……我给你送钱来了。”

    “送什么钱？”卢筱筱听到陈光的话后疑惑的问道。

    “药材的钱，薛炳松没有找到百年的人参和百年灵芝，我就告诉他我找到了。

    不过每一种要价两千，结果岳炳松想也没有想的就给了我四千块钱，再加上其他药材的钱，他一共给了我四千五。”

    (本章完)

