    “哈哈哈……你还没有资格教训我！老不死的！看来你真的是活腻了！”阿武现在就是一头狰狞的野兽张牙舞爪的扑向夏河老爷子

    现在的情况是尹向东和夏河老爷子共同对战阿武，在场的人当然都希望夏河老爷子能够赢，好代替他们为那个什么姜震明立上一个下马威

    姜震明看着场中的情况眉头轻轻的皱了起来，一双眼睛顿时变得深邃无比

    阿武真的不知道是什么出身，身手好的不像话现在以一敌二都丝毫的不落下风，受伤的尹向东这个时候体力更是不支了夏河老爷子在和阿武动手的时候往往还得顾及到受伤的尹向东

    “年轻人，你还是先退下，这个小子先让我来顶会儿”夏河老爷子说道

    金猴这个时候站起身来跑去了战团，将尹向东给抓了回去鲨鱼段吃水也跟着金猴去了，两个人合力才将尹向东给拖回去

    “呵呵，年轻人，你的身手不错，就是脾气太差了”夏河老爷子像是在指点着阿武

    “你个老东西！看来你还不知道为什么说拳怕少壮！”说完就大吼一声纵身一式穿云踢直击夏河老爷子胸口

    夏河老爷子是谁？夏河家的家主，夏河英俊啊！夏河家族就是武林世家，夏河老爷子自小的时候就是一块上乘的习武的料，小时候就被长辈们看中后来凭着自己的天赋还有自己的努力更是技压同辈的人一头，最后成为了夏河家的家主虽然现在年龄已经不小了，但是一身的功夫从未放下，每天早晨的时候都还在草坪中独自练练

    夏河家虽然练的是形意拳，但是在夏河老爷子五十岁之后就一直练的是太极了没有了刚猛，有的只是以柔克刚的那种巧劲

    夏河老爷子此刻手中的拐杖就像是一条有了生命的游蛇，每出一招阿武就要往后退上一步现在单对单竟然落了下风，而且还有力打不出去，让阿武的心里憋屈到了极点

    夏河老爷子现在仿佛一下年轻了二十岁，脚下生风，白须飘飘手持拐杖就像是一个老仙人一招仙人转身，手中拐杖一头勾住阿武右脚脖子，用力一拉，阿武的的身体就一下子失去了重心往后倒去

    阿武右手狠狠的撑住地面，一个后翻就站在了离夏河老爷子五米的地方对着老爷子狰狞一笑，手中在腰间一摸之后就是飞快的出手，只见一道寒光闪现

    “叮”的一声，一柄小巧的飞刀钉在了夏河老爷子的拐杖之上

    “年轻人，手段好阴险啊”夏河老爷子的口气有些生气，自己手中的拐杖跟了他十几二十年了还从来没有受过什么创伤呢现在竟然被钉了一个口子

    “老东西，你的死期到了”说完阿武就半蹲下身体，双手放在了腰间，当双手再次出现的时候每两根指头之间的指缝中多了一把寒光闪闪的小巧飞刀双臂交叉的放在胸口，样子很是像《x战警》中的金刚狼，之后还很是嗜血的伸出舌头tian了一下其中一把飞刀的刀刃

    “哼！什么皇朝！你们手下人的手段也太卑鄙了！”丧彪这个时候又占了出来，看到了夏河老爷子，还有刚才的尹向东都干站出来反抗，自己的胆子就又壮了一点

    “是吗？”姜震明说道

    “他们只是在切磋而已，你要是看不惯你可以去帮那个老家伙啊”张浩东说道

    鲨鱼段吃水“啪”的拍了一下会议桌就站了起来，硕大的拳头已经紧紧的握了起来，“不准欺负老人！”

    “好了！”这个时候姜震明说了一句，阿武本来要射出去的飞刀也没有出手“玩的都应该差不多了，就当时适当的暖场算了我觉得我们可以开始会议了”

    阿武看着夏河老爷子的目光有些怨毒，将飞刀放回去之后就重新的站在了姜震明身后

    “嗒”的一下，丧彪就像是个傻蛋一样重新的将自己的双脚搭在了会议桌上，似乎已经忘记了会议桌上的二十多颗人头

    “我们这次的会议很重要，所以每个人也应该严肃一点丧彪，我希望的你的举动规矩一点”姜震明开口道，声音中有着一股不可抗拒的威势

    “哈哈哈……姜太公都没有这样子说过我！就凭你？”丧彪说道，但是目光闪烁不定似乎是在害怕

    姜震明的脸色有些阴沉，张浩东知道姜震明的脾气站出来说道，“姜太公的名字不是你能随便说的！现在请你离开”

    丧彪“啪”的拍了一下桌子之后就站了起来，“你们什么意思！让我来就来，让我走就走啊！你大爷的！你算哪根葱啊，有什么资格跟我说话！我手下小弟千万人一人一口口水都把你给淹死了！”

    “请你离开”姜震明说道，声音冷的让人冷到骨子里

    阿武这个时候又有了用武之地，逼近了丧彪丧彪知道阿武的身手，自然是有些慌张，“你干什么！你最好给我小心住点！”

    “嘭”的一脚，丧彪连人带椅子就滚到了几米开外阿武跑过去之后单手将他提起来对着玻璃窗口就扔了出去

    “哐啷”一声，丧彪被阿武给扔下了楼这里可是东皇大酒店的最高层，八十八层啊！两三百米高呢

    “啊——”丧彪嘶吼着就从八十八层上掉了下去，“嘭”的一声重重的砸在了一辆名贵的法拉利车顶上即使是如此名贵的跑车也是顶不住这样巨大的冲击力，车窗上所有的玻璃全部应声而碎，车盖也被砸的变形至于丧彪，现在那是惨不忍睹，浑身就像是散了架一样，脑袋也已经稀烂，哎，是脑袋先着地的啊

    东皇大酒店大厅中是非常热闹的，根本没有人注意到外面这一个状况摔死的丧彪马上就被出来的穿着黑色西装的人给清理了

    “呵呵，好了现在垃圾已经被扔出去了，我们该好好的谈一谈了”姜震明说道

    在姜震明身后的张浩东对着衣领上的微型麦克风说了两句话之后，在东皇大酒店下面的大厅中和房间中就出现了一些让人始料不及的变化

    在会议室中已经死了两个大哥级的人物，既然大哥已经死了那么他们带来的随同小弟也就没有存在的意义了

    一个穿着西装的年轻人本来还是在大厅中高高兴兴的和其他人谈着天喝着酒，但是就在他去厕所的时候已经被一个去厕所的服务生给用手中的利刃将脖子给划破了

    在不亚于总统套房的房间中，刚才还在翻云覆雨，让自己摸着她胸部或者大腿的女人这个时候就像是变成了让人闻风丧胆的黑寡妇，在男人还在享受的瞬间就已经被那翻脸的女人用她们头上的发簪或者是刀片给送入了原始的老家

    “啊——”在厕所中蹲坑的小白惊讶了，他没有吃过的东西是太多了所以晚上的时候就吃了不少东西，还有这里的美酒啊，那好的是没话说啊于是小白就吃坏了肚子，在厕所蹲了很长的时间也就在这段时间透过厕所未关好的缝中看到了六七个人被酒店中的服务生给杀掉吓的小白差点就拉不出来了

    在服务生将人杀掉之后拿起在领口处的微型麦克风说了几句之后就进来了一群黑衣人，是来清理尸体的小白草草的擦完了屁股穿上裤子就躲在了厕所中，连一口大气都不敢出啊待所有人都走了之后小白菜蹑手蹑脚的出来，“丫丫的，得赶快通知金猴还有方太他们啊！”

    “方太！”小白出来之后就找到了在一个角落喝着酒的方太

    “怎么了？”方太一脸诧异

    “这里不是个好地方啊！”之后小白将他自己看到的一切都给方太细说了一遍

    ……

    “你的做法我不是很喜欢啊，当初的皇朝可不是这样的啊”毒娘子花蛇说道，就连说话间都是那么的风情万种啊

    “哼！说的那么的好，怎么的，你很了解以前的皇朝吗？”另一个打扮的妖娆的女人说道，虽然长得也很是标志，但是已经有了一些半老徐娘的味道

    这位女性也是一位响当当的大姐头啊，她所在的县被戏称为花县，都是些什么花？野花！相当多的有钱人保养的小女人都在那个地方，而且这位大姐头还控制着花县所有的卖身小姐，还有那种成人业务那里简直就是狼友们的天堂！就像是某个岛国的花街一样，这位大姐头也被称为花姐凭着自己的本事和风骚，谁不对她垂涎，但是来到这里之后就见到了毒娘子，自己感觉完全是被她给压倒了，所以就对着来了女人总是喜欢互相攀比着谁漂亮啊

    “你知道什么！西城的大姐大不是你能比的！”一个声音响起

    “哇哈哈哈……似乎又女人吃醋了！”大变态李炳南说道，李炳南今晚上似乎是特别的收敛，根本没有过什么过火的举动，“要不我们在座的一起投票，比比看两个大姐头谁更漂亮好不好！”

