
　　不等他作出反应，悬浮在万丈高空中的冰凤凰，竟然碎了！

　　庞大的白色身躯化作点点灵光，四散飘落，犹如天降大雪，将唯美的景色与无尽的寒意同时带来人间。

　　我在害怕？

　　我堂堂转轮法王，得主上赠予了无上魂力，居然会害怕一个黄毛丫头？

　　王伦低头看了眼自己颤抖的右手，脸上流露出不可思议的神情。

　　他五指弯曲，右手握拳，身上的白色莹光瞬间亮了几分，再次抬头之际，脸色已然恢复了平静，眼中重新流露出蔑视与杀意。

　　“还不放弃么？”

　　凝视着黎冰的俏丽容颜，王伦咧嘴一笑，脑袋上的亮光与门牙的白光交相辉映，煞是刺眼，“蝼蚁再怎么努力，也还是蝼蚁，终究不可能与真龙匹敌。”

　　他缓缓抬起右臂，灵力与魂力同时运转，缓缓打出一拳，慑人心魄的恐怖气势弥漫天空，遍布海洋。

　　然而，拳势尚未过半，光头男的动作忽然一滞，脸上流露出无比震惊之色。

　　他的脸颊、脖颈、胸膛、手臂等各个部位，竟然同时浮现出白色冰霜，以迅若闪电之势蔓延开来，很快就遍布全身。

　　好冷！

　　这位上古巨擘的脑海之中，本能地浮现出这样一个念头。

　　阵阵刺骨寒意顺着肌肤侵入毛孔，渗透骨髓，居然突破了魂力的守护，对他本人造成了难以估量的冰冻伤害。

　　我有魂力护体，竟然会感到冷？

　　王伦体内的灵力疯狂运转，一个直径数尺的法_轮闪耀着璀璨白光，瞬间在背后浮现，沿着顺时针飞速旋转着。

　　“疾行……”

　　他张口待要呼喝，岂料在白色冰霜的极寒之意侵蚀下，“疾行轮”三个字尚未说完，两瓣嘴唇便已冻得无法挪动，竟是连声音都发不出来。天籁小说网

　　就连灵力幻化而成的白色法_轮表面，也被雪白的冰霜迅速覆盖，很快便失去了转动能力，王伦那手来无影去无踪，几乎堪比瞬移的“疾行轮”，竟然被冰凤凰释放出来的寒气冻结成冰，完全失去了作用。

　　怎么可能！

　　她怎么会拥有如此强大的力量！

　　王伦眸中闪过一丝惊异之色，待要施展灵技脱身，却连一根小指头都无法挪动，在极度的寒意之中，全身神经彻底麻痹，竟已感受不到自己的手脚。

　　很快，就连表达情绪，都成了奢望。

　　原来如此！

　　是空气中的水分！

　　被冰霜彻底覆盖之前，王伦眼中闪过一丝恍然大悟之色，随即眸光渐渐暗淡，终于完全消散。

　　一层又一层的冰霜在他身上不断堆砌，越积越厚，越涨越大，犹如滚雪球一般，不过短短数息之间，居然就化作一团形状并不规整的巨大冰坨。

　　即便如此，空气中的水分依旧不断飘向王伦所在的方向，随着时间推移，冰坨的体积也在不断壮大，远远望去，简直犹如天外陨石一般。

　　“咔、咔咔、咔咔咔……”

　　作为林北阵营中的顶尖战力之一，转轮法王自然不是那么好对付的，正在紫缘和沈小婉等人以为成功将他困住之时，冰坨表面忽然浮现出条条裂纹，天地间霎时响起阵阵断裂之声。

　　“刚才那个小丫头困不住我。”

　　王伦低沉的嗓音，再次飘入众人耳中，“你又如何能够做到？等我出来之时，便是你的死期！”

　　他口中每吐出一个字，裂痕便会增加一条，待到一句话说完，整个冰坨表面已经被横七竖八的裂纹铺满，远远望去，好似绘在瓷器表面的花纹一般，竟然带着一份异样的美感。

　　“三十多年来，我总是在思考，如何用灵力创造出更寒冷的冰，足以一击致命的冰。”

　　眼见敌人就要脱困而出，黎冰脸上却没有丝毫惊慌之色，反而樱唇轻启，淡淡地说道，“直到前些日子，我才突然醒悟过来，冰，不过是水的一种形态罢了。”

　　“那又如何？”

　　冰坨碎裂的咔咔声此起彼伏，愈发响亮，其间夹杂着王伦阴森的嗓音，“这么浅显的道理，连三岁小儿都知道。”

　　“不错，这么简单的道理，从前我为何没有细想呢？”

　　黎冰眼神迷离，口中轻声慢慢道，“若是能参透水的奥秘，对于冰系修炼者的实力提升，又何止一星半点？”

　　“听你这口气，莫非已经悟出了水的奥秘？”

　　几乎就要完全破碎的冰坨之中，传来了王伦的冷笑之声。

　　“不错，托这通灵体的福，不久之前，我已经了解了关于水的一切，从今往后，世间万水，皆可为我所用，冰魄心经的威力，与从前再不可同日而语。”

　　黎冰本不是话多之人，如今在丧父之痛的刺激下，却罕见地侃侃而谈道，“你猜，世间拥有最多水的，是什么地方？”

　　“什么！你是通灵体？”

　　几乎就要破开冰坨的王伦大吃一惊，连忙追问道。

　　“不错，正是这大海，在这里与我交战，是你这一生最大的失策。”

　　王伦答非所问，黎冰却是自问自答道，“我会赠予你最华丽的死，以此来祭奠爹爹的在天之灵！”

　　“做梦！”

　　似乎感受到了什么，王伦口中怒喝一声，爆发出无与伦比的可怕气势，冰坨再也坚持不住，彻底碎裂，噼噼啪啪地四散溅射开去。

　　“冰凰葬天！”

　　正在此时，黎冰白玉般的右掌隔空一抓，口中冷冷地吐出四个字。

　　她的嗓音清脆悦耳，其间却又充斥着冷冽的杀气，婀娜的身躯悬立在高空之中，秀发飞扬，白衫飘飘，恍如神仙中人。

　　“轰！”“轰！”“轰！”……

　　随之而来的一幕，登时令紫缘和沈小婉等人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　只见无数道水流自海中涌起，化作一头头碧蓝色的冰凤凰，盘旋飞舞，直冲天际，前仆后继，络绎不绝，数量竟然达到了上万之多。

　　与此同时，高空中的水汽亦是纷纷冰冻、凝结、化作一头头莹亮洁白的冰凤凰，虽然不如海水化成的蓝凤凰那么多，却也有数百之数，一头头引颈高亢，振翅疾飞，将数不尽的白色冰晶洒落人间。

　　数百头白凤凰与上万头蓝凤凰交相辉映，齐声尖唳，随即化作道道疾影，犹如无数利箭，纷纷撞向王伦所在的方位，速度之迅捷，场面之壮阔，几乎超越了人类想象的极限。

　　光头男堪堪挣脱巨大冰坨的束缚，还没彻底缓过神来，刚一抬头，铺天盖地的冰凤凰便已疯涌而至，嘴里甚至来不及吐出一个字，就被密密麻麻的蓝白两色光芒完全淹没，彻底吞噬。

　　随着撞在王伦身上的冰凤凰越来越多，一个比先前更大、更厚的冰团逐渐成型，犹如密不透风的圆形冰牢，将这位上古巨擘牢牢困在其中，不露丝毫缝隙。

　　“砰！”

　　一只大手捅破冰层，狠狠抓向天空，五根手指闪耀着莹莹白光，散发出慑人威势。

　　面对黎冰这招杀手锏凝聚而成的冰牢，王伦竟然还能顽强抗争，试图突破重围。

　　奈何冰凤凰数量惊人，更是有着大海之中取之不尽、用之不绝的水源补充，这许多美丽的冰雪神兽源源不断地巩固着圆形冰牢，速度之快，远非光头男一人之力所能企及。

　　饶是他拼命挣扎，奋力反抗，冰团依旧急剧扩张，疯狂堆砌，没有半点停手的意思。

　　“臭娘们，你会后悔……”

　　几乎遮蔽了天空的冰团之中，最后一次传出王伦微不可闻的声音，随后，强悍无敌的转轮法王再也没有了声息。

　　唯有无数冰凤凰撞击冰团的啪啪声响萦绕在天地之间，此起彼伏，久久不绝。

　　即便成功困住了对方，黎冰眼中的戾气却并未消失，右臂依旧举在身前，不断释放出霸道的冰系灵力，从天空和海洋里召唤出更多的冰凤凰。

　　待到她面色苍白，摇摇晃晃地放下玉臂之时，原本王伦所在的位置，已经不再是一个巨大的冰团。

　　而是一根擎天冰柱，自海面而起，冲向天际，直抵云层深处。

　　冰柱的直径几乎达到数百丈，表面呈海水的碧蓝色，其间零零星星地点缀着雪白斑点，犹如传说中支撑起整个世界的巨树，将天空与海洋完全连接在了一起。

　　而上古巨擘王伦，则被冻结在了冰柱的最深处，再也看不见丁点身影。

　　“爹爹，您看见了么？”

　　黎冰轻轻拭去额前香汗，低头看向冰螭圣人依旧漂浮在海面上的身躯，眸中的戾气早已不见，只剩下无尽的悲伤与思念，“女儿替您报仇了。”

　　话音未落，她娇躯微微一晃，竟是再也支撑不住，直接从高中坠落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百四十九章 最华丽的死免费阅读。https://xs.23sk.com 