    “师兄要前往天魔战场深处？那里的天魔十分的强大，不乏有四品的天魔，我们不妨前往外围，那里的天魔更弱小，我们完全可以一边猎杀天魔，一边等候宗门的救援。”

    听姜辰要前往天魔战场的深处，李青昭迟疑了一会儿, 还是说道。

    她看得出来，姜辰的实力与自己一般，都是六品的修为，这样的实力前往天魔战场深处，就是有强大的法宝相助，也不一定是那些四品天魔的对手。

    相隔一个大境界, 还能借助强大的法宝弥补境界上的差距。可相隔两个大境界，这种差距, 就不是法宝所能弥补的了。

    毕竟, 法宝也是修士催动的，若是修为相差太多，就如幼儿持刀，哪怕刀再锋利，也是难以伤到大人。

    六品的实力，哪怕是有强大的法宝护身，前往天魔战场深处还是太危险了，不如反其道而行之，前往天魔战场的外围，在那里等待紫虚宫的救援。

    “李师妹，你的担忧我知道，但你真的以为，眼下这种局面，留在天魔战场的外围就安全了吗？”

    “你看看这群天魔的动向, 他们正在前往哪里？他们正一窝蜂的从天魔战场的深处涌出, 朝外界席卷而去。其目的, 就是为了将还留在天魔战场内的紫虚宫弟子, 全部吞噬。”

    李青昭的担忧姜辰知道，但眼下这种局面，返回外层与前往深处，都难逃天魔的追杀，既然如此，还不如主动一点，直接朝深处杀去。

    “另外，我身上有掌教留给我的神通，就是一品强者出手，也是难以伤我分毫，有此手段在，足可保我等无忧。”

    见众人还在犹豫，姜辰一锤定音道。

    其实，姜辰的身上并没有守正仙人留下的神通，但他的身上却有一道紫虚钟留下的本源印记。

    这印记，说是守正仙人所留，也没什么问题。毕竟，就算此事传到守正仙人的耳中，他也不会去否认。

    “什么，掌教留有的神通？”

    听到姜辰这么说，众人心中震惊的同时，也彻底的放松下来。有掌教赐下的神通在，此次他们应该没有什么危险了。

    “劳烦姜师兄庇护了！”

    突然，李青昭脸一红，不好意思的朝姜辰说道。

    姜辰救了他们的性命，他们没有感谢不说，反而质疑对方的实力，真是实属不该。

    “无妨，大家都是同门，岂有见死不救的道理？更别说，我与李兄乃是至交好友，见他涉险，更不能无动于衷了。”

    姜辰摆了摆手，无所谓的说道，顺便还替李显卖了一波人情。

    看得出来，李显先前颇受这些人的照顾，所以他故意点破自己与李显的关系，好替李显还了众人人情。

    “姜兄……”

    李显闻言，有些感动，就欲张口说些什么。可还没等他开口，就被姜辰打断道：“诸位，事不宜迟，我们赶紧动身吧。”

    说罢，姜辰一挥手中的金乌幡，化出一只巨大的火鸦，将众人拖了起来。

    呼！

    火鸦振翅，掀起一阵狂风，载着众人朝远方飞去。

    “这火焰，好神奇！”

    火鸦背上，众人显得格外惊奇，明明脚下的火鸦乃是火焰所化，可他们踩在上面，却感觉不到半分的灼热之气，就像是踩在平地一般。

    实在想不出来，就是这样的火焰，刚才把那群围着他们的天魔，生生烧成了灰烬。

    “姜兄，怎么几日不见，你这法宝的威力，变强了这么多？”突然，李显有些好奇的朝问道。

    他没有记错的话，就在数日之前，他曾在守正峰上看到过金乌幡，当时的金乌幡，不过八品的层次，威力弱小的可怜，哪有今日这般威风？

    李显说完，众人纷纷朝姜辰看去，期待着他的回答。他们对金乌幡也很好奇，想知道这是一件什么样的法宝。

    “怎么变强的吗？等会你就知道了。”姜辰目光向前，略带神秘的朝众人说道。

    在他的目光尽头，数千头天魔的身影浮现，化成一道道黑色的气流，快速的朝这里涌来。

    “等会就知道？”李显有些诧异，就欲再问，他身边的李青昭，身体突然变得紧绷起来，目光死死的盯着前方，极为认真的说道：“前方，好像有天魔的踪迹。”

    众人闻言，立即变得紧张起来，小心的戒备着前方。反倒是姜辰，听到李青昭的提醒后，特意收回目光打量了她一眼。

    这女人，不简单啊！

    那群天魔，远在数百里之外，姜辰能看到，那是因为他有着一对千里眼。李青昭能看到，就不知道是用了什么手段。

    “前方确实有天魔，按照现在的速度，估计要不了多久，我们就会与他们碰面。”

    姜辰说话间，前方已经可以模糊的看到冲天的魔气了。

    “前方魔气虽然浩大，可却散而不凝，应该没什么高手，但数量一定不少。”李青昭显然对天魔极为的了解，从魔气的规模中，大致判断出了天魔的情况。

    “姜师兄，待会天魔来了，由我们先出手，待我们撑不住了，师兄再出手也不迟。天魔战场危机重重，师兄的灵力能省一些，就省一些。”

    心知此地灵气珍贵，姜辰的力量应该用到更重要的地方，李青昭等人主动开口，要去打头阵。

    “无需这么麻烦，真是千余头天魔罢了。”摇了摇头，姜辰拒绝道。旋即，就见他举起手中的金乌幡，猛地一摇。

    “你们不是像知道，金乌幡为何这么强大吗？就接下来，可要看仔细了。”

    说话间，姜辰猛然摇动金乌幡，道道金色的光焰喷涌而出，在半空中化成一只只火鸦，朝着前方涌来的天魔扑去。

    不过千头天魔而已，姜辰确实不放在眼里，因为他有千头火鸦，皆是天魔的克星。

    轰隆隆！

    这群火鸦的速度很快，几个呼吸的功夫，就冲到了那群天魔的面前，随即，就是无尽的光雨垂落，化成一片金色的火海，将这群天魔淹没。

    “这……”

    众人知道金乌幡很强，但没有想到它会这么强，上千只火鸦啊，这股力量，足以横扫整个天魔战场了。

    而且，众人还察觉到，随着越来越多的天魔被金色火焰吞噬，金乌幡的力量还在逐渐增强。

    最明显的变化，就是那上千只火鸦了，不断的有火鸦突破，从七品晋升到了六品。

    “师兄这法宝，真是可怕，竟然能靠着吞噬天魔，不断的变强。他来到天魔战场，真是如鱼得水。若是给他足够的时间，说不定他能以一己之力，将此地的天魔全部吞噬。”

    李青昭、赵婉儿等人，面露震撼之色，被眼前的一幕震惊的说不出话来。要是早知道金乌幡这么强大，她们之前对于前往天魔战场深处的事，也不会显得迟疑了。

    有这样的宝物在，还怕什么天魔。

    半晌之后，那上千头天魔全部被烧成灰烬，就见金色的火海倒卷，重回金乌幡体内。

    “师兄，你这法宝真是强大，就是太风师兄留给我们的半灵器，也远没有它这般强大。”

    “仅凭这件法宝，师兄的实力就足以跻身内门前三，到时内门大比开始，师兄可以过去参加，若是取得好的名次，就能获得大量的奖励。”

    见姜辰收起金乌幡，赵婉儿朝他说道。建议他去参加内门大比，并夺得一个好名次，以获得大量奖励。

    “内门大比吗？听起来很有意思，等以后有时间了，我会去看看的。”姜辰点头，算是谢过赵婉儿的好意。

    内门大比，这个姜辰知道，为紫虚宫内门的盛事，每十年举办一次。为此，紫虚宫拿出了大量的法宝丹药作为奖励，以奖赏那些在大比上名利前茅的弟子。

    另外，若有弟子连续霸榜十次，百年来，名次始终在前十，不曾发生动摇，那便能直接晋升为真传弟子。这也是一条成为真传弟子的捷径。

    不过，这些都与姜辰无关，内门大比他是不会参加的，他已经是真传候补了，半只脚踏入四殿，再去与内门弟子争锋，就显得很没意思了。

    “对了，太熙师姐的手里，也有一面宝幡，唤做太熙幡，同样是五品宝器，幡面一展之间，可放出万道金光伤敌。我曾见过太熙师姐施展太熙幡，威力远不如师兄的金乌幡。”

    “若是让太熙师姐知道了金乌幡的存在，以她要强的性子，一定会找上门来讨教一番。”

    “不过，姜师兄现在还是内门弟子，太熙师姐应该不会找上门来，可等姜师兄成为真传弟子之后，那就有得烦了。”

    有人突然插嘴说道，言及一个真传弟子，太熙。

    这一代弟子之中，凡是名字里带有太字的，都是真传弟子。

    道德通玄静，真常守太清！

    这是紫虚宫真传弟子的辈分，千年一代，紫虚宫创建至今，已有九千多年，刚好传到第九代，轮到“太”字。

    所以，这一代真传弟子，道号都是以太字为首。如太风、太熙，姜辰若是入了四殿，成为真传弟子，那他的道号估计就是太辰了。

    上一代，也就是守正仙人那一代，辈分是“守”字。所以，紫虚宫里，凡是名字以守字开头的长老，都是上一代的真传弟子。

    “太熙？”

    “都是同门，要是太熙师姐有心，就是将金乌幡借给她一段时间，那也无妨。”

    姜辰轻笑一声，很是大度的说道。

    若果真如众人所言，那位名叫太熙的真传弟子找上门来，若是二人投缘，姜辰不介意将金乌幡借给她研究一番。若是不投缘，姜辰自信，金乌幡可以横推一切。

    “师兄莫要听琳儿这妮子胡说，太熙师姐人很好的，经常外出斩妖除魔，庇护一方百姓，是很多小国的守护神。”

    “只是因为担心自己的力量太过弱小，无法守护更多的凡人，所以有些过分的追求力量，要是听闻师兄手里的金乌幡神异，还要在自己的太熙幡之上，那她肯定会上门讨教的。”

    李青昭瞪了那出声的女子一眼，小声的朝姜辰解释道。

    “斩妖除魔，数国的守护神？听师妹这么说，我倒是有些好奇这位太熙师姐了，想来，我们见面之后，应该会有很多的共同话题。”

    斩妖除魔，庇护凡人，这正是姜辰想要做的事。听李青昭的介绍，太熙的所作所为，明显与他志同道合，这样的人，他一定是要见一见的。

    “玩火的小子，我终于找到你了。杀了我族这么多的战士，你是时候付出代价了。”

    远方，一股磅礴的魔气爆发，伴着低沉的魔音，朝着此地席卷而来，打断了众人的谈话。

    众人抬头望去，就见不知何时，一道大有百丈的魔影，出现在了他们的前方。

    “天魔，四品的天魔！”

    “师兄小心，这头天魔的身上，丝丝缕缕的纯阳之气流转，明显是度过了雷劫的四品强者。”

    李青昭看了一眼前方的天魔，小声的朝姜辰提醒道。事实上，无需她提醒，这头天魔的身上，纯阳之气没有丝毫的掩饰，姜辰自然能看出他的修为。

    “四品天魔吗？我还没有去找你们，你们竟然主动找上门了，真是省了我很大的麻烦。”

    出乎李青昭预料的是，得知眼前的天魔有着四品的实力后，姜辰非但没有害怕，眼中反而流露出兴奋的光芒。

    姜辰确实很兴奋，他前往天魔战场深处的目的，不就是为了寻找四品天魔吗？眼下他们主动送上门来，真是正中姜辰下怀。

    “玩火的小子，你不是喜欢玩火吗？你死之后，我会把你的灵魂放于魔火之中，让你玩个够。”

    这头四品天魔表现的极为干脆，来到姜辰身边之后，压根没有废话，直接祭起一面魔幡，上面魔火升腾，先是暴涨万丈，继而轰的一声炸开，化成数不清的魔焰，朝四下飞散。

    “金乌幡晋升五品之后，手段渐渐多了起来，正好可以用你检验一下金乌幡真正的威能。”

    

