    不夜城。

    　　这座位于地球联邦第17区的城市，就如同它字面上的含义一般，在这座城市你永远看不到夜晚。因为即使在夜色降临的时候，城市那璀璨的灯火也会把它照亮。不夜城经历过许多动荡，不管是之前尼尔姆人的入侵，亦或是之后的联邦内战，再到前不久的燃烧军团，都没有让这座城市陷落。它十分幸运地在这些灾难下保留了下来，使得这座城市最近又有了一个新的名字。

    　　幸运之城。

    　　于是在经历了连场灾难之后，不夜城非但没有陷落，反而更加繁荣起来。地表几个大商团在这里进行了新一轮的投资，城西的郊区大片工地悄然铺开，城市进入扩建的阶段。这里将扩建两个街区，届时会多起十几家酒店，以及各种赌场、酒吧、商场等娱乐设施。

    　　今天晚上，不夜城里依旧灯火璀璨，街道上川流不息。那些流淌的光带，就是这座城市最美丽的点缀。

    　　“噢，我爱这里！”

    　　卡布站在一辆敞蓬汽车上，这种旧时代的豪车如今在地表已经十分少见，可以归入古董的行列里。能够驾驶一辆这样的汽车，对于主人而言也是身份的最佳佐证。汽车不是卡布的，事实上是属于坐在他旁边的黑人好友诺基的。这两人出身于该行政区的贫民区，只是成年后两人的距离越来越大。

    　　诺基只身来到不夜城打拼，十年下来，已经在这座城市里拥有自己的一片天地。卡布则在一个小镇上当工匠，生活得很一般。在此前的连接动荡里，卡布所在的小镇最终还是毁灭在战火之下，诺基多番打听，最终才从一个奴隶主手里把他的兄弟打到。卡布被打到了不夜城里，这个男人甚至不敢相信，地表竟然还有如此辉煌的城市。

    　　他激动地说道：“天啊，这里恐怕比巴比伦也差不了多少吧。”

    　　诺基哈哈大笑：“那可比不得，巴比伦可是贵族老爷呆的地方，我们这点繁华在他们眼中算不得什么。可有什么要紧的呢，只要在这里能够生活得好就行了。兄弟，以后就跟着我吧。”

    　　这时天空响起呼啸声。

    　　两人同时看往天空，见到一组飞舰编队划过城市的上空。

    　　“怎么回事？”卡布问。

    　　诺基摊手：“天知道，不过在这附近有个军事基地，所以像这样的场面，太正常不过了。没事的，兄弟。哦，我们到了。”

    　　汽车停在一个赌场前，诺基跳下车，替卡布打开车门，夸张地鞠躬道：“欢迎来到我的赌场，卡布先生。”

    　　卡布哈哈大笑，突然眼角被什么东西刺痛。他看去，原来是远处的夜空亮起了一抹光。强烈的光芒从远天徐徐升起，晕染天幕，仿佛一面正在展开的金色绸缎。

    　　“怎么回事，天亮了吗？”卡布有些疑惑。

    　　诺基摇头：“不可能，噢！”

    　　他突然大叫起来，因为在那片金光之前骤然炸起了一串火球，像是什么东西爆炸，这让他联想到之前经过城市上空的那队飞舰。然后远处的光芒越来越强烈，更有低沉的震啸声从远处传来，让人心悸。

    　　“那是什么？”卡布看向自己的兄弟。

    　　诺基摇头：“我不知道，兄弟，但我感觉不会是什么好东西。”

    　　“快看，什么东西过来了。”

    　　“天啊，那是什么？”

    　　街道上越来越多的人留意到天空的异象，甚至发生了汽车追尾相撞，可这个时候，纵使是撞车的司机也没有像平时一样对人破口大骂，而是钻出汽车惊讶地看着天空。

    　　夜天已经被光芒照亮了大半，从那片被照亮的天空上，一条粗壮的火流朝着不夜城抛落而来，沿途不断洒向星星点点的火光，然而那些火光落下，人们才惊觉竟是一颗颗火球。它们砸到建筑，落到街道，掀起一个个火球。

    　　卡布一屁股坐到地上，惊恐地看着远处街道的建筑在爆炸的火光下倾倒，然后汽车和人群发疯似的从远处涌来，一股恐慌开始在城市里蔓延。

    　　“我想我们该走了。”诺基一把拉起卡布，把他推进车里，然后自己跳进去拍打着前面司机的座椅道：“快快快，开车！”

    　　“看，那个东西落下来了。”卡布指着头顶，那条粗壮的火流从天而降。

    　　看样子，只怕会砸到他们所在的这片街道。

    　　就在这时，城市上空突然多了一层金色的光幕，几乎是在这片光幕刚展开，那条火流就已经砸了下来。它撞到光幕上，光幕立刻震动起来，整个城市也开始震动，高楼上不少玻璃被震破，碎片哗啦啦掉了下来，人们尖叫着躲进建筑里，留在街道上的家伙则倒了大霉。

    　　诺基和卡布连忙抱头缩成一团，等震动停止后才敢抬头看。那股火流已经擦着光幕划向城市的另一边，迅速远去之后又落往地面。片刻之后，从极远的地方亮起一团刺眼的光芒，随后冲击波便席卷而来，无数行人和车辆给掀了起来，再砸到地上。

    　　顿时，城市一片狼籍。

    　　敞蓬车侧翻在地，头破血流的诺基把卡车从变形的车厢里扯了出来，两人大口喘着气，颇有点劫后余生的心悸。卡布看向天空，那包裹着城市的金色光幕消失了，夜空下有一条金色虹光划过，掠往城市那一头越来越亮的光芒处。

    　　“该死，我收回刚才的话，这真是一座可怕的城市。”卡布喘了一口气，说道。

    　　天空上，艾伦急掠。刚才他总算比奥法西斯两人快了一线，在那座倒霉的城市上空展开了源力屏障，让他们两人战斗带起了炽热火流从不夜城上空擦过，才避免造成更大的伤亡。否则让两人直接落在城市中，只怕这座繁华的城市在瞬间就会变成废墟。此刻奥法西斯两人远去，投落在了一片森林之中。那片森林顿时燃烧起了大火，森林中更有一片地面被两人夷平。

    　　艾伦最终停在了森林的上方，视线落向火海里。

    　　奥法西斯和黄昏之子已经交手三天了，这三天来，他们横穿了几个行政区。有时战场是在荒无人烟的荒野上，有时则是某个倒霉的小镇，甚至一个联邦的地表基地由于两人的战斗被夷平。现在联邦已经知道至尊们在地球上战斗，可惜他们动辄远去千里，丝毫无法推测他们下个战场在哪里，于是想要撤离平民也就办不到了。

    　　还好艾伦一路跟着，在他的庇护下，多个城市也像不夜城这样仅是造成最低程度的破坏。

    　　这时，两道气息从火海中升起，森林中突然刮起一阵强风，吹熄了大片火焰。条条烟柱从森林里升起，在那因为两人冲撞而夷平的焦地上，一身金甲金身的奥法西斯十分惹眼。另一边的黄昏之子周身散发着昏黄的光辉，也不比公正之王逊色多少。

    　　黄昏之子在源力光芒之下，伤势以肉眼可见的速度恢复着，就连损耗的源力也迅速满盈。片刻之后，他已经回到了巅峰状态。反观奥法西斯，他这金人身上的伤口更多了，那些被锋锐之力割裂的伤口根本无法愈合，奥法西斯只能以控金的能力用金属将之填补。至于源力，气机虽不及开战时雄壮，却也还末到枯竭的程度。毕竟这里不是埃博因斯，大帝很容易和虚空取得联系，进而从中汲取源力。

    　　在汲取源力方面，奥法西斯也展现了他的过人之处。他在战斗的同时不忘补充源力，于是使得消耗变得极少。虽然不至于像黄昏之子那样直接从黄昏之丘补充消耗，可续航方面绝对不成问题。

    　　艾伦颇感头痛，这么看来的话，两人如果没有拿出一击定胜负的杀招来。如果他们想，根本可以打到天荒地老。

    　　他现在终于知道，为什么至尊间不轻易开启战端，因为那实在是一场不知道会战至何年何月的战争。

    　　“你就这点能耐吗，奥法西斯。还是说，你还藏着一些压箱底的绝活没使出来。如果是那样的话，我劝你赶紧用出来，不然的话只怕没机会了。”黄昏之子双手垂下，手中滑出一把锋锐之刃。

    　　奥法西斯咧嘴一笑：“老子压箱底的绝活多得是，就不知道你想看哪一种。不如，从它开始如何？”

    　　他把仲裁者往地面一插，两手握拳，拳锋凝出一团金光。然后在胸前两拳互撞，整个地面跳了一跳，不知道多少树木给震出了地面，数不清的巨石炸成粉末。然后在黄昏之子的两边，突然从地面升起两块巨大的金属，像合拢的墙面一样压向黄昏之子。轰隆一声，就把他夹了起来，金属铁块合拢得严丝密缝，却在这时，几道昏黄的光线闪过，两块铁块哗啦一声散开，黄昏之子从其中弹起道：“你就不能认真点！”

    　　“谁说老子不认真了！”奥法西斯伸手朝黄昏之子虚握，回拉。

    　　于是人在半空的黄昏之子突然不受控制地朝奥法西斯扑去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

