    “那皇女殿下......是不是已经知道我的真实身份了?”村长死死盯着苏羽。

    苏羽摇头：“不，皇女还不知道这些，这些是我来到村子后，通过和村民交流推测出来的。”

    “皇女还不知道？那就好。”村长松了口气。

    随即，他的眼神变得格外危险：“小子，你可不能把我们的真实身份说出去，明白吗？”

    他们的真实身份泄露，村子平静的生活肯定会被打破，村长可不想发生这样的事。

    “当然可以……但我不对别人说，我又能够获得什么好处呢？”

    苏羽搓了搓手指，暗示的意味十足。

    村长想了想，最终选择妥协：“算了，那我就答应帮助皇女对付叛军好了。”

    村长完转身走进卧室，从卧室的床垫下拿出一张卷轴，转身交给苏羽。

    【群体召唤卷轴（消耗品）】

    剩余使用次数：1。

    使用方法：对着卷轴大喊“村长最帅”！

    效果：将【村长】、【珍妮】、【樵夫贝鲁】召唤到你的身边，持续一个小时。

    备注：【珍妮】遇到帅气的男性人类战斗欲望会下降50%；【村长】和【樵夫贝鲁】偶尔会争风吃醋，战斗力下降30%。（卷轴失效时间365天。）

    ......

    “这张卷轴......”看到卷轴的属性，苏羽马上就想到自己拥有的【蒂娜的召唤卷轴】。

    如果卷轴镀金的话，或许也能把村长三人带回现实里去！

    但是村长三人和蒂娜不同，蒂娜对他的好感度很高，肯定会帮他对付斯克鲁人；

    村长三人就不好说了，如果把他们召唤到现实中，他们不一定会帮自己。

    但不管怎么说，苏羽还是先把卷轴收了起来，以后根据具体情况再具体使用。实在不行，在主线中用了也是可以的。

    ......

    “那村长我就告辞了。我不会把您的真实身份告诉任何人，包括皇女殿下。”苏羽郑重道。

    “再见了小子。”村长翻了个白眼，没好气地挥手和苏羽告别。

    但就在苏羽朝外走的时候，一个看起来30多岁，非常漂亮的大美女走了进来。

    这位大美女正是村长的未婚妻——珍妮。

    “亲爱的你在吗？”珍妮刚刚进门就大声喊道。

    “我当然在，亲爱的。”村长在里间回应。

    苏羽和珍妮打了个照面。

    珍妮看到苏羽，马上眼睛一亮：“你好小兄弟，你就是带领我们村子战胜兽潮的那个冒险者吧？”

    同时她走过来，捏了捏苏羽的胳膊：“肌肉还挺结实的嘛！”

    “没错，是我。”苏羽谨慎地回答。

    村长从里间走了出来。

    看到自己未婚妻对苏羽的动作，他感觉有点不对劲：“亲爱的，你在干嘛？”

    珍妮却丝毫没有理会自己未婚夫，而是挑逗地看着苏羽：“过几天我就要结婚了，但是女人嘛，对未知的婚姻都会感到恐惧，冒险者你觉得呢？”

    苏羽还没回答，旁边的村长翻了个白眼：“你都是结了几十次次婚了，结婚不应该是习以为常吗？”

    珍妮还是没有理会村长，她伸出食指挑了挑苏羽的下巴：“今晚要不要来我家坐坐？我家还是蛮大的，而且还有窖藏的上好的红酒，我们可以一起谈谈人生。”

    村长：“！！！”

    苏羽：“……”

    “这个......”苏羽本来下意识想要拒绝。

    但是看到旁边村长已经涨红的像猪肝一样的脸色，苏羽突然想气气他。

    于是苏羽拉起珍妮的手，凑到她耳边轻声说道：“是我的荣幸，夫人。希望我们能够度过一个美好的夜晚。”

    “那今晚见，小帅哥！我先回去洗澡了。”珍妮向苏羽抛了个飞吻，款款转身离开村长家。

    村长的脸色已经黝黑的像焦炭一样。

    珍妮离开后，他盯着苏羽咆哮道：“不行，我坚决不允许你去她家！”

    苏羽摊手：“那你当着她的面为什么不说呢？”

    “这......”村长一时语塞。那还不是怕珍妮一怒之下取消婚约嘛，他追了近百年才追到手，怎么可能让煮熟的鸭子飞了？

    不过他很快怒道：“你小子快点给我滚出村子！”

    苏羽再次摊手：“但是我已经答应了珍妮夫人了啊！我可是一个言而有信的人。”

    不过苏羽也注意到村长有暴走的趋势，于是赶紧安抚道：

    “村长您先消消气，你这都一大把年纪了不要伤了肝火.......要不这样吧！您给我的【村好剑】恢复3次使用次数，我保证现在就离开新手村，未来一个月都不回来。这样总行了吧？”

    村长：“.......”

    ......

    几分钟后，苏羽美滋滋地带着已经恢复满层数的【村好剑】，进入传送阵离开诺兰村。

    【村里最好的剑（消耗品）】

    剩余使用次数：10

    使用方法：用这把剑指着目标并大喊“看剑！”

    效果：剑刃断裂掉在地上，如果目标的等级不高于你10级，会陷入【惊愕】状态，持续3秒。

    ……

    “唉，早知道次数还能恢复，当初就不这么用得紧巴巴的。”苏羽感叹。

    不过珍妮和村长的事也给苏羽指了一条明路——等以后【村好剑】没有次数，或许可以再勾搭勾搭珍妮，迫使村长给【村好剑】充能。

    “只是这么做，好像有亿点不地道。”苏羽摸着下巴陷入思考。

    ……

    离开新手村，苏羽并没有返回森林城。

    目前皇女线的第二阶段已经完成。他直接来到奥兰城，准备抓紧时间做蒂娜线的第二阶段的任务。

    从奥兰城出来，骑着蒂玛一路向北。

    在独角兽骑士团的军营里，苏羽敲响蒂娜住处的大门。

    “克星，你可算是来了！”只穿了一件睡衣的蒂娜从门后探出头来，幽怨地看着苏他。

    “蒂娜，我这段时间在森林城帮助皇女殿下对付希梵……”苏羽急忙解释。

    “你不用解释了，你说的这些我都知道。”蒂娜打断了他。

    现在森林城发生的事是世界瞩目的焦点，苏羽又在里面发挥出很大的作用，她当然知道苏羽在干什么。

    她拉起苏羽的手用力一拽，苏羽没有丝毫反抗能力，就被蒂娜拉进了屋里：“赶快进来吧！我来给你看一个好东西！”

