    第516章禁欲指挥官的小娇娇（8）

    阮绵有点失落：系统，不是说男人都喜欢听好听的话吗？

    系统：ennnn……可能是他心里很喜欢没表现出来吧？

    阮绵叹气，系统明显就是安慰她。

    系统：这年头说实话都没人信的。

    阎初看了看她，起身将右手的手表取下来，点了几下，放在她枕头边。

    清缓温柔的女子声音传了出来，给她讲睡前故事。

    阮绵：“……”

    其实她不是要这个来着。

    不过,阮绵有些好奇地看着枕头边的黑色手表。

    光滑的屏幕突然一闪，一个笑脸表情包浮现起来。

    阮绵先是一惊，再是好奇。

    屏幕又出现了一个芭比娃娃小人在跳舞，恰恰转圈圈。

    好可爱~

    “01。”

    男人略带警告的冷淡声音传来。

    屏幕的小人立刻僵住，唰地一下消失不见，手表的屏幕再次暗下去,只有温柔的讲故事声音。

    阮绵小脸浮现遗憾之色。

    但她也没再去闹男人,乖乖地窝在被窝里，听着催眠的睡前故事渐渐陷入黑甜乡中。

    啊，刚才那个是不是就是星际的智脑呢？

    好人性化呀！

    没想到冷肃凶凶的反派大佬的智脑会这么可爱的？

    不是听说智脑的一般都会模仿主人的性格吗？

    大反派的智脑这是变异了？

    但，阮绵却意外地轻松了不少，还生出了一点点亲切感。

    嗯，她就说嘛，大反派肯定是个好人。

    系统：呃……

    宿主每个世界惯常地要对大反派眼瞎。

    行叭，她开心就好。

    ……

    第二日阮绵起床的时候，阎初已经出去了。

    阮绵动了动手脚，比起昨天，她今天的四肢有力了许多，至少站得起来了。

    她扶着桌椅和墙，慢慢尝试着走一走，如蹒跚学步的小孩子。

    房间门突然被打开，阮绵吓一跳，整个人直接往前扑去。

    她慌乱地去抓住什么，小脸磕在硬邦邦的东西上面,疼得她眼泪都掉下来了。

    阮绵可怜兮兮地抬起头,就对上男人幽深沉静的眸光。

    额……

    她这才注意到自己抓的是什么？

    啊,好像是大反派的腰,还有她刚是在撞到他的腹部吧？

    哪有人的腹部硬邦邦成这样的?

    这是撞到人身上还嫌弃别人肌肉太硬了？

    阎初：“……”

    阮绵委屈了一下下，才察觉自己干了什么蠢事，连忙就要起来。

    结果就是抓着男人的腰，自己的小身体扭啊扭，就是站不起来。

    像极了某些碰瓷大佬，搔首弄姿的妖艳贱货！？

    阮绵：我没有，我不是！

    “你们在干什么？”

    女人尖利愤怒的声音传来。

    阮绵歪了歪脑袋看过去，就看到门口来一男一女，都是昨天看到过的。

    阮绵看了看那个穿着有点骚包的红色衬衣男子。

    如果没猜错，这个就是男主——西普王子吧？

    额……

    长得尤其一般啊！

    系统汗：她怎么每一世都要攻击一次男主的长相呢？

    阮绵：这真不能怪我啊！

    谁让男主跟大反派差距那么大的？

    西普王子察觉到阮绵的视线，心里冷笑。

    这个淫荡的贱人又在发春了吧？

    真是只要是个公的，她都不挑。

    阮绵：丫的，丑逼男，乱造谣。

    虫母虽然后宫无数，但哪个不是优质男的？

    怕是她睡过的男人里就男主一个最low了，不怪他后来失宠了。

    咳咳……

    阮绵感觉一双大掌掐在她的细腰上，将她整个给提了起来。

    少女借着男人的力气站稳,她乖巧又讨好地对他一笑，“你、回、来。”

    阎初顿了顿,淡淡地应了个“嗯”。

    阮绵已经有点习惯他淡漠不苟言笑的性格了,虽然还有点点小怕怕，但已经敢对他小小地撒娇了。

    她摸了一下的肚子，水汪汪的眸子可怜兮兮地看着他，“饿、饿。”

    阎初伸手将她给抱到浴室里去，没理会外面站着的那两人。

    西普王子and安娜：“……”

    一个笑得吊儿郎当，眼神却有些阴郁，一个就差把嫉妒给刻到脸上去了。

    不过，浴室里的两人都不关心就是了。

    阮绵正好奇地看着镜子，这是来到这个世界后，她第一次看到自己的样子。

    哇~~

    什么人间小仙女？

    太漂亮了吧？

    似银雪般的发丝，纯净如山泉的眸子，潋滟生辉，琼鼻小巧玲珑，点绛朱唇，白皙细腻毫无瑕疵的肌肤……

    这简直是无法用言语来描绘的人间绝色。

    阮绵今日是懂了什么叫做美得冒泡了。

    少女捧着自己的小脸蛋，陶醉得不要不要的。

    不为别的，就仅仅为了这张仙女美颜，她也舍不得自杀呀。

    啊，从前看小说，对被自己美死的女主好无语，此时此刻她才明白，真的会被美死的。

    爱了~爱了~

    阎初给少女准备弄好牙刷和水，就见她惊奇沉醉地看着镜子里的自己。

    男人更沉默了。

    阮绵转头，杏眸晶亮晶亮的，指着镜子里的自己，“美！”

    她又指了指镜子里的他，甜甜地说：“帅！”

    阎初：“……”

    然后，某位大佬的智脑就开始循环播放科普镜子以及镜子成像的原理。

    阮绵就额……

    呜呜呜，系统，他好没情趣哇！

    系统也ennnn……

    少女把小脑袋一扭，不想理他了。

    男人突然站到她身后，一只大掌握住她的肩膀，一只手拿过牙刷，“张嘴。”

    阮绵下意识就按照他的话去做了。

    随即，额，那个，刷牙她会的。

    这男人是不是将她当成新生婴儿了？

    但好像她真就刚出生没两日来着。

    仔细地帮她刷好了牙齿，阎初淡淡问：“学会了吗？”

    啊？

    阮绵“啵”地一下吐出了个小泡泡。

    她：“……”

    阎初：“……算了。”

    阮绵：不，不是的，大佬，你听我说啊！

    但大佬已经完全认定了她就是个什么都不会的智障……啊不是，婴儿。

    直到阎初给她刷牙洗脸好，阮绵都没寻到机会证明自己。

    她鼓着脸颊地坐在床上，好委屈地看着男人。

    阎初把冲好牛奶的奶瓶递到她唇边去，“喝吧。”

    阮绵：哦，好的。

    少女乖巧地抱着奶瓶吸得特别开心。

    啊不是，摔，她不是这个意思的啊！

    (本章完)

