    韩子柒带着南宫燕他们走入拍卖会场。

    比起前两天的俏丽幽怨，现在的韩子柒多了一份威严。

    哪怕戴着一副平光眼镜，也遮挡不住那份凌厉。

    叶凡止不住苦笑一声，这女人终究还是来了。

    韩子柒带着南宫燕他们来到前排，对着拍卖师重复了一遍：“望海峰，我出一百亿。”

    全场一片死寂看着韩子柒。

    众人很是震惊韩家弃女突然杀到，更震惊她喊出这样一个天文数字。

    一百亿拿下望海峰，这块地皮就赚不了几个钱，就算精心开发也是辛苦钱。

    不过很多人还是兴奋起来，韩子柒的介入，让这一场拍卖会多了点碰撞火花。

    拍卖师也是眼睛发亮，除了价格突然超出想象外，还有就是他嗅到了硝烟气息。

    毕竟钱家欣刚开始的咄咄逼人还没散去。

    果然，钱家欣俏脸一变，抬起头冷笑一声：

    “我道是谁牛哄哄这么大手笔，原来是豪门韩家大小姐啊。”

    “只是我好像记得，韩小姐一直是韩家边缘人物，什么时候变得这么核心，随意能调动一百亿了？”

    “韩子柒，你可不要虚张声势啊。”

    “主办方最好查一查韩小姐的资质，韩家可不会为她肆意妄为买单，到时如果收不上钱可就成笑话了。”

    她毫不掩饰自己的尖酸刻薄。

    钱家欣对于望海峰这块地势在必得，不仅想要靠它让资产翻几番，还想靠它让自己进入爷爷视野。

    现在韩子柒横空杀出，还直接砸出一百亿，完全坏了她的好事，她怎能不怒急攻心。

    唐若雪听到她是韩子柒就多瞄了一眼，随后又侧头看了看叶凡，眸子蕴含一丝戏谑之意。

    叶凡无奈一笑，韩子柒尽管不是冲着唐若雪而来，但以唐若雪性子肯定不会弱了气势。

    今天估计又要头疼了。

    “这是保证金回执，这是我账户刚刚打出来的流水。”

    没等拍卖师出声，韩子柒就让人把一份文件交给主办方。

    “钱家欣，虽然从小到大，你一直看我不顺眼，还总是跟我抢东西。”

    “但我依然不会无聊到来这里跟你虚张声势。”

    “忘记跟你说，因为贵人相助，我现在不仅成了韩氏执行总裁，还进入了董事会和韩家核心。”

    “我更是坐拥生命集团三成股份。”

    “换一句话说，如今的我，完全可以代表韩家。”

    “我的话，就是韩家的话，我的决定，就是韩家的决定。”

    “一百亿，能吓死你，但对于我，却是小菜一碟，我随便把股份一卖，都有好几百亿。”

    韩子柒的俏脸呈现着强势，一字一句压得钱家欣脸色难看。

    此刻，验证完东西的主办方也点点头：“韩小姐手续齐全，资金充足，有资格竞拍。”

    全场又是一片哗然，没想到韩子柒没有吹牛。

    几个老人更是感慨，韩家弃女飞上枝头变凤凰了……

    钱家欣怎么都没想到，十天半月不见，被自己压一头的韩子柒突然这么凶猛。

    她实在想不通，韩子柒究竟得到谁的相助，这么短时间冲破杨曼丽等障碍，成为韩氏家族的核心人物。

    就算韩子柒真嫁给龙天傲也难做到，何况龙天傲早就滚出港城了

    钱家欣很是嫉妒，很是难受。

    唯有唐若雪又瞥了叶凡一眼，红唇无声微启，好像在说贵人两字……

    叶凡避开唐若雪目光，落在韩子柒脸上，恰好韩子柒也望了过来。

    四目相对。

    韩子柒俏脸瞬间一喜，想要打招呼却瞥到唐若雪，再看叶凡在钱家欣阵营，她眸子流露一丝疑惑。

    随后她又迅速恢复平静，叶凡没有跟她相识自然有他用意，韩子柒没有扰乱叶凡节奏。

    她干脆利落转身，扫视着全场众人开口：

    “各位叔叔阿姨，哥哥姐姐，认识我的，或者不认识我的，请你们给我一个面子。”

    “望海峰我势在必得，希望大家高抬贵手。”

    “韩子柒一定铭记大家的好意，将来有机会必会好好报答。”

    她一强一弱，压制了钱家欣，又礼待众人，顿时赢得不少人好感。

    别说一百亿没有人竞拍，就是有，此时也会给韩子柒面子放弃。

    叶凡眼里也掠过一抹欣赏，除了韩子柒进退自如外，还有就是她只字不提母亲的坟墓在上面。

    否则这会引得更多人同情，也会让她落个孝顺美名。

    看到气氛活跃起来，拍卖师又打鸡血一样喊叫起来：

    “韩小姐出一百亿，一百亿买下望海峰。”

    “一百亿第一次，一百亿第二次……”

    拍卖师正要落下木锤，钱家欣突然举牌喊道：

    “一百一十亿。”

    听到钱家欣加价，还是一百一十亿，全场又是一片哗然，一脸茫然看着钱家欣。

    这块地开发成本高成这样，钱家欣还买来干什么？

    唐若雪也是吃惊看着钱家欣：“家欣……”

    韩子柒扭头望着钱家欣冷笑：“钱家欣，还跟以前一样要跟我抢？”

    “不是我跟你抢，是你半路杀出坏我好事。”

    钱家欣目光冰冷盯着韩子柒：“韩子柒，我告诉你，今天我一定要跟你死磕到底。”

    “这些年来，我一直没输过给你，今天也一定不会输。”

    她显得很是强势。

    韩子柒淡淡一笑：“你确定要加价？”

    钱家欣嗤之以鼻：“怎么，你能出一百亿，我就不能出一百一十亿？你拍得，我拍不得？”

    叶凡捕捉到钱家欣眸子中的狡黠，马上猜到钱家欣是故意捣乱。

    她看中韩子柒势在必得，不管加多少价都会跟拍，就准备把价格抬高坑韩子柒一把。

    他对钱家欣轻轻摇头，这女人还真是损人不利己。

    不过叶凡没有出声干涉，想要看看韩子柒怎么破局。

    “你刚才质疑我没竞拍资格，没有资金实力竞拍。”

    韩子柒打蛇七寸：“现在我也可以问一问你，你钱家欣拿什么证明自己有一百一十亿？”

    “你能代表钱氏集团，还是代表钱家？”

    “根据我所知，你旗下几个公司和物业加起来，撑死三十亿，竞拍成功，缺口八十亿，钱家会给吗？”

    她微微侧头：“主办方，你们要把好关啊，不然真成笑话。”

    主办方微微皱眉望向钱家欣：“钱小姐，你资金确实不足，一旦竞拍成功不给钱，我们会起诉你的……”

    “我资金的确只有二三十亿。”

    钱家欣娇笑一声打断，一搂唐若雪对众人笑道：

    “可我合作伙伴有钱啊。”

    “忘记跟你们介绍，这是我好闺蜜好搭档，唐门十三支主事人，唐若雪。”

    “别说一百亿，就是一千亿，她都拿的出……”

