    两人回房休息，岳景城想了想，在网上买了一瓶防狼喷雾和一个防身电击棒，给苏青橙备着，以防万一。

    加了几块钱用顺丰快递，明天就能到。

    然后又试着拨了顾铭的电话，结果关机。

    怪不得沈晴气急败坏，这是找不到人了。

    他们律师这一行平时一般都不会关机，几乎都是二十四小时开机，就怕当事人临时有事打电话过来咨询。

    顾铭连手机都关了，看来是真的气着了。

    但愿他能坚定一点，别心软。

    沈晴的确不是个良人，配不上他。

    苏青橙睡了一下午，起床准备晚饭。

    下楼去超市看了看，有羊小排，准备做个羊肉抓饭。

    买了一斤羊小排，让工作人员把羊骨砍开，每块羊排上有一大块肉，拿来煎炸都非常好吃。

    不过做羊肉抓饭很简单，晚上就做这个。

    又买了点配菜，回到家，打开手机开始做直播。

    “嗨，宝宝们，我是橙子。今天没上班，晚上早一点做饭。”

    【今天又做什么好吃的？】

    【看《职场新人》那个预告节目快结束了，好舍不得。】

    【是啊，想不到这么快！】

    苏青橙笑笑，“那你们可以来看我的直播啊，直播不会停的。”

    “今天我们来做羊肉抓饭！”

    【这不是新疆美食吗，橙子还会做这个？】

    【很麻烦吧？】

    “我做的是简易版当然不是那么正宗，不过方便我们自己在家里做！”苏青橙笑着说道。

    “看，我刚买的羊排，很新鲜，已经砍好了，我们清洗一下。”

    “洗干净就用厨房纸吸干水分。”

    “锅里放一点油，等油热了，把羊排整齐地码进锅里，两面煎香。”

    “然后把羊排挪到锅边，就着刚才煎羊排的油，加入切好的洋葱和胡萝卜。”

    “等洋葱和胡萝卜都炒软了，把羊排一起翻炒一下，加点盐调味，关火放一边备用。”

    “然后拿电饭煲淘米，米洗好后加水，水和米的比例是一比一，再把刚才煎好的洋葱和胡萝卜一起倒进锅里。”

    “铺平一点，把羊排整齐地放在最上面。然后按下煮饭键就可以了。”

    “等饭跳了，撒一把葡萄干下去再焖五分钟，然后搅拌均匀就可以吃啦！”

    “很简单吧？”

    【真的好简单啊！】

    【可以试试。】

    【不过羊排好贵。】

    【就这样好吃吗？】

    “大家有没有注意我今天除了盐没有放其它任何调料，就是想吃纯粹一点的羊肉饭。”

    “如果有些人嫌羊肉有羊膻味也可以放一些香料，五香粉之类的。”

    “不过香料会覆盖肉原本的香味，羊肉就没那么鲜了。”

    “今天的很简单吧，菜饭都有了，等会儿饭闷好就可以吃啦。”

    “那今天的直播就到这里啦，拜拜！”

    苏青橙关了直播，等饭好了，用一个饭碗盛了饭压实，倒扣在盘子里，把羊排放在旁边，就大功告成了。

    走到岳景城房门口，敲了敲门，“学长，可以吃饭了！”

    “嗯！”

    里面传来岳景城的声音，带着点点鼻音，似乎才刚睡醒。

    今天是真正休息了一天，什么事也没干，睡多了反倒觉得头有点晕。

    苏青橙摆好餐具，岳景城走出来，穿着黑色家居服，显得唇红齿白，头发有一点点凌乱，带着丝丝慵懒。

    岳景城看向苏青橙，她端坐在餐桌旁，就像等着丈夫吃饭的妻子。

    嘴角不由勾了起来。

    第二天两人一起上班。

    进到律所的时候苏青橙发现苏珊的位置上没人，苏珊姐请假了吗？这还是第一次。

    不过依旧还是要签到，苏珊把签到本放在了前台上。

    【岳律师和苏青橙是一起来的吔！】

    【是不是我们想的那样？】

    【原地结婚吧！】

    【怎么还不官宣？】

    【岳律还是一如既往的帅啊！】

    【今天苏珊小姐姐怎么没上班？】

    【是不是请假了？】

    苏青橙站在一旁看岳景城签到，不由问了一句，“苏珊姐是请假了吗？”

    岳景城却摇头，似乎一点都不意外。

    “他们去旅游了，律所组织的，每年一次，你等会儿注意一下就会发现很多人都没来上班。”

    “是吗？”苏青橙很意外，没想到律所还有这福利。

    岳景城一边点头，把笔递给苏青橙。

    “每年一次，雷打不动。一般都是在这时候，现在的天气最适合。”

    “又还没到国庆，价格还没上涨，定飞机和酒店都比较容易。”

    “等国庆来了，不仅票难定，他们在外面玩也不好，都是人挤人，就是玩个什么项目都要等半天。”

    【真的，我去年国庆出行，在高速上堵了整整八小时，后来又灰溜溜地回来了。】

    【国庆到处人山人海，景根本就看不到，只能看见人头。】

    【这时候才能深深体会我们国家人是真的多啊。】

    【可是只有这时候才有假。】

    【全景的福利好好，故意避开国庆，等于带薪休假了，还不用花钱旅游。】

    【太羡慕了！】

    【那岳律怎么没去？】

    【不是还在录节目呢嘛。】

    【他们合伙人那么有钱，想去哪还不是分分钟的事，根本没必要凑这个热闹。】

    【不知道他们去哪，要是周边游就没意思了。】

    苏青橙和岳景城一起走进去也顺便问了一句，“今年是去哪旅游？”

    “海南，双飞，五天四夜。”

    【哇，好羡慕！】

    【我还没去过海南。】

    【几乎是最北到最南了。】

    【我还没做过飞机……】

    【以后也一定要找个福利好的公司。】

    【律所还招人吗？】

    【慕了慕了！】

    【海南这时候应该还很热吧？】

    【可以下海游泳。】

    【想看苏珊小姐姐穿泳装的样子，怎么不去海南直播？】

    【那这一星期都看不到苏珊姐了？】

    【这周节目不是要结束了吗，太不巧了。】

    【想苏珊姐的第一天……】

    其他实习生也陆续到了，听说律所的其他人都去旅游去了，羡慕不已。

    就算是郭菲和林鲲志从国外回来，国内的很多城市也未必去过。

    毕竟他们都是刚毕业或还在读，根本也没什么时间去旅游。

    能有带薪旅游还公司全部报销，真是让人羡慕。

    最后这一周要好好表现，争取留下来，以后就有机会了。

