
　　当guys到达化粪池的时候，整池粪水已经形成了一个漩涡，九个切诺星人被喂得饱饱的。

　　“这。。呕！”

　　化粪池本来就味大，加上沃姆这一搅拌，生化武器也不过如此了，真理奈刚刚进去就算有防毒面具的过滤也忍不住干呕了起来。

　　希尔直接给队友们套上了能量防护罩才隔绝了这恶心的气味。

　　“哥，够了啊。”

　　看到队员们赶来，沃姆丢掉了手里的铁棒，用念力把切诺星人提了起来丢进了空间通道，把他们转移到了外面的草地上。

　　龙他们赶紧接通了消防栓对着九个切诺星人一阵狂喷，足足冲洗了两个小时那个味道还在没有散去。

　　乔治捂住水管皱着鼻子。

　　“这完全都腌入味了啊，阳那家伙够狠的。”

　　龙也做出了同样的表情。

　　“要是我被糊了一身屎我也这么干。”

　　真理奈喊到。

　　“你们两个！别再给我提屎这个字了！”

　　指挥室里面的哲平看着队友传回来的画面说到。

　　“那个，还是用皂角水吧，不然他们身上的味道不会消散。”

　　听从了哲平的建议，未来跑到超市买了一百块肥皂跟十几个大桶，把肥皂化成肥皂水不断泼在切诺星人的身上，就才慢慢降低了他们身上的臭味。

　　旁边跟着的过去已经傻了，她现在无比庆幸自己没有跟着自己同伴一起，不然那边躺着的肯定会有她一个。

　　这时沃姆来到了她身边，露出了笑容。

　　“你也要玩儿吗？”

　　“不。。不玩了。。。”

　　“那真是可惜了。”

　　看着沃姆遗憾的表情还有之前希尔的微笑，过去现在的内心只有对这对兄妹的恐惧。

　　“阳，那边弄完了，把他们带回基地里面去吧。”

　　“好嘞。”

　　沃姆伸手对着切诺星人一指，他们身下出现了一个空间通道，再次出现已经是在guys的禁闭室里面了。

　　回到了凤凰巢，迫水有些头疼的看着自己的队员。

　　“所以你们都不去审讯？”

　　木之美，希尔，真理奈三个女生连忙摇头拒绝。

　　“开什么玩笑！谁知道他们吐出来的竟然也是。。也是那啥，太恶心了！”

　　希尔更是毫不犹豫的出卖了沃姆。23sk.Com

　　“队长，这是我哥造成的，让他去！”

　　迫水看着沃姆说到。

　　“小阳是要去，但是按规定审讯必须两人一起，还有一个，龙。。”

　　龙站了起来。

　　“队长，你咖啡喝完了吧，我去帮你买！”

　　龙溜走后，迫水看着乔治，乔治打了个激灵。

　　“队长，你是知道我的，禁闭室有禁闭室的规则，而我不太适合那个规则。”

　　然后迫水又看向了哲平，哲平连忙做出一副很忙的样子。

　　“这边数据库的数据还没倒完，看来我要加班了，队长，有什么事情吗？”

　　迫水叹了口气。

　　“未来。。算了，小阳，我们两个去吧。”

　　未来是不会拒绝，但是他去没有什么用啊，迫水只能自己跟沃姆一起去审讯了。

　　希尔还是很贴心的给俩人递来了一副强力防毒面具，带着这个是闻不到味道的，但是吧，现在禁闭室里面已经不只是味道这么简单了，由于沃姆的搅动让他们吃的太饱，地面基本都被吐满了。

　　禁闭室门口，沃姆跟迫水带上了面具，五十米外的走廊上，鸟山，美琦雪站在那里观望。

　　俩人对视一眼推门而入。

　　“呕！”

　　“呃！”

　　传入耳中的是不断的呕吐声，面具下的迫水眉头狂跳，但还是小心翼翼的踩着地上为数不多的干净地方走到了审讯桌面前。

　　沃姆看了看地面，直接盘腿坐在了桌面上，迫水虽然觉得有些不太合适，但是也学着沃姆盘坐在了桌面上。

　　“小阳，宇宙人的审讯一般怎么来的。”

　　沃姆拍了拍胸脯。

　　“交给我了。”

　　“那行，你问，我记录。”

　　迫水打开了录音设备，然后自己也拿起了笔和纸准备记录重点。

　　“别吐了，现在回答我的问题。”

　　“呕！”

　　“呃！”

　　呕吐还在继续，沃姆掰响了指骨。

　　“再吐把你们丢回去。”

　　“呜！”

　　“咕噜。”

　　听到沃姆的话，九个切诺星人用尽全力止住了自己呕吐的欲望。

　　“回答我，你们来地球的目的是什么？”

　　其中一个说到。

　　“没。。没目的，我们只是感受到了某种召唤，然后就到了地球，我们没有侵略的意思。”

　　“召唤？”

　　旁边那个切诺星人说到。

　　“对对，是一股很奇特的波动，地球最近出现的宇宙人还有怪兽都是被那个波动吸引来的。”

　　迫水手里开始飞快记录，沃姆继续问到。

　　“那股召唤的源头在哪里？”

　　九个切诺星人齐齐摇头。

　　“不知道，我们只能确认那个波动来自地球，但是到了地球根本无法感应到具体位置，仿佛整个地球就是一个召唤源头，哦对了，那个波动还有一个消息传达，就是消灭沃姆跟梦比优斯。”

　　沃姆手指在腿上敲打着。

　　“那你们的目标也是么？”

　　九人连忙挥手。

　　“不。。不是，我们切诺星人虽然不是什么好人，但是也不会随便杀人的，我们只是想做做恶作剧而已。”

　　“恶作剧？你知道你们的那些恶作剧对于地球人来说是致命的么！”

　　最右边那个切诺妹子委屈道。

　　“可是我们也没有对地球人恶作剧啊。。。真是倒霉，早上还碰到了两个宇宙人，听他们说想要钱，我们就变出了钱准备整他们，结果他们根本不认识地球的钱，而且智商好像也不高，拜拜浪费了我们花能量制作的陷阱。”

　　迫水抬起了头。

　　“两个宇宙人？”

　　“对啊，不过那两个人念力也很强大，我们看不破他们的真身，但是可以肯定他们不是地球人。”

　　沃姆询问到。

　　“你们知道他们去哪里了吗？”

　　“不清楚，但是他们是往东京市区方向走的，说是准备搞点钱。”

　　沃姆一脸奇怪。

　　“搞钱？”

　　“嗯，他们两个有些傻，我们也没跟随，只听到了这些消息。”

　　迫水严肃到。

　　“小阳，这两个宇宙人的事情必须调查清楚，要是他们突然暴走，危害就太大了。”

　　“我知道，明天。。算了，一会儿我就去找老巴他们，他们在东京开店，应该比我们清楚一些。”

　　“那麻烦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第326章，两个宇宙人免费阅读。https://xs.23sk.com 