三天之后，星海城中传来了消息，说是城主归星海在外亡故了，红妆自然是要回去一次的！同行的自然是谢长安了，她已经是想好了，不管自己日后要去什么地方，都一定要把谢长安带着，自己绝对不要再离开他了，这样分别的日子，自己真的是受够了！谢长安则是想着，这归星海突然在外亡故，这本身就是一件十分蹊跷的事情，他的修为可是达到了无为级，天人合一心法，更是当世罕有敌手，究竟是什么样的人可以干掉他呢？谢长安的好奇心驱使着他再次来到了星海城！
这一次回到星海城，在气氛上，明显和上次是不一样了，谢长安不曾想过，原来星海城这么美丽和充满生机的南部大城，竟然也会陷入一片悲伤和死寂中，这只能是说明一点，那就是归星海作为星海城的城主，自然是极为合格的！空气中处处都是透着一股子的压抑，星海城的人民在看见谢长安和红妆的那一刻，他们的心终于是安定下来了，星海堂中，归星海是那么的宁静，是的，在所有人的眼中，他也就是睡着了而已！
“你回来了吗？可是你晚到了一步！”左天王成人杰现在是无比的愤怒，他这一生最敬重的人就是归星海，似乎只要有归星海在，那么就没有什么事情是做不到的，可是现在算什么，自己最敬重的那个男人竟然是倒在了自己的面前，而造成这一切的源头就是红妆，“你知道，城主为什么会死吗？是了，你当然是不知道的，你知道什么，其实城主从很早的时候就知道了你的真实身份是什么，但是他什么都没有说！
城主说了，不管你是谁，但是在他的眼中，你就是海棠，这一点那是从来都不曾变过的，他自从独自一人回到星海城之后，整个人都是变了，变得越发的沉默了，他始终都是认为你应该得到更好更平静的日子，你不是想知道，你和白虎一族究竟有着什么样的关系吗？我现在就可以告诉你，在你很小的时候，你因为一次伤寒而流落到了白虎一族。
这一次的伤寒自然是非同小可，你也因此差点儿而断送了自己的小命，白虎一族的族长救了你，白虎一族原本就是人丁单薄，水无月更是将你看做亲生的一般，你和城主的第一次相见，就是在这个时候了，后来的事情，你自然是知道了，白虎一族被灭，被城主灭了，因为他那个时候渴望极为强大的力量，等他醒悟过来的时候，一切都晚了！所幸的是，你还活着！
从那一刻开始，城主就将所有的情感都放在了你的身上，但即便是这样，他认为依然无法洗清自己身上的罪孽，他知道在百花军中，你最看重的便是孝字军团的团长子笑，毕竟，这个男人已经是失踪了很多年了，杨云峰曾经花了很大的力气去寻找，但是最后依然是一无所获！在数日之前，他终于是知道了子笑的所在地，原来他一直都是被关押在废墟的第五层中！
废墟在天元大陆绝对是一个令人感到恐惧的地方，它已经是整整存在了千年时间，是昔日轩辕氏为了惩罚不听话之人所打造的一所极为坚固的牢笼，一共分为五层，最后一层关押的那都是有着强大破坏力的人，，看守废墟的家族名叫废墟之家，他们并没有特殊的能力，有的就是最为基础的力量，万夫莫敌的绝对力量！
这也是身为废墟看守者的唯一标准，需要徒手将所有的罪人制服，只是废墟已经是废弃了很多年了，原来轩辕氏后期感到这废墟实在是太过危险，这和自己建立之时的愿望发生了很大的冲突，他是亲自将这废墟封印的，想不到，过了这么多年，废墟竟然是可以重现人间，可是废墟的封印之法早在很多年前就被毁掉了，这究竟是怎么回事呢？
“不能理解是不是？其实很简单，解开封印的自然是废墟之家了，知道这是为什么吗？因为废墟之家感受到了你的气息，受到你气息的指引，想要解除废墟的封印也不算是什么难事，现在你应该是知道了吧，城主的死，你是脱不了干系的，但他不怪你，他本想着救出子笑，但废墟之家的人真的是太厉害了，而且城主一直都是受伤之身，实力自然是无法得到彻底的发挥，要说他还有什么最后的心愿的话，那就是将子笑从废墟中就出来！”
成人杰看着红妆，“其实这原本就是你的工作，这剩下的事情，难道你不应该去完成吗？”红妆现在很清楚的知道，自己应该怎么做了，是的，子笑是自己多年的好友，应该说是除了义父之外，自己在百花军中最好的朋友了，从前的自己性格很差，实力很强，似乎独孤永远都是在跟随着自己，这一点真的是让自己很难受，这个时候，子笑出现了，他对此根本就不在意！
究竟是从什么时候开始的呢，他和自己就成了无话不谈的好友，因为自己从小就被义父开始培养，自然是不能轻易的走出白云谷的，但是子笑是可以的，他愿意帮助自己去寻找白鹊的下落，但每一次都是没有任何的收获，大约距离现在的十年之前吧，子笑说有了白鹊的下落，自己这一次一定是可以寻找到一丝线索的。
但从此以后，这个男人就再也没有回到白云谷中，红妆知道，他一定会遇到了绝对的危险，不然的话，他的实力足以让他脱身，“长安，咱们两人欠子笑的太多了，尤其是我，多到连我自己都不知道应该怎么去偿还了，你能明白这种心情吗？”
“是的，我明白，我当然明白，你放心，你欠下的，那就是我欠下的，不管你要做什么，我都是会陪着你的，千年之前的事情现在是绝对不会再发生了，这一点，我可以和你保证！”
