
　　灵魂光波进入他们的体内，本就暴躁的基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇安静了下来。

　　他们身上的伤口也都开始慢慢的愈合，不在呻吟，不在大声的痛苦呻吟。

　　最后，赛罗双手放在了胸口的能量指示灯前，再次释放出能源，将基里艾洛德人包裹起来。

　　“不——”

　　基里艾洛德人痛苦的惨叫一声，他巨大的身体消失了，重新变回成了优十出现在了梅茨星人比奥的面前。

　　比奥悲痛的跪在地上，任由雨水淋湿他的身体，他抱着优十的身子，大喊道：

　　“不行啊！不行啊！每当我想再次相信地球人的时候，都会马上被憎恨的心情所阻止！

　　一想到父亲的遭遇，无论如何，都……”

　　说完，他哭出了声音。

　　抱着优十的身体颤抖着，他大喊道：

　　“赛罗奥特曼，拜托了！请你消灭我内心的憎恨吧！”

　　赛罗点了点头，用刚刚同样的方法，把佐亚穆鲁奇的身体缩小，重新放回了飞船里去。

　　雨停了。

　　天空再次的放晴，赛罗冲梅茨星人比奥点了点头，飞向了宇宙。

　　雨过天晴，千姬浚来到比奥面前，伸出了手。

　　比奥憎憎的看着这双手，然后伸出手和千姬浚握了握。

　　他怀里的优十缓缓的睁开了眼睛，眼睛里尽是茫然。

　　“这……这是哪里？”

　　他急忙离开了比奥的怀里，然后充满疑惑，不知道自己怎么会突然间躺在这个陌生男人的怀里。

　　他好像记得自己当时和某个黑袍人说话，然后就什么都不记得了。

　　“优十，还记得我吗？”

　　千姬浚笑着问道。

　　优十看了眼千姬浚，然后点头答道：

　　“认得！”

　　千姬浚算是一个对他比较好的人，所以他记得千姬浚。

　　优十不解的问道：

　　“叔叔，我怎么会在这里？还有，他们是谁？”

　　他见到未来和相原龙，还有那个不认识的陌生叔叔，他心里升起一丝害怕。

　　“他们是叔叔吗朋友，还有那个阿姨，你应该也还记得。”

　　“嗯嗯！记得！”

　　“刚刚抱你的哥哥，他是你叔叔的儿子，他……”

　　千姬浚话说一半，比奥打断了千姬浚的话，接道：

　　“你可以叫我哥哥。”

　　比奥眼里满是心疼与慈爱，这与刚刚还在满是怨恨的他来对比，兼简就是天差地别。

　　“哥哥？”

　　优十愣了一下，他从没有在叔叔口中听到有关于他儿子的事情。

　　现在有个人出来，说是叔叔的儿子，他心里升起了警惕感。

　　“嗯，以后你就是我亲弟弟！我会照顾好你的！”

　　比奥轻轻的揉了揉优十的头。

　　“可……”

　　优十用眼睛悄悄看了看比奥后面的千姬浚，见他点了点头，然后道：

　　“好！”

　　——

　　经过比奥和优十他们两个自己的商量，最后优十决定和比奥一起离开地球。

　　两人都已经对地球失望了，或许再许多年以后，地球和梅茨星人都不会再有合作的可能性。

　　他们走后，千姬浚拉着居间惠的手离开了。

　　刚回到咖啡店，未来就从外面走了进来。

　　“千姬君……”

　　未来刚开口说话，千姬浚就打断道：

　　“我知道你接下来要说的，我们没必要去在意别人的看法，做好自己就行！”

　　“嗯！”

　　未来重重的点了点头。随后，笑了笑，坐在椅子上，叫道：

　　“千姬君，帮我来杯拿铁！”

　　“好！稍等一下！”

　　三个月后的一天，千姬浚刚从床上醒来，就听到了系统的声音。

　　“签到？光之国！！！”

　　千姬浚愣住了。

　　你说让他去别的世界签到他都不会有这么强烈的反应，但是让他去光之国签到，这要是遇到一群奥特曼，那得多尴尬啊！

　　“我可以带小惠一起去吗？”

　　千姬浚问道。

　　他可不放心把居间惠留下来，万一要是出个什么意外情况，没地儿哭去。

　　“可以。”

　　系统简洁的回到。

　　“那就行！”

　　和系统聊完后，千姬浚就去厨房找居间惠了。

　　把事情简单的和居间惠说过之后，居间惠没有拒绝，同意了和千姬浚一同前去。

　　“那行，收拾一下，我们一起去吧！”

　　“好！”

　　收拾了一下，又把要离开的事情和未来说了一下，两人各自变身飞向了宇宙。

　　根据脑中系统的指引，赛罗和格丽缇通过赛罗的空间漩涡，来到了光之国。

　　光之国，奥特曼的故乡。

　　“这……好大啊！光之国的体积，看上去都有地球的六十倍了吧！”

　　格丽缇感叹道。

　　赛罗点了点头。

　　“虽然还没进去光之国，但是我却感受到一股强烈的能量。”

　　“是啊！怪不得会有那么多的奥特曼，有这样的能量！”

　　“你说他们这能量从哪里来的呢？”

　　“不知道，我们得进去后，才知道。”

　　赛罗道。

　　他也只是听初代奥特曼提过关于光之国的事情，还有脑中关于光之国部分记忆外，其他的千姬浚也不是很了解。

　　刚准备飞进光之国，一个红色的东西从他们的身边掠过，速度比他们很快。

　　“轰——”

　　那东西坠入光之国，一团带着火焰的蘑菇云瞬间升了起来。天籁小说网

　　赛罗拦住了格丽缇，沉声道：

　　“小惠，注意安全！”

　　“轰——”

　　“轰——”

　　“轰——”

　　一朵朵蘑菇云在光之国升起，看的人心惊胆战。

　　这里——

　　仿佛是有什么东西在破坏着光之国。

　　格丽缇问道：

　　“我们要去看看吗？”

　　赛罗想了想，道：

　　“看看情况吧！看这样子，光之国好像遇到了麻烦！”

　　两人飞入了光之国，刚一进去，就见到一个巨型的机甲正不停喷射出紫色炮弹，攻击着光之国。

　　忽然，一旁的格丽缇惊讶的大喊道：

　　“浚！快看，那个奥特曼，和你长得一模一样！”

　　格丽缇说着，还用手指向前方。

　　赛罗看去，果然，一个和他一模一样的奥特曼站在那里。

　　那赛罗头上两个离开他的头，带着绿色的光芒，射向机甲的两只巨型手臂。

　　“吓——”

　　头镖切下机甲的两只手臂后，重新回到了赛罗的头上。

　　那赛罗又飞向高空，右脚带着一团火焰，踢向机甲。

　　“啊——哈——”

　　他穿透了机甲，帅气的落地。

　　“砰——”

　　机甲在他的身后炸开，赛罗擦了擦鼻子，笑道：

　　“打的还真是不尽兴啊！”

　　高空出的格丽缇听到了那个赛罗的话，又看了看旁边的赛罗（林晨），发现他们两个的性格有点类似。

　　“咳咳！看我干嘛？”

　　赛罗尴尬的咳嗽了两声。

　　突然，他好像注意到了什么，快速的朝那个赛罗的方向飞去。

　　“黑暗洛普斯赛罗！”

　　赛罗（林晨）站在赛罗的旁边，惊道。

　　他之前接触过黑暗洛普斯赛罗，实力可以说是不相上下，而且黑暗洛普斯赛罗要是启动自爆模式，他也会受到巨大的伤害。

　　“你是谁？”

　　赛罗转过身看着和自己一模一样的林晨，充满了警惕。

　　本就黑暗洛普斯赛罗是按照他的身体数据制作出来了的，看起来差不多，但是身体颜色就可以轻易的辨认出来。

　　可是，现在却突然有个和他一模一样的，这让他心生怀疑，是不是那个家伙打算来个以假乱真？

　　赛罗（林晨）道：

　　“先别管我了，把面前的这些家伙处理了再说！”

　　现在，在他们的面前有三个黑暗洛普斯赛罗，真要是打起来，可能还真有点吃力。

　　格丽缇来到了赛罗（林晨）的身边，她已经做好了战斗的准备。

　　“上吧！！！”

　　赛罗（林晨）喝道。

　　三人同时冲向了黑暗洛普斯赛罗，赛罗现在也先不管林晨的身份如何了，麻烦解决了，再慢慢说也行。

　　“吓——”

　　“哈——”

　　战斗一触即发，在废墟之中打的热火朝天。

　　“你们这群混蛋！”

　　赛罗怒喝一声，头上的头镖飞了出去。

　　他自己也飞到了高空之中，用手操控着头镖，来回的攻击黑暗洛普斯赛罗。

　　黑暗洛普斯赛罗也取下了头镖握在手里，抵挡着攻击。

　　林晨已经有过和黑暗洛普斯赛罗的战斗经验，他身体已经切换成了日冕形态，用拳头，一拳又一拳的砸在黑暗洛普斯赛罗的胸口。

　　“砰——”

　　“砰——”

　　拳头与黑暗洛普斯赛罗的身体碰撞，发出沉闷的声音。

　　黑暗洛普斯赛罗的胸口，已经开始凹陷下去。

　　格丽缇对付黑暗洛普斯赛罗就有些吃力了，她自身的力量并不是很大，全靠能量射线攻击。

　　“超雅切割光线！”

　　格丽缇双手呈L型发射出一道蓝银色的光线射向黑暗洛普斯赛罗，但是射线虽然射中了黑暗洛普斯赛罗，可是对其根本没有影响。

　　“再来一次！”

　　格丽缇再次发射出了光线。

　　好在她现在是在光之国，有着源源不断的力量进入她的体内，不然，靠这样不停的发射光线，她早就用完力量变回居间惠了。

　　黑暗洛普斯赛罗一步一步的走向格丽缇，刚才的攻击，都被他用头镖挡住了，身体并没有受到伤害。

　　来到格丽缇的面前，黑暗洛普斯赛罗握紧锋利的头镖，高举双手，准备用力的劈下去。

　　格丽缇想要躲开，可不知道为什么，她现在愣在原地，一动不动。

　　“惠子！”

　　林晨一边战斗，一边注意着居间惠。

　　现在见她受到危险，一脚踹开了和他战斗的黑暗洛普斯赛罗，快速的冲向格丽缇。

　　但，来不及了。

　　“毁灭奥特曼。”

　　黑暗洛普斯赛罗发出一道电子音。

　　“嗡——”

　　就在头镖快要劈中格丽缇的时候，不知道从何方飞出一把银色的头镖，挡在了黑暗洛普斯赛罗的头镖上。

　　“赛文！”

　　“赛文？”

　　“父亲！”

　　格丽缇的后面，红色的奥特曼站在了他的身后。

　　“恰——”

　　赛文右脚向后一蹬，身子弹射了出去，撞向了黑暗洛普斯赛罗。

　　头镖重新回到他的手里，赛文双脚一蹬，头镖闪过一道银光，将黑暗洛普斯赛罗劈成了两半。

　　赛罗一手一个头镖，身体原地翻转一圈，身体快速的旋转，头镖一次次的在黑暗洛普斯赛罗的胸口落下。

　　火花迸溅！

　　黑暗洛普斯赛罗用来抵挡的头镖已经被劈碎，他已经放弃抵挡了，任由赛罗的头镖落下。

　　“啊！哈！”

　　赛罗奋起一跃，双手握着两只头镖，砍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第150章免费阅读。https://xs.23sk.com 