    “明姑娘，这是什么意思？”

    听闻明若雪的话，云千帆有些不解的看着她。

    “如果我没记错的话，这个第一个会飞的吞噬者，有很大的机会能够通过这一次的考验。”

    “但是，也说不定。越往后，进化的人会越来越多，到最后可能会成片成片的出现，而且不仅仅只有吞噬者，包括那些野兽也是一样的。”

    明若雪的话，让云千帆陷入了沉默。

    如果成片成片的出现会飞的吞噬者，那岂不是说现在正常的人类修行者的局面，会很难打破？

    毕竟，这些吞噬者只有达到了漫步境的时候才会进化完成，到时候才能变成正常的修行者。

    而同级别的正常人类修行者，会成为他们攻击的对象。

    “不过，那个时候，正常的修行者也有了很大的变化。”明若雪说完之后，便不再开口了。

    楚雄和张奎两人听得云里来，雾里去，压根不明白明若雪在说些什么。

    不过，他们知道这不是他们该问的问题，干脆就直接咽进了肚子里，不问就好。

    一晚上平安无事，第二天天微微亮的时候，队伍再次出发了。

    终于，日上竿头的时候，所有人的神情都开始紧张了起来。

    因为他们来到了途中第一个要经过的县城——云江县。

    这个县城，以前生活着几万人，但是现在整个县城都已经变成了一片废墟。

    到处都是倒塌的建筑，以及那些报废的汽车。

    街道两边的商店也早已经没有了东西，微风吹过，大片的尘埃随着风朝着远方飘散，空气中弥漫着干燥和腐朽的味道。

    “坦克继续前进，一旦发现异常，或者有吞噬者进攻，直接攻击，不需要报备。”

    云千帆站在装甲车上，目光扫视着周围。

    这样一个几万人的县城，如果那些吞噬者按照正常的流程进化的话，那么这个县城会出现一个将近达到重合境的吞噬者。

    明若雪肯定不需要出手，那么就是自己出手了，其他人如果遇到这个吞噬者的话，恐怕就只有被秒杀的份了。

    哪怕是坦克和重型武器，都对这种级别的吞噬者造成不了任何伤害。

    甚至这种级别的吞噬者，会一拳将坦克给打爆。

    队伍停留在了县城的入口处，坦克已经出发前往县城之中了，现在暂时还没有任何回应。

    大约在坦克进城将近十分钟的时候，一声震耳欲聋的轰鸣，回荡在所有人的耳边。

    众人的神情立马凝重了起来，纷纷端起了自己手中的武器，目光凝重地看着他们的正前方。

    云千帆脸色一沉，对着旁边的明若雪轻声道：“明姑娘，这里就麻烦你了，我去前面看看。”

    话音刚落，身影出现在了队伍的最前方。

    “原地守候，没有我的命令，不许前进！”

    云千帆对着队伍最前方的那个大队长开口说了一句，随后便朝着县城飞奔而去。

    众人看着云千帆的身影消失在视线中，心也悬了起来。

    车上，苏晴有些担心的看着明若雪。

    “明姑娘，他不会有事吧？”

    明若雪微微一笑，“放心吧，他的实力还算不错，这个县城应该没有能够伤到他的吞噬者。”

    “不过你要抓紧了，你现在不过才是暗劲修为，到时候我会帮你去寻找异能果实，用来辅助你修炼。”

    其实，明若雪对其他人的感觉并没有云千帆这么深。

    但是不知道为何她对苏晴有一丝莫名的好感，就好像是情同姐妹一般，很早就认识了。

