    

    秘境打开的那一刻，瑞光如同垂绦挂落，仙霞弥漫，无数光点溢散开来，一片碧色的正中央，有一株翠盖如云的大树，在它上面，有神曦闪动。

    近乎玄色的树干有着亘古岁月刻下的纹路，枝干遒劲有力，菩提古树上有无数剔透翡翠般的叶片挂在枝头，宁瑶跟着老师缓缓走近，当走到一定范围内，她的耳侧突然传来玄之又玄的声音，这声音近乎大道之音，让她的神魂瞬间陷入了一种不可名状的境界。

    在这种境界中，她仿佛伫立于域外无尽星空，无数的道与法在她面前一一演示，她可以清晰地感受到术法转换的每一个节点，在大脑空灵的情况下，她下意识地跟从自己的内心，开始着手改造这些术法。

    斩龙法……

    不，不是这样。

    虽有龙形，龙韵不够。

    龙韵来自整个龙躯，每一片龙鳞组合起来，都能构造成独一无二的龙韵。

    而斩龙法的五条龙，皆是宁瑶一身道与理所化。

    剑法……

    剑，不应该这样。

    剑意，剑心，剑骨，都是她应该去寻找的。

    她的剑骨是什么？

    星辰……

    星辰与她缘法颇深，她的唯一一把道兵中还有一万零八十颗星辰，她该如何与星辰共鸣，寻得真正的星辰之法？

    宁瑶闭目，她仿佛能触碰到无数星辰炙热的外表，氤氲在星辰外的星屑，星辰地心内涌动的岩浆。

    宇宙中的荒芜星辰，赤红到极点的星辰，灰白毫无生机的星辰……

    这些，都是星辰。

    在她顿悟的时间内，菩提树的叶片愈发碧绿，并散发出盈盈微光，菩提树下的那一汪树叶汇成露水里，倒影着一匹树影的绿。

    方婉芸就一直站在旁边，静静地看着宁瑶。

    风吹过，菩提树上的大道宝音愈发明显，树干自下而上，有金色的神纹不断闪动，宛若灿金的流光。

    当树干上的叶子慢慢凋零，碧色逐渐转黄，而后露出旁逸斜出的树枝时，宁瑶终于悠悠转醒。

    “醒了？”方婉芸温和的声音响起。

    宁瑶还未从那种道境中完全退出，瞳孔仍有片刻涣散，而后她回过神来，扬起唇角，“嗯！”

    方婉芸见她这副样子一下子就笑了，戏谑道，“看你这样子，收获很大？”

    “可能是我第一次来这里，以前积累的许多困惑都迎刃而解。至少对我来说，收获是挺大的。”

    方婉芸自动忽略了她谦虚的话，点点头，“收获大就行。今天是十一月十五日的早上四点。你赶紧准备一下，五点钟出发去战域。”

    一次顿悟就过去了十五日？

    宁瑶巍峨错愕。

    好在她没有把东西放在宿舍的习惯，所有东西都放在空间里，只需要掐个去尘诀就算收拾完毕了。

    宁瑶掐完诀后，下意识地往上看了一眼，却发觉菩提古树有一部分的叶子已经凋零。

    方婉芸见状淡声解释道，“这就是破损的菩提古树，每一次悟道都会消耗树的生机。”

    合着还是几次性用品。

