    醒来和沉睡，那完全是两个不同的概念。

    沉睡之时，方云体内，各个大道都是自主本能在运行，方云的肉身神魂都是本能在防御。

    苏醒之后，方云主动驱动大道，感悟宙心，自然而然就进入了修炼状态。

    要说，这世界上，要说有什么地方最适合悟道，可能就是宙心。

    宙心宙心，宇宙之心。

    在这儿，各种大道显化，十分清晰，能让方云修炼事半功倍。

    当然，宙心的环境也是无比地奇特，一不小心，方云就会陷入沉睡，永久都不会醒来。

    感知一下中子战星，方云豁然发现，整个史莱姆部族的精神意志目前都已经陷入沉睡之中，而整个史莱姆部族的所有成员，都酣然入睡。

    粗略估算一下，整个史莱姆部族已经减员达三成以上。

    这其中，有部分史莱姆兄弟是为了救援方云而主动献身的，但大多数应该都是抵达宙心之后，在沉睡状态之中逐渐被大道同化，消失无踪。

    也就是说，如若方云苏醒不过来，那么，迟早一日，方云也会如同那些实力较弱的史莱姆一般，不知不觉，归于宙心，再也不复存在。

    而且，只要时间足够长，中子战星的最终结局也是被宙心同化。

    当然，因为宙心没有时间概念，所以，那可能只是一瞬间，也可能是很久很久。

    方云苏醒了过来，所以，中子战星就没有被同化，史莱姆兄弟们也保存了大部分。

    实际上，这跟量子世界有着特殊的奇妙联系。

    方云苏醒过来，认知到史莱姆，认知到中子战星，所以，这儿就有史莱姆和中子战星。

    方云认为史莱姆族群有战损，所以，史莱姆族群就减员了。

    这是一种极为奇妙的感觉。

    但同时，这又是真实存在的感觉。

    沐浴在宙心的奇特玄光之中，方云用心感悟，很快，全身修炼的各种大道，都跟宙心相应的大道产生了共鸣，方云的肉身和神魂也就在这过程之中迅速复苏。

    前不久，方云刚刚跟九幽魔火缠斗，对修炼大道有了更深的感悟，现在，方云又机缘巧合，进入宙心，对大道的感悟更加深入。

    无比神秘，让天梯玛修士都产生无限猜想的宙心，由此也成为了方云修行中极为特殊的一段。

    总结归纳了一下自己的修炼体系。

    方云目前，修炼有成的大道有生命大道、造化大道、时空大道、吞噬大道、兵道、战斗大道、火焰大道、寒冰大道、雷霆大道、五行大道等等。

    这其中，五行大道乃是由五行遁术演化而来，目前修为尚浅，只是雏形，但在这宙心之中，方云依然感知到了五行之力。

    而雷霆大道，则跟方云吞月嗜雷，闯荡雷狱的经历有关，目前也修为较弱。

    让方云感觉意外的，则是简称斗道的战斗大道的感悟。

    过去，方云并未刻意修炼战斗大道，也没有觉得自己悟得了斗道。

    但是，在这宙心之中，方云却十分清晰地感知到了，自己的兵道，其实乃是由两部分构成，一部分是统御各种兵器，能熟练使用兵器并能发出必杀神通的真正的兵道。

    而另一部分，则是以刑天战魂为代表的斗道。

    过去，自己以为刑天战魂乃是兵道的一部分，但实际上，修炼到了如今的战魂，连同战魂之中特殊的灵舰，其实都是另外一种丝毫不弱于兵道的大道，斗道。

    战斗之道，一种能让修士拥有越级战斗能力、越战越勇、永不言退的特殊大道，一种三千大道排序前五十的大道。

    过去，自己将战斗之道跟兵道混淆。

    但实际上，那是因为这两种大道相互相成，密切相连。

    没分开的好处就是，兵道的力量大增，但弱点就是，两种大道的修炼都不是很快，因为方向不大对。

    现如今，两种大道清晰地映照在方云的脑海之中，方云的修炼方向自然就更加清晰了。

    感悟自身修炼的各种大道，再感悟九幽魔火蕴涵的道意，方云心中有了个大胆而又特殊的想法。

    九幽魔火，乃极为强悍的火焰，蕴涵了大魔王陂珣的四大暗世界道意。

    前不久，篼率真炎跟九幽魔火缠斗，全面落在了下风，方云记忆犹新。

    现如今，情况发生了奇妙的变化。

    降临宙心之后，九幽魔火和篼率真炎都感知到了巨大的压力，被迫自保并且结成了攻守同盟。

    并且，为了拉着九幽魔火对抗宙心的冰寒，篼率真炎甚至调用了方云的生命大道涵养九幽魔火。

    也就是在生命大道的涵养之下，方云体内的九幽魔火和篼率真炎才能延续至今，延续到方云苏醒。

    宙心没有时间概念。

    所以，方云不知道过去了多久。

    结果就是，九幽魔火逐渐融入了方云的战斗体系之中，跟着方云的几大道意和篼率真炎并肩作战，为了自身的存续而战。

    此时，方云苏醒，如若方云愿意，完全可以断掉九幽魔火的生命本源供应，断掉九幽魔火的能量来源。

    那么不用方云自己动手，过不了多久，九幽魔火就会熄灭，而蕴藏在九幽魔火中的道意也会被宙心同化。

    但是呢，方云并不打算断掉九幽魔火的能量供应。

    相反，方云打算继续涵养九幽魔火，同时，一点一滴地同化，一点一滴地消化九幽魔火，最终将大魔王的意志从九幽魔火中剥离，将大魔王的道意消磨干净，将九幽魔火纯净为真正的火焰之后，再来将其炼化，化为方云自身的第二种真火。

    九幽魔火，暗宇宙排序第一的魔火。

    篼率真炎，光宇宙排序第一的灵火。

    到时候，方云左手魔焰，右手灵炎，绝对能亮瞎大魔王的双眼。

    说干就干，方云用心参悟大道，围绕肉身和神魂，开始打造自己的大道修炼体系。

    生命大道为源，吸收宙心的生命之力，不断壮大自己的生命大道，滋养生命圣玺。

    修炼生命大道，壮大肉身和神魂的同时，也给其他大道和两大火焰提供不竭的能源。

    有生命大道在身，方云就具有了源源不绝的生命力。

    造化大道为机，造化大道的作用，在于转换。

    吸收宙心的造化之力，在肉身和神魂之中形成特殊的转换之力，让所有大道都能勾连起来，相互关联，相互协助，成为一个整体。

    时空大道为道，时空大道的存在，极为特殊，这也是方云必须加强感悟，必须认真修炼的大道。

    宙心时空极为特殊，对领悟时空大道有着极大的帮助。

    而方云怎么出去，从什么地方出去，估计最后能够依靠的就是时空大道。

    方云相信，只要自己能参悟到足够高度的时空大道，那么，自己应该就能找到离开宙心的方法。

    更为重要的是，时空大道应该能让方云找到正确的时空，能让方云回去之后的时空不会太离谱。

    这也是至关重要的大道。

    吞噬大道为臂，吞噬大道也是特殊大道，这东西，什么都能吞。

    甚至，传说之中，宙心就是吞噬大道吞噬了自身而生成的初始黑洞。

    那么，理论上来说，吞噬大道可能也能吞噬九幽魔火蕴藏的大魔王道意。

    如若能吞噬掉大魔王的毁灭道意，黑暗道意，并且能参悟其中些许奥秘的话，那么，将来对上大魔王陂珣，方云也就对其手段能力会有一个极为有利的预判。

    兵道、斗道，为战斗之道，乃是方云对敌的手段。

    寒冰、火焰、雷霆和五行之道为律法之道，代表着天地的某种运行规律，修炼之后，能让方云具备各种战力卓绝的神通威能。

    感悟道，沉入宙心，方云用心修炼。

    宙心之中，没有时间概念，不知不觉之中，方云的各种大道齐头并进，进步十分迅速。

    而九幽魔火，也被方云一点点地化为了自身所有。

    感谢大魔王陂珣！

