    现场拍卖还在继续，所有人都静静的看着这场表演。对于东京的土地拍卖方来说，他们自然是希望价格越高越好。

    毕竟政府拿出来土地进行拍卖，这些钱最终会留到市政府的预算之中。

    至于会不会因为土地的暴涨而带动房价的飞速生长，这是后续应该考虑的事情，而不是当下去干预竞拍者的出价。

    况且市场经济的环境之下，土地的需求自然是要出现价格浮动。

    当所有人看好的情况下，土地自然会水涨船高。当有一天大环境不好，经济不被看好的情况下房价会应声而跌。

    是升是降自然有它的市场规律，以目前的情况来看，未来几年东京的土地只会升值而不会贬值。

    “4亿美金第...”拍卖师很想刷一下存在感，只可惜他的话还没有说完便被一个清脆的女声打断。

    “4.5亿美金。“一个金发碧眼的女人轻轻的举了一下手中的号码牌，出了一个让全场安静的数字。

    4.5亿美金跟4亿美金相差仅仅5000万美元，可是对于房地产商来说，在现阶段这5000万美元的差距或许就是整个项目的盈利。

    此时此刻买地皮就花去4.5亿美金，再加上后续的开发投入。房价会直线上升，未来有没有客户愿意购买，这里的房子还是一个未知数。

    毕竟就在这块地的旁边，去年刚刚进行过拍卖。虽然那块土地比现在拍卖的60万平米要小15万平米，可是那块地最终成交价也不过2.3亿美金。

    由于两块地被拍卖的时间非常短暂，未来两处的上市时间几乎也相差不多。

    如果对方选择捂盘不售，硬要等着这处地皮开发完毕后一起销售的话。那么对方没有销售完之前，这块地皮上的物业单位恐怕不是那么容易被卖出去。

    毕竟对方拥有巨大的价格优势，这价格几乎已经翻倍。而双方的土地面积仅仅相差15万而已。

    “我公司宣布退出，这已经不是我们能够参与的项目。地价这么贵，房子肯定不好卖。一旦销售时间拉长，资金回笼的时间被拖延的话。如果要是向银行贷款，恐怕这利息就会吞噬掉整个项目的利润。忙活了好几年，最终给银行打工。这种傻子才会做的事就让他们去冒险吧！“许许多多的公司选择了不再出价，而是静静观望。

    “这人到底什么来路？年纪轻轻的这么勇猛。”常年奋斗在房地产行业的人都不由得好奇这林平的身份。

    然而就在很多人疑惑猜疑的时候，有人却认出了林平的这副样貌。

    “你们真的不认识他吗？这不就是前段时间媒体报道的那位围棋之神，华夏的围棋国手。EA游戏公司的老板，刚刚从松下手中拿到10亿美金的年轻富豪。”有认出林平的人，赶忙跟身边的老板汇报着。

    对于林平的长相，或许这些老板们没什么印象。

    可是对于林平的事迹，毕竟媒体上狂轰乱炸了一段时间，这些人多少都有些耳闻。

    “原来是他！怪不得出手如此的狠辣，原来手中有10亿美金的现金。”有人感叹的无奈摇头。

    “游戏公司来钱太容易了，这可是整整10亿美金！要放在咱们公司，恐怕要做十几个项目才能挣到这么多钱。而且这十几个项目还要是当地的明星项目才行，即便有了这十几个项目，恐怕这些项目做下来也需要个10年8年。不得不说半导体行业真的是让人羡慕嫉妒，嫉妒的我现在都想转行去做半导体。”一想到对方手中握有10亿美金，很多人嫉妒的面目都在扭曲。

    “这林平手中有10个亿，那个女人是谁？”知道了林平的身份之后，很多人好奇的又看向了刚才出价4.5亿美金的那个女人。

    “这个女人看上去也很年轻，这世界到底怎么了？咱们这些在房地产行业打拼了几十年的人，连出价的资本都没有。而动不动，能拿出4个亿以上美金的人，居然都是年轻人。不知道为什么，我感觉泡沫要来了。当一个行业被大量的热钱所包裹时，这个行业就会充满了泡沫。你们不觉得现在这块地的价格已经超过了纽约吗？

    甚至连纽约核心区域的地皮价格，都不会长到如此夸张的地步。

    当这些冲动的年轻人进入到这个行业的时候，这简直就是一种灾难。我真心的建议公司应该好好的紧缩一下我们现在手中的项目。如果泡沫即将到来，那我们现在所处的环境很可能就是暴跌之前的高峰。如果房价开始疯狂下跌，房地产行业迎来寒冬的话。我们这些项目恐怕都会被套牢，一旦无法顺利的全部卖出。我们甚至连偿还银行的贷款都无法做到。

    想想就感觉到可怕，一旦无法偿还银行的贷款，这些项目就会被提上法拍议程。

    一旦被法院拍卖的话，再赶上遭遇房地产寒冬。我们这些项目很可能会价格腰斩。如果真到了这一步的话，我们这些年经历的风风雨雨以及所有的努力都将付之东流。很可能我们20年来的打拼全部化为乌有。所以，我真心建议公司紧缩手中的项目不要再参与任何地块的拍卖。如果有人想要购买我们手中的项目，只要价格合理赶紧卖出。

    即便我的推测有误，总比让我们20年的努力全部化为乌有要靠谱的多。

    就在几年前坐在这里参与拍卖的人，没有一个是来自其他行业。而你看看现场的这些人，各种行业应有尽有。所有行业的热钱都涌到了房地产，我们的房价也在步步攀升，我真的感觉到了恐惧。”一位中年人小心谨慎的提醒着身边的老板。

    而这位老板也是默默点头，干了这么多年的房地产，最清楚资金链的重要性。

    现在就凭他们公司的信誉，只要跟银行打个招呼，就能够贷款到想要的数目金额。

    可一旦有任何的风吹草动，即便他们公司的信誉再好，银行会瞬间的收紧自己的钱袋子，不再向外发放贷款。甚至这些银行会立马改变嘴脸，疯了一样地讨要之前的贷款。

    银行家比任何人都要像卑鄙小人，银行家往往只能是锦上添花，没有几个人能做到雪中送炭。

    银行家希望每一个富豪都办一张信用卡，疯狂的给这些富豪授信额度。

    可是这些有钱的富豪们根本不需要这些锦上添花的信用卡，除了拿出来稍微炫耀一下之外，也就是每年支付高昂的年费。

    而对于那些急需银行贷款的普通人，银行恨不得拿1万倍的放大镜，仔细的检查你的每一处信用。

    哪怕有一丝一毫的不满意，银行也直接拒绝。

    “你说的没错，今天的这场拍卖已然刷新了记录。明天的媒体肯定会大肆报道，甚至全世界的媒体也会疯狂的跟进。大家都会说，东京的房价又要迎来新一波的涨幅。

    而对于普通消费者来说，他们又要开始哀嚎。不过这些房子最终的销售人群都是一些中产阶级，普通的底层人民根本买不起这些高昂的公寓。看看历年来公布的数据就会知道，推高房价的原因其实不只是地皮，还有来自全世界的中产阶级，那些疯狂的炒房客。

    这些人没有资格参与上游的房地产企业项目，可是他们手中的钱在盖好的物业中买一两套房子还是绰绰有余。正是因为这些人的存在，东京的房价远远超过了经济的增速。普通老百姓对于高等级的公寓住房根本无力购买。而那些炒房客买了这些房子之后，也没见有多少人真正办理入住。大家都是把房产当做投资的项目而已。

    去看一看那些拥有海外业务的中介，近年来来自国外的中产阶级在东京买房几乎每年都是翻倍的增长。不得不承认，我们国家的房地产已然拥有了巨大的泡沫。等回到公司之后，我便会紧缩一些项目。只要自己里拥有真金白银才会更安全。宁可少挣一些，也不要让自己的奋斗化为乌有。”老板正是因为对于资金链的敏感，于是决定今天回到公司之后，马上召开会议卖出一部分现有的项目回笼资金。

    房地产的老手们都在警惕泡沫的到来，而作为穿越者的林平听着最新的报价却没有丝毫的为泡沫而担忧。

    林平知道85年过后房价会水涨船高，现在的地皮无论花多少钱只赚不赔。

    林平相信，任何敢入局的人都会仔细考虑成本。

    只要超过6亿美金，恐怕也只有自己一个人敢入局。

    可是在这一个项目上花掉5个亿甚至无限接近6个亿，林平手上的资金恐怕会瞬间陷入断裂的风险。

    自己现在可是有一个谈判项目在进行这个项目最少也需要3亿美金。

    如果现在在这块地皮上成交价过高的话，对于自己即将要谈判的项目，势必会造成巨大的影响。对方看到土地价格水涨船高，他们会不会坐地起价？这谁都不能保证。

    一旦两个项目的花费无限接近10亿的话，林平仅剩下在银行中的5亿美金贷款。

    而这贷款还要支付自己航天公司的各种费用。

    犹豫了一下后，林平继续举牌：“4.7个亿。”林平明显放慢了报价的涨幅。

    听到林平举牌后，所有人齐刷刷地把目光投向了那名金发碧眼的女人。

    然而，就在林平报价后不到一秒，对方马上跟进：“4.8亿美金。”

    对方如此快速的出价之后，所有人又把目光重新聚焦在林平的脸上。

    现场也只有二人在竞价，其他人都选择观望。

    这一次林平没有马上回价，而是仔细评估自己出嫁之后的影响。

    毕竟自己就这么多钱，在产能没有大幅提升之前，林平需要的是精打细算。

    如果这一次地块拿不下的话，现在谈判的项目必须到手。而且，要把其他资金投放到东京以外，霓虹国更多的二线城市。

    “4.8亿美金一次。”拍卖师终于开始得意的表演起来。

    “还有没有要加价的？4.8亿美金第二次。”

    当喊到第二次的时候，全场的竞拍人都在等着林平给出最终的决定。

    “4.8亿美金，第...”就在拍卖师即将喊出第三次，并且要准备落锤的时候，他听到了全新的报价。

    报价的人就是林平，林平直接把价格拉到了5亿美金。

    “5亿美金！”林平举起手中的号码牌大声喊道。

    由于是整数关口，当林平喊出5亿的时候，全场爆发了热烈的掌声。

    这种掌声并非是鼓励，而是完完全全看热闹的心态。

    毕竟对于他们来说，这块地皮的成交价越高。其实能够变相的带动房地产商的楼盘销售价格。

    大家可以制造涨价的氛围，从而给出自己长大的理由。

    只不过对于那些投机商来说，想要靠着这块地皮炒作牟利的人，他们更多的是希望看到二人进行厮杀，最好把价格抬到6亿，反正花的不是自己的钱。

    报价最终来到5亿美金的时候，那位金发碧眼的女人跟自己身边的人在说些什么。

    “5亿美金，女士你还要加价吗？”拍卖时温柔的看着对方问道。

    等了几秒钟之后，看着对方没有回应。

    拍卖师熟练的说道：“5亿美金第1次。”

    当喊出即将倒计时时，全场很多人甚至都站起来观望这场好戏。

    “5亿美金第2次。”拍卖师高高举起了自己的手中的锤子。

    “女士，你还有最后一次机会。”拍卖师准备喊出第3次时，依旧询问了一下坐在前排的那位金发碧眼的女人。

    这一次女人给出了回应，只不过她把自己的号码牌交给了身边的助手。

    到这一幕，拍卖师明白对方放弃了报价。

    “5亿美金第3次！成交，恭喜315号竞拍者！”最终没有人再出价，林平用自己的底线5亿美金收获了这块地皮。

    而就在林平用5亿美金拿下这块地皮后不到10秒钟。

    跨过电话，选择了挂断。

    在电话的另一头在京城之中，许多大人物沉默不语，现场仿佛凝固了一般。

    面对林平花5个亿美金买下一块仅仅60万平方米的土地时，大家的心情十分的复杂。

