    官场新贵第439章我可是讲道理的（上）“向华同志，今天怎么有空到我这坐坐了。

    庄重、气派、典雅的办公室里。鲜艳的五星红旗和党旗挂在墙上，正对着汗，极为醒自，庄严而又神圣。非辉於对于段向华的到来，显的十分热情，语气里几分亲切，几分玩笑“虽然都在孙内办公，但各自分管的重点不同，平常都操劳着各自的，作，日程排的满满的，同在一个屋檐下，有闲工夫聚在一起的时间却是少至又少。

    “打扰辉於同志的工作，倒是十分过意不去。”段向华微微颌首。客气的回应中也带着些许的敬重，这是时刘辉於地位和身份的一种认同及诚服，虽然都同处一个派系中。但两人在精诚合作中，又何尝不是处在互相竞争的状态扛，同样都是派系的中坚力量，始终被人压着一头，任谁都会有一股较劲的念头。但这几算刘辉於在高层的工作中是越发的矢气和稳妥处理起各种突发矛盾来，也是游刃有余，已经获得了派系中元老派的认耳和中青派的推崇，是派系公认的领军人物想想自己这几年还存着和刘辉於较真的心思，但事实上呢，却被拉的渐行渐远，在地位上输了对方一筹。这是不争的事实，但在派系中本来相差不大的声望被对方完全压住。这就是对方能力的完全体现了，想想自毛都这年龄了，还有钻牛角尖的劲头是老骤伏杨，还是烈士暮年？

    “什么打扰不打扰的，我倒是很乐意你多来我这边坐坐。”刘辉於笑笑，亲自走过幕格呼着段向华坐下，这细微的动作让段向华心里舒服工很多，刘辉於要在高层站稳脚跟，还是非常需要他的支持的。

    “今天来是有事情想要向辉於同志请教。”段向华坐下后。真奔手题，仅仅只有十分钟的间隙时间。也不允许他去扯些不相关的事情。

    “我就知道向华你是无事不登三宝殿，我可听说你一玉到晚都扑在工作上，这样可不行啊，工作要做。该体息也得休息，劳逸结合，才能更好的工作，你可不要把自己累倒了，不然可是国家的损失。”将亲手泡好的茶端了过去，刘辉於语气真诚的关心道。

    这种关悔的语气让段向华有点不太适应，想想还是内心还存在的那丝丝竞争的心态在作祟吧，轻轻叹了一口气，一段向华还是感谢的点了点头，摆正好自己的心态，道，“辉於时志知不知道黄安国这个人？”

    “哦，他是海江市市长。”瞧见刘辉於微微顿了一下的表情，段向华又补充道。

    “向华怎么突然提起他了？”刘辉於几分好奇的问道仁黄安国的身份知道的人茄多，黄老爷子摆的那次家宴，也就邀请了他们最核心的几个，除子他们几个外，高层的人怕是没什么人知道了，而事实上除了那次家宴后，刘辉於却是没再见过黄安国了。不过心里面倒是一直记着有黄安国这个人存在，只不过今天要是没有段向华提起，刘辉於怕是都不会主动去想起黄安国这个人了。处在他的位置上，真的是名副其实的日理万机了，把一天二十四小时都花在工作上恐怕都忙不完当天的工作。哪有闲工夫击关注一个晚辈。何况黄安国虽然年纪轻轻就是市长，彳旦是这个级别却是还不足够引起他的关注的，等哪天黄安国走上省部级的岗位了。怕是哼哼资格正式进入他的视野。

    看着刘辉於的神情，段向华心里就‘咯噔。一下，“怎么。难道辉於同志也听过他？”

    “不止是听过，见也见到过。”瞧了瞧墙上的时间，刘辉耸笑道。“你怎么也突然关法起他了，就他的级别，好像还不够引起你的关注吧？”

    “辉於同志这话就说的不对了。你都知道他，我关注他一下不也是正常？”段向华苦中作乐道，自己觉的最不耳能发生的情况怕是要发生了，这种事情搁给谁碰上，恐怕谁也没法淡定，整理了一下思绪，段向乍仍是忍不住直白的问道，“这位黄安国不会真的是跟黄老有关系吧？”

    “是啊，黄老的亲孙子。”刘辉荐点点头。段向华的神情也让他多了几分凝重，“怎么，难道发生了什么事情？”

    段向华没直接回答，苦笑道。“以前怎么没听人说过这个事情？”

    “当时黄老也就摆了一个简单的家宴，就邀请了我们几个人而已，你说知道的人能有妾少？”刘辉於笑着解释道，“这种事情黄老倒也不是刻意要隐瞒干嘛的，只不过你说就我们知道的这几人谁会击闲着没事跟下面的人嚼舌头啊，你今天要是不问。我都快忘了。”

    段向华苦笑着摇摇头，到了他们这个局次，谁还会去像下面的小干部一样，喜欢传些什么领导的小八卦之类的，何况刘辉於他们已经是处于最核心层的领导了，更是不会吃饱撑着跟下面的人去噢嘻说这谁谁是谁网找回的亲孙子，也难怪黄安国的身份搞得这么神秘，连口”微蒙在鼓里。

    “怎么，向华是不是碰到什么跟黄安国有关的难事了？”

    知道刘辉於的时间安排的紧。段向华也没隐瞒，将自己儿子做的事情简略说了一下，末了，无奈道，“数这一辈子的名声以后怕是都要被这不争气的儿子给败坏掉了。

    “没那么严重，年轻人有点好玩是正常的，总不能像我们这些老头子一样死气沉沉的吧。刘辉於摆摆手安慰道，不过眼下涉及到了黄老爷子的亲人，刘辉於也重视工许多。“眼下还是得先看看黄老的孙媳妇有没有什么大碍，人家肚里还怀着孩子，黄老对这个孩子可是重视的很，最近脸上都常挂着笑容，要是孩子出现点啥意外，那问题才真的大了。”

    “这样吧，向华你还是先跟黄集那边联系一下，最好尽快去探望一下，我待会还走不开，晚点我也跟黄老联系一下。首发

    从刘辉於办公室出来时，段向华立发就让人联系了黄天办公室，提出了约见，那边也很快就答复了，‘黄书记的行程都已经满了，近期怕是安摊不出时间来。秘书陈天小心的向段向华汇报着情况。心里诧异万分，黄天办公室那边的答复看似正常，理由也是冠冕掌皇，但拒绝一个政治局委员的约见，这已经是用一种隐晦的方式来暗示其对段向华有点意见了，联想到今天段向华从家里出来后就表现的跟往常不一样。陈夭就有点冷汗直流，不会是自家领导得罪了黄老爷子吧？如果真的是那样，那可真的是宛若火星撞地球了。

    伸手拉开最底层的抽屉，段向华拿起里再的手扭个按着一个号码，迟疑着这手机里面有黄天的私人号码，黄天拒绝了其正式渠道的约见。如果想要见黄天，怕是只能通过打其私人号码了，只是对方已经明白告诉自己不满了，自己再打过去会不会？

    段向华还犹豫着要不要打，内线电话就先响起来，由总理办那边转过来的，是京城常务副市长周方元打过来的。

    周方元得知事情比较晚，现场知情的警察一看是中警局的人七屁话都不敢说，也不敢管。一个个都当这件事情没发生过，谁敢多耸闲事。更不会说去主动告诉周方元，他们就是想告诉周方元，也没那个资格去接触到周方元，周方元还是从段志乾那里得知到自己儿子被中警局的人给带走了，如果不是段志乾在家里等自己父亲的消息等的无聊，又不敢出门去，都不会想起还忘了把这件事情告诉周太的父亲。

    可想而知，周方元知道这件事情时是有多么的震惊，桌子上的茶杯被其一失神给打翻在桌上，将桌上的文件浸湿了一大堆。

    “向华总理，我听志乾说了事情的前后了，那个高玲身边的中警局的警卫身份是真的吗？”周方元此时跟一开始知道消息的时候比起来，已经冷静了很多，他的反应跟段向华的反应也是如出一辙，高玲这个人冉没听说过，黄安国他也不认识，所以他第一时间就想搞清楚警卫的身份是不是真的，如果是真的，那么这次他的儿子算是真的惹了大祸了。

    “哎，方元啊，这次我家那臭小子跟你儿矛那惹祸了。”听得对方询问，段向华难得的有一种同病相怜的感觉，发了句个骚后，道，“那黄安国是黄老爷子的孙子，高玲是其孙媳妇，你说她身边的警卫会是假的吗？”

    “黄老的孙子仁”电话那头的周方元眼睛瞪得大大的，一时间都忘了自己儿子真的闯子大祸了，失声道，“黄老不是没有子嗣吗？。

    “听说是网认的，具体是怎么回事就不清楚了，反正你知道这个消息是属实的就对了。”

    “那、那现在怎么办？”在消化了这个被段向华确认为属实的消息后。周方元一时间就有点语无伦次，隔着一个寥话，两个空间的距离，段向华甚至都能感觉到周方元惊慌失措的样子，堂堂京城的常务副市长。也算是天子脚下的一方大员，在听了黄天的名头后，依且是如此这般的表现，黄天之威名，猛于虎！

    “方元，我现在也在想办法联系黄老，你先击打探一下那个高玲住在卑个医院，我们去探望一下，只要高玲没行么事。就好平息黄老的怒火。”段向华微微皱了眉头，周方元的表现让其有点失方的阵营里，周方元算是持较支持自己的人物之一，自己对他也是期望极高的，周方元能走的越高，对自己的助力也就越大。但周方元此时的表现，却是有失一位省部级大员的风范，但想想黄天的名头，段向华也只能无奈的摇头，又有几人敢去撩拨黄天的虎威？就算是自己，怕是也得退避三舍吧。

    京城的却航酒吧，是京城牌子比较响的高档酒吧之一，在这里，时常可见到一些什么所谓的富二代。影视圈的明星之类的，是京枫白人圈子比较喜欢去玩的地方之一。

    这算是黄安国第二次来这个地方了，这几天为了给外界制造一个高玲伤的不轻的表岳黄安母也跟着紧守在病房里，一步都没有离开过，整整在病房里窝了五太今晚还是高玲半哄半威胁的把自己给轰出来了。不让自己在病房里陪着她，说是怕把自己给闷坏了。

    这几天也是苦了黄安国了，以前还真的从来没有尝试过在一个房间里呆这么久，这次一呆，差点就没把他憋出病幕，虽然有高玲陪着聊聊天。奶奶也是失部分时间都在，但黄安国终究是个男的，卑极思动，让他一个大男人闷这么久，着实是苦了他了，唯一欣慰的是高玲跟肚子里的孩子都一切安好，这算是唯独一件让他可以自我安慰的事情了。

    黄安国及赵金辉几严是同一时博到酒吧的，从车上下来的时候，赵金辉咧着嘴笑道，“来得早不如来的巧，瞧我这时间拿捏的。”

    与赵金辉同来的是省军分区司令况宝林的儿子况军卫，这小子自从上次上次到京城后，就赖着不走了。在京城里有吃的有玩的，也没人管着他，回到省去还得被况宇林管的集死的，不准他到处去疯玩，两相比较起来，在京城的况军卫就宛如鱼儿入了水，欢快的不得了，哪还舍得回去，况宝林也拿他没办法。心想在京城有赵金辉帮毕照看着，就由着他去了，不然这么大的人，也不然像小孩子一样管着。

    “你跟你家的紫衣关系倒是好得很。”黄安国瞅着耸紧将手臂捷，着赵金辉的杨紫衣，笑着调侃道，他还以为赵金辉也就是一时兴趣玩玩而已，没想到两人现在还如胶似漆的，装着不经意的瞥了杨紫衣一眼。这女人倒是不可小看。

    “啧，妾朱你可不能厚此薄彼啊，我这么大个人就在旁边站着，你怎么不跟我打声招呼啊。”况军卫撇撇嘴，一脸郁闷的样子。惹得黄安国好笑道，“我和你都这么熟了，还跟你见外啥。”

    “嘿嘿，黄哥这话我可爱听。”

    几人说话的功夫，酒吧门口的两个中东男子已经快速迎了上来，“黄市长，能再次见到您实在是三生有幸。”来人是以前跟黄安国等人曾经在国宾馆发生过不愉快的演艺公司的两位老板其中一斤嘻据主导地位的是王军，此时走在前面的王军舔着一张笑脸蹭上来了，后面一个叫吴仁，亦是满脸堆笑的跟着。

    和黄安国同来的赵金辉见到两人的时候微微愣了愣神，心说这俩家伙怎么会在这，不会是难得来一次酒吧都给碰工吧。对这两人没啥好印象的赵金辉脸色登时就要拉下来。黄安国赶紧侧头解释了一正“我约他出来的。”

    “哦。”赵金辉疑惑的看了看黄安国，点了点头，脸色也缓了来，心里虽然好奇，但当着王军两人的面。也不好问什么。

    “王老板，今晚我可走过来吃大户的，听说你们公司的新电影夫卖。你今晚可得好好出点血，不然我可是不答应个”黄安国热情的握着王军的手，爽朗的笑道，跟后面的吴仁也是笑着点头致意。

    “啊？好，好，有这个机会请黄市长，我们还求之不得呢，就是血被放光，我们也是无怨老悔啊。”王军笑的合不拢嘴对黄安国突然之间妾得如此亲近有点不知所措。好在也是久经各种社交场合的考验，迅速就做出了反应。

    侧身让了识让黄安国及赵金辉等人走在前面，跟在后边的吴仁忍不住拉着王军小声嘀咕道，“老王。我怎么觉得眼皮子跳的有点厉害啊。你说会不会是？”吴仁说着眼神往前面的黄安国等人瞅了几眼。

    “老吴，你别瞎担心了，人家要收拾我们，还不是一句话的事情。还丹得着这么大费周章的跟我们示好嘛。”王军不可置否道，心里面虽然对黄安国突然之间会约自己出来也感到奇怪，但黄安国的能量他是已经见识过了，十京城那些所谓的什么高官子弟是强了不知多少，虽然他还没机会接触到那种顶级的太子党，但段志乾也算是很拔尖的公子哥了，在黄安国面前都照样碰壁，这让他对黄安国的身份背景充满了期待，区区一个地级市的市长能在京城呼风唤雨，这种能量又怎么可能是摆在明面上的一个厅级干部所拥有的？

    不管黄安国主动约自己的目的是什么，王军是抱着局量与其交好的目的毒巴缘的，之前也曾约了黄安国很多次，人家连理都懒得理他，这次黄安国竟然主动示好，王军都有种太阳从西边出来的感觉，对于吴仁的担忧，十年也不是没有，但黄安国想动他们是轻而易举，哪会多此一举，王军心里安慰自己别杞人忧天，错过了与黄安县交好的机会。

    联今晚还有的。

    问：访问：

