    是吗？”韩三千嘴里轻吐出这两个字，漠然冷淡，就像是上位者对蝼蚁说话的态度。

    仅仅是两个字，这熟悉的声音，让秦林浑身一颤。

    他……

    当秦林转过头，看到鸭舌帽下的那张熟悉脸庞时，要不是有旁人在，秦林几乎要跪下了！

    他怎么会突然回到燕京！

    很多人都无法分辨韩三千和韩君，但是秦林却清楚这两人的特性，而且韩君如今还在秦城关押，他是绝对不可能出现在这里的。

    “韩……韩先生。”秦林口干舌燥，对于刚才的狂妄态度后悔不已，微微鞠躬的对韩三千喊道。

    “现在要见你，这么难吗？”韩三千淡淡的问道。

    “不不不不。”秦林慌乱中连连摆手，说道：“韩先生请，请跟我来。”

    几个保镖看到秦林骤变的态度，瞠目结舌。

    这家伙是谁，竟然能够让丰千集团的董事长这么畏惧！

    目瞪口呆的看着秦林把韩三千带进公司，而且还是韩三千在前，秦林在后。

    “这……他是谁，咱们董事长竟然这么恭敬。”

    “卧槽，我们不会得罪了什么大人物吧。”

    “妈的，这下可是真完蛋了，怎么办，我们该怎么办。”

    几个保安冷汗直流，神情慌张，他们做梦也没有想到，这个不起眼的年轻人竟然会这么厉害。

    秦林办公室。

    秦林如履薄冰的站在韩三千身后，别人不知道韩三千的厉害，但是他却非常清楚，这个不被韩家看重的人，还没有成年就已经在燕京布下了自己的势力暗棋，就连他，被外人称作而立之年最优秀的人，也不过是韩三千手里的一颗棋子而已。

    “韩先生，你什么时候……”

    砰！

    话还没说话，韩三千转身一脚踹在秦林身上，秦林连退几步，跪倒在地。

    “韩先生，对不起，对不起。”秦林慌张的磕着头说道。

    “几年不见，你似乎忘了自己是谁。”韩三千淡淡的说道。

    “韩先生，我知道，我只是你的一条狗，我绝不敢忘记，绝不敢啊。”秦林满脸惶恐的说道，见识过浑身浴血的韩三千，那副形象在秦林眼里，就如同恶魔一般。

    他知道，眼前这个年轻人要杀他，绝不会有二话。

    五年前，燕京某个世家惨遭灭门，至今还没有结案，那位造就满门血案的人，此刻可就站在他眼前！

    韩三千转身，透过办公室的落地窗，看着丰千大厦下如蝼蚁般的人群，说道：“希望你记住，这一切是我给你的，不管你羽翼有多丰满，我要拿回来，凭你是阻止不了的。”

    惊慌的秦林连忙点着头，顾不上身体传来的疼痛，说道：“韩先生，我一定会时刻铭记自己的地位，绝不敢忘记你的恩惠。”

    “听说韩成快要死了？”韩三千问道。

    “韩成入院之后，情况很不乐观，现在应该是用钱死命砸，所以才能保住一口气。”秦林说道。

    “我回来了，他也就差不多该死了。”韩三千淡淡的说道。

    秦林听到这话，眼皮直跳！

    虽然韩家放弃了韩三千，但是他要出手杀了自己的父亲吗？如此心狠手辣的人，简直就是魔鬼啊。

    “韩先生，你有什么需要，可以尽管开口。”秦林说道。

    “以你现在的能耐，还不足以和韩家为敌，继续闷生发财吧，等我需要你的那天，自然会来找你。当然，也有可能我下次来找你的时候，是要你的性命。”韩三千说道。

    秦林浑身一激灵，吓得趴在地上，这位人前光鲜亮丽的丰千董事长，如同一条狗趴在地上，摇尾乞怜。

    离开丰千公司，在公司门口，刚才那几个对韩三千不敬的保安，连连对韩三千说着对不起，就差跪下来给韩三千道歉了。

    “韩先生，刚才是我们有眼无珠，对不起，希望你别跟我们计较。”

    “韩先生，我们错了，希望你别让秦董开除我们。”

    “别怕，我没打算跟你们计较，不过下一次，就不会这么好运了。”

    几个保安连声道谢，目送着韩三千走远，这才松了口气。

    韩家大院。

    在燕京这种地方，讲究排场可就不是什么豪华别墅，而是深巷胡同里的四合院。

    四进四出，寸土寸金。

    有独立花园，一方鱼池，院子中甚至还有这一株百年海南黄花梨。

    南宫千秋坐落在树下的摇椅上，炎君就站在不远处的地方。

    “这个不成材的东西，让他回到燕京，就迫不及待去花天酒地了吧？”南宫千秋冷声说道。

    这种事情，通常是韩君才会去做的，但是南宫千秋只会认为他去扩大自己的交友圈子，结识更多的朋友，让韩家有更好的发展。

    而韩三千，没有回家，不管去了哪，老太太都只会认为他在胡来。

    “我让他明天回家。”炎君说道。

    南宫千秋听到这话，一脸不满，但是也没有多说什么，炎君在韩家地位超凡，虽然表面是韩家的保镖，不过他的存在，就连南宫千秋也不敢随便指责。

    南宫千秋清楚，韩家之所以能有今天，炎君在背后出了很多力，以前还是韩三千爷爷掌舵韩家的时候，炎君可是他最得力的左膀右臂，就连他咽下最后一口气的时候，也是说了务必想办法让炎君继续留在韩家。

    看着黄花梨树上的一道道刀刻印记，南宫千秋脸上露出了淡淡的笑意，这是韩君每一年长高之后，都会有她亲自比划着刻下来的，这也是韩君成长史的一部分，不过韩三千是没有资格在这颗树上留下记号的。

    快了，奶奶很快就会让你重获自由，答应你的事情，奶奶怎么会食言呢？

    当天晚上深夜，韩三千悄无声息的回到韩家大院，炎君虽然有所察觉，但是已经睡下的他，并没有起床，仅仅是叹了口气。

    韩三千和韩君的差距，从各个方面都有体现。

    韩君的房间在老太太附近，有着很好的采光，但是韩三千的房间，却是整个四合院最角落的地方，以前是杂物房，常年无光，而且阴暗潮湿。

    回到自己的房间里，韩三千发现灰尘都快有一指厚了，这说明他离开之后，从来没有人进过他的房间，更是没有下人会帮他打扫。

    “就连养狗的笼子，每个礼拜都会打扫一次，我这里就这么不值得你放在眼里吗？”韩三千咬着牙冷声说道。

    手抓在柜角，竟然直接捏得粉碎！

    看着和离开时一模一样的场景，韩三千走到南墙墙边，一道清晰可见的划痕在墙壁上，这是他十二岁那年的身高，也是从那时候起，韩三千认清了自己在韩家的地位，明白了只有依靠自己才能好好活下去的道理。

    “那一年，你好矮，难怪被人看不起。”韩三千抚摸着墙壁划痕，流露出淡淡苦笑。

    蹲坐在地，靠在墙壁上，韩三千仿佛回到了小时候。

    那时候的南宫千秋，吃饭不让他上桌。

    那时候被韩君欺负了，南宫千秋会对他一阵打骂指责，从不过问谁对谁错。

    那时候就连韩家下人，也会在背地里嘲笑他。

    太多屈辱和不公发生在这个四合院里。

    而现在，你们竟然还想让我去替韩君坐牢吗？

    南宫千秋，若是你真做出这种事情，那就别怪我韩三千不念血缘之情。

    韩家，有我韩三千的地方，才是韩家！

    第二天，韩三千在黄花梨树下看到了高高在上的南宫千秋。

    “还有没有点规矩，看到我，不知道叫奶奶吗？”南宫千秋厉声对韩三千说道。

    <!--over-->

