    加高尔贡根本来不及反应，愕然的站立在那边。

    此时，它身体的下半部分已然僵住了，石化的趋势逐渐蔓延全身。

    肆意妄为了一生，石化了无数的生命。

    可却没想到，自己最后的下场，也是被变成石头。

    真是因果报应丝毫不爽。

    看着已经被变成石像的加高尔贡，雷文接着补了一发光线。

    “轰隆隆——！”

    光线贯穿了它已经变为石像的身躯，瞬间爆裂开来。

    随着加高尔贡的死亡，原本被变成石像的艾克斯也恢复了过来。

    “已经结束了吗？”大地看着满目狼藉的街区，和那一地的碎片，惊叹的说道。

    “好像是的。”艾克斯也说道。

    “太好了！赢了耶！”

    琉依见到这个恐怖的宇宙怪兽被消灭，顿时开心的喊道。

    所有xio全员也都十分高兴。

    黄金行星的辉更是激动的眼泪忍不住流下来。

    终于等到了这个恶魔被制裁的一天……

    夜晚。

    青年辉也准备离开地球了。

    “谢谢你们了，多亏你们加高尔贡才能被消灭。”辉十分感激的对着雷文他们说道。

    “诶？”大地此时不禁看向了雷文和诸星真。

    “你这家伙，一句话就把我们暴露了。”雷文“伤脑筋”的说道。

    不过让大地知道身份也是迟早的事情，他也没打算瞒他多久。

    辉尴尬的笑了下，他刚才没考虑那么多，还以为同是奥特曼，雷文他们和艾克斯应该是互相知道身份的关系。

    于是他便和几人告别，坐上了飞船返回自己的故乡。

    “其实我也早就有所猜测了。”

    看着辉乘坐着飞船离开后，艾克斯在终端里说道。“雷文先生你就是阿法洛斯。”

    “是吗，看来我的演技还不够好啊。”雷文满不在意的说道。

    “隐藏身份什么的，真是太让人头疼了，不知道你这家伙是怎么做到的。”诸星真也对着雷文吐槽道。

    “这么说，诸星先生就是赛罗？”

    大地一时间没有缓过来，不过仔细一想，诸星真也是这几天才出现的，那个说话的方式和语气，像极了赛罗。

    “没错，我就是赛罗，赛罗奥特曼。”诸星真伸出大拇指对着自己说道。

    “原来你也留在了地球啊。”艾克斯说道。

    “哼，是这家伙求我，我才打算多待几天的。”诸星真神气的说道。

    “咳咳，别误会，这家伙现在沉迷电子游戏和地球美食，自己不愿意走了。”雷文对着大地和艾克斯说道。

    诸星真听此，便把头撇过了一边，也不好反驳什么。

    前段时间他在各个宇宙到处跑，也有些疲惫了，所以才打算放松几天的。

    “大地，艾克斯，你们也不要因此就松懈了，我和赛罗可不会时刻都出手帮你们的，毕竟这颗星球的奥特战士，是你们。”雷文认真的对他们说道。

    “我明白。”大地点头说道。

    “知道了，我和大地会一起努力的。”艾克斯也回道。

    “嗯，那今天就先这样了，你们也好好休息下，下一次我会专门为你定制一套训练计划的。”雷文突然和善的笑道。

    既然如今已经坦明了身份，他也就可以放开手对大地进行操练了。

    “作为奥特战士，身体这么弱可不行。”诸星真走上前，用力的拍了拍大地的肩膀，坏笑的说道。

    “啊……”

    大地感觉自己的心都凉了快半截了。

    上次的训练他还历历在目呢，这段时间每天晚上做噩梦都会梦到吉普车。

    “我只是个科学家啊。”大地试图挣扎。

    “科学家怎么了？我们光之国宇宙科学局的局长希卡利，他可一点都不比战士弱。”诸星真说道。

    “加油吧。”雷文也笑着说道。

    “对了，这个东西对我没什么用处，还是给你吧。”他从系统空间中拿出了贝蒙斯坦的火花人偶，然后递给了大地。

    “是贝蒙斯坦！”大地接过人偶后，顿时说道。

    这正是上次雷文捡走的火花人偶。

    “多谢你了，阿法洛斯。”艾克斯道谢。

    “不用客气，这本来就是靠你们的力量才把它变成火花人偶的。”雷文说道。

    就这样，雷文和诸星真便于大地暂时分别。

    ……

    几日后。

    xio基地之中。

    xio等成员们正在为最近几天突然出现的杰顿一事十分头疼。

    无论是奥特手枪还是艾克斯几乎都战败了。

    对方仿佛没有弱点一样。

    但奇怪的是，这个杰顿在打败艾克斯之后却没有选择继续破坏，而是直接消失不见。

    仿佛有着什么目的一样。

    大地为了研发出能打败杰顿的装甲，这几日几乎是片刻没有休息过。

    他这个拼命的样子，也让艾克斯为他担心了起来。

    “大地，你还是先休息一下吧。”艾克斯说道。

    “杰顿随时都会出现，我哪能休息啊。”大地看了一眼终端后，回头继续开始编写起程序来。

    “要不要求助赛罗和阿法洛斯他们。”艾克斯这么说道。

    面对这个异常强大的杰顿，他也感觉十分棘手。

    “雷文先生不是说过了吗，我们是这颗星球的奥特战士，杰顿还是交给我们来打败吧。”大地头也没回的说道。

    接着，听到脚步声靠近后，大地下意识的将艾克斯终端给翻转了过来，怕被发现。

    “大地！”艾克斯急忙喊道，他可是最怕黑的，这下什么都看不见了，顿时有些慌乱。

    这时，明日奈提着装在袋子里的食物走了过来。

    “给。吃的东西。”她放在桌子上后说道。

    “谢谢。”大地看了一眼后，继续进入工作状态。

    “听说你什么都没有吃。”明日奈皱着眉说道。

    大地的身体本就孱弱，虽说经过了前段时间雷文的操练有所变好，但这几天这么拼命的模样实在让她有点担心。

    “我得赶紧开发出能抗衡那怪兽的装甲，以此来帮助艾克斯奥特曼。”大地说道。“明日奈，你也想保护市民免受侵害吧。”

    听到大地这么说，明日奈也是会心的点了点头，勉励的碰了碰他的肩膀便不再打扰他了。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

