    “砰砰砰……”

    四名持枪黑衣大汉同时瞄准一人，毫不犹豫地扣动扳机，一颗颗子弹令那名中年男子面色大变，哪怕他速度极快，躲过十几颗子弹，但依旧有好几颗子弹洞穿他的身体。

    “怎么可能？”

    被子弹击中的中年男子露出骇然神色，低头看点胸口冒血的位置，心里满是难以置信的感觉。

    而另外两名持刀大汉，则直接迎上另一位中年男子，层层叠叠的刀影铺天盖地，瞬间把那名中年男子笼罩其中。

    噗！噗！噗！

    刀刃殷红，鲜血四溅。

    中年男子身上多了十几道血淋淋的伤口，而他刁钻诡异的拳影，也轰碎不少刀芒，轰击在两名持刀大汉身上。

    这时，急促的枪声再次响起。

    中刀的中年男子躲闪不及，同样在瞬间被射杀。

    “咳咳……”

    两名持刀大汉倒退数步，手握刀柄单膝跪地，在剧烈咳嗽中喷出几口鲜血，显然已经遭受重创。

    大疆巫老瞳孔收缩，看着两名修为不错的弟子竟然被手枪射杀，恐怖的气息顿时从他身上爆发。

    他的身影快若闪电，刹那间出现在四名持枪大汉面前。

    “给我死！”

    他的手指如刀锋，从四名持枪大汉脖颈处扫过，四人便纷纷捂住脖颈，在鲜血外涌的时刻轰然倒地。

    与此同时，两只灰黑色甲虫从他指尖弹射出去，刹那间钻入两名单膝跪地的持刀大汉体内。

    “放肆！”

    站在高峰旁边的中年美妇暴喝一声，身影瞬间冲到大疆巫老面前，一掌朝着大疆巫老的头部拍去。

    “魔幻掌？”

    大疆巫老面色骤变，体内澎湃的真气运转到掌中，狠狠与中年美妇对轰一掌。

    下一刻，大疆巫老倒退三四步，虽然他的右掌隐隐作痛，手臂也微微发麻，但他低头看去，看到胸口多了个掌印。

    而那位中年美妇，身影朝后倒飞，砸落在七八米外的地面上，并且一口鲜血喷出，精神快速萎靡下来。

    “峰哥，我怕。”

    挽着高峰手臂的漂亮女孩，露出惊恐神色。

    大疆巫老强压下沸腾的气血，杀气十足的眼神朝着中年美妇瞪了眼，目光随即转移到高峰身上。

    “原本以为，你只是一个有钱的富商，没想到你身边竟然有如此高手，是我掉以轻心，导致两位弟子惨死，但你们今日都要给他们陪葬。”大疆巫老嘴上说着，却没有立即动手。

    “我与你的弟子不熟，该去陪他们的是你。”高峰丢掉烟头，心中杀意翻腾。

    “够狂，那就让我看看你狂妄的资本。”

    大疆巫老本打算再问问镇魂鼎在哪，但盛怒之下悍然出手，决定擒获对方再逼问镇魂鼎的下落。

    “啊……不要杀我。”

    挽着高峰手臂的漂亮女孩满脸惊恐，失声尖叫的时刻，一把白色粉末瞬间从她手里抛出，下一刻，两根钢钉从她指缝中飞出。

    “该死！”

    大疆巫老感觉胸口一疼，身躯瞬间暴退。

    他用手掌挡住双眼，飘散的白色粉末并没进入他的眼中，但他万万没有想到，看似人畜无害的漂亮女孩，手段竟然如此的下三滥，胸口的钢钉扎进去两寸，疼痛感不强烈，但隐隐发麻，想必是钢钉上涂抹了毒素。

    “嘿嘿！”

    大疆巫老瞬间拔掉两根钢钉，阴森眼神则落在高峰身上。

    高峰感觉勃颈处一疼，急忙转头看去的时刻，发现一条碧绿小蛇正趴在他的肩膀上吞吐着蛇信子。

    “回来！”

    大疆巫老暴喝一声，顿时那条碧绿小蛇从高峰肩膀上弹射而起，重新落在大疆巫老身上。

    “把镇魂鼎交给我，我给你碧落蛇毒的解药，否则一时三刻就是你暴毙之时。”大疆巫老森然说道。

    高峰忽然感觉有些头晕。

    而那位漂亮女孩则瞬间察觉到高峰的异状，当她看到高峰左侧勃颈处被毒蛇咬过的痕迹，面色骤然大变，随着几根尖细钢钉被她刺进高峰颈部，肩部，以及后耳根上方后，转身朝着大疆巫老扑去。

    她看似娇弱，此刻却在愤怒中变得疯狂，仿佛化作一只凶厉狠毒的猛兽，一根根钢钉射出后，十指隐隐泛黑，仿佛要将大疆巫老生生撕碎。

    “小猫，回来。”高峰强忍着那份眩晕感，厉声吼道。

    与此同时，那位遭受重创的中年美妇，忽然从怀中掏出一把银色手枪，毫不犹豫地对着大疆巫老扣动扳机。

    砰！

    漂亮女孩被大疆巫老一掌打飞。

    但大疆巫老的左肩，也被一颗子弹击中。

    他此刻忽然感觉，真气运转隐隐多了股涩滞，身体发麻的感觉也越来越强烈。

    是毒素造成的！

    大疆巫老恶狠狠地瞪了眼高峰，随即闪身到两位弟子的尸体前，抓起后朝着远处飞奔而去。

    “小猫，没事吧？”高峰几步来到漂亮女孩身旁，正准备把她搀扶起来，身躯忽然一软，直接瘫倒在地。

    “峰哥……”

    “老板……”

    漂亮女儿急火攻心，又是一口鲜血喷出，但她依旧死死抱住高峰，而那位中年美妇也冲了过来，瘫跪在高峰身旁。

    “大疆巫老的那条蛇含有剧毒，得不到解药，就算小猫帮我暂时压制住毒素，恐怕我也坚持不了多久。”高峰感觉一股股寒潮袭来，身躯越来越冷。

    “怎么办？爷爷在澳岛，谁还能解毒？”漂亮女孩急的眼泪夺眶而出。

    “别哭，生死天注定，或许我就该有此一劫。”高峰想抬手抹掉漂亮女孩面颊上的泪水，却发现手臂已经使不上力量，“安蕾，小猫，如果我死了，你们回到澳岛后，辅佐素素掌控家族。”

    “峰哥，我不让你死。”叫小猫的漂亮女孩哭喊道。

    “擦掉眼泪，别哭，听我说……童童脑子不灵光，但他除了听我的话，也听素素的话，你们告诉素素，让她照顾好童童，那孩子命苦，咳咳……”高峰话没说完，便接连咳嗽了十几声，然后昏了过去。

    “峰哥……”

    “老板……”

    两女露出悲痛神色。

    忽然！

    那位叫安蕾的中年美妇仿佛想起了什么，目光快速朝着在地上抽搐的两名同伴看了眼，急促说道：“回天堂会所，那里或许有人能救老板。”

    “谁？”

    小猫虽然悲痛，却并没失去理智，扬起泪眼朦胧的小脸问道。

    “那位药门弟子，姓周的医生。”

