    欧阳锋越练越疯，他已经开始怀疑《九阴真经》到底是真是假，可是他没有办法验证。

    “到底是真是假……”欧阳锋看起来十分烦躁。

    欧阳克进来看到叔叔这个模样也是吓了一跳。

    “叔叔别再练了，我看郭靖给我们是一本假经。”

    欧阳锋从床上站起来，露出深沉的样子。

    “到底要怎么知道《九阴真经》是真是假。”

    “叔叔其实也不难，只要让郭靖重新默写一遍《九阴真经》，如果是真的, 那么所默写的肯定和前面一致，如果是假的，那么假的部分他肯定想不起来。”

    “克儿你说得很对，我怎么没想到呢。”

    “叔叔你这是当局者迷。”

    两人来到船舱，郭靖看到他们叔侄进来并没有惊讶。

    “郭靖我要你再默写一遍《九阴真经》。”

    “为什么？《九阴真经》不是默写给你了吗。”

    “之前那本不小心掉进海里了。”

    “这个……”

    “怎么有困难吗。”

    “我……”

    “快点写，否则我就杀了你。”

    郭靖就算愚笨, 这时候也意识到如果重新默写《九阴真经》，欧阳锋肯定会看出之前那本是假的。

    此时江南六怪站在船板上。

    “大哥前面有一条大船。”

    “能看清楚船上是什么人吗。”

    “大哥距离太远看不清楚。”

    “靠近看看。”

    江南六怪的船朝着欧阳锋的船靠过去。

    就在欧阳锋逼着郭靖默写《九阴真经》，一个侍女有点紧张跑下来。

    “庄主有船接近我们。”

    “郭靖我希望你赶快想清楚以免受皮肉之苦。”

    所有人离开船舱。

    欧阳锋他们来到上面, 果然看到一条大船朝着他们过来。

    随着距离拉近，欧阳克惊讶地说道：“叔叔这是江南七怪，他们是郭靖的师傅。”

    “太好了！真是天助我也！只要控制住江南七怪，郭靖就会乖乖把《九阴真经》交出来。”

    “叔叔说得对。”

    欧阳锋叔侄先隐藏起来，等待对方的船靠近。

    终于两船靠近，他们正要询问对方是什么身份的时候，突然两道身影飞到他们的船上。

    江南六怪吓了一跳。

    “你们到底是谁？”

    “大哥是欧阳克！”

    “原来是他。”

    “给你们介绍一下，这是我叔叔西毒欧阳锋。”

    “你们到底想干什么。”

    “我们想请你们到我们床上做客。”

    “道不同不相为谋，我们不耻和你们为伍。”

    “这个可由不得你们，难道你们不想见郭靖。”

    “靖儿，他在哪里？”

    “他就在我们船上，想要见他就和我们一起来。”

    “他在说谎，他们肯定想哄骗我们上船。”

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么……”

    只见欧阳锋突然对着江南六怪出手，这江南六怪在江湖也算是高手，但是在欧阳锋的面前那就不够看了。

    双方打在一起, 没打多久，就被欧阳锋叔侄打伤生擒！

    六人被带到欧阳锋的船上，然后六人一起带到郭靖的面前。

    郭靖看到六个师傅。

    “大师傅……七师傅。”

    “靖儿！”

    “郭靖你到底要不要把《九阴真经》默写出来，要不然我打死你几个师傅。”

    “靖儿我们死了没关系，你千万不要把经书交给他，以免他危害武林。”

    “师傅……”

    “我看你们是不见棺材不落泪。”

    只见欧阳克一掌打在韩宝驹的胸口，直接把他打得吐血。

    “三哥……”

    “三师傅……”

    “郭靖如果你再不肯同意，你的几个师傅可就被你连累，到时候你会背上不忠不孝的罪名。”

    “靖儿不要答应他，我们死不足惜。”

    却见欧阳克一掌打在朱聪的肩膀上，让他摔倒在地。

    “二哥……”

    “二师傅……”

    郭靖十分为难，看到几个师傅都在他们手上，他……

    “我答应你们，只是你们不能伤害我的师傅。”

    “这就要看你的表现了，快写，晚上临睡之前，我要拿到真经，否则我杀了你六个师傅。”

    欧阳锋把江南六怪带了上去。

    郭靖没办法只能乖乖默写《九阴真经》。

    另外一边完颜洪烈的王府。

    “康儿这蒙古一直虎视眈眈我们，我们必须得到《武穆遗书》。”

    “父王我一定找到《武穆遗书》。”

    “嗯。”

    等完颜洪烈走后，杨康却是想念穆念慈到底在哪里。

    此时的穆念慈正在给人做布来贴补家用, 她的肚子隆起, 已经有些明显了, 本来她的身材苗条，所以怀孕肚子隆起很容易看出来。

    就在这时候外面有人喊道阿离嫂死了，她出于好奇跑出来看，却听到评论。

    “这阿离嫂身上没有一处伤痕。”

    “你看她死妆一看就是被吓死的，难道是鬼怪……”所有人惊讶！

    穆念慈来到阿离嫂之前死的地方查看，一番寻找竟然遇到梅超风。

    只见梅超风正蹲在一个孩童身前。

    “梅超风休得害人。”

    梅超风一转身露出那个鬼样子，如果是一般人早就吓得大叫。

    “你是我徒弟的女朋友，你没和阿康在一起。”

    “梅超风你为什么要害阿离嫂和这孩子。”

    “我没有，那个人是自己吓死的。”

    “胡说，我明明看到你在害人。”

    “我没害人，我只是在给这孩子包扎。”

    果然梅超风让开后，看到小孩的腿上果然有一块白布包扎伤口，心里已经相信几分。

    “你没和阿康在一起吗。”

    “不要跟我提他，他贪恋荣华富贵，现在正做着他的小王爷。”

    “是不是他欺负你，我去教训他。”

    “不要跟我提他，我只想一个人平平静静生活。”

    梅超风跟着穆念慈来到她住的地方。

    “你应该和康儿在一起。”

    “前辈这是不可能的，难道他能放弃荣华富贵。”

    “穆姑娘你……”

    “就算我肯接受他，他的父皇能接受他娶个汉人吗。”

    穆念慈心里想的最多是江辰，反而杨康甚少想到。

    她现在只想一个人把孩子生出来，然后好好的把孩子扶养长大。

    在桃花岛，江辰此时正在画画，他正在画一株桃花，旁边黄药师正一边指点他画画。

    看着江辰孺子可教也，他脸上露出满意笑容，江辰的学习能力很强，如果能沉下心研究，一定会成功的。

