    阴暗的房间之中。

    血液做的五芒星法阵上面倒映着邪异的光芒，一种邪恶的东西就在里面慢慢地蔓延，慢慢地壮大。

    四个带兜帽的人正在房间之中。

    红色的烛光照出来的仅仅是他们面具的阴影。

    空气中有着种潮湿的臭味。

    “还有多少天我们才能自由？”其中一个说道。

    “呕。”旁边一个作出呕吐的动作，它正倒拖着一具…或者说半具尸体，那血淋淋的东西在地上扯出了一道红色的印记。暗色的红，令人心中不安起来。连其余的面具人都产生了不安的情感。

    “说真的。”一个女音说道，“这不比吃人好多少, 不比吃人好多少……”

    “那你想要吃人？”一个钢铁般坚定的成熟男子声音说道。

    他语气严肃道让你觉得哪怕他说出一个笑话都不像是笑话的程度，开个玩笑都不像是玩笑的程度。

    “不，不……”女人担忧的摆摆手。

    “一定程度的放纵，将会有益于更好的节制。”

    成熟男人以催眠一般的口吻说道：“这个世界太大，太不可知。我们连乌托邦的核心舱室都没见识过，就已经迫不及待的登上黑色的岛屿，去接触世界的一切。看那海，那天空，上面与里面都满是怪异在等待着我们。我们必须要理智前进, 必须要获得更强的力量，牺牲只是我们不得不承担的罪行罢了。”

    作出呕吐动作的人直起了腰杆。

    女人那面具下第一次完成这种被叫做‘虐杀’的谋杀而颤抖的嘴唇也不抖了。

    问何时能自由的年轻人则觉得自己这批人酷毙了。

    尸体？

    尸体没有反应。空洞无神的眼珠像是在望着那成熟男人暴露在外的手，在看着那手上本来属于尸体的黄金婚戒。

    如果是必要的罪行的话。

    为何还要拿走别人的财物呢？

    尸体不知道，也不会去问。

    幸好，有别人会替他去问。

    天花板上，暗色慢慢蔓延开来。就好像是外面下着雨一般的，漏了点水的天花板。一小块，谁都不会在意的那种程度。四个举行了邪异仪式的人，分享着对一本叫做《苦难之修士》的秘典的讨论。他们甚至像是人一样，翻看着书籍，夸耀着自己从中汲取的知识与力量。

    滴答。

    先是一滴水滴了下来，滴在了其中女人的头部。

    她正在思考学术，发出懊恼的一声叹息，有点歇斯底里的看向天花板：

    “怎么漏水了？”

    “可能是下雨吧。”年轻人沉迷在学习隐秘知识的快感中，这种随着自己理解的领域越多, 能够明显感觉到自己在‘变强’的感觉实在是令人着迷。

    另一个年轻人则皱着眉，偷偷拉起了窗帘, 看向外面的世界。那阴暗的坟头一般的小山, 那羊圈映入眼帘，夜色正浓，三月的光芒却像是微妙的照不到这里。他喃喃说：“没下雨啊……”

    成熟男人面具下的脸露出思考的表情，下一刻，他像是想起了什么。

    “警戒，将油灯点起……”

    话音未落。

    一股突然形成的阴风诡异的出现在了房间之中，这没有打开门窗的牧羊人小屋的二层之中。窗帘像是被看不见的鬼影疯狂拉拽着一样。

    呼！

    阴风刮过！

    蜡烛，没合上护窗的油灯，一下子就熄灭了。

    强烈的恐惧，卡住了四人的脖子，让他们发不出尖叫。

    一片黑暗中，天花板的暗色迅速变大。

    滴答。

    滴答滴答。

    沙沙沙……

    密密麻麻雨点从天花板上滴落下来，滴在地上。哗啦哗啦的，水流在地上像是某种有生命力的果冻一般，慢慢缠住了他们的脚底板。

    阴寒的雾气开始封锁他们的体能。

    他们不敢动。

    只有那个成熟男人的手哆哆嗦嗦的伸进了口袋里，拿出了一把左轮手枪，在室内的雨幕之中略显狼狈的打开保险，用旁边的蒸汽拉栓搅动，给左轮枪的枪膛增加压力，好让它能够在雨天使用。

    咔哒咔哒……

    雨水声中只有这个声音。

    然后。

    尖叫！

    一个穿着黄色雨衣的身影突然出现在了门口，黄色雨衣的兜帽下，是一双红色的野兽瞳孔。

    “……”

    “去死，怪物！”

    “啊啊啊！”

    砰！砰砰！

    “……”

    窗帘后的黑暗世界，只发出了两道短暂的闪光，与两声很沉闷的声音。

    “……”

    雨水贪婪的吸收着红色的血水。

    四具尸体倒了下来，他们的罪行已经不再重要，他们的身体与源力都被怪谈所污染。黄色雨衣的怪客那过长的袖中握着一个短柄工具锤，上面的暗银色被血水的褐色玷污。

    它的工作完成了。

    雨水像是知道了这件事情一般，慢慢停了下来。这黄色雨衣的怪客环视了一下周围，突然……它像是看见了什么一样，拎着锤子慢慢走向了一个书桌。

    他的袖子轻轻摸向了桌子上的，被油纸布包好的美味风味烤牛肉肠。

    吱呀！

    大门打开，灯光亮起。

    在门口的光照下，黄衣怪客的真实身份暴露，是一只颇为像是龙猫的胖乎乎猫灯！

    披着黄色雨衣。

    胖乎乎的猫脸上面，猫胡须很长。

    门口的俏丽美少年伸出左手，呵斥了一声：

    “解除召唤！”

    “喵嗷！”

    黄色雨衣的胖猫不甘心的想要伸出爪子把牛肉肠抓住，但是却消失在空气中，只发出了极为不甘的‘喵嗷’的声音。

    咚。

    作为【雨夜屠夫幻影】的召唤素材的暗银工具锤掉落在地上，砸起了一朵水花……

    “……”

    “呼。”

    格温长长吐出一口气，摇了摇头。

    “咒文的威力怎么样？”他身后，咒刃从他脑袋的上方探出头来，看了房间一眼。

    “好像还挺给力的，一打四杀四个。”她身后，灰塔的脑袋从她的头的上方伸出来，往房间里面瞅。

    格温转过身，脸却差点撞入咒刃的山峦之中。

    他反射的往后踏了一步，啪嗒的踩了下水。

    这两个家伙……格温指了指房间：“搜。”

    “得命。”咒刃这厮阴阳怪气的应了一声，拿起了一盏油灯钻了进房间。

    “可怜的老山姆德利，我看报告说，他才刚刚找到了一个比他小二十三岁的真爱，交换完了结婚戒指。这不能说是不幸了，简直就好像是一辈子处男刚刚有了女朋友就猝死了一样……”

    灰塔走进房间的同时拿出了档案看了眼。

    咒刃则蹲在地上，先检查了被作为祭品的尸体，同时笑道：

    “并且更悲剧的是，他猝死的时候，还准备送自己的珍藏最后一程。总之，可怜的山姆德利，没有人关心他，连他真爱都是在酒吧玩嗨了被逮进去局子的时候，找不到可以担保的人才想起他来。”

    “那女的玩挺大，是个鲁特？”灰塔脸有着可疑的红晕，以及有点不猥自然琐的浪荡。

    “不是每一种鲁特，都可以生蛋。”咒刃意味深长的一语双关道，“不是自己该做的事情，就别做。”

    格温则看着这两人对着尸体还在开玩笑的表现，轻轻摇头：“四个普通人，只有为首那个有一点点的源力印记，这样的事情也需要我们处理么？”

    “也需要？”

    咒刃发出一声不屑的笑声，“就是这种半桶水的家伙危害才大。真正的源力使者反而没有这么大的危害，你看那个召唤怪物的，也就是到荒野上面杀野兽，有目的的杀掉了一个源力使者而已。而这伙人？七天杀了四个人，一个小孩三个成人，你根本不懂他们杀这些人是要用来做什么仪式……”

    灰塔在旁边严肃的说：

    “如果他们拿到的是假货，那顶多算是一命偿几命，但最害怕的是他们有些人拿到的是真货……上次就有一伙蠢货青年，在学院车厢召唤了恶魔且没有做好防护措施，当天就死了一百多个小孩，两百多个青少年……我们不怕对手狡猾和坏，因为那样我们顶多是多花心思。”

    “最怕的是又蠢又坏的……”

    “那些畜生什么都做的出来，并且什么都敢做。不准备防护意识召唤魔鬼？敢；不准备驱邪仪式请邪灵上身？也敢；不准备银就转变一个狼人出来？太他吗多了……”

    “就没有这群傻逼不敢做的，尤其是嗑药嗑多了之后。”

    格温点点头。

    确实，在源力一途上面，最害怕的坏东西并非是别的源力使者，因为大家都是学者，都知道‘后果’与‘代价’。

    但傻逼不同。

    傻逼不但没有马，还莽撞的什么都敢做。

    “确实是山姆德利，并不是别人。这四个弱智呢，哦，是一个叫做【苦难诗社】的弱智社团，才成立了两周。当局的报告说‘疑似拿到了某种邪异的秘典，追求苦难的社团’。”

    咒刃抢过资料看了眼。

    “罪行，谋杀最少四人以上。”

    “悬赏，50发军用每人，生死不论。”

    “小赚一笔，还可以，起码材料定制的费用回来了。”咒刃捡起了暗银工具锤。

    她递了过来：“不过总的来说，格温你的幸运值和魅力值也太高了吧？”

    “嗯？”

    格温接过锤子，白了一眼对方，不觉得这两个数值有什么讨论的必要。但没想到的是，灰塔也充满认同的点点头：

    “幸运值真的很高。我们刚接下几个委托，去打探消息，你就很快的打探到了其中一个相关的消息。这四个苦难诗社的人可不是那么容易抓到的。”

    这倒是……

    这里并不是什么好的列车，而是一个普通的乡级列车，生产食物的那个。山姆德利是这里的一位普普通通拥有五十只羊的牧羊人，孤僻就是他的写照，孤独的老荣恩一个人死去，这就是他的未来。

    乡级列车中，这里的土地并不算是值钱的。

    只有几个石头工厂建立在这附近，因此这里可以算是一个很好的藏身点。如果不是得到了情报的话，连咒刃都猜想不到作案者居然大胆的停留在了老乡人号附近的乡级列车上……也算是眼皮底下了。但如果不是他们找来了，恐怕这伙人还真能藏个几个月，再安然走人。

    他们上来二楼之前，在下面大厅发现了购买的食材与报纸等等……

    甚至连卫生都搞了一下。

    不得不说蟹脚图居然比独居老男人卫生这件事情，还是挺具备现实讽刺意味的。

    咒刃晃晃头：

    “格温还有种让人想要倾诉的魅力……”

    “……”

    房间里面比较值得注意的就是一本叫做《苦难之修士》的秘典。

    作为赏金猎手，作为密侦，他们独立于当局与特勤局之外的系统，所获得的战利品也是不用上交，甚至可以直接不说。

    咒刃显然就是此行老手。

    在一层干净的沙发上坐下来，写着报告的同时写明了三个点：

    “没有收获。”

    “没有可以。”

    “是四个单纯的崇拜邪恶的蟹脚图而已。”

    这三点写完。

    格温不知道当局会不会信，反正他信了。兜里多了十几发军用，还有三块杂质蛋白石的作用，让格温乖乖的没有就心中的正义感说些什么！

    反正他也不是什么很正义的人。

    灰塔也拿了十发军用，还有五十发私造。

    咒刃自己则搞了两块杂质橄榄石和半盒黄铜。

    分配的非常合理。

    价值最高的让格温拿。

    在乌托邦上面，宝石也有着各种各样的含义，更是各种各样仪式的必备产品。怪谈也会消耗大量的宝石得到强化，传说在之前遇到各种可怕的事情，只要身上有质量好的宝石，就可以扔下然后头也不回的跑路，这样往往能够逃出生天……

    在各种各样的传说下面，宝石也变成了乌托邦文化中的重要的一份子了。

    格温伸了个懒腰，感受着心灵风景中的环境。

    “……”

    心灵风景之中，已经发生了一定的变化。

    首先就是湖泊上面多出了一小块木板……或者说木筏？

    正正方方的木筏上面有着一台诡异的像是发报机一样的机器，不断地发出嘀哩嘀哩的声音。木头做的齿轮与还留有绿叶的枝头，这个机器就好像是德鲁伊催生出来的纯木料机械。

    一只猫灯停靠在上面，用厚实多毛的猫爪子蹭着机器上面的一些按钮。

    它们的工作时间只有一小会，大概一分钟左右，这五只猫灯就会跑开，由另外五只猫灯接替工作。

    这么一台机器，花费了格温大部分的源力去构造，且花费了不少军用子弹购买宝石去让猫灯们当做材料去使用。还花了不少私造去买口粮给猫灯们，她们才愿意造。

    而这一台机器，仅仅只等于一个法术位。

    不，应该说是等于一个技能槽？

    可以让格温放置一个咒文进去，并能够通过自己的魅力、感知属性来提供加成来施展咒文……

    不过要每两分钟都要猫灯进行操作，也就是说，一个小时需要六十只猫灯去维护这一台机器才能够给格温提供一个法术槽位。而猫灯的工作时间……

    反正龙格温跟格温说的时候，是让他惊呆了的……

    一只猫灯工作1分钟，需要休息一个小时五十九分钟以上！

    也就是理论上，需要一百二十只猫灯，才能够提供一个魅力属性法术槽。由于猫灯还会偷懒，这个数量的实际数字应该是一百五十只猫灯，才可以‘不断电’。

    目前他的心灵风景中的猫灯，只足够支撑两台这样的机器运转。

    而现在唯一的这个法术槽位，他将其塞进去了【雨夜屠夫幻影】这个咒文，召唤系的咒文。

    他的咒文不单单能够吃到魅力、感知的加成，还可以得到龙格温所持有的源力能力（疑似）【猫灯学说】的加成，在一个法术槽中提供能源的猫灯越多，加成越强。

    这几个加成下来，雨夜屠夫幻影这种本来只能和两三个普通人对战的幻影级别的召唤物，却强的能够一对四秒杀普通人，从这点来看，自己在咒文上的天赋……

    恐怕极佳！

    啊哈哈哈哈！

    “……”

    格温兀自得意，连吃着牛肉肠的动作都变得豪气起来。

    灰塔坐他旁边。

    熊熊爪子上面握着一个汉堡，同时说道：“不过魅力值高的咒文原来是那种感觉啊……毛茸茸的胖猫灯啊。”

    “唔……”

    格温有点不知道如何说明。

    他召唤出来的雨夜屠夫，形态并不是猫耳朵、犬耳朵的类型，而是……胖猫形态。

    这实在是不知道如何解释了。

    他的源力特质，也不是胖猫啊！

    “没错，就是高魅力的体现。”格温一本正经的胡扯道，“没有人讨厌猫灯，连丧心病狂的蟹脚图看见猫灯都会觉得很好玩。这种毛茸茸的生物是引发不了别人的敌意的，这难道不算是高魅力么？”

    “有道理。”

    灰塔被说服了。

    “你们两个人与其在哪里讨论格温召唤出来的雨夜屠夫有多么的毛茸茸，不妨过来帮我写下报告呢？”

    咒刃一脸不满地说。

    “……”

    灰塔忽然从口袋里拿出烟盒：

    “我去抽菸。”

    “我也去。”

    两兄弟看也不看这松鼠一眼的就跑出去了。

    …………

    乌托邦上面，有着以‘侦探’职业为生的赏金猎人一样的角色……之所以说是赏金猎人，是因为这些带侦探们往往拥有着单枪匹马在长坂坡杀个七进六出的实力…而之所以还叫做侦探，是因为他们的武力值也就足够‘杀进去’，想要‘杀出来’可能还有点捉襟见肘。

    由于源力的普遍性，怪物的普遍性，以及大量的怪谈事件的爆发。

    整个乌托邦上面的与神秘学相关的犯罪事件是层出不穷的。

    各个结社接纳着这种委托，不仅仅是因为‘维护秩序和为了报酬’，更重要的是：

    在乌托邦，杀死坏人不算犯法。

    因此，所有偏向于秩序与节制派的结社的人类死尸来源，基本都来自于罪犯。

    密侦则比较纯粹。

    只要钱，并与一个叫做【静谧死尸典仪结社】的结社进行了深度合作，由对方来处理罪犯的尸体。对方的哲学，密侦们并不太了解，但总之就是给钱就是好兄弟。密侦们就是这么直接！

    格温他们等到了静谧死尸典仪的社员们来到处理尸体。

    这是一批穿着黑色长袍的缄默学士，他们无论年轻还是衰老，都是一副漠然的表情。当然，只是一种假装的漠然……格温接触过他们结社的哲学，他们的哲学讲究的是‘形在无神在’，是一种通过外在状态改变内在意义的理念。

    这种哲学的升华形态，便是一种‘论迹不论心’的状态。

    讲究通过外在，处事，作为，这三者同步去改变内在。

    坚决的抗拒‘无功绩圣人’的现象。

    可以理解为，他们讨厌冲击波。

    他们就是那种觉得你怎么冲击波，也得至少有一个冠军在手的那种人（也就是大众路人），但在一些人眼中可能比较的亵渎。

    比如说崇拜圣人拉里的结社，就将静谧死尸典仪结社视作为死敌。

    因为他们解释圣人的行径，通过圣人每一件事情的解读，来改良自身，让自己更加接近圣人。

    而静谧死尸典仪结社则认为：“你们的圣人拉里纯属冲击波，论功绩没有，论个人修为没有，甚至连完整的一到九都不会数。与其说是圣人，倒不如说是弱智。”

    他们不单单认为。

    还宣传……

    结果就把别人整到破防了。

    ……像是这种比较务实的结社，和密侦关系好也是非常正常的事情。

    毕竟密侦也受到过崇拜圣人拉里的结社拉拢，而当时密侦的社长有句话很著名：“圣人？我知道它是圣人，但……你们愿意给多少军用？”

    有钱是带，这是密侦。

    一切盲目崇拜都是冲击波，这是静尸社。

    “……”

    静尸社的学士们将尸体给收拢好，才拿出子弹到旁边的电话亭报了警，让车组来处理剩下的事情

    在他们作出最后的处理的时候。

    密侦小队已经早早的离开了乡级列车，去往特勤局领取悬赏去了。

    …………

    老乡人列车的市中心车厢，这里的建筑物依旧是那种透露着一股高贵冷艳的哥特风格。

    只不过添加的柴油朋克系的改造令其看上去多了点新奇感觉。

    在那光滑红砖铺置的步行街上面，打扮华丽的乌托邦公民们正在来往，这个世界即使在这里也分为了两类人。一类穿着瑰丽豪华的哥特装束，一类则像是咒刃那种，下身西裤上身衬衫的现代化打扮，配合上大衣或斗篷。

    隔着玻璃，格温看着这两种不同的人行走在步行街上面，心生感叹：

    不管在什么世界，所谓的‘中产阶级的穷人’还是存在的。

    他正待在这个叫做车组成员咖啡厅的地方，这里是特勤局的秘密出入口。不过也不算是秘密……大部分源力使者都知道，这里是一个取代了酒吧作用的发布任务的地方。

    格温老老实实的待在了这里，对面坐着一男一女，都穿着车组成员的披风与大檐帽，且都是荣恩。齐齐瞪着眼睛，死死的盯着他，就像是警惕他下一秒会不会暴起伤人一样，这种眼神。

    一副如果自己轻举妄动，就要拔枪了的样子。

    “……”

    怪谈的寄宿体。

    ——这是咒刃为他谋求的身份，也只有这个身份，他可以重新获得特勤局特批的身份证以及登录进公民系统。

    怪谈一般分为几种大的类型，其中比较显著的就是雨夜屠夫、雾中杀人狂与夺心魔这类型的附体型。就是会控制一个人，让其精神与行为都开始贴近怪谈本身，最终失控，成为一个杀人机器。

    不过这种怪谈之下还是会有幸运儿不但没有被怪谈吞噬，反而反过来从怪谈身上吞噬了一部分力量。

    这种情况，就被叫做怪谈的寄宿体。

    从人见人打的怪物，变成人见人爱的天才源力使者。

    也被叫做‘从怪谈中苏醒的人’，这一点格温本来也从胡狼处了解过，但胡狼却没有说一件事情，那就是‘曾经进入过怪谈的人，也有着再次沉醉进去的可能性’。

    怪谈就是奇迹的反面，但自身也是奇迹的一种。

    在源力之路上走的越远，就越会被其吸引。

    回归怪谈之中，将理智抛去，拥抱疯狂。

    这也是一些结社的核心理论，并且相当有市场，且这种‘主动跳水（跳入怪谈）’的源力使者的战斗力体系比较容易成型。一个或两个的‘能量输出系’能力，再加上一系列标准的‘召唤三宝’咒文（食尸鬼、骷髅、僵尸），再搞一个主攻的咒文比如‘污秽尖叫（一个Giao出来后可以让周围人受到士气与暗属性伤害的咒文）’，比如‘半截尸体’（召唤一个半截尸体灵体扑上去啃咬），基本就成型了。

    盗版的怪谈苏醒者沉迷进去后，都可以爆发出这么快成型的战斗力体系。

    那么正版的怪谈苏醒者重新沉迷后的表现，只可以用两个字形容：

    【乱杀】

    因此被人警惕，也是理所当然的事情。

    但被这样警惕，即使理解了也会觉得不爽。

    “……”

    “夺心魔，竟然会选择这种人寄宿么？”

    对面的女子这样说道，她有着不算特别好看但英气俊俏的脸蛋，配合上有点警官的打扮，给人感觉气势不错，也很有俊俏的感觉。她说话，也充满了一股子认真劲，就好像是刚刚上任的女班主任一样的气质。

    “我这种人？”

    格温决定，下一秒对方再不礼貌点的话，自己就一杯咖啡泼上去了。

    “嗯。你这种人。”

    对方的攻击性已经溢出来了。

    “您真有礼貌。”

    格温拿起冷咖啡泼了上去。

    哐当。

    将咖啡杯放回原地，他无视了对面的男子放在腰间的手，面无表情的站了起来，伸了个懒腰转过身走向门口。

    “站住！”男荣恩喊道。

    “你拔出枪的话，我会杀了你。”格温用平静的口吻对这个荣恩说道，同时看了眼还保持在震惊的女荣恩，“包括你。”

    他单目开始燃火，毫不犹豫的用源力重重的打击了这两个莫名其妙来警惕自己的人的源力。

    虽然并不算是精通这一道途，但格温在这种偷袭加成下面，也是能够让对方非常丢人的尿裤子了。

    这场小小的冲突吸引了咖啡厅里不少人注意。

    一个衣着华美的贵妇打开小扇挡着脸，笑盈盈说道：

    “夺心魔的寄宿体，这一代的可真厉害啊。”

    三个正在玩远古魔女牌的沙德抬起头看过去：

    “夺心魔……”

    “有点厉害，怪不得咒刃这几天那么嘚瑟。”

    “……”

    议论纷纷，但没有一个人对那对丢人的荣恩有何评价。

    特勤局的黑狗就是这么丢人的存在。

    心的力量是源力使者的力量。

    当你的心成为你的囚笼的时候，无论再怎么好的待遇都无法提高固有的战斗力。

    这就是乌托邦最爱说的：

    “不要让行动与身上的制服成为制约你的锁链。”

    “……”

    灰塔正在咖啡厅外面抽菸，他手里拿着一本《一百个不可思议故事：第三期》的书阅读着，时不时像是表达认同一样的点点头。

    他的熊耳敏锐的抖动了一下。

    偏开视野看了过来：

    “很不习惯么？”

    “嗯，与人相处的越多，我就越喜欢猫。”

    格温有了抽一根的冲动。

    但他控制住了，而是摸出一枚私造，塞到旁边的饮料机里面，摁了一下【辐射可乐】的按钮。

    哐当。

    他弯下腰，拿起来，看了眼，露出一个短暂的刚出现就消失的笑容：

    “柠檬味的，好运气来了啊。”

    背靠着墙，他拉开了拉环，抿了一口。又抬起头，对身边的灰塔说道：

    “不好意思。”

    “怎么了？”

    “你请我喝的咖啡，我浪费了。”

    “啊，这个吗？别放在心上，如果你早说你要倒在这些恶心人的黑狗脸上的话，我就给你点一杯热滚滚的了。哈，一点很爽快。”

    灰塔笑过之后，摇摇头：“格温，这个世界上就是有着这种喜欢自作多情的人，才会变得不那么美好的。你看，没有一个高等级的源力使者对于你的怪谈寄宿体的身份有不安，但是呢，这些自作多情的人喜欢脑补大人物们很不安，于是啊，他们决定自作主张来监视你。”

    “愚蠢，而且恶心。”

    格温合上眼睛，他十分不喜欢这种氛围，如果不是咒刃带他来的话，他是不乐意过来的。当然，一开始他也有点好奇心想要过来，但过来后就后悔了。

    他是抱着一种‘过来也许能够遇到跟灰塔胡狼一般友善的源力使者’才过来的。

    只不过刚进门就被特勤局的狗腿子给恶心了一下。

    产生了这种心情。

    “总之你不用太把他们当一回事，像你这样的源力使者，天资远远超过他们数百倍。下次见到了，不用顾忌，反正你无论怎么侮辱他们，这群黑狗都会展现出欺软怕硬的特质。”

    “真的吗？”

    “真的，即使我也在特勤局干活，咒刃也在特勤局干活，但我们两个给这些黑狗脸色看的时候，他们连句声儿都不敢发！”灰塔摆出了一个露肌肉的动作。

    这动作将格温逗乐了。

    他掩着嘴笑了一下：“那我可以拜托你们给我出气么？”

    “刚才还不够？”

    “远远不够。”格温左手贴着脸，又笑了一下，“我可是在这件事情麻烦你了啊，前辈。”

    这种和煦的关系，才是格温想要拥有的社交。

    “……”

    在门外又对着《怪谈故事集：第九期》的故事聊了一会。

    怪谈故事集并不是记录怪谈情报的文稿，而是类似于瞎编故事的文稿集，用格温熟知的文稿去形容的话，那就是奔放乱写版本的O林，不过好处就是，不像是O林那样每一期都是励志鸡汤小故事，强行自我感动，用着屎一样的文笔去升华题目，最后强行首尾呼应并觉得这就是文章。

    怪谈故事集的套路则比较粗爆一些，一个反套路的小故事，鸡汤加点，然后忽然给你反转，用酣畅淋漓的华丽文笔让你背脊汗毛竖立的JS一般的恐吓，与亚洲区精品小故事那样的细思极恐的细节。组合而来的故事没有逻辑，没有合理性，就单纯有点故事的爽快文章！

    非常有趣。

    聊起来也心情愉快，且有晚上一起相约吃夜宵的动力。

    不一会，格温就看见玻璃窗里面咒刃从特勤局的入口处走了出来。

    她人缘极好，几乎每个源力使者都会和她说两句话，包括那位身上源力质与量都极其惊人的贵妇，甚至还面色带粉的和她多说了几句。

    大家都很尊重她的建议。

    没有一个人会用警惕的眼神盯着这个疯松鼠。

    她就像是个交际花一样，出现在哪儿，都能和人谈上几句并得到一些情报。不过咒刃没有太在意这些，她很快就拿着装满子弹的盒子走了出来。

    一出来，她就充满自豪的说：

    “本来他们只愿意给正常的五十发军用一个人的价格，也就是两百发军用，但是我谈下来了每个七十发军用！还给我们报销一趟来回的邮费，让我们明天拿单过来……灰塔，注意别让兔狲做的太过分。”

    “过分？”格温好奇道。

    咒刃一拍掌，发出爽朗癫狂的笑声：“上次兔狲报销给了个两个月油费的单据，险些没让当局的车员们来找我们的麻烦，不过那是上上辆列车的事情了。老实说，我挺喜欢老乡人号这边的氛围的，不愧是灰塔的‘故乡’呢。”

    老实说有报账这一说。

    我就已经猜到……

    兔狲这个猫，会偷偷地加钱，但没想到这么狠……

    足足两个月……格温对于兔狲的大胆表达出了敬佩，像是这样敢开口报账的人已经不多了，兔狲算是他在这个世界所见到的第一个。

    “除此之外，当局还希望我们把另外一些案件也搞定一下。黑犬跟踪了一队蟹脚图，但没有证据，结果动手晚了让对方跑了，似乎也跑到了归乡人号上面去了，由于归乡人号的分局不愿意我们这边的分局插手……‘这件事情要你们去做了，密侦’，刚才的人是这样跟我说的，嘿，又可以赚上一笔了。”

    “马上去么？”格温有点习惯源力使者的忙碌了。

    他从回来后马不停蹄的处理了几件事件，这就是源力使者的工作。也赚取了一些军用子弹，还弄到了一些宝石。他已经习惯了这种刺激的生活，回不到过去……

    这听上去挺像是O堕，但它不是。

    它让人生充满了激情，你永远不会知道下一个案件你要对付的是蟹脚图，还是疯砸，又或是疯砸中的天选者，被疯狂四神眷顾的周可儿。

    幸好，逃亡荒野并不是一个明智的选择。

    不然格温要面对的情况将更加的复杂，追踪起来将会更加的困难。

    由此可见……

    格温的宿敌莉奇是多么可怕的一个女人！

    作为一个非近战型的源力使者居然敢在荒野逃亡。就跟那伙召唤出来怪物前往荒野狩猎的训练有素的结社一样，都是真正的源力使者级别的大敌。

    作为宿敌，自己必然会在日后的时间里面去追猎对方。

    希望自己进步的速度能够媲美对手。

    格温是这样衷心的希望的。

    “当然不是，我们连轴转了好久了，赚了一笔子弹了！得该轻松的时候轻松，该购物的时候购物了，我准备买点咒文。”

    咒刃说道：“买个替身类的咒文，之前一个任务里面，我发现我的保命手段太少了……虽然我很自信，但自信不代表盲目，有点保命手段总归是好的……”

    唔，保命手段……

    格温有点羡慕。

    于是强要求的说道：“那你也得带我去，我也要替身咒文。”

    顶多加班加点把第二个法术槽位肝出来，把咒文放上去！

    “诶。”咒刃挠了挠头，“感觉跟多了个小妹妹一样。”

    “你靠谁赚了子弹。”

    格温养成了不要脸的精神。

    咒刃也没有办法：“好吧好吧，那你明天换身轻松点的衣服，我们去运动街的小店。”

