    盛时年回到房间，烦躁的扯下领带，满脸的阴沉。

    身上的衣服是湿的，他也没有顾及，拿了支烟出来点燃，坐在沙发上，任由烟雾缭绕。

    实际上，除了第一次和那次在书房，之后他再也没有强过她，甚至还格外的小心翼翼。

    今晚，仅是因为她的话语，他就失控了。

    真是该死的女人！

    怒气过后，盛时年又不免想到白汐汐躺在床上，毫无生气的样子，他眉头紧紧的拧着。

    半响，他烦躁的将烟摁进烟灰缸里，起身去抽屉里拿了消炎药，走出房间。

    小房间里。

    床上的人儿，已经睡着了。

    昏暗的壁灯下，那张小脸上染着未干的泪痕，惨白瘦弱。

    睡在那里，身子蜷缩着，好似一个被丢弃的破布娃娃，惹人疼惜。

    盛时年轻声坐到床边，目光无比的深邃暗沉。

    这几天，他刻意没有去关注她的消息，即使是看到，也选择远离。这样空闲下来晚上休息时，他会忍不住想她在做什么，会不会因为跟他分开茶饭不思？

    但结果是，她活的很轻松，一边南宸泽，一边盛子潇，身边根本不缺男人。

    甚至，看到他，她才会紧张惶恐，茶饭不思！

    在她心里，她分明没有舍不得，只有恨不得他一辈子不要出现在她面前。

    这样的她，那种抓不住的感觉，让他很烦躁。

    到底，该怎么对她？

    盛时年在白汐汐的房间待了很久，替她小心翼翼的上好药，又看着她足足一个小时，才起身离开。

    夜，深沉漫长。

    第二天，周末，恰好是盛子潇的生日会。

    白汐汐起床，竟奇异的发现，她那里竟然不疼，怎么回事？她原本还以为要痛几天的。

    “叩叩。”敲门声响起。

    白汐汐快速起床，因为昨晚什么都没穿就睡，现在从里到外都得穿，导致花了好几分钟时间。

    打开门时，盛子潇一脸的倨傲不悦，嗤之以鼻：

    “开个门都这么慢，还真是没有一件事让人愉悦的。”

    他的嘴角，还有一点点的青红。

    白汐汐看的心里愧疚，实际上，在整件事情上，盛子潇都没有错。

    她挂着他未婚妻的头衔，本就不该和盛时年发生关系的，也不该让他和南宸泽起争执。

    毕竟，白家欠盛家。

    她欠他。

    因此，面对他的不屑，白汐汐没有反驳，唇瓣抿了抿：

    “对不起盛少，昨晚我……”

    “别跟我提昨晚，我现在看到你就恶心，这个，今晚穿！”盛子潇直接将东西摔进她手里。

    是一个精美盒子，里面装的一条绯红色晚礼裙。

    白汐汐错愕：“盛少，你不是不希望我参加？我可以假装生病或者找借口，瞒过爷爷那边的。”

    看到她这么一心为他‘着想’，盛子潇满脸嫌弃，厌恶的说道：

    “你以为我想？要不是爷爷今早打电话，我看都懒得看你一眼。还有，白汐汐你给我听好了，爷爷今早答应把所有的股份过渡给我，我现在同意跟你假订婚。

    但我不管你和南宸泽是什么关系，这半年内，你都得给我了断关系。

    要是再敢跟我戴绿帽子，或者有损我的形象，我保证会让全世界知道，你白家小姐有多浪、贱！”

    最后两个字，是从牙缝里挤出来的。

    且，带着浓浓的羞辱和警告。

    白汐汐心尖一颤，直到盛子潇的身影消息在门口，她还愣在原地无法回神。

    他的意思是，为了爷爷给的股票，他今晚会宣布她是他的未婚妻，也同意了半年内继续演戏。

    也就是说，半年内，她会名正言顺的披着他未婚妻的头衔生活。

    这样一来……

    要是她和盛时年的事情爆出去，就更加彻彻底底的完了。

    白汐汐心有余悸，实在搞不懂昨晚为什么又招惹到盛时年，他现在，又到底是什么意思？

    不管是什么意思，她都不会再跟他有任何关系！

    下午，白汐汐特意去商场，给盛子潇买了个礼物，就回家护肤、打扮。

    不然丑的一逼，又会被苏蔓琴找茬儿骂。

    晚上七点。

    生日宴会在帝城A座三楼准时举行。

    由于盛家是帝城第一豪门，因此哪怕只是一个生日宴，也来了许多名门富流。

    酒店外，停满无数的限量版豪车，气派十足。

    里面，衣裳鬓影，红酒百裙，热闹十足。

    然，当白汐汐挽着盛子潇的手臂出现时，所有人的目光都被他们吸引。

    男人一身量身定制的西装，身姿修长，俊容潇洒，女人一袭紧身抹胸晚礼裙，身材纤细，凹凸有致。

    随意披散却又精心打理的时尚卷长发披散在身后，露出修长的脖颈和白雪似的肌肤。

    红色，一般人穿起来会很艳俗，但穿在她身上，却妖而不媚，美而亮眼。

    似一朵绽放的罂粟，独特，引人。

    两人站在一起，完全是一种最新潮的组合，看似不配，却很般配！

    一时间，在场的男人都议论纷纷：

    “天啊，这是哪家的小姐？我怎么从来没看过！”

    “好美，咱们帝城还有这样的美人儿啊。”

    “那小娇腰，好想搂~~”

    一声一声的议论声不绝于耳。

    盛时年坐在暗处的沙发上，看着那抹走动的红色身影，握着红酒杯的手，微微收紧。

    眸底，有明显的暗火。

    她，的确很美，美得让他惊艳，想再次占有。

    但，她美在别的男人怀里，他只想——毁灭。

    坐在她身边的楚馨柔，注意到盛时年的目光盯着白汐汐看，亦是握紧了酒杯。

    视线再落到白汐汐身上，带了明显的恨意。

    这个女人，平日里看起来是朵小清莲，现在也学会盛装打扮吸引男人了。

    到底是不要脸的狐媚子！

    盛子潇感觉到男人们的眼光，莫名的有点自豪，骄傲。

    他破天荒的把被白汐汐挽着的手臂抽出，转而搂着的腰。

    白汐汐身子一紧，下意识想挣扎：“盛少……”

    “别动。”盛子潇提醒了句，搂着她继续下楼。

    白汐汐无奈，只好跟随她的脚步，一步步走入会场。

    从小，她在名门长大，也受过良好的教育，所以仪态、笑容、步伐，她都展现的淋漓致尽。

    只是走着走着，她总觉得有股特别得目光落在她身上，熟悉而犀利。

    她下意识寻着望去，结果就对上那双幽邃如海的眸子。

