    面对一根根马槊的突刺，身披轻甲的先锋部队，死伤惨重，就算是前排士兵，手持大盾，但由于地势坡度太大，难以站稳脚跟，遭到连番戳刺，身体便不受控制的东倒西歪，稍有不慎，就可能被马槊刺中下身。

    情急之下，士兵只能将大盾杵在地上，将整个身体压在盾牌上，如此才能完全抵御住马槊的突刺。

    但如此一来，就无法继续推进，其余士兵只能躲藏在盾牌后方，也有那胆大的士兵，冲出盾牌的保护，想要绕后冲杀进堡垒，结果刚跑出盾牌，就马上被数根马槊刺翻。

    这种僵持状态，足足持续了一盏茶时间，后续先锋部队，才相继爬上来。

    盾牌兵稳步推进，其余士兵则分散从堡垒两翼包抄。

    位于瞭望塔的秦风，将一线战况尽收眼底，当敌军将一号堡垒团团包围，将士们死守堡垒出口，与敌军短兵相接之际。秦风当机立断，抄起鼓槌，照着身后的牛皮鼓连敲三下。

    随着鼓声响起，与一号堡垒呈掎角之势的二三号堡垒，对着下方战场，进行无差别覆盖盲射。

    由于一线战场的将士们，全部藏身于堡垒中，即便是被箭雨覆盖，依旧毫发无伤。与此同时，将一号堡垒包围的敌军士兵可就惨了，仅仅是第一波箭雨下来，就足足射杀了十几人。第二波箭雨下来，又是十几人。

    攻上来的敌军士兵本就不多，顷刻间倒下接近三十人，对于敌军而言，无异于重创。

    而盾牌兵又不能分散，只有扎墩才能展现出盾牌的真正作用。

    缺乏盾牌保护的敌军士兵，立刻遭到马槊和箭雨的内外夹击，短短一盏茶时间，冲上来的二百敌军，在丢下一百多具尸体后，仓皇后撤。

    但由于作战平台上已经被后续部队挤满，根本没有多余的空间，提供给撤下来的士兵避难。

    这些仓皇而逃的士兵，索性一口气撤回山腰。

    与此同时，后续的三百先锋士兵，接替前者，继续向一号堡垒发动攻击。

    敌军想要攻克堡垒，根本没有什么太好的办法，只能依靠纯粹的消耗战术，前仆后继地往上冲。

    而秦风这边只需要如法炮制即可，先放敌军靠近堡垒，由镇守一号堡垒的将士，依靠近身武器进行抵挡，随后再由二三号堡垒，居高临下，以箭雨覆盖。

    五百先锋部队，仅仅用了半个时辰就打光了。

    搜剿大军临时提拔起来的统领张涛，乃是本地县城的县尉，拥有剿灭山匪的丰富经验。

    见先锋部队耗光了，张涛果断下令，继续增派部队攻山，在他看来，打仗和剿匪差不多，只要依靠人数优势压上去就已经赢了。

    与此同时，位于山腰的大营，许谦和刘庆看着山上的战况，满面春风。

    许谦背着手，觉得此战胜负已分，贼寇被剿灭只是时间问题罢了。

    一旁的刘庆，不遗余力地溜须拍马：“这天机营卫士，向来令君上颇为头疼，如今大人将这般贼寇逼入绝境，只要将他们斩尽杀绝，便可立下大功，恐怕到时候，君上都要亲自接见犒劳您。”

    这话算是说进了许谦的心坎里。

    他虽然缺乏实战经验，却也知道，这种情况下，最好的选择乃是围山，而绝非攻山。

    之所以一门心思，非要攻上去，将敌寇斩杀殆尽，自然是因为这些敌寇身份不一般。

    这些天机营卫士的人头，就是他许谦的登天梯！

    至于麾下将士死了多少人，他才不在乎。

    正所谓，一将功成万骨枯。

    战场上功成名就，哪有不死人的？

    “刘庆，本官记着你这些日子的拥趸，本官日后自然不会忘记你。”

    刘庆要的就是这句话，当即感恩戴德地行了一礼，然后眼睛流露出一抹奸诈：“大人，应当立刻派人，去王都传达喜报。”

    闻言，许谦略有诧异：“是不是早了点？你也看见了，这般天机营卫士难缠得很，面对我数千大军的围攻，坚守至今，恐怕一日半日内是攻不下这青玉山。”

    许谦心中暗暗感慨，他活了这么大岁数，还没见过像天机营卫士这般的硬骨头。

    刘庆也明白天机营卫士的战力，之所以让许谦立刻回去邀功，并非是从战场考量。

    “大人，此地距离边境实在是太近了，一旦前线将领得知，敌寇已经被逼入绝境，难免会有人趁机前来夺功。况且，陈平已经被收监，万一陈斯大将借机发难，又该如何？只要有了这份功劳傍身，任凭谁也动不了您。”

    一听这话，许谦不由动摇了。

    那陈斯深得君上倚重，谁也不能保证，陈斯会不会帮陈平报仇雪恨。

    况且此地，距离王都足有月余路程，就算是传令兵快马加鞭，最少也需五日才能赶回王都。

    五日之后，敌寇早就被斩尽杀绝了，因此也不算是谎报军情。

    想通这些，许谦便不再迟疑，按照刘庆的建议，叫来传令兵，即刻向王都发喜报。

    当传令兵离开后，许谦眼神尽是光彩，仿佛自己距离进入王都，又近了一步，看着山上的战况，也不由志得意满起来。

    “刘庆，你说还要多久，才能攻破敌军的第一道堡垒？”

    刘庆不假思索，脱口而出：“最多一个时辰！”

    “那般敌寇就算战力再强，也做不过一个兵少将寡，死一个少一个。大人麾下尚有七千大军，就算是耗，也能把山上的二百敌寇耗死。”

    这话甚是提气！

    许谦嘴角已经不由自主微微上扬。

    时间逐渐流逝，一盏茶，一炷香，一个时辰，直到三个时辰后，天色已经黑透，山上的战斗还在持续着。

    如果说已经攻到山顶也就罢了，问题是，经过一天的死战，连敌寇的第一道防线都没能攻破。

    许谦坐不住了，抓来一个大头兵，怒吼道：“前线到底是干什么吃的，为什么打了一天，连第一道防线都没攻破！”

    大头兵一脸无辜：“大人，小的哪知道？这事儿您得问前线统帅啊。”

    前线统帅？张涛！

