    人间修仙界“九天十地”的格局，其实也是近五百年才形成的。若是说有一条分界线的话，还要从蜀山派的镇妖塔丢失讲起。

    自从蜀山派失去镇山神器，失去最强力的依仗之后，地位逐渐衰落。人间第一仙门的位置，自然就空缺了出来。

    彼时最有力的竞争者有两个，一个是海外的蓬莱上宗，一个是三教之外的天星神教。

    蓬莱上宗在海外经营多年，道统古老、底蕴雄厚、资源丰富；天星神教则是一尊独立于三教之外，巅峰时期甚至堪称第四教的庞然大物，传承独特的天星异术，可正可邪、门类繁多。

    二者为了争夺当时的正道魁首之位，都进行了大手笔的扩招，都想尽可能在短期内增强自身实力，压过对方。

    实际上，拥有修行者资质的人虽然少，却也没有那么罕见。各大仙门之所以一直都保持着一个不大的规模，主要还是因为资源限制，你招再多弟子，没有足够的资源培养也一样没有意义。

    而二者的扩招大战短期内尚且不分伯仲，拖的时间稍稍一长，天星教的劣势就体现了出来。

    蓬莱上宗根植海外，天材地宝储备丰富，一段时间的消耗还没有什么。

    天星教却没有这么丰富的修仙资源，不到百年，门内竞争立刻剧烈起来。而且天星教内不同传承之间本就泾渭分明，凝聚力不强，那一代的天星掌教也没有绝对的掌控力。

    这就导致了庞然大物一般的天星神教，居然在外界没有加之一兵一卒的情况下，就此分崩离析。

    仅看天星神教分裂之后的诸门派，就可以想象它当初有多恐怖。

    天枢阁，如今的九天之一，地位特殊；天王宗，如今的九天之一；海王宗，如今的十地之一；冥王宗，如今的魔道魁首，也是在天星神教分裂之后才堕入魔道。

    除了这些大宗门，还有一些零散的小传承，正邪皆有。

    譬如早年间也曾经有些小水花的长庚派……当年险些祸乱天下的荧惑宗……同样更加偏向魔道的一些隐秘传承，七杀、破军、贪狼……

    这些传承有些依旧活跃在修仙界的舞台上，有些已经湮灭在了历史长河中，却不知哪一日，会再度翻起一些浪花。

    ……

    “欢迎诸位南关城的贵人大驾光临，让我小小山庄蓬荜生辉，哈哈哈，今日宴席但有不满意之处，尽管与告知鄙人整改。”

    一脸笑容的李庄主站在一阶高的台上，向前方一众衣着光鲜的显贵们致以欢迎。

    今日是薛凌雪在南关城巡演前，先进行的一场预热酒宴，所到之人无一不是城中名流，非富即贵。宽敞的大堂内摆了十数桌酒席，每张席位安排的人都不多，场间空地很大，看来方便一挥宴会开始，众人游走敬酒交际。

    这种盛宴一旦开启，其实不论它的名目是什么，都会迅速脱离本身的目的，变成一场人情交际的狂欢。

    楚梁和林北左右看看，只觉有些纳闷。

    因为他们坐在最靠近舞台的位置，算是这场宴会中的首席，席上的名字还赫然有着薛凌雪。虽然她坐在这里的时间不会多，但是也昭示着这里的含金量。

    旁边几位则是南关城最有名望地位的朝官，虽然他们叫不出名字，但看周围人恭敬的态度，倒也能窥得一二。

    如果冲着蜀山的名头，安排个这种座位毫无问题。可问题就是他们两个根本无法代表蜀山啊，蜀山领的任务已经做完了。他们只是两个蹭局势看看表演的年轻人，谁知道怎么蹭到舞台中央来了？

    楚梁还去找崔管事小声问了一下，“怎么把我们安排到这么靠前的座位来了，这多不好意思啊？”

    “可这是薛姑娘要求的。”崔管事笑道，“本来我也没有这样安排座位，但是既然薛姑娘这样说，也不好不听。”

    楚梁略有不解，但要换也来不及了，也只好安稳坐下。

    在他去问的功夫，林北已经跟旁边两个中年人喝起来了，“张叔，你是什么官？镇守将军？嚯，全城军力都归你管，可以啊。”

    “老陈，你是……城中主官？那是你这个主官大还是镇守将军大啊？”

    “嗨嗨嗨，我是谁啊？我是林北……”

    楚梁苦笑了一下，这厮的社交能力当真是令人感到恐惧。除非出门给他拴条绳儿，不然眨两下眼就能跟人搭上话。

    正说着，就听门外有声音吆喝道，“定山侯府小侯爷到——”

    众人目光聚集过去，就见一个光彩风流的少年走进来，身后一个瘦高黑衣人紧随其后，似是护卫，他手里还捧着一个长匣。

    这少年自然就是小侯爷，楚梁还有关于柳小鱼姐姐的事情想要问他。他的座位，自然也在这第一席，而且座位离楚梁并不远。

    可真见了他，楚梁却没有立刻出声去问，而是目光谨慎，盯着那黑衣人。

    那瘦高黑衣人将手中长匣交给宴会侍者，转过身在靠后的一张席位坐下，紧接着便有侍者高声传道：“小侯爷赠薛姑娘，檀鸢古琴一张！”

    “啊——”

    人群顿时小小的哗然了一番，这檀鸢古琴乃是传说中的名琴之一，据说失落多年，想不到居然被定山侯府寻得，还将如此珍贵的乐器转手送给了薛凌雪。

    身为一个专精琴道的乐师，可想而知薛凌雪对于此琴多么喜爱。

    但楚梁看的却不是那张琴，而是那个黑衣人。因为他刚一出现，楚梁就感觉到了斩红名剑铮然一动。

    这黑衣人，怨气缠身！

    虽然斩红名剑已经迫不及待，但他不可能跳起来就给人家一剑。毕竟这和先前不同，人家有正八经儿的明面身份，就算是个坏人，那也得找到证据再出手。否则莫名其妙杀个人，那谁成坏人了？

    更何况，他也不确定自己能打过人家。

    虽然斩红名剑的加成极为强大，但楚梁自身修为有限。经过加持的一击，他自己判断大概也就是在第五境巅峰到第六境初期这样的强度。

    而这黑衣人气息深邃，丝毫感知不到，万一是个第六境的强者，那楚梁即使配上斩红名剑也无法抗衡。

    此人一时吸引了楚梁的注意力。

    就在这时候，跟随薛凌雪的一位南音坊女乐师先走上台，朗声道：“感谢诸位今日到来捧场，薛师姐正在后台准备，在过两天的正式巡演之前，今日会先表演一段热热手。”

    下方立刻响起了热烈的掌声。

    那女乐师又道：“不过薛师姐这次的表演，需要一位助演，她有意在诸位之间选择，不知道大家可否愿意？”

    台下的“愿意”之声立马不绝。

    这时候，李庄主在旁边道：“刚好小侯爷送上这张檀鸢古琴，不如薛姑娘就用此琴演奏？让我们听一听传说中的古琴的韵律？”

    女乐师迟疑了一下，看向一旁，她自然无法替薛凌雪做决定。

    随即。

    就见一身素青长裙的薛凌雪淡然登台，先朝台下的小侯爷露出一个清冷的微笑，道：“自然可以，非常感谢小侯爷寻得这张失落的传世名琴……那么，就请蜀山派的楚梁少侠来为我助演吧。”

