
　　也难怪这二人如此惊愕，她们之前在天空斗技场和境域回廊赛段与蚁王交过手，知道那位所谓的七武海，其实是一名专精召唤的玩家，

　　能使用名为【万蚁巢穴】的特殊道具，召唤出海量的异化蚂蚁，凭借数量优势淹没对手。

　　当时她们就认定，蚁王的真正实力，比他在排行榜上的名次，绝对还要再高一些，

　　只是没想到，会高到这种程度...

　　星云脚蹬地面，身形悬浮于半空之中，掌心涌现两团星界物质，迅速扩大膨胀，变为卡车似的拳头。

　　双拳砸出，轰飞无数兵蚁，

　　霎时间甲壳碎裂，汁液四溅，步足横飞，然而下一秒，就有更多兵蚁涌上，填补空缺位置。

　　阿琳娜自背包栏中取出一台手枪造型的侦测仪器，朝着隧道扣动扳机，

　　枪口射出锥形幽蓝光束，迅速扫描完整条隧道，发出“滴滴”响声，

　　示意并没有发现能量超出常规的生命体——也就是操控蚁群的召唤师。

　　“走。”

　　星云脸色陡变，收起双拳，身形暴退，在掠过地面的瞬间抓住阿琳娜的手臂，带着同伴向隧道后方飞去，完全没有恋战的意思。

　　为了针对召唤系的玩家，全球超自然联盟的这两人，特意携带了扫描仪器——召唤师通常不能离开召唤物太远，只要用扫描仪器锁定召唤师的位置，

　　再突破召唤物的防线，拉近距离，

　　就能轻松解决掉本体孱弱的召唤师。

　　这台扫描仪器可是完美等级的高级装备，连它也没有发现蚁王...要么后者手里有同样等级的道具能够反制，

　　要么，蚁王的实力还在她们想象之上，

　　能够在扫描仪器一千五百米的探测范围之外，远程遥控蚁群...

　　两人在复杂地形中快速穿行，后方蚁群死死咬住距离，左右两侧隧道还一直飞出长有翅膀的兵蚁。

　　这些兵蚁的身躯上，都安装了造型各异的人类文明武器，机枪，机炮，榴弹发射器，单兵火箭筒...

　　隔着一段距离，朝着两人倾泻火力。

　　为了防止其他玩家收集废弃弹壳，拿去现实世界检验，查到什么线索，目前虫巢单位使用的所有武器与弹药，均来源于虫巢之前俘获的人类玩家。

　　其实虫巢工厂的一些特化器官，本身就能达到工业机床的效果，可以利用失落世界的原材料生产轻型武器与弹药，就是效率与性价比太低，不如抢劫来的快。

　　轰轰轰！

　　各类弹药倾泻在星云塑造出来的星界物质屏障上，将球形屏障击打得布满涟漪，几欲碎裂。

　　阿琳娜紧咬牙关，朝着后方抬起右手，掌心生出一团灭火器喷雾似的锥形寒流，冻裂一大片兵虫，却只是杯水车薪，无济于事。

　　毕竟在之前迎战两名离微山异界玩家的时候，灵力值消耗了不少，到现在也没能完全恢复...

　　两人既无奈又愤怒，朝着蚁群大吼，让蚁王停手，

　　并将有异域玩家存在的消息，在侦测器镜头面前道出，要求蚁王停止攻击，团结协作，

　　如果不信的话，她们可以先将身上缴获来的腰带送给对方。

　　然而蚁群对此毫无反应，

　　又是十数枚火箭破甲弹疾射而来，低空高速飞行的星云做出机动动作，规避破甲弹，身形压缩成一条电光，

　　瞬间冲进一条长达十米的狭窄裂缝。

　　咚！

　　大片蚂蚁撞向裂缝所在的墙面，拥堵在一起，

　　蚁群的密集步足踩踏地面，发出沙沙声响，

　　在发现钻不进裂缝后，

　　群蚁立刻齐齐使用锋利的镰刀状上颚，切削着裂缝周边的墙面。

　　“呼，呼...”

　　两人的呼吸声，在漆黑空间中响起。

　　“该死的蚁王。”

　　星云咬牙切齿道：“出去之后我不把他家平了，这事没完。”

　　“暂时甩掉了。”

　　阿琳娜没有心思咒骂蚁王，透过裂缝，看了眼裂缝外密不透风的蚁群，转过头来，与星云对视一眼，眼眸深处有几分庆幸。

　　要是被蚁群困住，恐怕会被活活耗死。

　　“这里好暗啊。”

　　星云转头看了眼漆黑空间，微微皱眉，抬起手掌打了个响指，指尖立刻浮现一颗微小光球，散发出温暖亮光。

　　“嗯？这墙上有灯？”

　　星云愣了一下，只见前方不远处，有一面漆黑如墨的光滑弧形墙壁，墙壁上安装有八只脸盆大小的黄色灯泡，

　　呈倒梯形排列，上大下小，在星光照耀下，散发出微弱的褐黄色光芒。

　　阿琳娜前踏一步，眉头同样皱起。

　　猛然间，她像是意识到了什么，惊愕道：“这不是墙，这是...”

　　轰隆！

　　那面黑色的弧形光滑墙壁向后缓缓挪动，露出了广阔的圆形隧道，

　　两人这才看清，所谓的脸盆大小灯泡，其实是生物的眼睛，

　　那面墙壁，则是一只匍匐在隧道之中、脑袋顶在裂缝前的巨型蚂蚁状昆虫的头壳。

　　而在巨型蚂蚁周边，还趴伏着与之前隧道数量相当的海量蚁群....

　　寒流瞬间涌过二人全身，

　　阿琳娜毫不犹豫，抬起双手，召唤出夹杂着大量冰晶的寒流狂风，居高临下朝着巨型蚂蚁与蚁群吹拂而去，

　　星云也用星界物质，制造出长矛、箭矢、刀剑，朝下方疾射而去。

　　但下一秒，巨型蚂蚁摇晃头顶触须，强烈的心灵异能，震荡空气，化为肉眼可见的冲击波，

　　使得寒流狂风与星质武器，逐渐减速。

　　心灵转换系，一级异能，次级冲击波。

　　巨型蚂蚁看似是堡垒级的虫巢个体单位，实则在它的腹腔之中，藏匿了总共十只脑虫，每只脑虫都是心灵转换系的灵能者，背后均连接着导管，汲取着自失落世界中开采到的琥珀状能源。

　　十位灵能者的异能效果叠加之下，竟然暂时勉强阻挡了两名状态不佳的第一梯队玩家的攻击，天籁小说网

　　为周围趴伏的无数兵蚁，争取到了足够的时间，让它们各自拿起武器，对准上方平台的星云与阿琳娜。

　　各类型号的炮弹如雨点般倾斜而来，两人前方却还横亘着无形屏障，退无可退。

　　咻——

　　一枚子弹自极远处疾袭而来，旋转着撕裂空气，命中了巨型蚂蚁的头颅。

　　砰！

　　巨蚁头壳如同被坦克炮弹击中一般，直接炸裂出球形凹坑，正在释放的灵能冲击波也陷入停滞。

　　“快过来！”

　　虫群后方的十字形隧道处，驾驶着装甲车载具的李昂猛地踩下刹车，右手探出车窗，扣动柯尔特左轮手枪扳机，射出破魔子弹，再次命中巨蚁头部。

　　巨蚁的坚固头壳再次凹陷下去，庞大身躯摇晃着后退数步，灵能顿时消散。

　　当然，巨蚁本身并没有自我意识，

　　坚固的头颅，与头颅中的神经节，只是摆设而已，

　　真正负责操控巨蚁身躯的那十只脑虫，此刻响应造物主的命令，齐齐伪装出一副如遭雷殛的样子，

　　以防止星云与阿琳娜等人，能够透过巨蚁身躯，看见里面的脑虫本身。

　　做戏，要做全套。

　　坐在李昂旁边副驾驶座上的柳无怠，对站在装甲车顶的机械魔像下达指令，令魔像射出赤红光束，扫过蚁群。

　　星云毫不犹豫，拽起阿琳娜向下俯冲，绕过巨蚁，跳上装甲车顶部。

　　李昂踩下油门，装甲车的防爆轮胎疾速转动，掀起一地金属碎屑，

　　在海量兵蚁的炮火洒下之前，驶入了十字形隧道的左侧。

　　李昂不用打开车灯，就能看清黑暗中的事物，驾驶装甲车辆在复杂隧道中高速行驶，绕过拐角，穿过窄缝，

　　后方的蚁群嘶鸣声，由响转轻，直至彻底听不见。

　　车辆慢慢减速，李昂打开车灯，看了眼后视镜，确定后方没有追兵后，松了口气，打开车门走下车。

　　星云与阿琳娜也跳下车顶，看向柳无怠与李昂，感激道：“谢谢二位，我们是全球超自然联盟组织的成员...”

　　她们三言两语表明身份，其实柳无怠知道她们是谁，毕竟《逐风者》节目太过火爆，两位导师的曝光率从来没有低过。

　　至于柳无怠与李昂，他们两个的知名度实际上也不算低，毕竟第一、第二梯队的玩家数量有限，三百强选手肯定都是看过其他人资料的。

　　简要介绍一番之后，阿琳娜疑惑问道：“二位是怎么会救下我们的呢？你们也知道异域玩家的事情了么？”

　　“异域玩家？”

　　李昂有些惊讶道，“不是，我们是被虫群一路追逐过来的，

　　看到你们被攻击就顺手救下——你们也看到了，这一层里到处都是密集虫潮，

　　通往下层的通道也被虫子把守住。

　　一名或者几名玩家，恐怕没办法突破虫群的防御，所以才救的你们。”

　　“原来是这样。”

　　阿琳娜点了点头，对方肯救自己的原因，除了要团结人手之外，

　　恐怕也因为她们是全球超自然联盟的成员，有一定的信誉。

　　不过一想到几乎无穷无尽的虫群，阿琳娜心中又平添了几分阴郁，不知道琴、伊娃、居天赋他们怎么样了...

　　“对了，”

　　李昂问道，“你们说的异域玩家是怎么回事？”

　　阿琳娜与星云对视一眼，拿出纽扣形状的监控摄像头与令牌，播放之前她们拍摄到的审讯两名离微山玩家的画面，

　　并对此进行讲解。

　　“唔...”

　　李昂眯起眼睛，沉吟一声，“你们刚才说，这一层里围剿玩家的虫群，是受蚁王控制的？”

　　“极有可能是。”

　　星云点了点头，既然蚁王攻击在先，她也不用顾及官方身份，讲什么情面，直接透露道：“他身上有件名为【万蚁巢穴】的道具，能够储存、释放、改造兵蚁。

　　里约热内卢最近的地面坍塌与地层下陷，

　　就是蚁王将蚂蚁饲养在现实世界，里约城市地下所导致的。

　　只不过没想到他竟然饲养了这么多规模的兵蚁...”

　　李昂与柳无怠对视一眼，他们在上个任务里也遇到过蚁王的下属13MARK。

　　“那么你们有没有跟他说过异域玩家的事情？”

　　李昂问道：“他攻击这一层的玩家，主要是为了淘汰潜在竞争对手，同时尽可能获取腰带吧？

　　如果告诉他异域玩家的消息，他也许就会停止攻击...”

　　“说了，没用。”

　　星云眉头紧锁道，“蚁王的力量体系，让他能够感知到所召唤的蚁群单位，特别是那些特殊而强大的蚁群单位。

　　我们之前就将异域玩家的消息告知，但蚁群完全没有停手。”

　　“...没听到？还是他已经投靠了异域玩家？”

　　李昂沉吟道：“如果说他投靠了异域玩家，那这一切就说得通了。

　　蚁群数量变多，是因为他采集了失落世界的琥珀能源，解决了能源匮乏问题，

　　而蚁群种类丰富，多出了数量繁多的变异昆虫，

　　则是因为他汲取了失落世界本土生物的基因，或者从异域玩家那里得到了额外的帮助...”

　　阿琳娜默然，她也认为蚁王有背叛的可能，

　　如果系统侦测仪发现蚁王联通异域玩家的线索，

　　那么现实世界的各方势力，绝对会撕毁潜在默契，直接调用力量，彻底搜索蚁王在现实世界控制的区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百五十一章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 