    “殿下……”

    屈突通还是有些不死心，李元吉的话能说服苏定方，但说服不了他。

    李元吉没等屈突通把话说完，随手就从侍卫手里拿过了一杆大枪，猛的一下投掷了出去。

    大枪在雪中呼啸而过，带着风声稳稳的扎进了不远处的树干里，在树干开了一个口子，枪头从树干另一侧冒出了半截子。

    李元吉突然动手，屈突通、苏定方，以及周遭的所有侍卫齐齐吓了一跳。

    屈突通话说不下去了，微微张大嘴，愕然的看向李元吉。

    苏定方，以及周遭的所有侍卫，在看到那从树干上呲出来的半截枪头以后，一脸震撼。

    李元吉就像是什么也没做过一样，拍了拍掌心，笑着对屈突通道：“你非要去的话，也不是不可以。只要你能打赢我，我就让你去。”

    李元吉脸上的笑容很灿烂，屈突通却从中感觉到了一丝丝寒意。

    屈突通张着嘴，愣是不敢说一句‘请殿下赐教’之类的话。

    李元吉虽然只是小小的露了一手，但就是这一手，已经让屈突通清楚的认识到了两个人之间的武力差距。

    “打吗？”

    李元吉一脸跃跃欲试的追着屈突通问。

    屈突通脑袋僵硬的摇了摇头。

    傻子才跟李元吉打呢。

    李元吉能轻易的用大枪洞穿一棵大树的树干，就能轻易的用大枪洞穿一个人的身躯。

    屈突通觉得，他即便是套上三层的铁甲，也不一定能扛得住这一枪。

    李元吉强的有点过分，有点超乎常人。

    得亏他是友军，不是敌人。

    要是敌人的话，一定是大唐的噩梦。

    “既然你不愿意打，那就照着我的吩咐去做。”

    李元吉收起了脸色跃跃欲试的神情，瞪了屈突通一眼吩咐。

    屈突通心不甘情不愿的应允。

    李元吉也懒得再管屈突通的心思，当即吩咐旗手去高坟最高的地方，向洺水城内的罗士信传达消息，让罗士信做好接应的准备。

    洺水城如今被刘黑闼的大军围着，刘黑闼虽然还没有开始攻城，但是洺水城各处都有刘黑闼的兵马。

    李元吉要是不提前通过旗语跟罗士信沟通的话，即便是屈突通和苏定方带着人突入到洺水城城门口，罗士信也不敢轻易的开门。

    旗手拿着旗帜，在高坟顶上，晃悠了许久，洺水城内的罗士信才发现，当即也吩咐旗手回话。

    两边的旗手在简单的沟通了一番后。

    李元吉吩咐屈突通和苏定方率领着四千五百人出了密林。

    李元吉自己留了五百人。

    他在洺水城外，随时可以跑路，所以用不到那么多兵马。

    反倒是罗士信要抵御刘黑闼数万大军的攻伐，急需兵马驰援。

    屈突通和苏定方率领着兵马出了密林以后，屈突通自己率领着五百铁甲去了西门，苏定方率领着剩下的人去了南门。

    洺水城的四门，皆有刘黑闼的兵马。

    其中西门面对着广府，也面对着大唐兵马大营的方向，刘黑闼为了阻挡大唐派遣援军驰援罗士信，所以在西门布下了重兵。

    屈突通率领着人去西门，是为了帮苏定方吸引火力。

    一旦西门遇袭，南门的敌兵有很大的几率赶去驰援，南门的敌兵一走，苏定方就能率领着人轻而易举的突入洺水城。

    苏定方入城以后，城内的罗士信会率领着兵马从西门突入杀出，配合屈突通给西门的敌兵一个迎头痛击。

    大雪封路，不止封了李世民驰援罗士信的路，也封了刘黑闼派遣兵马驰援洺水城西门的路。

    从洺水城的东北，趟着雪赶到洺水城城西，少说也得半个时辰。

    半个时辰，洺水城西门的战事也就结束了。

    李元吉在屈突通和苏定方出发以后，带着人上了高坟观战。

    屈突通和苏定方出了密林以后，快速的分兵，但是并没有动。

    屈突通派遣出了斥候去清理敌人布在洺水城各处的暗哨。

    洺水城城墙上的罗士信部的将士，架着重弩在配合。

    但凡是能藏人的地方，或者可疑的地方，罗士信部下的将士们，都会先架着重弩射一弩，然后屈突通派遣出去的斥候才会摸上去。

    在经过了半个时辰的摸排以后，敌人埋伏在洺水城南城墙和西城墙之间的暗哨，被拔除了一个干净。

    屈突通和苏定方果断带人冲了出去，以最快的速度冲到了城墙夹角处，然后一个带着兵马往南门去，一个带着兵马往西门去。

    敌人的暗哨虽然被拔除了，但并不代表他们可以慢吞吞的行动。

    暗哨大多数是轮岗，当新的暗哨前来接替旧的暗哨的时候，发暗号无人回应，立马就会明白出了问题。

    所以屈突通和苏定方必须敢在敌人暗哨轮岗的时间抵达之前，赶到他们所需要赶到的地方。

    屈突通和苏定方分开以后。

    苏定方悄无声息的在赶路。

    屈突通则放开了手脚在狂奔。

    屈突通率先奔到了南门口，直奔敌兵而去。

    敌兵并没有布在南门口的近处，而是布在南门口往外一千步的位置。

    敌人之所以将兵马部署在此处，也是为了避免被城头上的暗箭所伤。

    敌兵在发现了屈突通一众的踪迹以后，有些慌乱。

    屈突通先以手弩招呼了一轮，待到敌兵躲避弩箭的时候，快速的突进到敌兵所在的位置，跟敌兵展开了厮杀。

    敌兵的数量不小，在短暂的慌乱以后，立马回过了神，借着他们提前修筑好的‘军事堡垒’组成了阵型，抵御屈突通的攻伐。

    在抵御屈突通的同时，敌兵还不断的敲鼓，提醒刘黑闼有敌来犯，也提醒南门、北门的兵马过来驰援。

    南门的敌兵在听道了鼓声以后，立马动了起来。

    苏定方带着人趴在雪里，等南门的敌兵从他们身边经过的时候，突然从雪中跳了出来，打了南门敌兵一个措手不及。

    南门的敌兵根本没有多少反应，就被苏定方带的人给收拾了。

    苏定方在收拾了南门的敌兵以后，立马带着俘虏赶往了南门口。

    洺水城内的人，在苏定方一行抵达后，立马打开了城门，苏定方一行鱼贯而入。

    在苏定方一行入了洺水城以后，城头上响起了一阵牛角号声。

    洺水城的西门突然洞开，罗士信带着人杀了出来，跟屈突通汇聚到一起，给了敌人一个迎头痛击，然后没有丝毫恋战，快速的退入到了洺水城内。

    等到北门的敌兵，以及刘黑闼派遣出的兵马抵达西门的时候，只剩下一地的尸骸。

    李元吉看到此处，就没有再看下去。

    屈突通和苏定方已经带着人突入了洺水城，剩下的也没什么可看的。

    无非就是刘黑闼恼怒之下，给洺水城内丢一丢石头，发泄一下心中的不满，其他的他什么也做不了。

    李元吉下了高坟以后，吩咐人在高坟山脚下找了一个积雪少、土质还不错的地方，挖起了山洞。

    洺水城的战事，没有三五日是不可能结束的，他想亲眼目睹一下这一场被载入史册的战事，所以不打算离开。

    但他也不可能在雪地里待个三五日，所以得挖个山洞，暂时做栖身之所。

    ……

    洺水城内。

    罗士信、屈突通、苏定方三个人汇聚在了衙门内，罗士信和屈突通大汗淋漓，苏定方反倒是一切如常。

    罗士信和屈突通刚才虽然只是厮杀了一阵，但是他们急进急退的，也耗费了不少体力，所以才大汗淋漓的。

    屈突通在见到罗士信的第一眼，就看到罗士信脖子上缠着一段包扎伤口用的布条。

    屈突通喘匀了气以后，盯着罗士信，关切的道：“你受伤了？”

    罗士信沉默着点点头。

    屈突通不解的道：“刘黑闼不是还没攻城吗？你怎么会受伤的，还是伤到了要害的地方。”

    屈突通不说这个也就罢了，一说这个罗士信的脸色相当难看。

    屈突通见此，赶忙道：“难道是城内发生了什么意外？”

    罗士信没有言语，而是看向了苏定方。

    屈突通赶忙介绍道：“他叫苏定方，之前是刘黑闼的人，现在已经归降了我大唐，现任齐王府旅帅。”

    罗士信一听苏定方之前是刘黑闼的人，眉头一瞬间皱成了一团，看向苏定方的目光多了一些警惕。

    屈突通和苏定方见此，大概也猜到了罗士信之前遭遇了什么。

    屈突通沉声道：“李去惑那厮是诈降？！”

    罗士信见屈突通说话丝毫不避讳苏定方，犹豫再三，神情凝重的道：“那李去惑暂时看不出有什么问题，不过他麾下的几个校尉倒是有鬼。

    我接替王君廊镇守洺水城的时候，他们趁着我还没站稳脚跟的时候，要打开城门，放刘黑闼的先头兵马进来。

    还好我府上的兄弟们及时发现了此事，制止了他们。”

    说到此处，罗士信握紧了拳头，一脸沉痛的道：“我府上的兄弟们死了足足八十余人……”

    罗士信入洺水城的时候，才带了两百人。

    这两百人全是他的部曲，也是跟随他出生入死多年的兄弟。

