    第26章 洗白白

    很快戴威也从房间中走了出来。

    妲己与冷喵齐齐看了过来：“主人你没事吧！”

    戴威不由翻了一个白眼：“妖兰进来你们怎么也阻拦一下，不知道大人我在办事吗？”

    妲己与冷喵相视一眼，脸微红。

    低下了头，暗道：“叫的那么大声能不知道吗？”

    不过错了就错了。

    两人齐声道：“对不起主人，我们知道错了。”

    仿佛想到了什么，戴威不由问道：“对了妖兰过来干什么？”

    妲己向前靠了一些：“主人，妖兰姐姐来是说，天斗帝国的大使团来了。据她所说，两国之间，会有三场友谊赛，其中一场将会是主人的战队出战。”

    “啊？”

    戴威一脸的诧异，喃喃道：“果然，计划赶不是变化啊！”

    之后，转头看着屋中，有些庆幸：“还好啊！要是再来的快些，如此美味只怕是享受不到了啊！”

    说着舔了舔嘴唇一脸的回味。

    等等...

    戴威脑中灵光闪过，立马转头看向妲己：“妖兰有说，这一次天斗使团是由谁来带领的，来的又有哪些人？”

    妲己摇了摇头：“这个妖兰姐姐没说。”

    戴威：“这样啊！”

    虽然，没有得到想要的答案，心中却依旧有些激动啊！

    天斗来的啊！

    他选择离开是为了什么啊！

    还不是为了那些在帝都之外的原著女神们。

    既然天斗罗来人了，还要和他们进行友谊赛。

    那独孤雁、叶泠泠是不是也来了？

    极有可能吧！

    算算时间，这个时候，她们应该已经是皇斗二队了。

    啧啧！

    而且这两个小妮，身后可都站在了不起的人物。

    要是将她们给俘获了。

    那在他身后，就等于站着独孤博这位封号斗罗和叶海棠这个大陆第一治疗。

    冰火两仪泉，那就会成为独孤雁的嫁妆了。

    哈哈哈！

    想到这里戴威忍不住笑了起来。

    他有一些迫不及待起来。

    不过戴威还是不忘吩嘱了一句：“你们照顾好竹清，要记得提前熬好一些鸡汤，等她醒来时端给她喝。”

    “是主人！”

    妲己与冷喵齐齐回声，眼神之中却难掩羡慕之色。

    “行了...我出去看看那什么使团到底都来了些什么人。”

    说着戴威使抬腿向外走去。

    “主人！”

    妲己媚媚的喊了一声，之后一脸扭捏的跟了上来。

    戴威：“！！！有事？”

    他此刻有一些懵圈。

    妲己脸微红，还有一些心虚，低头不敢看戴威。

    可是本能的挺了挺。

    “呃...”

    看着这熟悉的动作，他悟了！

    是了。

    今天因为朱竹清，还没有日常打卡呢！

    这小妮子在提醒他呢！

    于是，伸出了手！

    咦！

    感觉又大了！也软了一些，不过弹性却依旧。

    看来每天打卡也是有好处的嘛。

    这都是小爷的功劳啊。

    戴威有些小得意。

    妲己脸更红了！

    暗道：“怎么又是右边！”

    神情更扭捏了。

    “主人，以后能换着来吗？妲己这些天总感觉有些不一样了。”

    “啊？”

    戴威愣住。

    懵逼的道：“我一直捏的是一边的吗？”

    反应过来之后，仔细看了一下：“看上去没有啊！”

    来试试！

    于是，戴威伸出了手，左边、右边、再左边、再右边。

    额...好像有那么一些不同。

    咳咳！

    看来以后要注意了，不能厚此薄彼了。

    不然以后越来越不一样了，多尴尬，多不雅观啊！

    “呼...”

    这时，戴威感觉到一股带着芳香的气息，喷在了他的脸上。

    “呃？”

    他不由抬头！

    正好看到妲己，香唇微张，媚眼如丝！

    一看就是动情了。

    “咕噜...”

    但是，不得不说，这样子的妲己，真是诱惑力太大了。

    真有一股将其就地正法的冲动。

    他又看了屋中，想到朱竹清...他忍住了。

    刚刚才和朱竹清办完事呢！

    人不能太渣！

    好歹也要等到晚上嘛！

    反正，又跑不了。

    于是，伸头在妲己的耳边哈了一口气道：“晚上和冷喵洗干净了等我哦！”

    说话的声音不大！

    可却在一边的冷喵也听了一个清楚。

    “啊？”

    不管是妲己还是冷喵，齐齐愣住了。

    心中极为复杂，忐忑之中，带着一些羞射；羞射之中，带着一些期待，还有一些惶恐。

    要知道，她们长的虽美！

    可说到底也只是一个侍女罢了！

    连普通人都不如。

    而她们的主人，却是星罗第一天才，还是男爵大人。

    戴威却是坏笑，越来越妖娆的妲己他不会放过，一戳一个嗯的冷喵，他又怎么可能错过。

    见两人愣住不出声。

    戴威不由玩笑大起。

    伸出一手指，直接点在了冷喵的腰上。

    冷喵人还没有反应过来，身体与嘴已经先一步做出了反应。

    “嗯...”

    这一声真是充满了诱惑！

    反应过来之后，冷喵红着脸。

    以前一直是在给戴威按摸的时候，那可是在浴池之中，就他们两人。

    最多也就加一个妲己。

    可是现在在外面呢！

    这要是让别人听去了，还不得羞死她了。

    娇羞之中，还着一点恼！

    抬头...

    正好迎上戴威那坏笑的眼神，还没等她出声，戴威却是意味深长的道：“冷喵，你可是代表你们两人答应了，所以晚上乖乖的将自己洗白白哦。”

    “哈哈哈！”

    戴威大笑声中离去。

    冷喵也不在冷了，气恼的道：“主人也太坏了，人家哪有答应..嗯..！”

    还没有说完，又嗯了一声。

    原来一边的妲己点了她一下。

    冷喵：“你干嘛！”

    妲己：“我可是提醒你，你真答应了！刚刚主人问你的时候，你就嗯了。”

    冷喵：“....”你们都欺负啊！委屈！

    妲己却也玩心大起，一点：“你是不是喜欢主人！”

    冷喵：“嗯！”

    妲己又一点：“你是不是想成为主人的女人？”

    冷喵：“嗯！”

    妲己再一点：“冷喵，你其脸冷，心骚？”

    冷喵：“嗯！”

    “咯咯咯...”

    妲己笑的那叫花枝乱颤：“难怪主人那么喜欢玩，冷喵你真是太好玩了。”

    冷喵是被连翻的袭击搞的有一些措手不及，现在也终于反应过来了。

    张牙舞爪的向妲己扑了过去：“妲己，我和你拼了！”

    ?  ?各位书友，觉得书还行的。

    ?      请投投免费的推荐票！

    ?      谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

