    第465章 血屠万里

    “三祖！”

    目睹老祖惨死，郑贵琼吓了一条，悲声大呼道：“大祖，二祖，你们要小心啊！”

    自大战开始后以来，琼花圣地牺牲了四尊帝境武者，刚才三祖又阵亡，现在只剩下最后两尊帝境老祖。

    “一起出手！”

    琼花圣地大祖神色肃穆，双眸之中，出现一朵七色花蕊，绽放璀璨的霞光。

    下一息，她手里的长剑出鞘，一抹绚烂的七彩剑气弥漫，在天地间纵横，朝着背嵬军斩去。

    “御！”

    背嵬军副将大吼。

    听闻命令，背嵬军士卒快速变换军阵，无尽的血光，从众人体内爆发，连接成片，在头顶之上的虚空，形成一层血色防护罩。

    轰！

    剑气落下，被血色防护罩阻拦。

    “万花术！”

    另一边，琼花圣地二祖发动攻击，她双手掐捏，形成无数绿色光点，洒落在大地，犹如一场绿色的瓢泼大雨。

    每一枚绿色光点，都透露着神秘的气息。

    当这些绿色光点落在地上后，神奇的一幕发生了，数以万计的绿芽从满是鲜血的地面破土而出，茁长成长。

    眨眼之间，就有数十丈大小，茎叶带刺，长着一朵形如嘴巴的丑陋红花。

    花蕊之中，布满锋利的牙齿。

    红魔食人花！

    一种生活在血液之中的凶花，吞噬血肉成长，十分可怕。

    “去！”

    琼花圣地二祖脸色发白，凝聚如此多的食人花，要耗费大量的灵气。

    数万多红魔食人花张开花朵，根茎自动延长，带着强烈的死亡之气，朝背嵬军士卒冲去。

    猝不及防下，有数百名背嵬军士卒被红魔食人花吞食，花瓣闭合，再次张开时，吐出一具具白骨。

    “大家小心！”

    副将挥舞战刀，一道千丈刀气破空，将袭来的红魔食人花的根茎斩断，顿时失去了生机，变为一滩血水，在地面流淌。

    由此可见，所有的红魔食人花，都是以战场的血水为本源，凝聚而成。

    有了这个发现后，副将猛然抬头，眸光似刀，直勾勾的看着琼花圣地二祖，杀机流转。

    “军魂之力，加持！”

    副将大喝。

    一团血色能量，从军魂中射下，融入他的身体中，让他的实力飞速提升。

    “斩！”

    副将手中战刀高举。

    一道血色的刀气贯穿虚空，加持着背嵬军的军魂之力，斩碎万物。

    轰！

    数百朵红魔食人花被一分为二，而被红魔食人花保护起来的琼花圣地二祖，还没来得及反抗，也被刺目的刀气击中，一分为二。

    “这......这怎么可能？”

    “你一个小小的准帝巅峰武者，怎么如此强大？我不甘心，不甘心啊......”

    虚空之中，回荡着琼花圣地二祖的声音，充满着惊恐与不甘，最终消失不见。

    一抹血线，将琼花圣地二祖的身躯分开，血液飞溅，内脏流淌一地。

    “咕噜～”

    这一幕，让琼花圣地大祖瞳孔猛缩，满脸呆滞，止不住的狂咽口水，一股寒意从头凉到脚。

    太恐怖了！

    太狂暴了！

    “来啊！”

    逆斩琼花圣地二祖后，副将扭头看向琼花圣地大祖，双眼猩红，满脸煞气的吼道。

    琼花圣地大祖心头一颤，那还有再战之意，没有犹豫，立马逃离战场。

    “垃圾！”

    副将满眼鄙夷，吐了一口唾沫，率领大军，继续猎杀敌人。

    “杀杀杀......”

    背嵬军士卒大吼，士气猛涨，宛如刽子手，在战场收割生命。

    刀光滔滔，血光涛涛！

    亡魂无处安放！

    ......

    “杂碎，给我死！”

    数百里外，血雾包裹的战场上，穿出一道雷鸣般的吼声。

    一道血色战枪，分开了天地。

    轰！

    满天鲜血飞溅，一尊千妖圣庭的帝境强者，直接被枪气轰碎，恐怖的余波，更是将数十里外的一座山丘，轰成谷地。

    数万占据山丘的千妖圣庭士卒，全部化为齑粉。

    “该死！”

    另外一尊千妖圣庭老祖，打了个激灵，二话不说，化作一道血光，转身逃跑。

    截止现在，他是千妖圣庭除熊烈之外，唯一幸存的帝境武者了。

    “冲啊！”

    霸王铁骑副将怒吼，保持军魂加持状态，横冲直撞，不一会儿，就变成一个血人，透露着滚滚煞气。

    成片的敌军，倒在背嵬军和霸王铁骑的兵锋下。

    十万！

    百万！

    千万......

    当夕阳西下时，已有上亿的琼花圣地和千妖圣地士卒阵亡，无数血煞之气堆积云端，化作一条条血煞巨龙，声势骇人。

    可随着时间流逝，背嵬军和霸王铁骑也累了！

    他们虽修为强大，但一天高强度的攻击，也让许多修为稍弱的士卒，快要坚持不住。

    “占领山岳！”

    背嵬军副将打量战场，看到百里之外的一座巨山，眼睛一亮，朗声命令道。

    大军调转进攻方向，花了一个多小时，冲过重重敌军，抵达山岳脚下。

    “防止敌军占领山岳！”

    郑贵琼悬浮高空，发现秦军的意图，灵气运转喉咙，威严的声音，回荡战场上。

    山岳之上，聚集百万琼花圣地士卒，立马组织军阵，在山脚布置数重防线。

    “破！”

    副将没有停留，一刀劈去，在敌军封锁线上，劈开一道口子。

    背嵬军士卒拉动缰绳，战马入长双翼，腾跃而起，迈过了封锁线，朝着山巅奔袭而去。

    “传令，各军轮流作战，没有作战的士卒，抓紧时间休息，恢复灵气！”

    副将朗声命令道。

    “遵命！”

    满脸是血的背嵬军士卒，拱手行礼道。

    一部分实力强大的士卒，横刀立马，将冲上山岳的敌人悉数斩杀，恐怖的余波冲击下，整座山岳都在颤抖。

    “上山！”

    霸王铁骑副将见状，朝最近的山岳冲去。

    血染三百里，霸王铁骑登上巨山，占据地利，据险而守。

    从山上往下看，就会发现视野之内，到处都是敌人，厮杀之声，从四面八方传来。

    这一日，背嵬军和霸王铁骑士卒血屠万里！

    夕阳在鲜血照映下，通红一片！

    天穹之上，项羽和岳飞还在激战，两人的身上，增添了几道伤疤，而与他们交手的永生阁强者，同样是血痕累累。

    “传令，大军昼夜不停的进攻，敌军的状态不佳，迟早要崩溃！”

    郑贵琼冷漠的声音，回荡天穹。

    命令下达，疲惫的琼花圣地和千妖圣地士卒，挥舞着兵器，不断的冲锋！冲锋！再冲锋！

    ......

    “神陨道域！”

    “你们坚持住，至多两日，本将就来了！”

    南方某座道域，关羽收到暗卫传来的情报，身躯一振，露出森森煞气。

    随即，他下令急行军，四大军团不分昼夜，朝神陨道域奔袭而去，阵阵血光缭绕，染红了黑夜。

    关羽骑着战马，想着神陨道域的位置，暗自庆幸，幸好他从康宝花嘴里问出一些情报，行军路线没有偏离，否则他们的路程，起码要多一天时间。

    而一天时间，足以改变战局！

    (本章完)

