    【偷渡非酋】：主播那边是出了什么事情？为什么早上直播间突然消失了？所有媒体平台都炸锅了！可怜围脖那群程序员，一连祭天几个程序猿和老板都没能挽救崩溃的后台——

    【老司机联萌】：吓死人了，直播间怎么都搜不到，刚才又突然提醒主播开始直播了。

    红色弹幕的观众叽叽喳喳说个不停，蓝色弹幕的观众也不甘示弱。

    直播间八十五万位置都是两个位面对半分，如今基本看不到当年江山一片红的盛况。

    【熊猫宝宝】：主播，你终于回来了，宝宝好想你！

    【慈美人的死忠粉】：待到主播统一日，家祭无忘告乃翁。

    【狗币叠纸公司】：幸好幸好，终于等到你，直播间还在，主播还在！

    说好了要陪姜芃姬登临至尊，一览江山美色，怎么能半途而废呢？

    看到姜芃姬回来，他们一个一个抱头痛哭，成片成片的“嘤嘤嘤”看得姜芃姬头都大了。

    过了一会儿，某个咸鱼发言道，【好奇怪啊，今天的弹幕格外多。】

    姜芃姬暗暗撇嘴，咸鱼观众都被吓傻了，这会儿还有千言万语要说，弹幕自然多。

    不过她很快就发现不对劲，因为直播间屏幕右上方赫然写着一行小字——

    目前在线观众人数，五百万！

    五百万？

    咸鱼们也发现不对劲，有人说今天直播间位置格外好抢，有人说今天弹幕多得不正常。

    好奇心旺盛的咸鱼切出画面，看了一眼直播间观众列表，居然发现了好几个重大新闻！

    直播间上限从原先的八十五万提升到了五百万，这简直是质的飞跃！

    另外——

    谁能告诉他们，为何主播下边儿的还有一个刺目的橙色马甲！

    姜芃姬开直播间这么多年，从未给任何一个观众马甲，大家都是一水儿的白色马甲！

    这个橙色马甲是何方人士？

    咸鱼们不开心了，不开心就要跟姜芃姬嘤嘤嘤了。

    【鬼才郭奉孝】：说好只爱我们，一视同仁的，这个橙色马甲的小贱人是谁？@你的阿爸

    远古大佬发话了，咸鱼们这才意识到直播间莫名其妙多了一个橙色马甲。

    姜芃姬也很诧异，她从未给任何人马甲或者特权！

    因为她开直播就是因为闲着无聊，方便她和咸鱼们插科打诨打的，她也不曾将直播间的负面弹幕放在心上，用不着控评或者清理观众言论，马甲特权自然不用给出去。

    如今这是什么情况？

    这个【你的阿爸】又是谁？

    姜芃姬看了一眼新冒出来的好友列表，备注ID也是【你的阿爸】。

    她正欲将对方的马甲撤掉，金色的系统提示冒了出来。

    【你的好友，你的阿爸，上线了。】

    姜芃姬：“……”

    直播间咸鱼还沉浸在伤心中。

    这么多年了，他们习惯姜芃姬一视同仁、不给马甲不给特权的作风。骤然打破平衡，自然有老人觉得伤心难过。直说了吧，他们要怎么做才能得到有颜色马甲？哪怕是最低等的也好！

    咸鱼群中大佬众多，穷得只剩钱的！

    正在观众们争论不休的时候，那个金灿灿的马甲ID发了一条弹幕。

    寥寥三个字外加一个问号，看得姜芃姬冷汗直流。

    【你的阿爸】：姜小九？

    姜芃姬连忙摇头道，“我不是、我没有、认错人了！”

    五百万新鲜出炉的咸鱼傻愣愣看着姜芃姬的反应，他们何时见过主播如此可爱的一面呀！

    【鬼才郭奉孝】：@你的阿爸，大佬你认识主播？

    姜芃姬内心不停打鼓。

    她在基因战士训练营的编号很长，末尾是零零九，同班九人年纪最小，所以有人唤她小九。

    不过，与她同期的基因战士不是战死就是因伤退役，签订了最严苛的保密协议，终身受联邦天脑网络监视，不得泄露基因战士相关的秘密。姜芃姬虽然不是基因战士，但她后来调度到联邦军部，身份由暗转明，哪怕有老战友认出来，多半也不敢和她光明正大地相认。

    再说了，她作为联邦十大军团大佬之一，走到这一步，有胆子喊她外号的人也没几个了。

    不管是哪个，姜芃姬都不敢猜想。

    【你的阿爸】：用不着否认，你的样子会变，但精神脑域波动变不了。

    姜芃姬紧张地咽了口水，她很肯定这个马甲背后的人绝对是熟人！

    她真是没脸见人了！

    有资格喊她姜小九的人就那么几个啊，这个说话口气用脚趾头猜也知道是谁啊！

    “裴、裴首长？”

    姜芃姬宛若即将枪决的犯人，忐忑等待对方的反应。

    【你的阿爸】：联邦军部给的薪水太低，你这是下海当演员了？

    姜芃姬忍不住捂脸，这哪跟哪儿啊，军部给的薪水补贴还算高了，养家糊口没问题。

    “说来你可能不信，我这是穿越了，第七军团的崽子还要麻烦老首长照料一阵——”

    【你的阿爸】：穿越？这事儿照顾不了，我如今不在联邦。退役之后趁着身子骨还年轻，换了一份有趣的工作。这些小观众情绪有些激动雀跃，有什么事情我们还是私聊谈吧。

    二人转到私聊频道，直播间咸鱼却炸了锅！

    从姜芃姬她们的对话来看，这个橙色马甲不是别人，居然是姜芃姬的上司！

    另一个联邦大佬！

    【偷渡非酋】：通过主播以前透露的内容来看，这位大佬不是元帅就是前任军团长喽？她又说自己退役了，那多半是主播前一任军团长。大佬就是大佬，连ID都如此蛮横霸道！

    【蓝色抽屉】：只有宝宝很好奇么？大佬退役之后，还有什么工作能算得上“有趣”？

    咸鱼们叽叽喳喳讨论，殊不知这个直播间还有其他隐藏功能亟待他们挖掘。

    另一边，姜芃姬也点开了好友列表，拉出已经亮起的头像。

    姜芃姬和这位老首长都不是喜欢墨迹的性格，她也干脆单刀直入了。

    “老首长，有件事情我想问一下，你知道姜家么？”

    【你的阿爸】：知道，你想问你和姜家的关系？

    姜芃姬看着屏幕跳出的那行字，瞳孔略过一丝诧异。

    “我是姜家的后裔？”

    【你的阿爸】：是啊，现在才知道么？

    对方过于平静的态度让姜芃姬感觉莫名烦躁。

    她道，“若是如此，我根本不可能接任第七军团！你又不是不知道，姜家多少人被军事法庭判罚千年监禁！”