    历经数百年，大金鱼变成精怪。

    精怪和妖魔看似一样，其实有很大不同。

    妖怪相当于修士，吸收日精月华成精，大多为动物或者鬼魂。

    精怪成精方式多种多样，类别也是千奇百怪，除了生命体以外, 还有器物成精。

    简单点来说，精怪成精是靠着自然规则，并且拥有奇奇怪怪的能力。

    例如大金鱼成精，靠的就是与皇权绑定。

    大金鱼的本事应该就是满足愿望，这不是法术，而是规则, 一般人复刻不了。

    “你为何选这个女子？”

    “此女有成帝之资。”

    大金鱼非皇帝不近, 靠近谁意味着谁即将成为皇帝。

    “她？”

    宋麟看了一眼这个少女，日后还能当皇帝？

    应该是陀汉国的皇帝吧。

    “你什么愿望都能实现？”宋麟问道。

    “不超出我的能力范畴吧，长生不死也可以，毁灭世界可不行。”大金鱼说道。

    “长生不死？”

    “不过不是真正意义上的长生不死，老夫也不知道实现愿望之后会发生什么。”

    当年确实有人向他许愿长生不死，后来大金鱼成功满足了他的愿望，让这个家伙的魂魄装在奇特的花瓶中，永生不死，沉入海底。

    “没有那么夸张，你帮我找个东西即可。”宋麟说道。

    很快，两人带着鱼骨头离开，并且暗中跟随赵将军等人出海。

    山上，宋麟带着这个邋遢老头出现在众人面前。

    “正阳，还记得这个人吗？”宋麟古怪一笑。

    “拜见始皇帝，还记得当年的金鱼否？”老头笑道。

    “原来是你！”正阳惊讶道。

    八百多年过去了, 刘邦都化成灰了，这个家伙怎么还不死？

    “哈哈，路上再叙旧，我们先出海。”

    三个月后, 终于到达陀汉国。

    路上, 宋麟也进行许愿。

    他要找到周穆王在汤谷留下机缘，借用此机缘救出神荼和郁垒。

    拥有神荼郁垒两大上古神祗，完成此界道门大兴的因果会更容易些。

    可大金鱼却告知愿望超过本人的能力。

    “祖师，我五百年没有接触过皇帝，力量不足，如果将叶限扶持为皇帝，可能会恢复一些力量。”

    宋麟也对其他人下令。

    “正阳，你协助叶限登基。”

    “碧璇，你将叶限收为玄阴派弟子，悉心培养。”

    “是！”

    众人登上陀汉国最中心的海岛灵山岛。

    “你们先在此等候，正阳，安期，玄素碧璇和我进入一探究竟。”

    一登上此地，浓浓的秦汉风格扑面而来。

    这让从秦汉时期活到现在的人很有归属感。

    “这陀汉国大多为秦汉故人，不过国王却是土人。”

    土人与汉人的争端自古有之。

    因为国王的缘故，汉人处于被动，并且自己的财产也得不到保护。

    “饶命！”

    “汉狗，拿来吧你！”

    街道一旁的裁缝铺传来骚乱。

    只见身材矮小的土人一脚踹倒掌柜, 抱着华贵的布匹离开。

    不远处的土人看到有机会，一伙人直接冲进店铺, 店铺的东西转瞬被抢光。

    “不要……不要……这是我的东西……”掌柜老头瘫倒在地，眼神呆滞。

    街边的土人捕快装作没看见。

    这便是汉人跟矮黑土人的矛盾。

    这座城池是汉人建造的，甚至语言也是。

    当年土人收留汉人是看上了他们这些劳动力，没想到汉人智力那么高，短短几百年，就已经占据社会方方面面，成为不可忽视的力量。

    汉人所遭遇的一切，其实背后都有上层默许。

    几人一路走来，便看到不少这样的事情发生。

    “此地矛盾很尖锐啊。”安期道。

    “哼，我华夏之民岂能被欺辱！待我斩下此国国主首级！”

    正阳冷哼一声，眼中杀机四起。

    若不是宋麟在这，他早就想大开杀戒了。

    “不急！先到皇宫附近看看。”

    众人继续往最繁华的区域。

    路上发现一件事，很多掌柜是汉人，而土人也有不少在店里工作，不过却都很懒，掌柜也是敢怒不敢言。

    “我刚才看了一下，这是国王颁布的命令，每个汉人开的店铺必须有一半土人，不过这些土人生性懒惰，其实就是掌柜出钱养他们。”碧璇一脸厌恶。

    这些矮黑土人给她的感觉像是寄生虫。

    “哟，小妞挺漂亮！跟小爷我去逛逛？”

    这时，几个土人捕快看到碧璇，顿时眼前一亮凑上来。

    “滚！”

    “嘿嘿，有骨气，本大爷怀疑你们是细作，快点跟我们回衙门。”

    五个捕快围住众人，有个土人伸出手来抓碧璇。

    “弄死吧。”

    宋麟发话了。

    “是！”

    哗！

    都不用碧璇出手，正阳长剑出鞘，五颗大好头颅落下。

    宋麟拿出坛庙天子印。

    哗！

    黑云滚滚，鬼神现世。

    两万猖兵出现在云端。

    “土人全杀了。”

    宋麟下令。

    既然这个地方矛盾如此尖锐，那就把碍事的人全部杀了。

    一场杀戮即将开始。

    土人的巫师根本没有任何还手之力。

    陀汉国定，叶限登基。

    宋麟让众人留下收拾残局，而后跟着大金鱼离开。

    三日后，汤谷。

    宋麟带着大金鱼来到扶桑树下。

    “可以开始了。”宋麟说道。

    “好的！”

    大金鱼闭上双目。

    一股玄之又玄气息散发开来。

    哗！

    两棵互相依偎的扶桑木剧烈抖动，火红桑葚嗖嗖落下，金色的树干散发出炽热能量。

    大金鱼的面色越发苍白。

    哗啦！

    扶桑木的绿叶上面原先是有金鸟图案的，现在这些图案飞出来。

    无数细小金色丝线悬浮虚空，汇聚成巨大的图案。

    这是一只巨大的公鸡。

    公鸡高千丈，羽毛金色，鸡冠鲜红，双目如同宝石，屁股后面的尾羽呈七彩之色。

    “！！”

    金鸡展翅，汤谷金光大放。

    纯阳之气越发浓郁。

    许愿成功之后，大金鱼也耗尽最后一丝力量，变成一只拇指大的金鱼窜入水中。

    “好强！”

    宋麟啧啧称奇，世界上居然还有那么大的公鸡。

    这时，金鸡目光汇聚在宋麟身上，眼中闪过一丝强烈的杀机。

    “你是何人？胆敢擅闯汤谷！”

