    程一奇的话音落下，他身后的那些手下们马上就要持枪向前冲，柳擎宇猛的向前迈出两步，犹如一座小山一般堵在了众人前进的道路上，身上杀气凛然，冷冷的注视着众人说道：“谁敢在向前一步，可别怪我柳擎宇手下无情了。我知道你们身为程一奇的手下不得不执行他的命令，但是今天的情况难道你们还没有看清楚吗？他这是要你们想办法杀人灭口啊，难道你们认为一旦等你们枪杀了丁秃子以后你们就能免于责任吗？

    　　你们好好反思一下，如果程一奇不是被逼的走投无路的话，他会选择杀人灭口吗？他现在自身都难保了，难道你们还想为他卖命吗？难道你们就不担心自己的工作丢了吗？难道你们就不为你们的妻儿老小想一想吗？现在几乎所有人都知道你们要杀人灭口了，难道你们还想强行采取行动吗？真到追究责任的时候，难道你们真的会一点责任都没有吗？请你们记住，现在的苍山市公安局局长不是他程一奇，而是钟海涛！”

    　　说话之间，柳擎宇手中的那把银光闪闪的柳叶飞刀在他手中飞快的旋转着，随时都有可能发出致命一击。在柳擎宇手中柳叶飞刀的震慑下，在柳擎宇这番直接指向众人心底深处那最脆弱个人利益的薄弱之处的时候，所有这些原本属于程一奇的嫡系人马们全都犹豫了。即便是那些死硬派在看到柳擎宇手中的那把柳叶飞刀的时候，也不敢轻举妄动了。因为他们压根就没有看出那把柳叶飞刀到底是如何到了柳擎宇手中的。

    　　此刻，听到柳擎宇这番话之后，程一奇立刻就感觉到情况有些不妙了。

    　　因为他发现原本已经启动的手下们全都停止了脚步，他知道，气势这东西必须要一鼓作气，否则的话，再而衰，三而竭了。

    　　所以，他立刻拿出手枪指着柳擎宇说道：“各位兄弟们，不要听柳擎宇胡说八道，他这是在蛊惑人心，冲进去，把犯罪嫌疑人抓住，大家就算是立了大功一件，我会为大家请功的。”

    　　说着，程一奇用枪指着柳擎宇双眼充满怨毒的说道：“柳擎宇，我最后警告你一次，你最好不要在轻举妄动，否则我可要开枪了。”

    　　柳擎宇充满不屑的撇了撇嘴，冷笑着说道：“程一奇，如果你真的想要死的话我绝不拦你，但是我绝对可以保证在我死之前拉你做个垫背的。你不信的话可以开枪试一试，我柳擎宇在当特种兵的时候干掉的垃圾人渣可不只是一个两个！”

    　　说话之间，柳擎宇傲然而立，脸上没有一丝惧色，霸气十足。

    　　有些时候，气势也是一种能够产生巨大威慑作用的东西。

    　　程一奇虽然在心中认为自己子弹的速度绝对会快过柳擎宇手中那把柳叶飞刀，但是他真的不敢赌。

    　　一时之间，现场气氛一下子就沉寂了下来。

    　　双方谁也不敢轻举妄动。

    　　黑洞洞的枪口指着柳擎宇，柳擎宇手中的柳叶飞刀则不停的悬着着，身上杀气凛然。

    　　此刻，严琳站在程一奇等人的身后，看着独自一人面对着众人的柳擎宇，眼神中有些焦急也有些钦佩，身为苍山市新源大酒店的老板，他只知道在公司系统内部，有一个规定，那就是手中持着贵宾卡卡号为01到30的贵宾卡用户都是属于公司最顶级的用户，任何总裁上任之前的第一次学习课都会在第一时间讲述这个事情，任何持有这种贵宾卡的用户在新源大酒店遇到麻烦，酒店方面必须要第一时间，采取所有能够采取的手段去帮助对方。对于排名前30位的一些贵宾卡客户他也接待过一些，知道那些客户全都是跺一脚都能威震一方的人物，而柳擎宇虽然年轻，但是他的贵宾卡号为12，12号啊！这可比很多他所接待的贵宾客户都要排名靠前。

    　　所以，虽然不知道柳擎宇的真实身份，她却知道，自己必须要想办法帮助柳擎宇。

    　　但是现在，双方厉兵秣马，杀气腾腾她也帮不上忙，心中自然十分焦虑，不过她也是一个聪明之人，立刻拿出手机拨通了公安局局长钟海涛的电话。

    　　电话很快拨通了，她立刻大声说道：“钟局长您好，嗯，对，现在柳擎宇程局长带人用枪指着，现在双方正处于对峙局面，哦，您在我们酒店楼下呢，太好了。哦，您要和程局长通电话，好，我马上把电话交给他。”

    　　说着，严琳冲着程一奇大声喊道：“程局长，钟局长要和他通电话，他马上就上来了，麻烦你跟他通个电话，他说了，让你们谁都不要动，全都站在原地等着他过来。”

    　　听到严琳突然跟钟海涛通了电话，程一奇那叫一个气啊，他千算万算，漏算了严琳和罗兴旺两个人。而他更没有想到的是，严琳这个女人竟然把钟海涛的电话给接了过来，然而，程一奇没有注意到，就在严琳把手机递给他的时候，手指在触摸屏上点了一下免提键。

    　　此刻，他想要不接都不行。

    　　他充满怨毒的看了严琳一眼，接过严琳的手机，立刻沉声说道：“钟局长您好，我是程一奇。”

    　　这时，钟海涛充满愤怒的声音一下子就从手机里传了出来，声音特别的大，在场很多人全都听到了：“程一奇，谁给你的权力让你带人擅自采取所谓的打黑除恶行动的？有这种大规模的行动为什么我这个堂堂的市公安局局长不知道？你现在立刻停止一切行动，站在原地不要动。”

    　　听到钟海涛这样说，再听到电话居然设置成免提模式了，程一奇心头的怒火更浓了，看向严琳的时候目光几乎想要杀人了，但是面对钟海涛的质问，他只能咬着牙实施最后的反击：“钟局长，我不想过多解释什么，但是我要问你一句，如果丁秃子万一要是跑了怎么办？你负责吗？”

    　　“程一奇，不要跟我说什么犯罪嫌疑人跑不跑的，你以为全世界的人都是傻瓜吗？难道现在丁秃子被柳擎宇他们控制了他还能逃跑不成？我告诉你，就算丁秃子在你手中逃跑了，在柳擎宇手中他也不可能跑掉！我可以明确告诉你，如果丁秃子要是跑了，所有责任由我钟海涛一人承担！你们所有人立刻给我站在原地不要动，我告诉你们，市委王书记、唐副市长和我马上就上楼。如果你们谁要是敢乱动的话，后果自负。”说完，钟海涛直接挂断了电话。

    　　随着钟海涛挂断电话，程一奇的脸色当时就苍白了起来。他知道，这次自己真的遇到麻烦了。

    　　而原本那些跟随程一奇过来的那些警察们听到钟海涛的那番话之后，更是全都老老实实的站住原地，不敢再有任何举动，虽然他们是程一奇的嫡系，但是钟海涛刚才的话里话外之意非常明确，程一奇是在擅自行动啊！这事情本来就已经属于犯错了，如果再擅自行动，出了什么事情，饭碗铁定不保。众人之所以选择跟随程一奇是因为跟着他可以升职，可以捞取好处，现在局长大人以及市委书记马上都要过来了，谁还犯傻的跟着程一奇干啊！

    　　气氛依然十分尴尬，但是已经不复之前那张紧张对峙的气氛，柳擎宇的也已经把手中的柳叶飞刀给收了起来，但是却依然堵住众人前进的道路。柳擎宇做事十分谨慎，虽然已经有了钟海涛的电话，但是他依然不敢掉以轻心。因为他非常清楚，现在，丁秃子是自己采取反击最为有利的证据。现在陆钊还倒在血泊之中，自己的好兄弟为了救自己受了如此伤势，自己怎么可能不为他报仇呢！而且柳擎宇早已经怒火滔天，他又怎么可能让程一奇把人带走呢。

    　　不过此时，柳擎宇的目光却落在了严琳的脸上，他突然发现，这个美女总裁真的很有一套啊！别人不清楚，柳擎宇又怎么会不清楚，钟海涛现在怎么可能就在新源大酒店的楼下呢！因为他这边刚刚给常务副市长唐建国打完电话还没有七八分钟的时间呢，钟海涛不可能自己蹦出来的，肯定是接到唐建国的电话之后才会出动的，至于市委书记王中山出面那就更需要时间了。但是严琳却偏偏在和钟海涛通电话的时候故意说他在楼下呢，很明显是在暗示钟海涛要这么说啊，而这明显是一招缓兵之计啊！

    　　这一计用得很险，但是效果却出奇的好。这个美女不简单啊！

    　　其实，严琳并不知道，这一刻，她已经在柳擎宇的心中留下了一个十分不错的印象，后来，柳擎宇曾经亲自给新源大酒店的大老板薛灵芸打了一个电话，提到了严琳今天的出色表现，后来，严琳被薛灵芸直接调入了新源集团总部内，直升总部市场部副部长，这在新源集团内相当于连升三级，成为了新源集团内部的一个传说。

    　　时间，一分一秒的过去了。又过了3分钟左右！

    　　一辆120急救车停止了新源大酒店门口，随后，一群护士、医生推着担架车飞快的赶了过了，现场在对陆钊进行再次包扎之后，把陆钊给带走了，柳擎宇让梁家源和林云两个人跟着护士们一起去了医院，而现场则留下了黄德广在屋内继续看守着丁秃子。

    　　等陆钊他们离开后，程一奇突然意识到，自己上当了！因为[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]从接到钟海涛的电话到现在已经过去将近10分钟的时间了，钟海涛竟然还没有出现。

    　　他的双眼中充满了怒火，眼珠子滴溜溜转动了几圈，突然大声喊道：“丁秃子，你不要跑，否则你就死定了！”

    　　听到之程一奇这声大喊，柳擎宇心中暗道：“坏了！”

