    一颗土豆，引开了北冥群臣对榷场的各种想像，当然，也更进一步地确认了一些人的利益对立。

    在没有这个想法之前，黑商走私从没有停止，虽然走私中没有土豆和玉米这样的硬货，但是就仅仅细盐，茶叶，铁器，药材，黍米，皮毛等东西都让他们获取了了不得的财富，这一刻，这些人一听自己的财路要被打断了，有些人真的心里都要疯了，心底下早已是兵戈铁马，屠杀的血流成河，……却还是一脸春风坐在宴会上。

    凌霄相信肯定有人是这样的。

    必须揪出来，不能让他破坏了两国通商。

    但是凌霄不急，凌霄知道狗急了总要跳墙，等狗跳起来，再捉住他不迟。

    ……

    宴会进行的很是理想，欢乐也有了，感恩也有了，想做的事情也推进了。北冥王趁机宣布几个重要大臣和大晏使者一起到书房进行小范围讨论，其他大臣继续宴会，半个时辰后北冥王将过来向大家宣布讨论结果，听取大家的意见。

    一时间群臣很是激动，好新鲜的议事方式，有吃有喝又可以聊天，还可以讨论国家大事，比起平时干坐在朝堂上讨论轻松舒服多了。

    ……当然，这是凌霄的建议，这是一次商业讨论，就要像记忆中样子，喝着茶和咖啡，或者在一场酒会上，搞定一些商业问题。

    凌霄和北冥王，以及摄政王和北冥国的几位重要大臣都去了北冥王的书房。

    "榷场内贸易由两国地官吏主持，除官营外，商人需纳税、交牙钱，领得证明文件方能交易。”

    书房内，凌霄简明扼要地阐释了一下榷场的核心。

    北冥王向几位重要大臣出示了昨晚己经协商讨论过的内容，让每个人仔细阅读，并提出不同意见。

    等着大家都阅读过内容之后，北冥王又问有没有人反对。

    几个重要大臣面面相觑，心里很是疑惑，今日陛下异常明主，以往所有的重要条框的通过都是陛下一人说了，大家服从。

    今日一向威严的陛下，居然征求起群臣的意见。

    太稀罕了，但是也太令人舒服了。

    空前未有的被尊重，当然同意了，说什么都得同意，这可是陛下的意见啊，这可是陛下，第一次这样，召开会议协商意见统一。

    于是每个人都拿起笔来，在上面写了同意二字。

    新式采取意见的方式，没有冗长的争论，白纸黑字简明扼要，利益冲突说的明白，权力义务标注清楚，还有什么争论的，同意！

    大家心里都说我们的陛下太可爱了，……，我们也跟着可爱一次。

    凌霄微笑地看着北冥王和他的几位大臣，这可都是他教给嫣红的方式，快速出效益。

    也是上层给出引导，全面透析利益和责任，不和不懂的人讨论，节时有效率。

    嫣红把这些一字不落的转述给了北冥王，北冥王抄作业抄的很认真。

    半个时辰后，同样的内容在宴会大厅宣布，清晰有条理，明明白白，吃得欢喜的群臣在北冥王一句:“办榷场是第一次，以后在具体的进行中，遇到具体的问题，我们在灵活对待……"中结束了。

    大家在不知不觉的欢宴中解决了榷场的问题，这时侯，石老将军提出了一个本不该他提的问题，但是他太烧心了，想忍都忍不住，那就是他想亲眼见证一下凌霄的诗词文学的才华。

    石老将军说道:“听闻凌霄使者擅作诗词歌赋，今日宴会，老石头想请凌霄使者作首诗可好！"

    凌霄一听又要作诗，还被一粗人要求，纵然这人是嫣红的外公，可是他自己这会不想在他国的王宫宴会上做诗，让他们记下一笔，万一被传成大晏使者以诗悦北冥群臣，那就太没有面子啦。

    更何况，北冥王都不敢轻易要求自已，自已可是上国之邦的使者，不能……。

    但这是嫣红的姥爷，拒不得，于是，凌霄上前说道:

    "石老将军，诗词歌赋本是学子应试，才子们私下欢聚玩耍之举，若是你们北冥群臣想作诗赋文娱乐也可行，但我代表大晏王作诗词实属不妥。

    可是，凌霄自己敬重石老将军，就来一首《胡无人》吧！

    严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。

    汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

    天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。

    敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。

    胡无人，汉道昌。

    陛下之寿三千霜。但歌大风云飞扬，安得猛士兮守四方。"

    凌霄不但一气呵成吟诵而出了胡无人，还吟得是抑扬顿挫，颇有气势。

    一首狂傲出征激战诗，表达了做为大晏臣子的气节。

    我凌霄腹有诗词，但不轻易以诗欢邻国之宴。

    我凌霄做诗词也是出征扫沙场，敢叫胡人无。

    虽然你这里是北冥，但我大冥凌霄岂能受人左右。

    我做诗只为我爱的女人，你这个做姥爷的，在这感恩宴会上，怎么能如此试我，这不是找喷吗？

    ……

    凌霄的张口就来的诗句，张口就来的气势，张口就来的不可一势，张口就来的智慧，张口就来的机敏反应，张口就来的热爱大晏的情怀，让整个宴会上的北冥群臣，目瞪口呆。

    本是一场欢宴，却让石老将军无意间的一句话，推到了这种让人觉得莫名沉重的气氛里。

    可不是嘛让异国使臣，当众作诗，以欢北冥群臣，怎么说都有些过分了……

    有些人在心底下，就偷偷地嘀咕上了:"你这个石老头子，怎么这样对上邦之臣？换哪个角度说你都太不走心了？这不是给北冥国惹事儿吗？"

    老石头也觉得很震撼又很委屈，心里说道:“这小子太激进了吧？不就让他做首诗吗？居然如此叫嚣……，但老石头喜欢，太有战斗力了，怪不得，能让嫣红这丫头，说来道去的整天挂在嘴上。

    好！有傲骨！

    哈哈哈，爷爷孙子，争什么高低呢？

    你是我爷爷，我好稀罕你啊！"

    老石头心底下一阵，颠来倒去的说，一点都没有把凌霄的张狂叫嚣放在心上。

    他反而哈哈大笑:“真不愧是上邦使者，有文采，有胆略，有气魄，佩服佩服，老石头我要和你结交成朋友，请你喝酒。”

    一场剑拔弩张，在老石头对凌霄的喜爱里，化作了乌有。

    在场所有的人都松了一口气，北冥王更是长长地松了一口气，他生害怕自己的爱将老石头，和凌霄倔强对抗起来，那样可真是又丢面子，又丢里子，又伤和平大计……咦！好在过去了，有惊无险。

