    白不悔是个意志坚强的人，童年不幸的遭遇让他变的冷漠、自私，很多跟他共事过的朋友都说他身上缺少人情味。

    可就是这样一个人，在看到鬼校边缘的操场时，眼中竟然飘起了水雾。

    在短短十几分钟的时间内，白不悔至少经历了数十个怪谈的洗礼。

    满是低语和哭泣声的校医院，空无一人却不断发出声响的音乐室，走着走着会多出一级台阶的楼道，眨眼流泪的雕塑，散发着肉香的食堂，躲藏在厕所隔间下方的人脸，以及紧追不舍的脚步声……

    太多了，根本数不过来。

    别的鬼屋都是布置惊吓点，这个鬼屋一个怪谈里就包含了数个惊吓点，最恐怖的一旦触发某个怪谈，怪谈中的鬼怪会一直追着你，仿佛不死不休一般。

    白不悔现在也不知道自己身后到底跟着多少东西，他大脑早就停止了思考，完全靠毅力支撑。

    “许愿井！”

    作为虚拟未来乐园的鬼屋设计师，他不想认输。

    他宁愿自己找到通道出去，也不愿接受别人的羞辱，让对方给送出去。

    “我就要到了！”

    拼尽全部的力气，白不悔冲过操场，他脑海里甚至出现了肖申克救赎里的经典场景。

    自由就在前面，这一刻，我就是自己的英雄。

    他从来没有跑的这么快过，横穿操场，趴在水井旁边。

    这是一口倾斜的枯井，井边贴心的捆绑着一条安全绳，绳子末端系着一个水桶。

    白不悔朝井里看去，井底隐约能看到淡淡的红光。

    “应该……是这里。”

    双手合十，白不悔虔诚的许下了愿望：“我想要离开这个鬼屋。”

    说完后他拿出一枚硬币扔入井中，不一会就听到了声响，这口井没有想象中那么深。

    “拼了！”

    是生是死在此一搏，白不悔抓着安全绳，一点点进入枯井当中。

    ……

    “白不悔怎么还不接电话？这小子想要干什么？”刘扛的声音从桌子底下传出。

    “他们会不会已经逃出去了？我从见他第一面开始，就觉得他不怎么可靠，说话阴阳怪气的，对谁都爱搭不理。”摄影师猛男的声音从另外一张桌子下面传了出来。

    “我是为了帮他们虚拟未来乐园才特意跑过来砸场，这孙子要是敢抛下我自己逃走，看我以后怎么收拾他。”刘扛很是生气：“不过你也好不到哪去，偷偷跟我助理联系上了也不告诉我，作为摄像师，你还把摄像机给扔了。”

    “我那也是迫不得已啊！”

    “嘎吱……”

    木门被推动，听到声响，刘扛和猛男同时闭上了嘴。

    “扛哥，出来吧，那个无头女鬼没有追过来。”阿力从门外跑来：“咱们抓紧时间去图书馆吧。”

    “所有人电话忽然都打不通了，真不知道他们在干什么。”刘扛拿出手机，直接群发了一条信息：“逃出去的密道在图书馆二层镜子后面，收到短信的人立刻过来！”

    “我也算仁至义尽，他们不愿意过来，那就跟我没关系了。”刘扛拍了拍衣服上的灰，从桌子底下爬出：“不等他们了，咱们先过去。”

    三个人挤在一起，刚推开门，猛男就叫了一声。

    “咋了？”

    “那个人偶又跟过来了！”

    猛男指着门外，走廊拐角处站着一个小孩人偶，他脑袋立在肩膀上，黑溜溜的眼睛死死盯着刘扛他们。

    “我总感觉他在看我，他的眼神好像能够跟着我们移动一样。”

    “蓝冬都失踪了，这鬼娃娃怎么还阴魂不散？”猛男吸着凉气。

    “别管他了，先去图书馆！”阿力并不是太害怕鬼娃娃，鬼娃娃再恐怖，至少所有人都能看见。

    而在他的视线里，总是会莫名其妙出现一个体型干瘦的男学生，这个鬼影好像只有他一个人能够看到。

    随着鬼娃娃一起出现的，还有狗叫声，以及若有若无的哭声。

    鬼屋里的演员似乎并没有固定的场景，他们都可以自由移动。

    这也是刘扛最担心的，毕竟游客数量越来越少，每个游客周围聚集的演员就会越来越多。

    “头好疼。”阿力的记忆中开始浮现出很多陌生的画面，仿佛他曾经在这里生活一样，当他慢慢熟悉那种感觉的时候，刘扛和猛男却渐渐觉得身边的阿力有些陌生了。

    不过三人谁都没有点破，他们觉得只要能逃出去，所有问题都将迎刃而解。

    沿着走廊狂奔，时不时从角落闪过的黑影让几人心惊胆颤，更恐怖的是头顶偶尔会有一缕缕黑发垂落，可当他们仰头看的时候却什么都看不到。

    三人匆忙逃命，也没有在乎这些细节，他们把所有希望都寄托到了男助理说的那条密道上。

    “到了！前面就是图书馆！”

    隔着很远，猛男就看到了墙壁上指示牌，三人拼尽全力冲了过去。

    “关门！关门！”

    为了给自己争取寻找的时间，刘扛和猛男直接关上了图书馆的木门，并拿椅子堵在了门后。

    “一起去第二层！我助理和那两个学生应该躲在这！”刘扛喊了几声自己助理的名字，但是无人应答。

    他们急急忙忙跑到图书馆内部的楼梯口，发现这个楼梯是向下的。

    “我助理说的二层，是指地下二层吗？”望着漆黑的楼道，刘扛有些犹豫，可就在这时，图书馆的房门突然传来了“嘭”、“嘭”的声响，就好像有人在用头撞门一样。

    “鬼屋的脏东西过来了！是鬼娃娃？还是无头女鬼？”几人全都慌了，他们很清楚的看见，房门缝隙处开始渗血。

    撞击声越来越大，门板和挡在门后的木椅一起震动了起来。

    “快走！不要在这里停留！”猛男说完后，第一个冲进图书馆地下二层。

    阴森的地下，摆着一排排书架，根本找不到所谓的镜子。

    “扛哥，我们不会是被骗了吧？图书馆里哪会有镜子？”

    “你现在说这些有屁用？！赶紧去找！”刘扛也慌了，那镜子可是他们唯一的希望。

    三人在图书馆地下二层跑动，头顶震动的声音越来越大！

    “这鬼屋是疯了吧？为了还原场景，真的在地下弄了个这么大的图书馆？”猛男随手从书架上取下了一本书，书封面上残留着血迹，内部也被血液浸透，翻都翻不开：“真是丧心病狂。”

    他正要将书放回去，忽然看见书籍后面的空隙处好像有东西，猛男弯腰朝里面望去，一只血红色眸子猛地在书架后面闪过。

    “我去！”他身体失去平衡向后倾倒，脑袋快要撞到后面的书架时，突然被什么东西托了一下。

    惊魂未定，猛男下意识的回头看了一眼，在自己身后，有一条灰白色的手臂从书架缝隙当中伸出，五根惨白的手指按住了他的脖子。

    冰寒渗入骨髓，猛男甚至感觉自己的脊骨发出声响，快要裂开了一样。

    “啊啊！”

    猛男大声叫喊，吓的在地上乱爬。

    动静闹得很大，他似乎无意间触犯了某些禁忌，可能是因为图书馆禁止喧哗的缘故，一条条灰白的手臂从书架中伸出，其中有一少部分还穿着暮阳中学的校服。

    “什么情况？”刘扛形象也不要了，趴在地上，想找个地方躲起来。

    “嘭！”

    地下一层在这时候又传来一声巨响，应该是图书馆的门被撞开。

    大概只过了几秒钟，楼梯上露出了一张脸，鬼娃娃出现在楼道里，他身后还跟着一条黑色大狗。

    “跑！”

    猛男大声叫喊，可是图书馆就那么大，根本没有地方跑。

    几人躲到图书馆最后一排，可能真应了那句天无绝人之路，他们竟然在这里找到了一面靠墙摆放的镜子。

    “就是这里！”

    绝处逢生！那种喜悦无法用言语形容！

    仿佛在最深的绝望当中，遇见了最美的意外！

    “快！”

    阿力推开了镜子，后面是一条向下延伸的道路，路的尽头有一扇破损严重的铁门。

    “密道！”

    三人眼里出现了激动的泪花，只有经历过才会明白这种感觉。

    顺着楼梯狂奔而下，他们距离那扇希望的门越来越近。

    哭声和狗叫声渐渐远去，跑在最前面的刘扛终于握住了门把手。

    “结束了！”

    用力推开铁门，刺鼻的血腥味涌入鼻腔！粘稠的血雾包裹住全身！

    当刘扛睁开眼睛的时候，他看到了一片完全血红的世界！

