
　　第五百一十六章徐娇被抓

　　麒麟队里，林凡皱着眉头，看着眼前的孙大师。

　　之前抓那个势力背后的人的时候，将这位孙大师也抓了进来，然而林凡没想到孙大师居然提出要求要见自己。

　　“自我介绍一下，鄙人孙重。”

　　孙大师的脸上带着温和的笑容看向林凡。

　　林凡点点头，坐在孙大师的对面，没有说话。

　　孙大师脸上的笑容微微有些僵硬，眼底闪过，一抹恼怒。

　　作为一位大师，他从来没有经历过这样的待遇！

　　到了任何地方只要报出自己的名字来，哪一个达官贵族不是对自己客气有加？

　　就连某些高层见到自己都要客客气气的称呼一声，可孙大师在这个林凡面前，自己的名字居然没有一点点的作用！

　　这让孙大师感觉很难受。

　　不过想了想自己现在的身份，又想了想林凡的身份，孙大师无奈地摇了摇头。

　　“林凡，我跟他们这个势力并没有任何关系，我只是帮他们测一下风水而已，其他的事情一概不知你最好还是将我放走，不然的话后果不是你能承担的。”

　　“为了避免我们之间都麻烦，还是尽早解决吧。”

　　孙大师开口，他的眼神之中充满了傲慢。

　　他对自己的身份很得意，而且他很清楚之后会发生什么，林凡肯定会遭受围堵。

　　到时候如果事情越闹越大的话，上面也会不得不出手管制，到时候就相当于撕破了脸，他觉得自己现在告诫林凡是在给林凡面子。

　　不过林凡显然不想要这种面子，脸上带着温和的微笑，看向这位孙重，悠悠地开口道：“孙重孙大师，风水相术界的顶尖人物，不过根据我们的调查，你每年都会有不明来历的入账。”

　　“别说你跟他们没关系，那钱的来源就是从他们的账户上打给你的。”

　　“没关系的话给你钱做什么？

　　孝敬你的？”

　　林凡的话，顿时让孙重眼神之中出现了一些恼怒的神色。

　　从来没有人敢这样对自己说过话。

　　不过看了看自己现在的处境，孙重将那恼怒强行压了下来，冷冷的看向林凡开口道：“我这是在好心提醒你，不然的话你会有麻烦，我也会有麻烦！”

　　“那就让麻烦来得更猛烈些吧，对了……”林凡看了一眼孙重，眸间闪过一抹冷芒，开口道：“如果你有机会离开的话，告诫那个势力背后的人，要知道自己现在在什么地方，别以为自己是可以掌控所有命运的神！”

　　这一番话让孙重的脸色变得惶恐了起来，低着头不知道应该说些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡转身离开。

　　那个势力背后的人实际上已经有了线索，只是还没有证据证明，不过看孙重的表现，林凡也已经大概能够确定确实是自己猜想的那个人。

　　如果是这样的话，这件事情可就变得更加可怕了。

　　电话铃声响起，吵醒了正在沉思中的林凡。

　　林凡看了一眼，来电显示，发现是徐老。

　　这让林凡多少有些惊讶，徐老平时很少给自己打电话。

　　接通之后徐老那焦急的声音就从电话的那一头传了过来：“不好了！徐娇出门的时候被一群不知道是什么身份的人突然带走，到现在还生死未知！”

　　这话顿时让林凡的脸色沉了下来，一双眸子闪烁着杀意。

　　挂断了徐老的电话之后，林凡的电话再一次响起，不过这一次看到来电显示的瞬间，林凡的脸色就变得杀意凛然。

　　接通之后对面传来了一个中年男子的声音。

　　“林凡，我们来见一面吧。”

　　“你在什么地方？”

　　林凡冷冷的开口，对方能够拿徐娇的手机来给自己打电话，显然这些人就是带着徐娇的人。

　　“你别管我们在什么地方，稍后你来兴源茶社，到时候自然会有人将你带到我面前。”

　　说完之后对方直接挂断了电话，林凡咬咬牙，离开了基地。

　　……

　　兴源茶社，几个身穿唐装的老人紧张的看着那个同样身穿正装的中年男子，眼神中带着一丝急切。

　　“怎么样了？”

　　中年男子脸上带着一个自信的微笑开口道：“放心吧，已经将林凡约出来了，很快他就会到这里，到时候我们自然能够跟他谈条件。”

　　这话让那几个身穿唐装的老人，长长的松了一口气。

　　其中一个脸上带上了一丝冷意冷冷的开口道：“那个林凡，简直就是不知死活！”

　　“孙大师那样超凡入圣的人物他都敢抓。”

　　“放心吧，我们抓了他的朋友跟家人，他肯定会过来的。”

　　“不过有没有想过我们应该提什么条件？”

　　“不需要提条件，只要将孙大师放出来，这就是最好的结果。”

　　“绝对不行，还需要让他给孙大师磕几个响头，不然的话难解心头之恨！”

　　“没错，一定要让他好好的磕头忏悔，不然的话我们的安排简直就是白费了！”

　　……

　　此刻的林凡站在茶社的门口，眼神之中闪烁着金光，脑海中已经出现了茶社里面的所有画面，就连地下室的每一个角落都没有放过，不过让林凡有些失落的是，他们似乎并没有将徐娇抓到这里来。

　　不过林凡也已经猜到了，显然他们都知道自己的实力，并且很忌惮自己的实力。

　　冷冷的看了这个茶社的招牌一眼，林凡已经将这个茶社的信息全都读过一遍，对于茶社里面的老板，还有所有跟茶社有关的人都已经牢记在脑海了。

　　“你就是林凡吧。”

　　门口早已经有人在等待了，此刻看到林凡的时候，在场的人脸上全都带着一丝冷意。

　　林凡倒是没有在意他们的态度，眼眸微冷，看向门口的这几个人悠悠地开口道：“徐娇在哪？”

　　那几个人没有回答，只是冷笑了一声，开口道：“那得见过里面等着你的人之后才能知道了，反正徐娇在我们的手上，你只能投鼠忌器。”

　　说完之后就朝着里面走去。

　　不过还没有转过身子，就突然感觉眼前一花，自己好像飞了起来，与此同时臀上传来了一阵剧痛，让那几个人感觉自己好像是被车撞了一样。

　　碰！

　　他们狠狠的砸在地面上，身体微微颤抖着，想要起身，却惊恐的发现自己的骨头好像断裂了一样，完全动弹不得，一动就会有那种剧痛出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十六章 徐娇被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 