    神树浩瀚，通天而上。

    在这样的神树上，哪怕是一个木洞，也非常吓人，立于凌风面前的这一木洞，能有千丈那么大，四周神虹璀璨，一道道的垂落下来，将整个木洞点缀的非常瑰丽。

    但此时，凌风身躯紧绷，眼神冷冽，觉得被一只可怕的凶兽盯上了，那可怕的气息正在撕碎空间，一道道蓝色的神虹，正徐徐的腾起，映照着凌风的脸庞。

    这气息太猛，太霸道！

    能够让他都有种惊悚的感觉，可想而知，那暗中的一位王者有多么可怕，更重要的是，他双目闪耀，直接看穿木洞，望见了一位中年，他正立于木洞中，浑身上下闪耀着蓝色的神虹。

    整整七道之多！

    毋庸置疑，这是一位七级武神，在目前第一重星图中，还不曾有这样的王者出世，七级武神代表着第一重星图的极尽，若非他们一直归隐，怕是早就被星图至强知晓，进入第二重星图了。

    而像王道、弑神这样的一流狙杀王者，都不曾归隐，他们能够遏制住六级巅峰武神境界，但一旦到了七级武神，根本就遏制不住了。

    这也意味着这一中年，并非是这一代的王者，而是上一代王者。

    唯有一个人，却镇压住了整个前方！

    “出来吧！”

    凌风冷冽的喝道：“真是令人好奇，暗中到底有多少人物，竟然连你这样的武神都来了。”

    “呵呵，好奇而已。”

    那位中年从木洞中走出，满目淡笑，说道：“大魔王有第一重星图第一之称，着实让我们这些人不服啊，因而特来一会。”

    “是么？”

    凌风冷嘲，这些人都太虚伪了，想要斩掉他，偏偏要找出这么多理由，不过一位七级武神，的确让他非常棘手，在绝壁之境没有出现之前，他要竭尽全力才能撼动。

    “我对上一代王者也非常好奇，只不过我想知道，你们又是神榜第几？”他森冷的质问，想知道有多少人物涉足这一场战斗。

    “我么？”

    上一代王者淡淡的笑道：“不在神榜中，而且这也并不重要。”

    话音落下，他向前逼迫过来，杀意腾腾，事情已经到了这一步，他没有必要再遮遮掩掩的了，要战决斩掉大魔王，不给他任何机会。

    “神十二，上一代王者，暗中人的能量不小，想要利用你们之手来斩掉我，还有玉仙么？”

    “何来利用？”

    上一代王者眼神锋利，说道：“我的确是想与大魔王一战。”

    “神十二来了七位废柴，三位上一代王者，也只来了一位，那么其他人呢？”凌风目光森冷，预感到事情比想象中的棘手。

    暗中的人物，绝对不止神十二那几个废柴，而且能够让上一代王者都过来血杀，其神能非同凡响，但来的人太少，这让凌风觉得怕是一些强势的人物已盯上玉仙，乃至于神域其他人。

    因而，这一刻心情非常糟糕，想立刻赶到玉仙所在，担心玉仙第一神都镇压不住场面。

    “等你俯时，我会一一道出的。”

    上一代王者冷冷一笑，瞬间向前，身上七道神虹全面惊现，化作通天一拳，向着凌风打了过去，气势相当刚猛，令得空间都在撕裂。

    一拳出，武神惊！

    这是七级武神的拳头，当七道蓝色神虹交融的那一刻，凌风觉得浑身上下，每一个毛孔都炸了，那可怕的气息，完全锁定了他，要把他诛杀。

    “嗡！”

    天地颤抖，惊世一拳，禁自到了凌风的面前，可以看到在那拳头四周，空间完全粉碎，形成了漆黑的大裂缝。

    “咚！”

    凌风没有躲闪，祭出最强神能，将神体催持到极尽，挥拳杀了过去，而在一声爆响中，他脚步沉闷，冷不丁的向后退了一大步。

    尽管是神体，可直面一位七级巅峰武神，依旧不够看。

    “滴答！”

    他的虎口裂开，流出了殷红的血水，刺痛由虎口扩散到脸部。

    “大魔王也不过如此！”

    那上一代王者冷嘲，一拳打出，他已经清楚了大魔王的境界，的确是三级武神，但隐隐间有股神秘的暗力，可斩伤他，但力量与境界上的天堑，让他可从容斩掉大魔王。

    “嗡！”

    下一刻，他挥拳直接打出，拳芒迸射出一道道刀锋，比先前刚猛了一倍之多，整个木洞都因这一拳而裂开，方圆三百丈都处于这一拳中。

    不可躲闪！

    这就是上一代王者要表达的意思，他有无敌的自信，可斩掉大魔王，当然他才不过进来几日而已，对大魔王知晓不多，不然也不会这么轻蔑。

    “打爆！”

    凌风眯眼，杀意冲霄，直接祭出了五重巨剑，生猛向前，迎上了那一拳。

    “轰，啵啵……”

    那一拳正中五重巨石，狂暴的力量，全部压上，这也直接导致神虹碎裂，而上一代王者的拳头，强势的打在了五重巨剑上。

    天地猝然平静！

    “啊！”

    下一刻，那上一代王者凄厉大叫，手骨裂开了一道缝隙，五重巨石在凌风全力催动下，至少有五千万斤，单靠神虹根本不可能遏制，而且他太小觑大魔王了，不曾动用全力。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “把你打成猪头！”

    这一刻，凌风非常霸道，催动寸神，瞬闪的出现在那上一代王者的面前，五重巨剑摧枯拉朽的打了下去。

    “砰！”

    仓促间，上一代王者爆出了战拳，硬生生的抵住了这一石头，但紧跟着他就惨嚎一声，手骨再次裂开了一道缝隙，近距离战斗，体修简直就是无敌的。

    “咻！”

    他试图飞远，拉开距离来斩杀大魔王，内心也惊骇，真正的重视起来。

    “想跑，没那么容易！”

    凌风森冷的笑道，五重巨剑一道接着一道的杀下，而且在寸神下，快若闪电，而那上一代王者连反应时间都非常仓促，想要祭出真正的杀手锏太迟。

    “轰，咚……”

    五重巨石如雨，近身战将上一代王者打得鼻青脸肿，身上的骨头都碎掉了几根，令他戾气惊人，几欲喷血，堂堂七级武神，竟然被一位三级武神打得这么狼狈。

    “上一代王者，也不过如此。”凌风止步，只因上一代王者利用巨重一击，远远的拉开了距离。

    他冷冷的讥讽，不留颜面。

    “可怕的炼体武神！”

    上一代王者杀意腾腾的说道：“可你终究要俯！”

    话音落下。

    他身上惊射出可怕的湛蓝神虹，每一道近乎凝实，而在七道神虹笼罩下，一只利爪突兀的从半空中伸出，气势滔天，镇压诸神。

    “咻！”

    那利爪杀下，在这方神木上都留下了一个个爪洞，空间更是直接爆了。

    “当！”

    凌风向前，以五重巨石硬撼了这一击，瞬间整个人都倒飞而回，脸色一脸潮红，张口就喷血了一口鲜血，那利爪竟然不是实质化的，而是虚无的幻象。

    直接绕过了五重巨石，杀到了凌风的身上。

    “大魔王认真一点，至少这样会死的很有尊严！”上一代王者冷嘲道。

    “那就杀！”

    凌风眼神一寒，截天匕直接出现，在神绝中化作一道惊世豪芒，简单归一，不可一世，这才是神绝的真正力量。

    “呛！”

    截天匕斩在了那利爪上，响起了金属般的颤音，但令凌风吃惊的是，截天匕竟然没能斩掉那利爪，受到了阻碍，而那反震的力量，竟是让他胸口都闷了下来。

    “砰！”

    下一刻，凌风倒飞，依旧不是上一代王者的对手，七级神虹真正威，还不是他此刻可匹敌的，而在那利爪突破截天匕，禁自向他杀来的时候。

    他非常果断的打出了神轮天印与噬空，以这两股力量来粉碎那利爪。

    换一个人，可能做不到，但凌风有寸神傍身，可以提前做很多事情，同时打出两种力量，也并不那么困难。

    “轰隆隆……”

    巨爆响彻天地，两股力量瞬间粉碎，而那利爪也被斩断，令得上一代王者都闷声了，他也没有想到大魔王会这么彪悍，但这还不够。

    “天神爪！”

    他仰天咆哮，神情兴奋，在武神境能够领悟出真神武技都很非凡了，而他则是领悟出了天神技，尽管目前他还挥不出天神技的全部神能，但也比许多武神技要强大很多。

    “嗡！”

    一刹那，天空闪亮，接连九只利爪一同飞现，可怕的豪芒笼罩了四周，将凌风完全困死在其中，而那锋利的利爪，则是有切断真神的力量。

    神空截断，万物战栗，九只利爪已达到了骇人听闻的地步，不要说此刻的凌风，就是神域众人齐至，也要倒下。

    “咻咻……”

    九只利爪一同向着凌风抓去，而上一代王者脸色狰狞，喝道：“大魔王受死吧。”

    “你想太多了！”

    凌风神色凝重，面对这可怕的天神技，他都心颤了。

    但此刻，别无选择，他只能向前硬撼，将这利爪打碎，而且他深知噬空、截天匕此刻想要斩掉这一位王者非常困难，而想要诛杀，唯有出其不意。

    因而，他向前了，决定动用太阴神图来灭掉这一位王者。

    ps：今天高烧39。5°，在群里的人都知道，留香今天是强撑着写完这一章的，真心没办法，等高烧好了给大家赔罪。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

