    “我去，好一枚极品的血牛戒指！”

    在看到青缘戒的属性后，苏然忍不住惊呼一声，怪不得林雨静掉进死亡陷阱中反倒将尖锐的石柱给压塌了，怪不得胖子推林雨静反倒自己后退两步，都是因为这个戒指起了关键性的作用！

    此时此刻，苏然心头的疑惑，全数消失。

    不过话说回来，这枚戒指，要是交给大血牛手中，绝对会将这枚戒指发挥出最大的功效！

    唯一让苏然感到可惜的是，这是一枚法系戒指，魔攻+13，这属性不可忽视，交给林雨静来用，倒也挺合适的。

    “咦，不对啊，小白你已经35级了？”

    苏然惊讶了，他拼死拼活到现在才升到了35级，没想到林雨静利用这短短一个寒假，就已经升到35级了？

    细雨纷纷这带人练级的速度也太快了吧？！

    “哪有，我现在才30级……”

    林雨静知道苏然想的什么，笑着向他解释起来，“我姐给了我几瓶减免药剂，可以佩戴高于自身5级的装备，药剂效果持续时间为三天。”

    “减免药剂，这神魔之争游戏的策划想的倒是周到，什么稀奇古怪的药剂都能设计出来。”

    苏然在心中不禁感叹，这种药剂若是放在拍卖行，绝对会拍出不菲的价格，细雨纷纷虽然总是拿林雨静开涮，在这方面却是一点都不吝啬，这姐妹之间的深厚感情，由此可见一斑。

    “覆水，你在那地洞中与死胖子到底产生了什么交集，为什么会如此嫉恨他？”

    直到这时，细雨纷纷这才将心中的疑惑问了出来，她非常好奇胖子玩家为什么会得罪覆水，要不然，覆水怎么会愤怒到非杀了他不可？

    “此事说来话长。”

    苏然觉得没什么好隐瞒的，便将胖子玩家使出阴招将他冰封，把隐藏密室中的宝物夺走的事情和盘托出。

    “啊？这胖子原来这么阴险，我还以为只是贪财，没想到连人性都坏成这样！”

    一听到宝物都被抢走，细雨纷纷气得咬牙切齿，恶狠狠的说到，“早知道让小妹把他复活，再杀他一次，这样才解恨！”

    呃。

    苏然这才知道，女人一旦发起狠来，什么损招都能使出来！

    可怕的生物……

    “覆水，你没事吧？”

    林雨静与细雨纷纷的侧重点不一样，她关心的是苏然，当她听到苏然被冰封起来后，心都已经提到了嗓子眼里了。

    “没事，我这不是好好的站在这么？”

    苏然朝着林雨静笑着说道，“那家伙虽说抢走了点宝物，却没想到，将密室中最大的宝藏给遗留了下来。”

    “最大的宝藏？”

    细雨纷纷两眼放光，用急切的语气说到，“覆水，赶紧拿出来让我们看看！”

    就连林雨静都露出了惊喜的表情，等着看苏然口中的最大宝藏到底是什么。

    “哈哈，这可拿不出来，在墙壁上刻着呢，这上面纪录着关于那十二雕像的秘密，咱们还需要去一次，看看十二雕像能带给咱们多大的惊喜！”

    苏然压根就没想独吞这次的机遇，很是大方的与姐妹俩共享了密室所隐藏的信息。

    “原来是这样，那还愣着干什么，赶紧走啊，这鬼城里的氛围太让人压抑了，我一刻都不想呆下去！”

    细雨纷纷迫不及待的说到，她明白那十二尊雕像不简单，没想到线索竟然隐藏在密室之中，强烈的探知欲让她点燃了自己的内心，恨不得现在就传送到那处地洞之中，去揭开里面的玄机。

    “好！”

    ……

    苏然三人悄悄的出了鬼城，朝着地洞的方向行去。

    老规矩，苏然利用他的召唤骷髅在前面带着路，清理着那些隐藏的诅咒之力，前行的速度倒是不慢。

    “覆水，那胖子死后，爆出什么战利品了？”

    无聊之中，细雨纷纷回想起苏然从胖子玩家的尸体那，弯腰捡起了一件东西，当时太过匆忙，没有看清是什么。

    “瞧我这记性，你不说我倒忘了。”

    苏然从胯下一掏，将卷轴拿了出来，往上面瞥了一眼，瞬间没了兴致，无所谓的说到，“只是一张强力回城卷轴，没啥值得惊讶的。”

    “回城卷轴还不惊讶？”

    细雨纷纷就像看外星人一样看着苏然，“在鬼界之中，根本找不到返回神魔大陆的传送阵，连鬼城里都买不到回城卷轴，只能靠运气爆出来，你知道这回城卷轴在鬼界中被炒成什么价格了么？”

    “啊？多少？”

    苏然闻言一怔，他没想到手中的回城卷轴的含金量还挺重，颇感意外。

    “300金！这还是有价无市呢！”

    细雨纷纷没好气的瞪了苏然一眼，“你要是不稀罕，直接给我，我要！”

    “我了个去，这回城卷的行情竟然这么贵了？”

    苏然先是一惊，随即就露出了了然的神色，眼看着宠物岛很快就要开启，被困在鬼界的玩家当然要想法子尽快离开这里，这回城卷不贵那就怪了！可紧接着，他像是想到了什么，咧嘴笑了起来，幸灾乐祸的说道，“这胖子要是知道回城卷轴被爆掉，估计要悔的肠子都青了！”

    “啊哈，让他敢招惹咱们，活该！”

    细雨纷纷感觉无比解气，看着苏然手中的回城卷轴，又看了眼身边的林雨静，眼睛微微一眯，这才问向苏然，“覆水，我们姐妹两人，而回城卷却只有一个，你打算将这回城卷轴送给谁？”

    这种两边不讨好的选择题，非常难抉择，这也是细雨纷纷为苏然埋下的坑，就看他怎么回答了。

    可是，对于这种小问题，苏然自有解决的办法，也根本没拿着当回事，他连想都没想的就回答道：“给你们？那多浪费！”

    闻言，姐妹俩的脸都黑了。

    “别急，你们先听我说完，”

    苏然嘿嘿一笑，神神秘秘的说到，“我发现了一座传送阵，想返回神魔大陆，轻松无压力！如此一来，咱们为什么还要糟蹋这300金币呢，趁现在行情不错，卖了才是王道！”

    “你的运气还真不错，连传送阵都能找到。”

    细雨纷纷并没有表现出太过兴奋的样子，可能是因为这个选择题没有得到想要的答案，难免让她有些失望。

