    回京路上，张延龄和哥哥张鹤龄拜见了皇上和皇后。朱佑樘似乎沉浸在悲痛之中难以自抑，并没有心情跟他兄弟二人说话。

    这种情况下兄弟二人自然也不能和张皇后多说些什么。问候几句便告退下来，骑着马落在护驾队伍的最后。

    不久后，张延龄看到跟随皇上车驾之旁的牟斌来到了身旁。张鹤龄知趣拨马离开，因为知道兄弟在锦衣卫任职，他上官前来自是有话要说。

    “侯爷好。”牟斌马上微笑拱手行礼。

    张延龄忙还礼道：“牟指挥使，下官有礼。适才便一直想拜见牟指挥使，见牟指挥使忙前忙后便没有去打搅。”

    牟斌笑道：“侯爷莫要折煞我。千万不要称下官。你若这般，下回本人要躲着你走了。”

    张延龄呵呵一笑道：“不至于。衙门之中还是要有规矩的。”

    牟斌道：“衙门是衙门的规矩，这里可不是衙门。你是侯爷，按理说我得向你磕头。”

    张延龄笑着摆手道不敢，牟斌也笑了起来。

    “真是没想到，太皇太后身子康健的很，却突然就这么驾崩了。实在是令人悲伤。”牟斌忽然叹息道。

    张延龄点头道：“是啊，世事难料啊。确实挺意外的。”

    “太皇太后驾崩，皇上心中悲痛。适才侯爷去见礼，皇上情绪不好，侯爷应该也感觉出来了。皇上是重情义之人，太皇太后当年对皇上有养育之恩，皇上怕是要难过很久了。”牟斌沉声道。

    张延龄点头叹道：“是啊，牟大人常身在皇上身边，还要劝劝皇上节哀顺变。保重龙体才是。”

    牟斌道：“我会的。皇上圣明，其实不用我提醒，皇上也自会节制。倒是皇后，恐需侯爷多进宫安慰。听说皇后娘娘这几日悲痛过度，身子有些不适。”

    张延龄点头答应，心中却想：“你这话我可不信，二姐会为周太后悲恸过度？绝无可能。”。

    “侯爷这段时间在南镇抚司感觉如何？说起来侯爷上任也有数月了，本人实在是太过忙碌，本应该常去南镇抚司衙门去探望侯爷的，却这么一直耽搁了。实在是抱歉的很。侯爷不会怪我吧。”牟斌话头一转，微笑问道。

    张延龄忙摆手道：“牟大人事务繁忙，偌大的锦衣卫衙门都需要牟大人管理，数万兄弟需要牟大人统帅，怎可为**心？而且南镇抚司衙门也没什么大事，衙门里得力的人手又多，我上任至今基本上只是个甩手掌柜罢了。说起来还得感谢牟大人给我这么个清闲差事，不然我恐怕还难以胜任呢。这衙门清闲，对我正正好。”

    牟斌笑道：“以侯爷的本事，便是来总衙当指挥使也是绰绰有余的。侯爷也太客气了。不过南镇抚司相对其他衙门而言确实事务要清闲些，但清闲归清闲却很重要。南镇抚司可是对锦衣卫全衙门的兄弟有着震慑作用的。本人早就希望有个重量级的人物坐镇南镇抚司了，现在侯爷坐镇于此，本人是省心多了。侯爷觉得顺心便是最好。你手下那些家伙倘若要是不守规矩，侯爷却也不必客气，好好的整治他们便是。”

    张延龄笑了笑道：“有牟大人这句话，下官便有胆气了。”

    牟斌道：“瞧瞧，又来了不是？什么下官下官的，都是兄弟。”

    张延龄呵呵一笑，想了想压低声音道：“对了牟大人，我有件事想向你求证一下。”

    “侯爷请说便是。”牟斌道。

    “是这样，我听衙门里的人说，我南镇抚司衙门中的沈良沈千户跟牟大人有些亲眷关系，不知是不是真的。有人跟我这么说了，我也不知道真假。这不算唐突吧。”

    牟斌愣了愣，淡淡一笑道：“谁这么喜欢背后议论这些事啊？此风不可长啊。说到沈良嘛，哎，本官也不隐瞒，他和我确实有些亲眷关系。他的妹妹是我的一房妾室。不过张侯爷，我牟斌做事可不论亲疏之分，只看他有没有本事。我若有什么其他的想法，还不早就把沈良调离南镇抚司了么？去总衙，北镇抚司岂不更好？还不是我为了避嫌，不想被人闲话么？沈良他自己有本事便立功受赏爬上来。靠着我，我是不会徇私的。”

    张延龄挑指赞道：“牟大人高风亮节，我辈楷模，令人钦佩。要是我的话，恐怕做不到。我这个人可能会任人唯亲。比如我那小妾的哥哥张元成，我便破格招他入锦衣卫，最近打算提拔做个旗官。看来我也不能这么干了。”

    牟斌呵呵一笑道：“我是我，侯爷是侯爷。区区一个旗官职位，倒也没那么多忌讳。张侯爷要提拔，算的什么大事？沈良若是干出些名堂来，我也自然也是要提拔的。咱们避嫌却不等于矫枉过正。咱们这些人，手下带着一票做事的兄弟们，最重要的是要赏罚分明，一碗水端平。不能让别人说闲话，更不能寒了兄弟们的心。亲眷故旧他们也是自己人不是么？”

    张延龄拱手道：“精辟。多谢牟大人教诲。”

    牟斌咂嘴道：“又来了不是？咱们兄弟只是随便聊天，不必如此。对了，你问这事作甚？是不是沈良这厮做了出格之事？若是这厮行事出格，侯爷大可处置，不必顾虑其他。”

    张延龄摇头道：“倒也不是沈千户有什么出格，我只是随口问问罢了。衙门里确实有些棘手的鸡毛蒜皮事情，不过算不得什么。大人适才一番点拨，我也明白怎么做了。”

    “哦？你衙门里有棘手之事？那是什么事？”牟斌显然对此很感兴趣。

    张延龄笑道：“也不是什么大事，一时半会儿也说不清楚。一些鸡毛蒜皮的事情也不必让牟大人操心。回头处置好了，自会禀报牟大人的。”

    牟斌摆手笑道：“眼下无事，说说也自无妨。到京城还要一个时辰呢。”

    张延龄想了想道：“事情是这样的，最近我发现衙门里有些人背地里搞一些小动作。似乎有拉帮结派相互打压的嫌疑。我想身为上官，这种事自是要弄清楚。衙门里要团结，不能出现这种情况。是不是？”

    牟斌明显释然，笑道：“这么点屁事，有何棘手的？哪个衙门里没这种事？算不得什么。侯爷你是新入衙门，所以觉得奇怪，其实一点都不怪。下边的事情他们自己解决了便是，你都不必搭理这些。”

    张延龄道：“哦？看来是我大惊小怪了。不过他们这么闹，是不是不把我放在眼里啊。牟大人，别人说新官上任三把火，我是不是得找个机会敲打敲打他们啊？”

    牟斌笑道：“侯爷说的也是，敲打敲打也是可以的。不过咱们锦衣卫衙门的兄弟都有些桀骜，侯爷恐还需适应适应。”

    张延龄笑道：“牟大人，我可以适应他们，但也需要他们的配合才是。不瞒牟大人说，最近有人告诉我，我那衙门里有人对我不满，背地里在收集我的黑料呢。”

    牟斌一惊，沉声道：“有这种事？谁这么大胆？侯爷有什么黑料？这帮家伙在作死么？”

