    李准听了楚宁的话，顿时明白自己该怎么做了。

    他恭敬的应了一声，“我明白了，感谢姑娘今日的救命之恩！”

    楚宁点点头，看向楚衍，“阿衍，去看看饭菜熟了吗？熟了的话给他们送来让他们吃吧，吃完饭，我们也要去干活了。”

    “好，”楚衍应了一声出去了。

    罗云其实很不喜欢楚宁卷到李家的事情中来，尤其这里边还有杨二梅那个恶毒女人的事情，可他不会违背楚宁的决定，她想做什么，他就全力去帮她，配合她。

    李准在桌边坐着，觉得自己的力气在逐渐的恢复中，这仙丹的药效确实厉害，神速。

    他过去把那张单子拿过来递给楚宁，让她把刚才那一颗填上去。

    楚宁笑了一下，也没客气，直接填了上去。

    这一下，他们两个就是用了六颗仙丹，两颗灵丹。

    “八万两，仙丹和灵丹给你算一样的价，这是友情价，慢慢赚，我什么时候用钱会找你要，不急着给我。”楚宁淡笑着把单子递给了他。

    李准接过，收了起来，放在了袖袋里。

    因为有病人，早饭楚氏让厨房做了面条。

    李准和小六子洗漱完，检查他们的血衣，正要扔，楚宁出手阻止了，“等等，这个是道具，你可不能扔，今日，你们还得穿着这个去。而且，你们从村子里离开时，也不能露头，不能让杨家人知道你来找过我。”

    “我嫌麻烦，还有，这两颗药，你们俩快到镇上时吃下，症状和你们之前中毒的样子差不多，只是没那么严重，你们也不能让镇丞和所有人知道你们已经解毒了，或者你们来找过我，这样我也好在背后行事来帮你。”

    “今晚我会去给你解毒。”

    李准接过，点头记下了。

    他深深的看了楚宁一眼，他很佩服这姑娘的聪明和机智，她能把事情都想的那么周到，眨眼间，她就有一个主意上头，这样的人，天生的领导者之才。

    他从见到她时，就不由的对她有一种臣服之心，他的内心里，十分的想要逃避现在的责任，想要逃离李家，见到楚宁时，他就觉得他会是自己的救赎。

    果然，他的感觉没出错，在自己生死一线，走投无路时，只有她可以救自己。

    他心中也明白，他对楚宁，不是男女之情，因此他对她的臣服之心，他也毫不掩饰。

    看到坐在楚姑娘身边的男人那一脸看着自己不爽的样子，他很想笑，但不敢，以后他会知道，自己并不是他的威胁。

    像自己这样出身淤泥的人，哪配如此好的楚姑娘呢？

    楚宁看李准多看了罗云几眼，眉梢微挑，指着罗云道：“给你介绍一下，这是我的未婚夫，罗云，我们俩从小就定过亲的。”

    李准恍然，赶紧站起来抱拳拱手一礼，“李准见过罗公子。”

    罗云楚宁这一句话抚顺了毛，心里舒坦了，淡笑着嗯了一声，“嗯，坐吧，只要你以后不出卖清清，永不背叛，以后我们护着你也无妨，但是，你记得一点，我们对于背叛之人的处置，是很残酷的，决不手软。”

    李准轻笑，“公子放心，准这条命都是姑娘救回来的，我永不会背叛姑娘的。我这也算是重活一回了，余生，我就必不会再像以前那样活了。”

    楚宁和罗云看着他，一起点了点头。

    李准未来的每一日，就在庆幸自己这日做下的这个决定，拜楚宁为主。

    饭后，楚家侍卫赶着马车离开了村子里，人们知道这肯定是楚氏又去镇上去了。

    如今的楚家，已经是村民们高攀不起的邻居了。

    从上次晋王来了一次，人们虽然不知道楚氏在京城里真正的身份是什么，但都知道绝对不是普通人，也没人再敢无事来楚家串门子，来楚家借东西了。

    能与楚家有往来的，也就是村长一家，和李大夫一家了。

    别人家，也就是那些跟着楚峻每日学功夫的年轻人能与楚峻往来一下，他们的家长们是不敢来高攀楚家的。

    杨虎家更是，刘氏再也没敢明处暗处的给楚氏不痛快。

    原本刘氏觉得她女儿做了李府的少奶奶，趾高气扬的不行，但是奈何她女儿成了李夫人后，就再也不回来管他们了，无情至极。

    加上上次被李准哄走后，他们也不敢再轻易上李家的门了。

    好在手里还有钱，日子还是过的可以的。加上他家小儿子在镇上读书，他们也没有什么忧心的事，只安心过日子。

    刘氏之前想要找楚家的麻烦，但是，从上个月晋王来过后，杨虎警告过刘氏，这个楚氏身份不简单，别去招惹她。

    村长也警告过他们，如果再不安分过日子，就赶出村子。

    一下子吓住了刘氏，算是彻底放弃了和楚氏作对，只一心过自家的日子，也偶尔去大女儿家小住几日。

    在刘氏左三次右三次的暗示下，杨大梅没办法，只能送了刘氏两个伺候的人，一个婆子，一个侍卫，这下，刘氏过上了有人伺候的日子，倒是更舒心了。

    早晨刘氏在村里的路上走着时，看到楚家的马车出了村，刘氏撇撇嘴，冷哼一声回家去了。

    等李准离去一刻钟后，楚宁和楚衍罗云东延他们也骑马往镇上去了。

    镇上府衙内，镇丞南宫大人和都督杨婴两个正在头疼李府的事情时，衙役跑着进来禀报，“大人，李家的家主李准敲鼓鸣冤，要告状呢！”

    两个人一听，赶紧就往大堂走。

    “升堂！”镇丞喊了一声。

    很快，李准和他的侍卫小六子互相搀扶着进来了。

    看到两个人的惨样，镇丞和杨婴都皱了一下眉，“李家主，你这是怎么回事？你们李家又是怎么回事？”

    这人可是县令大人的小舅子，他家如今出了这事，如果县令怪罪他照顾不周，他这官也别想当了，脑袋能不能保住都是个问题。

    因此，一晚上的时间，镇丞几乎也是愁的没睡着。

    他派出去了手下所有的人去救火，去打听消息，可惜李家的人没找到，火也没灭的了。

    “求大人要为草民做主！”李准嗵的一声跪下，眼睛就红了，没忍住，噗的还吐出一口血来。

    加上他袍子前面的血迹，这场面有些触目惊心，镇丞赶紧说道：“有何冤屈，尽可招来。”

