
　　轰！

　　上万头血灵蝙蝠，疾驰飞出，掀起一片魔潮，杀向苏辰。

　　“跑！”

　　苏辰望着这铺天盖地的血灵蝙蝠，有种头皮发麻的感觉，飞速而逃。

　　几乎在他飞出去的刹那，那些血灵蝙蝠，呼啸而来，直接将他之前所在的位置，给啃咬出一个大窟窿。

　　这一次，苏辰是认真起来了。

　　天水云闪，施展到了极致。

　　几个闪烁，便是避开了血灵蝙蝠的围剿，离开了张家，直奔城外而去。

　　“小畜生，抢走老夫的三大至宝，还想跑，门都没有！”

　　水老鬼怒吼一声，挥手间，所有的血灵蝙蝠，凝聚到一起，形成一个骷髅头。

　　这骷髅头，看起来异常狰狞，充满血腥气息，只是一晃，便是载起了水老鬼，追击苏辰而去。

　　众人看到这一幕，纷纷摇头。

　　“哎……苏辰帮我们把那头血魔引走了，恐怕凶多吉少啊！”

　　“快走，赶紧离开这里！”

　　“如今的北阳府城，已经不安全了，马上离开。”

　　众人心神一颤，摇了摇头，顿时有了决定。

　　“苏辰……”

　　沈岚着急呼喊道，脸上充满了担忧之色，可是她实力不济，只能干着急。

　　“沈姑娘，不用担心，公子一定会没事的。”

　　孟庆心底虽然充满了忧虑，可依旧说道。

　　此刻，他心里只能祈祷，苏辰能够平安归来。

　　要知道，他跟城主府的约定，时间就要到了。

　　如果到时候苏辰不能及时回来帮忙，那件宝物，只能落到城主府的人手中了。

　　“可是……”

　　沈岚还想说什么，沈渊走了过来，拉着她离开了。

　　“回去吧，这种层次的战斗，我们掺和不了，只能等消息了。”

　　沈岚深深看了一眼苏辰离去的方向，目中充满忧色，沉默片刻，点点头。

　　众人离开了。

　　整个张府，一片废墟，残亘断壁，破落不堪。

　　谁也没想到，堂堂一个千年世家，竟会落个如此境地。

　　“哎……”

　　张二爷站在府邸之内，看着这一幕，脸上充满了悲哀。

　　许久，他摇了摇头。

　　转身之际，寒风吹过，冷了他的心，白了他的发。

　　整个人，一片萧瑟。

　　几乎就在他转身要离去之时，前方，突然走出一个妖异男子。

　　这男子，撑着一把油纸伞，头发整齐，给人一种很清爽的感觉。

　　甚至，脸上还挂着如沐春风的笑容。

　　“你……你是？”

　　张二爷脸上露出一抹疑惑之色，道。

　　“我……我是……血魔！”

　　妖异男子嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容。

　　只见，他抬手一抓，直接掐住了张二爷的脖子。

　　“你……你……要干嘛？”

　　张二爷脸色涨红，几乎就要喘不过气来，目中充满了恐惧。

　　无论如何，他都不会想到，眼前这个人畜无害的男子，竟然也是血魔。

　　“张氏家族的魂魄，还是挺美味！”

　　妖异男子目中露出一抹嗜血之芒，右手一捏，掐断了对方的脖子。

　　而后，他张嘴一吸。

　　刹那间，一股极其精纯的血气飞了出来，进入到妖异男子嘴中。

　　包括张二爷的神魂，也是被一口吞吃了。

　　“潮汐秘境要开了，我必须尽快拿到阴阳双眼之一的血魔阳眼。”

　　妖异男子朝着城外深深看了一眼。

　　其目光，赫然是落在水老鬼身上。

　　突然，一阵风吹了过来。

　　妖异男子如同风化一般，消失不见。

　　与此同时，张府上空，猛地出现一道倩影，脸上凝重。

　　“奇怪了，刚才我怎么感受到一股让我心悸的陌生气息！”

　　魔梦轻喃一声，心神散开，扫了四周一眼。

　　可最后，还是没有发现。

　　只能转身离开了。

　　北阳城外，苏辰身影闪烁，几个眨眼的功夫，便是进入郊区。

　　这郊区，一片空旷，荒无人烟。

　　到这里打斗，不怕水老鬼一怒之下，袭杀普通武者。

　　“小杂碎，你倒是挺能逃的啊，不过，今日你一定要死！”

　　水老鬼一步落下，挥手间，数不清的血灵蝙蝠飞了出来，将苏辰团团围住。

　　“天碑灵相，挡！”

　　苏辰目光冰冷，挥手间，天碑灵相横空落下，欲要挡住那些血灵蝙蝠。

　　可是，这些血灵蝙蝠却诡异至极，浑身光芒一闪，竟然直接穿过了天碑灵相，杀向苏辰。

　　“小子，虽然你的灵相很逆天，可老夫的血灵，根本不是你这个级别能抵挡的！”

　　水老鬼脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“是嘛？未必吧！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹滔天战意，右手成拳，神战之力，呼啸爆发。

　　一拳落下，直接轰向前方飞来的血灵蝙蝠。

　　“呜……嗡……呜……”

　　这些蝙蝠，只是身子一滞，张开嘴，发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

　　这声音，聚集到一起，如同波纹一般，席卷开去，直接击溃了苏辰的神战拳。

　　“混蛋！”

　　苏辰心底忍不住骂了一句，以自己大帝的目光来看，自然知道这些血灵蝙蝠的强大。

　　“看来，只能试一试这个办法了！”

　　苏辰挥手一拍，日炎天火与古元冰火，齐齐飞出。

　　“给我炸！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，挥手间，两大天火，竟然互相碰撞到了一起。

　　轰！

　　二者，撞击之时，冰寒与烈焰，纷纷爆发出了毁天灭地的力量。

　　“糟糕……”

　　水老鬼脸色猛变，抬起头时，立刻看到许多血灵蝙蝠被这股力量冲击得灰飞烟灭。

　　一时间，惨叫声回荡在八方。

　　“小王八蛋，你是在找死！”

　　水老鬼气炸了，挥手一拍，血海翻滚，轰然落下，立刻挡住了日炎天火与古元冰火的力量。

　　而后，立刻有上千只蝙蝠，冲了过去，出现在苏辰身旁。

　　“不好！”

　　苏辰刚要躲闪开去的时候，其中，已经有好几只蝙蝠，咬住了自己的血肉。

　　“滚开！”

　　轰！

　　苏辰周身之间，王象之力，轰轰扩散，如同风暴一般，席卷开去。

　　可是，这些咬住自己的血灵蝙蝠，却丝毫没有受到影响。

　　苏辰脸上闪过一抹狠辣之色，低喝一声：“日炎天火，来！古元冰火，给我烧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第608章 引到城外免费阅读。https://xs.23sk.com 