    喻楚：“……”

    她完全搞不懂这是怎么回事。

    不是才刚刚分开了十几分钟吗，为什么忽然又变成这样子，而且还想她？离开十几分钟也能说想她？？

    她心里奇怪，但还是从床上下来，出门看了一眼楼下。

    咦，没人啊。

    正有些疑惑间，宿舍门已经被礼貌敲响，收拾东西的室友听到了，便走过去看门，门前站着颀长漂亮的少年，眸色慵懒干净，静静站在门外。

    室友以为对方是忘了什么东西，于是赶忙侧身让开，“傅屿同学。”

    随后她就看到，这位传言中高冷的学霸校草，对她淡淡点了下头。

    然而走进去后，少年就径直扑向自家女朋友，抱着她蹭了蹭脖颈，平时高冷锋利的人，此时却温顺得像只家猫，黏腻地蹭着她颈窝，抱得很紧。

    不仅喻楚愣了愣，宿舍里其他的室友们，立刻就被这一幕给惊呆了。

    喻楚拍了拍他，“阿屿？”

    对方嗯了声，继续抱着她不松手，黏黏糊糊地把薄唇蹭过来，亲了口她耳垂，又亲了口脸颊，少年漂亮幽深的眼眸眯起，眸色是遮掩不住的愉悦。

    “你这是遇见什么好事了？”喻楚奇怪地看着他，捏了捏少年脸颊。

    傅屿慵懒盯着她，“没遇见什么好事……我想你了，所以回来看看。”

    众室友：“……”

    请关爱一下周围人好吗。

    离开有二十分钟吗？这就想了？那接下来半个月可怎么过啊！

    以往她们只觉得校草很高冷，很不好惹，可是现在看来，却好温顺啊……

    于是，喻楚顶着室友诡异的视线，被抱了半个小时，她坐在床上低头看手机，对方就抱着她，靠着她的肩。

    后来他终于不得不离开，才微微歪着脑袋，深邃漂亮的眼瞳望着她，“你很在乎我的，对不对？”

    喻楚揉了揉少年的碎发，对这个问题感觉很奇怪，“对啊。不然呢？”

    傅屿弯起眼睛。

    他以往的笑，都有些似笑非笑的慵懒玩味，可这个笑却像纯粹的满足，眼睛弯起的弧度漂亮，光芒细碎。

    “我走啦，半个月后来接你。”他蹭过去，轻啄了口女孩唇瓣。

    黏人得不可思议。

    送走人之后，喻楚回到宿舍，对上室友们极度艳羡的目光，无奈扶额。

    果然有人好奇询问八卦，喻楚挑了一些讲述。两人已经认识几年了，从高中开始的感情，这几年里，好像也没有变淡，这家伙反而越来越黏人了。

    除了爱耍流氓，其他都很可爱。

    这半个月，喻楚和室友一起生活，只是有时候会接到少年委屈的电话，说完委屈之后，又叮嘱她很多东西。

    时间就这样匆匆过去。

    半个月时间一晃而过，喻楚还有点舍不得宿舍生活，感叹地不想离开。

    但是几个室友却巴不得她走。

    那么帅的男朋友，天天陪着旁听，而且还亲自下厨，这种虐狗的日子她们真是受够了，情愿这对小情侣回家自己腻歪，不要出来伤害广大同胞了。

