
　　笑了很久的李治好不容易才止住，低着头用力张了张嘴，又抬手在脸上狠狠搓了两下，这才缓解过来。

　　不过他已经不敢再往女儿那边去看了，生怕一个忍不住又笑出来。

　　看到下面依然还在吵闹，李治清了清嗓子：“咳……”

　　他这么一发声，下面顿时安静下来。

　　“众爱卿所言，各有各理，但如此吵闹下去，也拿不出结果。”李治抬起头看着他们，“许公尸骨未寒，再如此争论下去也不好，不如还是尽快定下来。”

　　袁公瑜第一个站出来，朗声道：“天皇，许公一生赤胆忠心，若是得了这等恶谥，恐怕会让天下人寒心啊！”

　　而王福畴还是坚持自己的意见：“某些事，朝堂乃至天下人尽皆知，这等德行，你作何解释？”

　　“纵然将长子流放，可最终也上奏请回了。”袁公瑜辩解道，“知错能改善莫大焉，亏尔等也读过圣贤之书，这等道理都不懂？”

　　太常博士袁思古站了出来：“所谓谥者，得失仅一朝，荣辱却千载。若我等判断有误，后世自然有人改回。”

　　“一派胡言！当下之事不清不楚，却指望后世……”

　　眼看又要吵起来了，龙椅上的李治脸色已经阴沉了下来。

　　看到皇帝明显心情不好了，礼部尚书阳思敬连忙站出来和稀泥：“天皇，按《谥法》，既过能改曰恭。臣，请奏谥号为‘恭’”。

　　“嗯……”李治微微点头，“众爱卿可有异议？”

　　这个谥号其实也就一般般，属于不好不坏的那种，但他实在懒得看他们继续吵了。23sk.Com

　　看到皇帝的态度，大臣们也都纷纷行礼：“天皇圣明！”

　　通道里的李月辰微微摇头，如果是她自己的话，觉得谥号这玩意儿，要么特别好，要么特别坏。

　　不管哪个，总是能在历史上留下自己的名字。

　　但这么一个不好不坏的谥号，很容易泯灭于历史之中。

　　这场谥号之争算是彻底定了下来，朝会也宣布结束。

　　下朝之后，李治夫妻俩来到通道里面，牵着女儿的手往回走。

　　武则天在旁边教训着：“看看你方才那个样子，差点让我和你阿爷都忍不住笑出来！”

　　“哎呀，主要是大兄那表情着实可笑，孩儿来学一下啊！”

　　说着，李月辰马上也学着刚刚李弘的样子开始挤眉弄眼呲牙咧嘴。

　　不过现在气氛已经过去了，虽然她学的很像，不过李治和武则天也仅仅是脸上带着一丝微笑，并没有到忍不住的程度。

　　李治伸出手指在她脑袋上轻轻一点：“日后可不能在朝堂上如此大笑了，万一失了仪态，那可是大麻烦。”

　　“阿爷放心，孩儿可是受过严格训练的，无论多可笑，都不会笑的！”李月辰面色严肃的打着保证。

　　武则天瞪着眼睛：“那今日为何笑出来了？”

　　“这不是忍不住了嘛……”李月辰一脸无辜。

　　看到女儿这古灵精怪的样子，李治又忍不住笑了出来。同时心里也在想着，自从有了这个女儿，大多数时候都能让自己心情很好。

　　……

　　时间来到了九月底，皇家农庄之内，各种不同的肥料已经进入了土地开始滋养。

　　李月辰则是在院中教这些小孩子继续认字，原本的墙面都已经被写满了。

　　而孩子们的家长为了能让他们继续学习，也将原本写满字的墙皮全部刮掉，又仔细的铺上了一层新的。

　　“好，这便是今日你们需要学会的，首先，跟我念一遍！”李月辰拿着教鞭指着墙上的两句话：“宫殿盘郁，楼观飞京。图写禽兽，画彩仙灵。”

　　孩子们跟着念了几遍之后，李月辰点点头：“都过来跟着写一些，有不懂的赶紧问，不然就要等到五日之后了。”

　　现在这些孩子们跟李月辰已经算是混熟了，有不懂的就会马上发问，不会碍于面子不敢问。

　　李月辰也告诉过他们，只有敢开口询问，用心记住，理解才能更加深刻。

　　而千字文这种东西，是这个时代的启蒙读物，基本上随便一个读书人都能做到完整默写。

　　李月辰从小到大更是每隔一两天就抄一遍拿来练字，几乎可以说倒背如流了。

　　这些孩子们学的很快，按照这个进度下去，只要学完了千字文，就可以差不多开始一些数学的课程了。

　　课程搞定之后，李月辰也差不多该走了。

　　为首的张老大带着孩子们过来乖乖行礼：“殿下慢走！”

　　“嗯，这几日记得好好督促他们练习。”李月辰笑了笑，上了马车离开。

　　……

　　当回到皇宫之后，刚刚跳下马车，已经有一名小太监等着了：“殿下，圣人让殿下回宫之后去一趟仁寿殿。”

　　“好，知道了。”李月辰答应一声，去往仁寿殿。

　　心中想着，应该是要问她这些孩子的事情，自己的一举一动是不可能瞒过去的。

　　果然，进入仁寿殿坐下之后，躺在摇椅上的李治便开口了：“辰儿，为何要教那些孩子认字？”

　　“孩儿希望大唐国泰民安，人人有书读，人人有功练。”李月辰回答道，“若是人人识字有学问，爷娘便不用害怕日后有人妖言惑众。他们会明白何为忠君爱国，无数子民，都有机会成为大唐栋梁！”

　　听到她的话，李治沉默了一会儿，点点头：“想法确实不错，然而实施起来却极为困难。否则，这科举也不会推行的如此之难。”

　　旁边的武则天也走了过来，点燃了茶锅：“辰儿，为娘知道你从小便聪慧异常，可是否想过，若是这大唐人人读书当官，谁还愿意种地交税？”

　　李月辰却微微一笑：“阿娘想多了，并非所有人读书都想当官的。而且学问也分种类。比如，种地的学问，能提高粮食产量。武器的学问，能为我大唐造出更加精良的武器。以及师父那样的学问，能为大唐测绘天地，趋吉避凶……”

　　李治点点头：“如此说来，倒也确实是好事。只不过，实行起来难度很大啊！”

　　李月辰笑道：“《列子》云，愚公移山，非一日之功。孩儿相信，只要不停努力，总会成功。有朝一日，我大唐定然人人如龙！”

　　“胡扯！”

　　武则天突然大喝一声：“人人如龙，皇帝为何？”

　　李月辰毫不在意的一笑：“皇帝自然是万龙之皇！现如今阿爷只是天皇，但若到了那一步，那便堪称宇宙洪荒之皇，威震寰宇，可称宇皇！”

　　“那也……”

　　武则天想要阻止她继续说下去，毕竟这番话实在太过惊世骇俗，若是传出去，不知道会引发多大的震动。

　　这种事情若是只说给自己听笑笑也就过去了，但是让皇帝听到可不是什么好事。

　　李治抬手阻止：“辰儿有此大愿，是幸事。媚娘还是没有想到此事关键。”

　　武则天扭过头：“何意？”

　　李治一脸欣赏的表情扭过头：“辰儿，我且问你。若大唐人人有学问，可会导致皇权不稳？”

　　“放心，不会的。”李月辰笑了笑，“只要人人吃饱穿暖，皇权反而会极其稳固呢！此事阿爷定然比孩儿更加清楚。”

　　李月辰今天说这番话也是经过深思熟虑的，不知道多久以前，这夫妻俩已经发现她很聪明了，所以根本没有必要装的很傻了。

　　只要亲情不变，能让他们俩喜欢自己，就不会有任何问题。

　　她很清楚，自己就一普通人，论心机谋略绝对不可能玩的过这夫妻俩，若是让他们觉得自己在隐瞒什么，反而容易出问题。

　　索性不如将自己最真实的一面展示出来，什么都不隐瞒，做一个诚实的乖宝宝。

　　这样一来，这夫妻俩就不会觉得自己是威胁，自然会更加喜欢自己。

　　因为从皇帝的逻辑上来讲，不怕你有能力，怕的是你不忠心搞事情。

　　只要能让皇帝放心，那所有难题都会迎刃而解。

　　“哦？”李治转着手里的保健球，“怎么说？”

　　问出这句话的时候，其实他已经猜到女儿想要说什么了，但他不介意，还是想听听她怎么说。

　　武则天也听出来了，她睁大眼睛看着女儿，眼神里面充斥着担忧，似乎想要阻止她继续往下说。

　　但李月辰没有理会，而是直接说道：“当年先帝于玄武门登基，被外敌兵临城下，恰好又赶上旱蝗之灾，当时到处都在说先帝得位不正……可事实上呢？通过先帝的努力，让大唐四海升平，夜不闭户，路不拾遗！贞观一朝，并未有百姓造反吧？”

　　听到这番话，李治突然咧嘴一笑，手里的保健球转的飞快：“你个小丫头，真是什么都敢说！”

　　“孩儿实话实说而已，相信阿爷舍不得责罚我！”李月辰吐了吐舌头。

　　旁边的武则天也松了口气，不过还是瞪了她一眼。

　　李治手里转着保健球：“既如此，你便尽管尝试，我到也想看看，日后辰儿还有何等惊喜。”

　　“嗯！”李月辰点点头表示没问题。

　　又聊了一会儿，李月辰起身告退，转身离开，仁寿殿里只剩下的夫妻俩。

　　武则天给李治添上一杯茶，看似随意道：“这丫头想法如此惊世骇俗，真是把我吓了一跳。”

　　“敢想敢做，不错！”李治点了点头，“将来进了军队，定然能然给我大唐将士战力陡增。”

　　武则天抬起头，一脸担心的表情：“稚奴还真打算让辰儿上阵杀敌？”

　　李治笑道：“辰儿天生神力，媚娘不会不知吧？”

　　这事情她当然知道，李月辰在安福殿的一举一动他们都知道。

　　“可就算如此，她终究是血肉之躯！战场上刀剑无眼，她……”不在女儿面前时，她才会显露出作为母亲的担心。

　　然而李治却是摇了摇头：“媚娘无需担心，此乃辰儿宿命！”

　　“何意？”武则天不明白他的意思。

　　端起茶杯抿了一口之后，李治才缓缓说道：“当初辰儿即将出生之时，李淳风告诉我，西方白虎星闪烁。”

　　武则天皱起眉头，不知道他想要说什么。

　　李治扭过头，表情一脸严肃：“原本我并未多想，然而近年来，辰儿提高粮食产量，又开商铺赚取大量钱财，白虎本身就有驱邪避灾，祈丰聚财之功效！更何况，白虎乃战神，主杀伐！而辰儿从小好武，又天生神力……”

　　听到这里，武则天抬起头：“稚奴怀疑辰儿是白虎星下凡？”

　　“这是最佳解释。”李治回答道，“仔细想想，当初李淳风那表情确实有问题……”

　　武则天想了想：“可如今李淳风已仙逝，这也……”

　　李治摇了摇头：“无碍，反正如今辰儿还小，我等还能再多观察一阵。”

　　皇帝这么说了，武则天也点点头，表示赞同。

　　不过心里也算松了口气，虽然说将来说不定要上战场，但那也比惹皇帝生气要好得多。

　　至少，如果女儿真的是白虎星转世的话，有这么一层身份在，那便是真正由皇帝钦定的大唐祥瑞。

　　……

　　过了没几天，李月辰突然收到了消息，二哥李贤从沛王改封雍王。

　　同时，李治下令挑了一大批官员，跟随太子回长安监国。

　　李弘收到命令，马上收拾东西。

　　两天后，所有准备就绪，一列车队停在皇城门外，准备出发。

　　李治带着孩子们登上城楼送别，正在对李弘告诫着：“弘儿，这也不是你第一次监国了，不过我也老了，日后你的任务要加重了……”

　　“阿爷还正值壮年呢，何谈‘老’字？孩儿定当竭尽全力，不辜负爷娘期望！”李弘恭敬的行礼回答道。

　　李治笑了笑，拍了拍他的肩膀，没说什么。

　　武则天也很喜欢这个孩子，帮他整理了一下衣服，叮嘱他回去之后要好好工作之类的。

　　其他兄弟姐妹也都说着送别的话，今年可能没办法一起过年了。

　　李治不知道什么原因，决定在这边多留一些时日，今年应该是不回长安了。

　　互相告别过后，李月辰走出来，直接张开双臂给了他一个大大的拥抱：“阿兄，我会想念你的！”

　　李弘被妹妹抱着有些尴尬，不过还是伸手抱着她，拍了拍她的后背：“大兄也会想念你。”

　　“我给阿兄准备了一车罐头，省着些吃。等过些时日，会再派人给你送的！”

　　“好，知道了！”李弘笑着摸了摸妹妹的脑袋，又跟父母行礼之后，转身上了马车，缓缓离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百零三章 李月辰的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 