    火箭队着急了，坂木老大几乎可以确定，联盟这边绝对得到了他们在七岛动手的消息，此时正在急速的赶来。

    “快点快点，不惜一切代价，这一次如果能够抓住急冻鸟，很多的实验都能够得到确证，甚至那一个计划都能有很大的跨度。”

    好几个干部都是身体一震，那个计划，他们都知道这是所谓的超梦计划、人造神兽计划。

    如果能够亲手制造一头神兽，然后控制这头神兽，至少人类这边没有什么人能够反抗他们了。

    神兽的力量可不是一只两只冠军级宝可梦可以比的，就好像现在火箭队花费了这么大的力气，损失了这么多的飞船，都还没有拿下这一只急冻鸟。

    而显然这一只急冻鸟并不是最厉害的神兽，这只是一只不入流的三级神兽。

    当然官方的评定是二级神兽。

    但不可否认的是，这一只急冻鸟在神兽之中都处于垫底的位置，即使是如此，他们花费了如此大的代价。

    还是没有拿下对方。

    再想想那些恐怖的一级神兽。

    其实力又该是如何的惊天动地？

    火箭队曾经挖掘过一处遗迹，从遗迹之中得到了梦幻的一根睫毛。

    也正是基于此，他们启动了超梦计划，想要制造一头类似于梦幻这样的一级神兽。

    甚至要超越梦幻，这才是那一头人造神兽名字的由来。

    轰的一声，这是一艘飞船爆炸了，被急冻鸟的能量打爆了。

    太一皱了皱眉头，抬头看着天空：“这是怎么了？火箭队好像有些着急了，进攻的节奏都乱了，就这一会儿又一艘飞船被打爆，另外还有几艘飞船都受创严重，如今降落下来正在紧急修理。”

    按道理来说，急冻鸟给他们的威胁并没有这么大。

    如果按部就班的去攻击，一段时间之后，他们应该能够成功的压制下急冻鸟才是。

    “是因为联盟的消息吗？还是因为其他的原因？我联系了科拿天王，但这个消息科拿天王应该会保密才对，难道有人接触到了科拿天王？”

    太一的内心有些震动，脑海里急速闪过了很多消息，但他并不知道，其实这只是因为小赤的一次行动导致的。

    火箭队内部知道了联盟这边的行动，这才是坂木老大，不惜一切代价想要提前完成这一次行动的原因。

    “算了，这个事情和我没有关系，还是尽快去找到人员设备比较好，看急冻鸟这个样子应该坚持不了太久，在那之前一定要破坏了火箭队的行动才是。”

    太一不会忘记他从穿越到这里来，一年多的时间为什么不敢出去都是因为火箭队的缘故啊。

    这个恐怖组织给他的压力太大了，太一生怕有一天走着走着就被火箭队的人给灭了，所以一直宅在真心镇不肯出来。

    很快太一就接近了预料中的那个地方，不过这个地方，显然有人守着。

    想要探查并不是那么容易。

    太一在这周围寻找，想要看看这个小岛上面到底是不是那些能源设备。

    很快太一就看到了这个小岛上的一些东西。

    小岛上面有不少的训练家守着，都是火箭队的精英，实力都不容小觑。

    “看起来有点像是维修工厂，又有点像信号屏蔽设备。等等那是什么？”

    在太一的探查之中，这个小岛上面确实有着不少的信号屏蔽设备，但却并不仅仅是这样。

    其中还有一个仓库里面肯定储存了不少的人员。

    太一内心一震，就是这里了。

    不过岛上有不少的训练家守着，太一想要上去破坏并不是那么容易的。

    “科拿天王的速度也太慢了吧，如果这个时候有他们在外围牵扯一下经验，让这边的训练家离开一部分，我的压力就会少很多啊。”

    太一并不想主动暴露自己可以调动很多宝可梦这一点。

    太一可不想让人知道，自己可以绕过精灵世界的限制，能够同时携带大量的宝可梦。

    这一定会吸引很多人的目光，导致他被很多人盯上。

    太一有些着急，觉得联盟这边的行动也太慢了。

    他都已经说了这事关急冻鸟，结果联盟到现在还没有赶过来。

    确实行动有些慢了，不知道是不是火箭队的那些人，那些蛰伏在联盟内部的人员捣了乱。

    太一那边稍微有一些不太顺利，不过小赤这边倒是迅速的攻破了这一处的火箭队的基地。

    御龙渡指挥坐镇，那些天王级的训练家都十分的顺从，没有人捣乱。

    这种送上门的功劳，不过是听人指挥而已，而且是四天王，没有什么可值得捣乱的。

    加上火箭队调集的大量的人手，离开去七岛抓捕急冻鸟。

    这边又调动了好几位天王级的训练家，所以行动势如破竹，在这些火箭队的成员正在销毁资料的时候，打了他们一个措手不及。

    御龙渡看着抢救下来的大量资料，露出了冷笑的神色：“终于还是赶在了前面，这些火箭队还真是让人头疼，一有不对立刻就销毁这些资料。”

    不过随后他就笑了起来对今天过来参加这一次行动的人笑道：“本次作战取得了圆满成功。

    回去之后我会给诸位请功的，诸位都是大功一件。

    不过这一次的行动，首功肯定是我们来自真新镇的小赤，不是他发现的这一次的基地，还有他探查了这周围的情况，给予了我们情报支持，这一次我们的功劳都没有办法，这一点大家都相信吧？”

    “确实是这样的。我们还不至于和一个小年轻抢功劳。“

    “是的，而且这一次也是他居中联络我们，首功无论如何都是他的。“

    一群天王级训练家在这边说着，其意思都不外乎一个这位来自真新镇的小赤训练家，在这一次的行动之中立下的汗马功劳。

    这个首功他们都不会去争抢的，这不仅仅是因为小赤表现出来的前列，这一次的战斗小赤，可是给了他们很大的惊喜。

    上一次的战斗之中，小赤立下了不小的功劳，这一点他们也有。

    之后小赤兑换了一只资质特别不错的小卡比兽。

    这段时间，小赤居然把这一只小卡比兽培养的很不错。

    如今已经是精英级巅峰的宝可梦，这种突破的速度让这些天王级训练家都有些咋舌。

    另外这位小赤训练家的背后，还有太一研究员以及大木博士两位大拿，他们其实也是在教好这两位。

    小赤虽然年轻，但出奇的对这方面还挺擅长的。

    他只是笑着，却并没有把这些人的恭维放在心上。

    小赤深深的知道，只有自己的实力提升上来了，才能够得到他们真正的看重。

    当然了，如果他实力上来了，也不需要他们的看重。

