    日暮十分，一大团火烧云弥漫在西方天空，山里的庄稼汉牵着牛马回到罐子村，粗糙的脸上满是疲惫。

    王满银和少安他们也回到院子，收拾了一番，洗了手和脸，换上一身干净衣服，王满银便骑着自行车朝双水村走去。

    这么多人，自然不可能都坐自行车，主要目的还是把新车骑过去让老丈人看看，也给孙家长点儿脸，让双水村的人知道孙家大女嫁了一个有出息的人。

    路上，少平眼珠像是焊在自行车上了一样，就没转移过目光，最终忍不住忐忑说道：“姐夫，你教我骑自行车好不好？”

    旁边的大海也抬头看着王满银，眼神里面也有渴望。

    “少平，怎的没大没小，车子摔坏了咋办？”少安严厉呵斥道，他平常扮演的更多是一种长兄如父的感觉，尽管他只比少平大了六岁。

    少平撇撇嘴，正想低头的时候，却见王满银拍拍皮质三角座椅，对他说道：“这有个啥，早晚都要学车的，早学早熟悉，大海，你也来跟着学。”

    “好嘞干爹。”大海激动的跳了一下，赶忙来到自行车旁听指挥。

    王满银让他们其中一个人先坐上去，不过大海的身高还不够，坐上去脚都撑不到地面，少平倒是勉强可以。

    于是大海只能遗憾的看着少平学，但是依旧很激动，他知道等自己身高到了以后，干爹还会教他。

    于是接下来去双水村的土公路上，少平坐在自行车上，双手用力握着车龙头，后面王满银和少安帮忙护着车身。

    少平显然很紧张，要么就是光顾着掌控车龙头而忘记蹬踏板，要么就是只顾着蹬踏板而忘了操控方向，导致这一路磕磕盼盼的，惹得少安止不住的大骂。

    少平学了好一会儿，感觉自行车实在是太难了，老哥又在一旁止不住的唠叨，少年人脾气一起来，当即反驳道：“哥，你就只知道说我，有本事你来。”

    不料，少安好像一直在等他这句话一样，当即回道：“我来就我来，你给我滚下去。”

    说着，两只粗壮的手臂一捞，便将少平从自行车上捞了下来。

    少平还没反应过来，自己双脚就落在了地面上，而老哥已经骑在了自行车上。

    一股酸涩的感觉涌上鼻尖，少平差点儿没掉下两颗眼泪。

    老哥欺负人，他已经看出老哥的目的了，老哥也想学骑自行车，只是不好说出来而已，这才耍小心思将他给编排下来。

    他看着自行车满是不舍，哪怕自己还没学会，但骑在上面也是相当高兴的。

    不过少平吸了两下鼻子，还是给忍住了，有什么办法呢，他在自己老哥面前完全没有一点儿话语权。

    与少平的悲伤不同，此时的少安可是相当兴奋，从出生到现在，他还没好好的摸过自行车，自然也谈不上会骑。

    所以此刻有机会，也只能委屈一下弟弟了。

    弟弟还年轻，以后学车的机会有的是，但是自己都快到娶媳妇儿的年龄了，得赶紧把自行车学会。

    他都已经想好了，以后娶媳妇儿的时候，就借姐夫的这辆自行车去接她回来结婚。

    兰花和王满银看着这一幕，对视一眼纷纷笑出了声，摇了摇头也没多说什么。

    少安手里握着车龙头，学着王满银的样子用力一蹬，车轮子倒是顺利的走了，可少安只顾着蹬踏板，忘了控制方向和平衡，差点儿就摔倒在了路边。

    “哈哈哈......”少平无情嘲笑，“哥，你看，你还不是这个求样。”

    少安狠狠瞪了少平一样，也不灰心，继续练习起来，这也就导致这段回家的路程格外漫长，天快擦黑了他们才走进双水村里。

    而少安做什么事情也的确很有天赋，以前读书时在班上名列前茅，以后改开时成为一个砖厂大老板，现在学自行车也相当快。

    出了几次糗后，现在已经能在直线上行驶了，就是拐弯的时候还有些掌握不好平衡，但只要多练习就行了。

    于是乎，双水村的人看见在土路上骑自行车的少安，顿时惊讶的叫喊起来：“哈呀，我们的能人孙少安买了一辆自行车了嘛。”

    少安也知道这是他们的玩笑话，当即回道：“我要买自行车，不过是以后买嘞，这自行车是我满银姐夫的，我借来骑着玩玩。”

    说着，他一路顺利的骑回家，刚进院子，他就看见老父亲瞅着旱烟蹲在门槛上，看到他回来后，冷哼一声。

    “你们两个小子倒好的很，去叫你们姐夫来吃饭，反倒去玩了一天。”

    少安挠挠后脑勺，有些不好意思，身为家里的顶梁柱，今天确实没有帮家里做多少事，但他也解释道：“姐夫不会种地，姐姐肚子又有娃娃，我就帮他们营务了一下自留地。”

    孙玉厚闻言，正想数落王满银不会种地这个最大的缺点，但不知道又想到了什么，叹了一口气点点头说道：“那是这，以后你姐家的自留地我们多操持一些，帮他们种了吧。”

    少安点点头，把自行车放好，而许慧和兰香听到动静，从窑洞里出来。

    许慧的脸上倒是一直洋溢着笑容，也没在意少安一下午不在家，只是笑着说道：“少安，你会骑自行车了？”

    “对啊，哥，你会骑自行车了？”兰香好奇附和道。

    少安嘿嘿笑了两声，点点头，“会了，刚才学了一路，现在能骑着走了，只是不敢载人，还得多练练。”

    说着，王满银几人也走到了院子门口，笑着叫了一声爸妈，兰香则是带着笑容甜甜的叫了一声姐夫，王满银也点头回应。

    “满银来了啊，正好饭做好了，先吃饭吧，这就是你收的干儿子吧，长得可真俊俏。”

    许慧说了一句，兰花则拉着大海叫外婆外公，一番交流之下，氛围还不错，江大海也算彻底融入了他们这个大家庭，这种温馨的感觉是他以前从来没体会到的。

    而且来到孙家后，少平兰香两个同龄人也和他玩得来，总算是多了两个朋友......

