    第29章 陈年旧事   

    念及此，褚黎在脑海中细细梳理成王与安王在朝中的势力划分。

    

    这朝中六部，主管户部和兵部的都是祁天佑的人，一个负责充盈祁天佑的钱袋子，一个则掌管军械、军令，选用兵官，制衡祁无桀。

    

    而反观祁无桀，却只有吏部尚书这一个筹码，如今兵部尚书一倒，两边倒是要均衡些了。

    

    说起这祁无桀与祁天佑之间的恩怨，乃是从出生时便结下了。

    

    自古皇帝立嗣便是立嫡立长，偏皇后生的大皇子不到两岁就夭折，瑛妃娘娘诞下的二皇子又在十岁那年骑马摔断了腿，直到今日还是个瘸子，这长子的名头自然就落到了陈答应诞下的三皇子祁无桀的身上。

    

    这陈答应与旁人不同，并不是官员送进宫的秀女，而是承乾宫中的一名洒扫宫女，听说是皇帝即位不久，酒后宠幸了一位姓陈的宫女，故而封为了答应。

    

    说来也可怜，皇上也没给她赐个封号，宫里的人就连着姓唤个陈答应，皇上对其很是厌恶，便指了个最偏僻的残破院子给她住着。

    

    陈答应深居简出的，身边就一个和自己亲近的小宫女照顾着，直到孩子快临盆了，那小宫女不会接生才跑出去叫人。

    

    偏这时候皇后的肚子也已发动，根本没人理她，宫女只好去求太后，太后得知此事立马派带着御医去接生，这二人刚到，那孩子便生了出来，也就是现在的皇三子祁无桀。

    

    祁无桀出生不过半天，四皇子祁天佑便出生了，原本祁天佑乃是众人眼里的嫡长子，可因为祁无桀的横空出世，导致他丢了长子的头衔，只占了个嫡字。

    

    “哎！真是造化弄人！”

    

    褚黎深深叹了口气，这两人就是天生的死对头！   

    当初太后将自己的侄女马文斐嫁给了皇帝，为的便是想扶持自己的这个侄女成为天忱的皇后，可皇帝却是一意孤行，册封了自己最偏爱的柳灵安为皇后。

    

    一个是自己忤逆母亲也要册封为皇后的柳灵安，一个是身份卑贱被皇帝厌恶驱逐冷宫的答应陈氏，皇帝自然是更看重皇后诞下的嫡子祁天佑了，单从这名字便能看出皇帝对他的期望，连朝臣也都认为天忱未来的太子定是祁天佑。

    

    祁无桀二十岁那年，吏部尚书程光明被贬官降职，祁无桀不过几年，便惨死自己最熟悉的战场——南境。

    

    之后皇帝病来如山倒，身子忽然就垮了，竟药石无医，随即将皇位传于祁天佑，可严王坚持认为是祁天佑做了手脚，因此与清贵妃、成阳侯谋划了兵变，利用成阳侯手下的巡防营，意图篡位。

    

    因此夺嫡时亦是褚黎带着褚家军平定叛乱，力挺祁天佑登上皇位！   

    若上一世战死是祁无桀将计就计，很有可能待自己死后，祁无桀趁着朝中无良将，又卷土重来，杀回了京城！   

    毕竟这天忱，也是当今圣上在二十多年前灭了荣朝才打下的江山，自古便是新朝换旧朝，祁无桀会起兵也不稀奇！   

    因无法证实上一世祁无桀究竟是否真的战死，褚黎最终还是摇了摇头，将这些乱七八糟的念头甩开，这一世，她要做执棋之人，绝不做被人摆弄的棋子！   

    

