    

    秦风现在的手术水平已经很高了，但是别人却很少能够模仿，很多人说学习，但是秦风的手术局限性很大。

    这一点，秦风也是看完眼科医生手术才发现的，反观其他医生的手术，都是别人研究出来的最佳术式，无论是实用性还是学习性上都是有利于医学发展的。

    换做以前，秦风肯定不会去想这些问题。

    但是现在秦风不愁吃喝了，也确实感觉到了国内医学界的贫瘠，优秀医生的稀缺，想改变一下医学环境，大大提高国内培育优秀医生的能力。

    这些，就只能从术式下手。

    为什么伤口缝合，医生护士都能做？

    这也是算小手术啊，但被无数前人的改进，无论怎么缝合伤口，危险性降到最底，所以就能普及。

    秦风要是能将一台台手术术式危险性降低，这样就算是那些规培生也能够学习到，国内的医生培育速度绝对更上一层楼。

    就如同前几天做的那台肝癌手术一样，秦风将其进行改进后，危险性大大降低，完全可以推广出去。

    现在秦风考虑的是大众医生，不再是单独的自己。

    这一刻的秦风，已经渐渐明白了自己要走的一条路。

    手术还在继续，秦风先安排用皮质类固醇药物控制了眼部的炎性反应，然后就安排骨科医生上台进行手术。

    一个小时后，骨科手术结束，秦风上台。

    接过器械护士递过来的全新手术刀，秦风开始了自己的操作，半个小时就将所有需要的人工血管置换完毕。

    “秦医生，瓣膜是选择生物瓣膜还是机械瓣膜？”护士问道。

    生物瓣膜的制造材料主要就是动物，比如主动脉瓣膜，但是这种瓣膜的寿命比较短，而且由于制作过程中工序很多，因此后期会对瓣膜造成的影响因素也是很多的。

    机械瓣膜的话，一般都是钛合金制造，使用周期长，但是比起生物瓣膜有一点不好，那就是终生性的抗凝。

    一旦带上机械瓣膜，那就是一辈子都需要服用抗凝药物，同时定期还需要去医院进行检查，根据瓣膜的情况调整抗凝药的用量。

    这对于一个高中生来说，绝对不是一件好事，秦风也知道这个孩子高三了，六月份就要高考了，长期服用抗凝药物，对于大脑也是有一定影响的。

    高考，永远是一条捷径，秦风不想让这个孩子失去这个捷径。

    “用生物瓣膜吧。”秦风道。

    生物瓣膜使用时间虽然不长，但是至少也能坚持十年左右，后面再更换也没有什么问题。

    比起生物瓣膜，让患者的日常不会受到影响，身体的适应性也是会更好的。

    “体外循环已经建立好了。”住院总道。

    这一次给秦风打下手的，依旧是急诊科的住院总，对于他来说，跟着秦风做手术是能最快学习的方法。

    秦风接着开始置换瓣膜，心脏瓣膜的置换是需要注入停搏液的，所以必须要先建立体外循环，才能保证停搏过程中不出现问题。

    拿着手术刀在肺动脉瓣上纵行切开主肺动脉，然后用缝合针和2-0无损伤聚丙烯线在主肺动脉处进行连续缝合。

    接着在主肺动脉的前方切开一个小口，接着又取同种带瓣肺动脉，修剪截取合适长度后，进行连续缝合。

    秦风抬起头看了一眼监护仪，继续道：“心脏停搏液持续灌注，注意心肌保护。”

    心脏瓣膜手术置换的主动脉阻断时间比较长，会加重对心功能的损害，所以加强围手术期心肌保护非常重要。

    “现在患者的血细胞比容是多少？”秦风问道。

    “0.24。”住院总道。

    “行，维持在0.28-0.32左右。”秦风道。

    血细胞比容的恒定，有助于进一步减轻组织水肿，促进术后早期心肺等重要脏器的功能恢复，维持在一个区间是很重要的。

    两个小时后，瓣膜置换手术宣告成功。

    走出手术室外，外面的患者父母已经得到焦急无比，整台手术持续了将近五个小时，家属说不担心那都是骗人的。

    最主要他们作为父母还真没想到一向健康的儿子，居然藏着这么严重的疾病，理论来说马凡氏综合征几乎可以跟残疾人划上等号了。

    血管脆弱、骨骼发育不良、容易受伤等等，任何一种症状，都会让一个人活的特别艰辛，更何况是这么多的症状。

    就算手术成功，还想像以前一样打篮球，那肯定是不可能的，就连平时的生活都需要小心翼翼的，就如同玻璃小孩一样。

    不过，只要能活下来，对于患者父母来说就是最好的了。

    秦风刚准备去食堂吃个饭，手机铃声再次响起。

    急诊科又收来了一个奇怪的病人，就是被烫伤后，手掌和手指出现了不同程度的痉挛甚至抽搐的情况。

    秦风只能忍着饥饿，进入观察室内。

    “这是几？”秦风在患者目前竖起一根手指。

    “一！”患者道。

    证明患者的意识还没丧失，秦风追问道：“你现在感觉怎么样？”

    “有点头晕、口渴。”

    患者母亲在一旁迫不及待道：“医生，我女儿是不是神经被烫坏了，你看她现在整个人都麻木了，特别是嘴巴都在不停的颤抖。”

    “怎么回事，你们讲一下过程。”秦风看着患者的嘴巴，确实有无意识的抽动情况。

    随着患者母亲的讲述，秦风明白了，这是做菜的时候，不小心被热油烫伤了，就出现了这种情况。

    秦风给患者做了一个检查的查体，发现患者手臂上出现了许多的大水泡，属于浅二度烧伤。

    也就是伤及了表皮的生发层和真皮的乳层，但是远远达不到让神经受损的地步。

    加上患者手臂上的水泡比较完整，只要处理后，进行无菌清创然后上药就行了。

    可是明明是浅二度烧伤，为什么患者会出现神经相关的症状？

    秦风仔细观察起患者的反应，发现患者除了手指外，四肢都有不同程度的抽出，而且患者的呼吸也很浅、很缓慢，甚至有些呼吸困难的趋势。

