    第256章 坏事了......

    晚上，陈家别墅的大门口。

    陈书瑶和谢宁初站在一块，仿佛两朵姐妹花，美到冒泡。

    “瑶瑶，你说的是真的假的？你哥的老板有可能是我偶像？”谢宁初有些紧张的问道。

    “真的！我哥老板也叫江辰，二十来岁，而且也是赫瑟特集团的股东，这点不会错吧？”陈书瑶激动的说道，她倒也想看看让谢宁初疯狂追星的这位江辰，到底是何方神圣。

    “嗯，真的很有可能.....”谢宁初小心脏砰砰直跳。

    陈武在一旁听的连连皱眉，急忙叮嘱道：“不管怎么样，你们两人一定不能乱来，给我老实点。就算是你们的偶像，也千万不要冒犯了江先生，看完后宁初你就赶紧回去。”

    “好的陈大哥。”

    谢宁初点头说道。

    这才让陈武稍微放下心来。

    十来分钟后。

    一辆加长版劳斯莱斯幻影，缓缓驶入别墅区。

    到了正门，陈武快步上前，亲自帮江辰打开车门。

    “老板，您来了！”陈武激动道。

    “嗯。过来吃个便饭，怎么还在这里等，快进去吧。”

    江辰脸上带着淡笑，毕竟他和陈武认识挺久了，不想搞的那么拘谨。

    而谢宁初也看到了江辰，使劲的揉了揉眼睛！

    那个颁奖视频她看了无数次，江辰的长相和声音都刻印在脑海中，和眼前的男人如出一辙！

    他就是江辰！

    “原来还真的是他！”谢宁初心脏都跳到嗓子眼了。

    江辰正在和陈武闲聊，突然耳边响起熟悉的声音！

    只见谢宁初语无伦次的激动道：“江辰，真的是你！我是你的偶像......不对，我是你的粉丝，特别喜欢你！！”

    周围安静了一霎！

    陈武整个人都快裂开了......

    大姐，你能不能别搞这套！

    谢宁初快步来到江辰面前，掏出手机道：“你看，我真的是你的铁杆粉丝，你的全球后援会的粉丝团，都是我一手组建的！”

    “这篇帖子也是我写的，点击量已经破千万，评论几十万条！”

    “我真的好崇拜你鸦，你的颁奖视频，我反反复复看了无数遍，台词都被背下来！”

    “没想到在这见到你！偶像，我能跟你合张影吗？”

    谢宁初巴拉巴拉的说了一遍，期待的看向江辰。

    但是江辰却一言不发，眉头紧皱的看着她。

    空气顿时凝固了起来。

    陈武心头一沉，暗叫事情坏了，连忙瞪了陈书瑶一眼。

    陈书瑶立刻领悟，打着哈哈道：“宁初，我知道你崇拜江先生，但哪有让客人站在门口的道理？你一会不是还有事嘛......”

    “是啊，江先生可是贵客，你这样不好。”陈武沉声道。

    “哦，对不起。”

    谢宁初笑容凝固，失落的低下头，刚要转身离开，身后江辰的声音响起。

    “小主播，你怎么也在这啊？”

    谢宁初身体瞬间僵硬，缓缓转过身，不可置信的看着江辰。

    只有一个人会叫她小主播，就是神秘小哥哥！

    她手忙脚乱的打开微信，拨通【神秘小哥哥】的语音。

    几秒钟后，江辰拿出震动的手机，微信界面显示，来电人正是小主播青柠。

    “你就是神秘小哥哥？！”

    “你怎么在这？”

    两人大眼瞪小眼，脸上都写满了诧异。

    陈武等人直接懵逼了，老板竟然真的和谢宁初认识？

    江辰突然想起了什么，“等会，你刚才是不是说，那个狗屁后援会是你建的？”

    “不是狗屁后援会，是全球后援会啦。”谢宁初纠正道。

    “所以那帖子也是你写的，就是你一直在给我制造热度的元气少女喵？”他再次确认。

    “没错，正是本喵！”

    谢宁初得意洋洋，一副快夸我的表情。

    “......”

    江辰咬牙切齿：“好啊你！我这边使劲降热度，你这边使劲给我抬杠啊！”

    “......”

    谢宁初整个人差点裂开了！

    .......

    众人进入别墅。

    宴客厅里。

    江辰坐在上位，无奈的揉着头。

    一直帮他刷热度的粉丝头子，街头偶遇的热心女主播，居然和陈武他们也认识，还有陈书瑶居然还是陈武的妹妹。

    你说这.....

    而旁边的陈书瑶，此时也有些懵逼。

    他没想到的是，自己哥哥的老板，是谢宁初的偶像，还是那个给自己刷了几百万礼物的【帅神哥】......

    众人顿时面面相觑，一时无言。

    陈武见状，笑着说道：“宁初这丫头其实是我妹妹的好朋友，她们喊着非要见你一面，我拗不过，就让她过来看了眼，实在是抱歉啊江先生。”

    “算了没事，我不仅跟她认识，我还认识你妹呢。”

    江辰摆摆手笑道。

    “认识我妹？”陈武有些懵逼的看向陈书瑶。

    “是...是的。”

    陈书瑶红着脸道：“上次我们......”

    她话没说完，便注意到了坐在江辰身旁的顾芒，连忙停住了嘴边的话，拉了拉陈武，问道：“哥，这位应该就是顾警官吧......”

    陈武说道：“嗯。当初曹虎劫持我们的时候，顾警官也在现场，是她和江先生合作救下我们。”

    “原来是这样，顾警官好。”

    陈书瑶点点头，似乎是看出了江辰和顾芒关系匪浅，便没有多说别的。

    顾芒笑着点点头，并没有多说什么。

    ......

    很快，家宴开始进行。

    佣人们陆续上菜。

    各种精致的菜肴纷纷端了上来。

    江辰侧头，低声和顾芒说道：“一会可千万别客气，就挑贵的吃！”

    “你这人......”

    顾芒娇俏的白了他一眼，心中的局促倒也消退不少。她毕竟是执法人员，还不太适应这样的豪华的家宴。

    谢宁初目光看向两人，笑着说道：“偶像，这位姐姐就是你女朋友吧？长得可真好看。”

    “我......”

    顾芒脸色“腾”的通红，想解释但又说不出口。

    江辰笑着说道：“行了，就你嘴甜！”

    “嘿嘿。”

    谢宁初邀功似的说道：“姐姐，偶像送你的那块手表你还满意吧？那可是我帮他挑的哦！”

    “啊？什么手表？”顾芒疑惑道。

    “就是那款情人桥限定啊，偶像不是说送给你了.......”

    她注意到顾芒空荡荡的手腕，猛然发应过来，一把捂住了嘴。

    顾芒也明白了，低下头看不清表情，但眼框似乎是有些湿了。

    陈书瑶连忙拉了拉她，低声说道：“快吃饭吧，别胡说八道了......”

    “......”

    谢宁初不敢说话，悄悄瞥了江辰一眼，眼神有些复杂。

    坏事了......

    (本章完)

