    “哎呀……没想到月舒你是这么看我的啊。”苏陌心满意足的拍了拍苏月舒狗头，“你放心，虽然我们之间是不可能的，但是粑粑一定会把你养到八十岁的哦！不会让你嫁出去的。”

    “我说了不是啊！”苏月舒涨红了脸。

    林悠冉随手夹了块里脊肉：“不开玩笑了，那个云月影你打算怎么办？什么时候告诉她真相？”

    诶？只是玩笑吗？苏月舒茫然四顾，有些跟不上爹妈的脑回路。

    苏陌淡淡地说：“等几天的吧，在此之前我还有件事要做。”

    “那个苏夭夭……是什么性格，你和她聊过没有？”

    “平时偶尔也会聊几句，不过没有长聊过……她和月舒她们不一样，她都是成年人了，性格挺成熟的，不哭不闹很稳重。”

    “成年人的界限是什么，仅仅是十八岁的年纪吗？难道是世上有什么魔法，过了十八岁就会自动变得成熟？谁说成年就一定会成熟呢，未成年也不是天真无邪的啊。”

    “你想说什么？”

    “我只是对这个苏夭夭有点好奇而已……算了，不去管她了。”

    ……

    “今天是我叫你出来的，我买单吧。”林悠冉擦了擦嘴，“对了，下下个星期四，我正好没事。”

    苏陌心领神会：“那我们去哪里玩吧？”

    “看我心情。”林悠冉随手拎包，“走了。”

    “哦哦。”苏月舒跟在林悠冉身后，就是不看苏陌。

    苏陌坐在座位上舀了碗汤，默默地喝完，然后起身离开。

    下下个星期四……那是八月……不，是七夕。

    “苏陌欧尼酱，今天你怎么来这么迟啊！”云月影不满地从沙发上跳了下来。

    苏陌把书放下：“和别人吃饭耽误了，再说，也就迟了十分钟而已，今天会给你延长十分钟的。”

    “不不不，不延长也没什么，我原谅你了。”云月影穿着小短裙，小长腿上裹着猫咪黑丝袜，脚底上还印着猫咪肉垫，得意地挺胸，“怎么样，我这身可不可爱？”

    “可爱可爱，赶紧过来学习吧！”苏陌说。

    “你不会兴奋起来了吧！”

    “是是，我兴奋了，所以赶紧过来学习吧，不要耽误时间。”

    云月影脸上故作惊恐，双手捂胸：“呀～变态大葛格，你今天要趁着我家里只有我一个人对我做什么？”

    苏陌嘴角微微抽搐：“你放心，我什么都不会做的。而且你又没有胸，捂什么捂？”

    “去你的！”云月影没好气地踢了苏陌一脚，“我还在发育期，迟早会变成苏礼诗那样的**的！”

    苏礼诗和尹琳琅差不多，尺码都是75D，想必在云月影眼中这就算是**了。果然还是见识太少，只见秋水不见汪洋，要是见过柳雨梨……哦，我干嘛想起她了？

    “是是是。”苏陌闪过云月影的脚丫子，依然很敷衍，开始上课。

    其实从苏夭夭的发育角度看，云月影的成长空间应该很有限，想必只比苏月舒好一点。

    自从前几天两人谈心之后，苏陌和云月影的关系就缓和了不少。

    “……别发呆，认真听题啊，这道几何证明是很经典的，能掌握这道题就表示你已经掌握了好几种知识点！”苏陌在云月影的脑袋上敲了一下。

    “我在听啊！”云月影嘴硬。

    苏陌斜了一眼：“那我刚刚说到哪了？”

    云月影目光有些慌张，一时语塞：“我……就说ab线什么的吧。”

    “你听个锤子啊。”苏陌又敲了她一下，“以前你妹妹在的时候，两个人你都能认真听，现在你妹妹去美国参加夏令营了，你一个人反而听不进去了？”

    “不是，我偶尔走一下神嘛！”云月影噘嘴，“好了，你快点讲吧！不要婆婆妈妈的！”

    苏陌好笑：“你还嫌我婆婆妈妈，你别再走神了啊，不然我拿戒尺揍你了！”

    苏陌给云月影重新讲解了一遍几何证明，不过云月影依然是心不在焉的。

    “……喂。”云月影说。

    “怎么了，哪里没听懂？”

    云月影低着头，假装无所谓的样子：“你今天是跟谁出去吃饭的呀？女生吧？”

    苏陌笑了笑：“是女生。”

    “你肯定喜欢人家吧？是上次在地铁站里的那个女的吗？”云月影语气有些酸溜溜的。

    “你问这个干嘛，吃醋了？”苏陌咧咧嘴。

    “不要脸，谁吃你的醋！”云月影哼了一声，涨红了脸，磨着牙，甩了甩双马尾，眼珠滴溜溜地转，“你不会真的以为我喜欢你吧，所以说你们男生就是好骗，这么自恋活该被人骗的团团转！我才不喜欢你这种类型的呢！”

    “那你喜欢什么类型的男生？”苏陌笑着问。

    云月影拍胸，一脸傲气：“要长得帅还要有钱的！本姑娘这么貌美如花，起码要比我家还要有钱十倍才能配得上我！”

    “哈哈哈哈……行吧，那你也要好好学习提升自己，争取早日找到优质的男朋友。”苏陌忍不住笑出了声，在凑不要脸上面，云月影和苏月舒半斤八两。

    不过这未必不是她的真心话，云月影以前也说过她贪财好色。

    “哼！”云月影哼了一声，嘟囔道，“知道就好！”

    “诶，你真的不考虑考虑我吗，你看我长得也挺帅的对吧？”苏陌故意逗她玩。

    云月影感觉拿回了主场，脸上傲然：“光长得帅有什么用，整天抠抠搜搜的，最瞧不起你这种人了！就算是那种中年富阿姨都不会看上你的！”

    真是不好意思，中年富阿姨没有看上我，但是腰细腿长屁股还翘的超级大小姐相中我了啊。苏陌捂着肚子笑。

    “你笑什么？”云月影被苏陌笑得很不爽。

    “没什么，没什么。”苏陌摆手，一本正经，“好了，开始上课吧。你好好读书找你的年轻总裁，我也好好赚钱，将来求个富婆包养。”

    晚上的课程结束，苏陌伸了个懒腰，收拾好学习资料：“明天晚上我请个假昂。”

    “你怎么又请假？”云月影不满地道。

    “也顺便给你放假嘛，明天我妹妹过生日。”

    “你哪个妹妹？”

    “苏荷华啊，所以明晚就放你休息半天吧。”

