    app2();

            1848郎

    中兴一挥手，示意手下的人，去把卡车上的一些货品卸下两箱子。

    一个个装好了校服和书包等学生用品的礼包，被拿了下来。“

    来来，现场今天来的孩子们，都去拿自己的一份吧，老师们帮忙一下”，郎中兴一脸和蔼地笑着说。

    孩子们拿到礼物，自然很开心，家长们也都很感谢，面对记者们的现场采访，对星耀控股赞不绝口。

    官员们也非常满意这样的场面，现场一片其乐融融的样子。

    “郎总，您真是破费了啊”，教育部门的领导笑道。

    “哈哈，一点小小心意而已……”郎中兴摆摆手道。现

    场的大量镜头，这会儿都对准了郎中兴和几辆卡车边，分开学礼物的一群人，就连接下去谁该上台讲话，大家都已经不管了。

    锦绣集团的众人看到这样的场面，脸色越来越不好看，明明花了更多的钱，却没得到应有的关注度，哪怕是做慈善，也太憋屈了！冯

    月盈看到同事们脸上的不甘，心里也颇为无奈，她根本没想到，事情会变成这样。

    本来觉得，十几亿的投资，就算郎中兴再能讲，但这教育基地都挂名锦绣二字，他又能怎么变出花来呢？没

    想到，他直接把注意力一转，变成了这样的局面。纵

    然大家知道锦绣集团投资更多，但话题度，却是完全不一样了。正

    当现场的气氛，都在往星耀控股靠拢的时候，校门外，突然又开进来了足足十辆车子！其

    中三辆货车，七辆则是崭新的喷着学校名称的校车！？这

    一个大阵仗，直接把所有人的注意力，都给吸引过去了，媒体们疯狂地开始拍摄，询问怎么回事。

    “郎总，这又是您的大手笔吗？”

    郎中兴一脸懵，不由地望向了冯月盈。

    冯月盈这会儿也有些纳闷，正奇怪这些车是哪来的，就听见有人喊，“快看！货车上有‘锦绣’的标志啊！”

    冯月盈这才猛然一激灵，目光望向旁边教学楼上的墨镜口罩女，只见对方朝她晃了晃手机。

    冯月盈忙拿出手机，看了苏轻雪刚刚来的信息后，才恍然大悟。意

    识到大家开始望过来后，冯月盈深呼吸一口气，放好了手机，走上台去。“

    本来是打算这次活动结束后，我们再私下交给校方的，但刚才可能因为星耀控股的车队进来，我们那边沟通出了点问题，所以，我们这点小小心意，也直接送进来了”。

    冯月盈假装颇为抱歉地朝郎中兴笑了笑，然后对着话筒道：“这里一共是五千台笔记本电脑！将

    会作为新学期入学的教学设备，方便学校通过网络跟家长孩子沟通，布置和提交作业。

    另外，我们将提供七辆新的校车，接送一些上学不方便的孩子们……6续我们还会根据情况增加校车数量。”此

    话一出，当场顿时哗然一片！就

    连锦绣集团的众高管也有些吃惊，哪怕是五千一台的笔记本，加上校车，这也是三千多万的大手笔啊！他们竟然事先都没听说起？政

    府和校方的领导们，也都惊叹于这样的阔气，锦绣集团这一手，可是比星耀控股多砸了近十倍的钱啊！

    随便拿一台笔记本，去跟那些书包文具衣服一对比，都是根本不好比！

    真要说，一台笔记本电脑，在当今这年代，也不算贵，但问题是，人家一捐赠，就捐赠五千台啊！

    “太令人惊叹了！锦绣不愧是华海的骄傲啊！”市长等人纷纷开始鼓掌，这样的慈善新闻传出去，在场的所有人都感觉很有面子。媒

    体一下子疯狂地朝冯月盈进行拍摄，对锦绣集团的捐赠的校车、电脑进行拍摄。

    大家的采访，也开始都对着锦绣的人，完全没人再去理会星耀控股和郎中兴的一群人。

    毕竟，人家三千万都送了，你一个三百万的，谁还会多关注呢？不

    少记者甚至直接把刚才采访的记录都删了，反正新闻上也都不会再写星耀的事情。

    顿时，星耀控股的一群人面色难看至极，甚至带着点尴尬，毕竟刚刚还如此得意。

    郎中兴也面带一丝僵硬的笑容，站在一旁，为冯月盈鼓掌。

    锦绣集团的众人虽然有些云里雾里，但也以为是冯月盈早有安排，于是都扬眉吐气地接受起了采访。

    冯月盈此时虽然面带笑容，但却无心去享受“胜利”，她有些无力地望了望远处的苏轻雪，心里五味杂陈……

    叶帆抱着团团，坐在后面，默默观察着一切，他自然知道，是苏轻雪暗中藏了一手。他

    不禁感慨，果然要冯月盈完全替代苏轻雪，还是有点难，难怪女人时不时还要回公司，去上几天班。

    “爸爸……那些小朋友好开心呀”，团团的注意力，则是其他同龄人身上。

    看到那些孩子，拿到书包，文具很高兴的样子，她有些困惑。

    “是啊，你以为谁都跟你一样，这么讨厌上学啊，其他很多小朋友，都没机会上学”，叶帆笑着说。

    “真的吗？不是他们的爸爸妈妈，让小朋友去上学的吗？”团团好奇地问。

    叶帆努了努嘴，“不信的话，你自己过去问啊，问问那些小朋友，喜不喜欢上学，又是怎么上学的”。

    小胖妞本来就是外向活泼性子，要她跟陌生孩子接触，一点都没问题，立马就一路小跑着过去，找其他几个孩子说起了话。那

    边的一些家长，见到突然乱入的小胖妞，虽然不清楚是谁家孩子，倒也都挺喜欢，笑吟吟地看她和孩子们交谈。

    反倒是有几个腼腆的孩子，被团团的一些问题，问得有点手足无措。叶

    帆乐呵呵地看着，哪怕离得远，他也能听清孩子们说些什么。看

    来自己女儿的脸皮随自己，压根不会管害羞那种事。

    正当这时，郎中兴从台上走了回来，跟星耀控股的一群人，迈步要离开现场。

    这活动搞到这个阶段，基本就完全是锦绣的主场了，媒体们也已经拍够了新闻，再来谁演讲都可有可无了。郎

    中兴背对着镜头后，脸色有些沉，他从助理手上拿过点好的烟，瞄了瞄台上的冯月盈后，又瞄了眼叶帆和团团。

    “去查查那个男的和小女孩，跟冯月盈什么关系……”郎中兴低沉说道。

    旁边的助理一听，顿时会意，“知道了，郎总”。星

    耀控股的一行人，迅地坐车离开了。叶

    帆望了眼那些车辆，微微皱眉，郎中兴以为没人听到，但其实叶帆全都听得一清二楚……5

