    世人常被情绪左右，即便明知后果，但只要有一线生机，就会有人在心中将这一点点的生机无限放大，铤而走险。

    天启七年六月，陕西新政正式在地方施行的一个半月以后，固原城内火光冲天，军械库轰的一声，被夷为平地。

    明初，朱元璋将元朝的开城路(州级)降为开城县，永乐一朝，成祖朱棣五征蒙古，练边军带甲数十万备御边防，万国来朝。

    及英宗正统年间，历土木堡之变，国力中衰，在北方边境地区全面转入守势，疆域内缩，形势渐趋紧张。

    瓦剌也先、蒙古插汉、察哈尔等部经常打着元帝国旗号南下，沿清水河袭攻陕西，苦掠中原。

    为更好防备边疆，正统以后，历朝皇帝先后在北方边境设置了九个重镇，号称“九边“，其兵亦号“边军”，以全国精锐著称。

    固原，为“九边“重镇之一。

    天启二年，经西南大捷、辽东大捷，北方边疆逐形势转好。

    庭议增“九边”兵三十万，每岁给饷五百万，以应对北部沙皇俄国及当时愈发壮大的察哈尔林丹汗部，还有虎视眈眈的关外建州女真。

    固原作为九边重镇之一，增边兵三万，其中一万二千常驻于固原城内，持续至今。

    自从西土默特被灭，察哈尔部被迫北迁，固原由于镇守接近中原，一直都比较安定，甲仗充足，仓秉丰盈。

    然而在今日，固原城内的军械库在黑夜时突然间燃气冲天大火，边军将士虽然及时救火，并且疏散民众，军械库依然爆炸。

    是时，火光冲天，亮如白昼。

    红城堡为固原镇最北便辖区，是漠南进入陕西的长城防御要地。

    现任固原总兵郭钦承祖廕，初为诸生，后投笔从戎，应武举召为固原游击，以战功，历官固原北路参将、陕西分守协总兵。

    万历四十七年，于红城堡抵御蒙古插汉部小王子寇边有功，斩首三百级，名声大噪，进固原总兵官。

    天启三年，郭钦率领固原军一万余人出关参与辽东大战，隶属蓟辽督师朱燮元帐下。

    战时，郭钦率领固原军由北侧进军，遭遇建州八贝勒之一的勒尔图，混战取胜，并斩其首。

    战后回京参加叙功大典，郭钦遂以二等战功加封五军都督府右都督、太子少保。

    近日他正前往此处视察，因而逃过一劫。

    听说城内生变，郭钦只带了三名亲兵，星夜飞奔，此时尚距固原城有数里之隔，依然能见到天那一头的火光。

    郭钦手上不停，马鞭不断扬起又落下。

    “快！”

    “快！！”

    不多时，一行人自南安定门驰入城中，街上已经是满目疮痍，在军械库周边，大部房屋已经坍塌，百姓们惊魂未定的站在街上，哭喊一片。

    就连城南，许多房屋也是摇摇欲坠，几道黑烟滚滚腾起，自郭钦提镇固原以来，还从没出现过这种乱子。

    再往前去，来到元帅府门前，眼前一幕，更令郭钦震惊。

    整个元帅府都被夷为平地，尚有冲天的火光在熊熊燃烧，他翻身下马，不顾亲兵劝阻，一直跑到一片废墟之上。

    “人呢？”

    “这里的人呢？！”

    郭钦站在这片熟悉的废墟上，发了疯似的喊着。

    这时候，一名留守城中固原军千总见到大帅回来，踉跄跑来，话中带着哭腔，“大帅！夫人和公子，都被埋在下面了！”

    “军械库也被埋了，我带着弟兄们拼了命的用手挖，可还是挖不快，大帅，卑职无能！”

    “夫人，夫人她…”

    说着，那千总拔出佩刀，就要自尽。

    郭钦冷冷转身，一脚将他手上的刀踹掉，“留着你的力气，去查缉纵此次军械库爆炸的凶手！”

    “大帅，可——”

    千总还要再说，支撑着趴在地上，看着眼前这一幕四处惊慌的场景，攥紧拳头恨恨锤了一下地面。

    “要是让卑职知道是谁放的火！”

    另外几名千总纷纷怒吼着说道：“大帅，让我们挨家挨户的去查！凶手一定还藏在城里，比照本地户籍，总能发现蛛丝马迹！”

    “对！把户籍不对的人都抓起来，一个个审问！”

    郭钦攥紧拳头，指甲甚至都嵌入肉里，滴出血来。

    他转身看着其余兵士们手上血肉模糊的样子，颤抖着声音说道：“你们不要再用手挖了，人已经死了。”

    “你们的手，还要留着上阵杀奴，派人飞马到平凉府，找他们借工具，回来救人。”

    “封锁全城，找到凶手以前，一个人也不许放走！”

    “全城戒严，上街者杀！”

    出了这么大的事，一道道命令还是有条不紊的下达，固原军的兵将们很快散去，一个个去安排人事。

    郭钦抬起头，尽量让眼中的泪水不落下来。

    他是三军的大帅，是所有人的榜样，无论怎么样，不能露出懦弱的一面，不然传出去，只会更乱。

    ......

    固原军械库爆炸，一开始就能确定是人为，但除此以外，固原官府和固原军方便，一无所知。

    这次军械库的爆炸，虽然威力远远不及京师王恭厂那次，却也是九边第一次发生军械库爆炸，折损边军将士的事。

    好巧不巧的是，这种大事，以前从未有过，偏偏却在朱由校抵达陕西，发布新政改革卫所以后发生了。

    当郭钦的亲兵飞马来到平凉府，见到的却是一副城门紧闭，不见鬼影的场景，他翻身下马，不断猛敲城门。

    “固原郭大帅帐下亲兵，前来向平凉府衙借工具修缮城墙，挖掘废墟，人命关天，请快打开城门！”

    他喊了数句，嗓子都有些发干，城门依旧纹丝不动。

    这亲兵不得已，再度翻身上马，奔往镇原县、泾州、崇信县等地，都被以固原军械库爆炸，各地戒严未由拒绝进入。

    等他再度返回平凉府城下时，城门是开了，但是出来的却是许多衣着精良的本地卫所武将私募家丁。

    一名卫所千户道：“何人胆敢擅自敲门，不知道固原军械库爆炸，平凉府已全境戒严了吗！”

    那边兵急道：“总算有人了！请速速上报知府衙门，就说固原城内工具不足，请援助一些工具修缮城墙，挖掘废墟！”

    “如能提供一些人手，感激不尽！”

    那千户眼睛一转，脸色顿时缓和，笑道：“原来是固原郭大帅帐下的人，是本千户有眼不识泰山了，请随我来！”

