
        陈国栋，是华夏陈峰企业的大老总，这是身价百亿的大公司，产业遍及全球，领域有文化、旅游、出口外贸、房地产以及高科技产品，只要赚钱没有他不涉及的生意。

    站在商业帝国顶端，这就养成了一个毛病，他就像是王者一般，不允许任何人忤逆他的意思。

    但今天，一个年轻医生不但忤逆他，还在他面前大言不惭，说实话，要不是修养很好，陈国栋早就想让保镖，把这个不开眼的医生打死了。

    现在听他大言不惭的说，救活父亲，陈国栋刚刚压制下去的脾气再次爆发，一声令下让保镖把张琦抓住，气鼓鼓的说：

    “你救，你拿什么救，我甚至怀疑你是不是医生，你到底是谁，为什么要一直阻拦，说，这么做对你有什么好处？”

    “爸爸。”陈梓童刚开口，被陈国栋一句瞪了回去，“你闭嘴，在海城好好的，为什么转院来首都，我看你是闲了吧，你瞧瞧这是什么环境，就这地方，能治好你爷爷吗，你是想让他老人家，含恨而终么？”

    陈国栋发脾气的时候，谁插话他就骂谁，院长刚想劝说两句，他又把炮口对准院长，怒道：

    “还有你们这帮庸医，我好不容易从美国请来的专家，找来治疗癌症的特效药，都让你们给搅黄了，怕美国人治好了病，影响你们的名誉吗？”

    “不是的，陈老板你听我说。”

    “你说个屁！”陈国栋指着所有人吼道：“告诉你们，我父亲要是死了，你们这家医院，我让你们马上关门倒闭，滚，我不想再看见他！”

    保镖们不愧是陈国栋的狗腿子，一声令下，拎着张琦，推搡着医生们全部丢出icu走廊。

    医生被集体赶走，一直没说话的冯主任无奈的摇摇头，对着张琦道：“你呀，还是太年轻，做事就不能圆滑一些么？”

    张琦也很委屈，“我要是再圆滑一些，估计陈老爷子现在就死了。”

    “可你说现在要怎么办？”院长说：“陈老板不让咱们进去，这病你也治不了，按照你说的，凌晨是最佳针灸时间，陈老爷子还能拖到凌晨么？”

    “先让他消消气。”张琦无奈的转头就走，说实话，他的确会治病，但面对这样自以为事的家属，他也没办法，现在只能把希望，寄托在陈梓童身上了。

    走到走廊，拿出电话拨号，打给陈梓童，没多久接听，张琦低声说：“真的很抱歉，但请相信我，我真的是为了救你爷爷，那些药真的不能用。”

    “别说了，让我父亲冷静一下，我再劝劝他。”

    “对对，你先劝劝他，绝对不能耽误凌晨的针灸，否则等明天凌晨再扎针，效果就没那么好了。”

    陈梓童挂了电话，进入病房，父亲坐在床边，双手交叉合十，拄着脑袋一脸的无助。

    “爸爸，其实，这家医院真的能治爷爷的病？”

    “还要化疗让你爷爷继续受罪是吗？”陈国栋肃然起身，目光犀利不容拒绝，“这件事你别管了，不管花多少钱，我都要把美国医生再请回来。”

    他走出病房，在保镖中指了几个人，下令道：“你你你还有你留下，在我回来之前，任何人不准进去！”

    “明白。”保镖齐声回答。

    陈国栋带着其他保镖走了，打电话预约饭店，又打电话给美国医生团队，说了很多好话，这才把他们约出来一起吃一顿饭。

    首都国际大酒店，贵宾包房内。

    陈国栋点头哈腰很是客气，美国医生们则端着高傲的架子，讲述着他们的药品，绝对不会有任何问题云云。

    现在只是要等公司确认，那边正在给两位用过药的临床实验者做检查，只要得到回复，没有任何副作用，打脸华夏的医生，证明他们有多无知。

    陈国栋恭维着说：“对对，其实不用等结果，我也能让他给您道歉，要不……”

    “不行，这是医学讨论，不要掺杂资本的裹挟，要用科学证明我们是对的。”

    “是是是。”

    服务员把晚餐端上来，一盘盘的菜放在转盘上之后，chen jian guo刚要说吃饭的开场白，哪知道美国医生们，居然一人端了一盘菜放在自己面前，拿着刀叉吃了起来。

    “沃特？”chen jian guo是一脸懵逼，感情，这几位美国医生，对华夏文化一点也不了解，吃华夏菜居然还是分餐制，这顿饭，陈国栋吃的那叫一个尴尬，美国人吃的道很心满意足。

    吃完还一起聊天，直到大约10点多，美国打来长途电话，美国医生接了电话后，脸色渐渐的阴沉下来。

    了解到先前临床实验的12位患者，现在身体都出现了肾衰和心功能不齐的症状后，他们这才相信，自己的药真的有问题。

    美国医生挂了电话，歉意的起身，“抱歉陈先生，刚刚得到确认，特效药的确发现副作用，真的很抱歉，我们不能继续使用。”

    “什么，真的假的？”陈国栋不信邪，质问道：“你们蒙我呢吧？”

    “不，我们没有开玩笑，的确是药品出现了问题，这点华夏的医生说的对，副作用和并发症也都对，我们也没想到，真的很抱歉。”

    他们说完不再做任何解释，起身告辞，直接离开饭店，居然连夜去了机场，好像没脸留在华夏似的。

    陈国栋懵逼，他实在想不明白，到底是怎么回事？

    ……

    医院的走廊里。

    陈梓童把护士服交给张琦，一脸歉意的说：“我父亲还在气头上，只能委屈你了。”

    张琦接过护士服为难道：“可我穿这个也不像护士啊。”

    “戴上口罩就行了，没事，不用在意细节。”

    张琦只好穿上，戴上口罩后，在陈梓童的带领下，两人来到icu病房前，张琦感觉很奇怪，自己分明是来救人的，怎么搞得跟做贼一样。

    “站住。”

    在陈梓童进入后，保镖拦住低着头的张琦，陈梓童怒道：“干什么？”

    “大小姐，他……”

    “就当没看见。”

    “可是……”

    陈梓童怒道：“出了事我负责，别拦着。”

    张琦终于进入了病房，摘下口罩说：“你瞧，我就说没用，哪有178身高的护士。”
  