    凌淳并没有离开王府，而是在王府后花园的锦鲤池旁坐着。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    是啊，陆暖展现出来的非凡才能，从来都不是闺阁女子能媲美的。

    她天生不属于内宅，她应该有更广阔的的天地。

    可是她不仅是陆暖，她还是战神陆清明的女儿，宣德王府嫡女，高贵的宣德郡主。

    每个人生来都不是自由，只是陆暖比旁人幸运，

    不仅有一双疼惜呵护她的父母，还有一个为之不顾一切哥哥。

    所以陆暖并不知道，她如今拥有的背后，有多少血腥肃杀和算计阴谋。

    旁的不说，就说江南楚家和陆家军，如果不是陆暖及时嫁进了将军府，多少条人命只怕不复存在。

    百年旺族又如何，勇猛神兵又如何，自古钱权不两握，只要是威胁到皇权的，下场只有一个。

    她的痊愈太突然了，突然到打乱了陆家楚家十几年的部署，所以只能硬着头皮把陆暖嫁进将军府，

    企图以合军的假象，让凌淳来挡住帝王没完没了的视线。

    若是陆暖依旧痴傻，楚家和陆家军仅凭陆斐然一个病弱王爷成不了事，合不合军并没有所谓。

    可如今的陆暖聪慧无双锋芒逼人，她的命已经和楚家以及陆家军牢牢捆绑，而她却不自知。

    可也正因为她什么都不懂，所以才不至于露出破绽让人看穿，也才能活到现在。

    ……

    想到这些，凌淳望天舒了口气。

    他不知道自己为什么心口发堵，总觉得陆暖不知好歹枉费别人的苦心。

    可是仔细想想，她什么都不知道，也不能怪她。

    不能让陆暖跟着陆斐然离开京城，那太危险了！

    凌淳盯着锦鲤池中游弋的锦鲤这般想到。

    “大将军？”一个略有几分耳熟的声音传来，打断了凌淳的思绪。

    循声望去，就见到身穿月白色齐腰襦裙的陆芙蓉娉娉婷婷的走了过来，冲他盈盈一拜。

    “芙蓉来此喂鱼，不想竟打扰了大将军的清静，是芙蓉的过错。”

    大概是脸上的伤还没好的缘故，陆芙蓉的脸上带着一块面纱，看起来倒是有几分动人。

    “无妨，本将军正要走。”凌淳说着，正要离开。

    “大将军，”陆芙蓉突然喊住了他：“芙蓉听闻，陛下着人传旨，大哥不日就要离京南下，可是真的？”

    凌淳回身看她：“不假。”

    陆芙蓉叹了口气，眉目之间染上了几分忧色：“大哥才回来，身体孱弱，怎么受得起颠簸之苦？

    不知道能否请大将军帮大哥美言几句，让我二哥去跑这趟苦差事？”

    闻言，凌淳挑眉看她：“陆展鹏？”

    那个废物点心？

    “正是！”陆芙蓉垂眸屈膝福身：“二哥虽然不学无术，可不过是替大哥跑一趟，不会出差错的。”

    凌淳半笑不笑的看着陆芙蓉：“你可曾听过一句话？”

    “还请大将军赐教。”

    “内宅不干朝政。”凌淳语气愈发冰冷：“何况这是陛下圣旨，你是打算让本将军帮着你抗旨不成？”

    一听这话，陆芙蓉慌忙跪下。

    动作一着急，那枚玉葫芦挂坠就从衣领子里滑了出来，摇摇晃晃的在胸口荡了荡。

    “大将军息怒，芙蓉并无此意，只是实在心疼大哥的身子才会斗胆，还请大将军莫要怪罪！”

    声音凄凄切切委委屈屈，好似受到了天大的委屈一般，甚至还掉了几滴泪下来。

    凌淳闭了闭眼，有些头疼和烦闷。

    为什么这个女人，偏偏是他找了十一年都没找到的葫芦姑娘！

