    五年时间，一晃而过。

    今年，陈枫十六岁。

    五年前死掉的那个废物燕清羽和他的废物徒弟，几乎已经被乾元宗的众人遗忘。

    夜色如水，陈枫忽然睁开眼睛，眼中有精光爆射。

    他站起身来，冲着墓碑弯腰行礼，低声道：“师父，五年时间已到，我要遵从您的命令，将您的坟墓掘开了，还望您莫要见怪。”

    说完，他开始挖土掘坟。

    当他把坟墓挖开，棺材撬开，顿时眼中露出震惊之色。

    燕清羽的尸体，竟然消失不见了。

    他不敢置信，当初可是他亲自把师父的尸体给埋葬的。

    他跳下去，发现棺材底部，放着一个小小盒子。打开木盒，里面铺着的黄绸上，赫然陈放着一个拳头大小的小鼎。

    青铜小鼎，布满铜锈，三足圆耳，造型奇古，充满了上古蛮荒的神秘气息。

    小鼎之中，则是悬浮着一滴类似于血液一样的东西。

    他只看了那滴神秘龙血一眼，就觉得脑海中轰的一声，像是有惊雷炸响，整个人一下子失去了意识。

    他觉得，整个人似乎被扔在一片无边无尽的墨色天地里面一样，天是墨色的，墨色漩涡遍布天际，不停选装。

    脚下是无边无尽的黑色原野，荒芜凄凉。

    在荒野的尽头，有一条黑色的山脉，比乾元宗所在的青森山脉还要高大，高何止万丈？长何止千里？

    当他走进了山脉，忽然，那山脉动了！

    山脉昂起了头，那竟然是一颗巨大无比的巨龙头颅！只一颗脑袋，就比大秦国最高达山峰都要巨大。

    而那绵延数千里的黑色山脉，竟然是这巨龙的身躯。

    巨龙仰天长吟，就有磅礴大雨洒下，瞬间地面就变成了海洋，陈枫被淹没其中。

    陈枫喘不上气来，几乎要窒息，难受的要命。

    多了好久，脑袋才嗡的一声，从那个深海幻境中挣扎出来，陈枫跪在地上，大口大口的喘着粗气，额头冷汗直冒。

    他不敢再看那滴鲜血了，这究竟是什么生物的鲜血，怎么这么可怖？一滴鲜血都如此，那这种生物又是何等强大？

    难道，这是龙血？

    但就在这时候，忽然，青铜小鼎像是活物一样，直接飞到了他的手上，然后迅速消失在他的手心。

    陈枫一惊，他感觉到小鼎在顺着自己右手的经脉一路向上游走，接着，剧烈的痛苦传来，让他浑身就像是被撕裂一样。

    疼得他在地上来回打滚，大声惨叫。他体表的皮肤肌肉绽裂，鲜血奔涌而出来，就像被凌迟了一样。

    半个时辰之后，小鼎顺着经脉一路往上，到达了丹田位置。

    陈枫只觉得脑海中轰的一声，人事不知，直接晕了过去。

    当他醒来的时候，已是深夜。陈枫一看自己的身体，发现自己的衣服已经变得破破烂烂了，身体表面除了血之外，则是糊了一层黑糊糊黑油一样的东西，散发着一阵恶臭，黏黏糊糊的，难受的要命。

    但他浑身暖洋洋，轻飘飘的，舒服的要命，这是他从来没有体会过的感觉。

    陈枫内视自己的身体，顿时发出一声又惊又喜的欢呼。

    他发现，他那坚硬如铁，没有一点儿空间的丹田，竟然被开辟出来了。

    当然，丹田只是被开辟出来很小很小的一部分，大约只有拳头大小，而此时，青铜小鼎正悬浮其中。那一滴神秘龙血在里面翻翻滚滚，晶莹剔透。

    忽然，龙血上分出来千分之一根头发丝那么细的一缕，从丹田中游走出来，沿着他的经脉开始游走。这一缕神秘龙血中蕴含着磅礴的力量，浩瀚的真气，陈枫经脉中堵塞的那些，在这一缕龙血面前，毫无还手之力，直接被冲击的烟消云散。

    剧痛又一次传来，但陈枫这次忍住了，他咬着牙，昂着头，心中一个声音在大声嘶吼：“这点儿痛苦都人受不了，你还怎么踏上巅峰？”

    他咬紧牙关，口中有鲜血迸裂而出，浑身都在颤抖，但他终于还是忍住了。

    剧烈的疼痛一＂ｂｏ　ｂｏ＂袭来，他感觉自己的身体每一处都在

    半个时辰以后，陈枫长长地吐出一口浊气。

    神秘龙血以极快的速度在他的身体内穿行了一遍的，他那堵塞的经脉，竟然完全被疏通了。

    如果说他以前的经脉是淤塞的小河沟的话，那么现在他的经脉就已经完全畅通，虽然很细，很窄，但是却是畅通的，真气在其中奔涌，甚至陈枫都能听到哗哗流水之声！

    陈枫心中激动无比，此时他的身体中真气充盈无比，

    感受到如潮般的痛苦迅速消失，他嘴角露出一抹笑容，心中有狂喜涌出。

    他仰天大吼：“我能修炼了，我经脉通畅，丹田开辟了！我不再是废物了！”

    泪水磅礴而下，若不是亲身经历，谁能理解他的痛苦？

    从小资质极差，十年修炼，毫无寸进，被人羞辱鄙夷，没人看得起，除了师父。这样的痛苦，多么巨大？

    而现在，他终于能够修炼了。

    真气在经脉中游荡了一圈，重新回到丹田，但是在丹田中蓬勃汹涌，跃跃欲动，根本就不安静下来。

    陈枫心中一动，丹田中的真气顿时涌动起来，从丹田中窜出去，在各处经脉之中游动，随着丹田真气的游动，各处经脉之中也有真气从角落里出现，汇聚到这道真气之中。这道真气不断壮大，很快就从头发丝粗细变成手指粗细。

    这些角落里出现的真气，是陈枫日常修炼时候积攒下来的。

    虽然他由于经脉阻塞，导致无法修炼，境界毫无寸进，照理来说，他是一丝真气都不能修炼出来的。但是他修炼的贝多罗叶金经神奇无比，不但使得他的基础夯实无比，竟然让他硬生生的练出来许多真气，藏匿在身体各处。

    之前一直没有发现，是因为他的经脉堵塞，真气无法流通。而现在真气流通了，自然就跟着出现。

    真气流动，陈枫浑身一震，感觉到自己体内充满了蓬勃涌动的力量。

    他心中露出一抹喜色。

    “好神奇的小鼎，好神奇的龙血，龙血只是分出来一缕，竟然让我直接突破！当然，也有贝多罗叶金经的功劳，我之前一直以为这金经没用，但现在看来，我想错了，金经真的很神异，能让我这个废物练出真气来！”

    “而且现在看来，余势未消，还能冲击！”

    陈枫心念一动，体内真气如泉奔涌。

    达到了后天境界第二重，他还不满足，要冲击第三重！

    冲击后天境第三重，需要的真气数量相当之巨，陈枫将体内所有的真气都抽调出来，体内的真气进一步变粗，变成了有小拇指粗细，终于又一次浑身剧烈颤抖，全身的经脉都发出痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，真气奔涌如潮水。

    他赫然已经晋级后天境第三重。

    陈枫握紧了拳头，感受着体内澎湃的力量！

    他忽然一拳打出，空气中炸出一声爆响，空气震荡。

    陈枫能感觉得到，自己这一拳，足有八百斤的力道，达到了一虎半之力！

    后天境，第一重有百斤之力，第二重二百斤，第三重五百斤，第四重一千斤……以此类推。五百斤为一虎之力，而陈枫虽然刚刚达到第三重，但达到了八百斤之力，比一般的后天境三重强者多出一大半！

    他一拳打在墓旁一颗树上，碗口粗细的大树顿时被从中打断。

    陈枫仰天长笑，心情爽快无比。

    从一个不能修炼的废物变成后天三重强者，他怎么能不高兴？，o

    而且，没有看到师父的尸体，也让他有了一个好的猜想。

    “师父，你到底去了哪里？坟墓中没有你的尸体，看来你是没死，还给我留下了这个至宝。既然你们死，这我就放心了，你放心，我会好好练功，总要找到你！”

    可以修炼了，又得知师父没死，他自然很开心。

    陈枫把盒子翻了一遍，确定里头没有其他的东西，就又把盒子放了回去，将坟墓重新埋好。

    他看了看自己身上的泥垢，闻到自己身上恶臭，苦笑一声，自语道：“陈枫，你可也是够脏的。”

    说完转身，找到附近一条河流，跳进去清洗一番。

    浑身洗得干干净净的，又换上一身简单但干净的衣服，陈枫才回到坟墓旁边睡下。

