 凌晨曦追上邵慕辰之后，呼吸有些乱。

    邵慕辰看了她一眼，淡淡的提醒，“别跑太快，慢慢来。”

    “好的，慕辰哥哥。”

    她耳朵脸颊微微红了红，不敢看他，而邵慕辰似乎也调整步伐，配合她的速度和步伐，两人跑了一段距离之后，凌晨曦非但没有调整好，反而是更累。

    因为她本来就没有什么跑步的习惯，更没有这么早起的感觉，这会儿迎着风，除了呼吸道里累的难受，好像肚子也岔气了。

    她却什么都没说的，还要忍着。

    这么难得的跟慕辰哥哥一起单独的时间和机会不多，她不想就这么错过。

    尤其，她还如此的不中用，不过就是跑了这么一次，跑了这么短的距离，她竟然跑成这个样子，要是被邵慕辰看出来，他会讨厌自己吧。

    凌晨曦忍着身体的疼痛，紧抿着嘴唇，额头因为疼痛汗滴低落，呼吸更大，手还不自觉的按着肚子岔气的部位。

    邵慕辰突然停下，凌晨曦还没反应过来，眼前被他的身影罩住。

    肩膀被扶住，而她也停下来之后，第一反应竟然不是疼痛，而是呼吸间都是他身上传来的清爽的味道。

    “是不是跑的太快了？”

    邵慕辰没有责怪她，只是关心的问着，帅气朗然的少年眉间微微蹙着，带着关心的神色。

    凌晨曦很不好意思的，轻咬嘴唇，却是道歉，“对不起慕辰哥哥，我耽误你了。

我没事儿，你跑吧，我自己坐会儿就好了。”

    邵慕辰看她难受的样子，转身弯腰，“上来，我背你回去。”

    “不用了，我……”    “上来！”

    他不容抗拒的命令，凌晨曦看着邵慕辰的背影，心跳更快了，然后犹豫又带着一种神圣的感觉，趴在了邵慕辰的背上。

    邵慕辰起身，双手牢牢按住晨曦的大腿，而晨曦在他的背上，那种相互紧贴的感觉，她形容不出来，脑子一片空白，只觉得害羞脸红，浑身发热……    本来也没有跑出多长距离，邵慕辰背着她走进了屋内，放在了椅子上。

    许星辰看到，惊讶的问：“晨曦受伤了吗？

有没有事儿？”

    凌晨曦不好意思的解释，“许姨，是我跑的太快了，肚子疼。

这会儿不跑了，就好了。”

    邵慕辰低头看着小女孩似乎歉疚的很不好意思的样子，“还有其他不舒服吗？”

    “没有了，慕辰哥哥，我没事儿了，你快去跑吧。”

    邵慕辰想了想，也没有出去。

    “不去了，”    “对不起。”

    “不是你的问题，”    这两人客气的，许星辰都不知道说什么了。

    “好了，慕辰休息下，一会儿吃早饭了。

晨曦你也是。”

    “好。”

    两人又各自回房间，之后许星辰叫起了其他孩子，几个人都精神不济的，懒洋洋的吃着饭，倒是没有发现晨曦和邵慕辰的异样。

    吃过早饭，许星辰带着他们去选菜，邵慕辰去钓鱼，谁有其他的兴趣的，都可以选择去做自己想做的。

    凌晨曦看着邵慕辰带着小厉宝去钓鱼，自己也想跟着去，但是好像又显得太刻意，只好放弃了钓鱼，跟着许星辰去了。

    索性，这里也挺好玩的，凌晨曦没有一直纠结，很快玩的挺开心，就是浑身都是汗水，还有泥土，脏兮兮的，可每个孩子都差不多，就连许星辰，她自己都没有好到哪里去，还和稀泥呢，想要捏个泥塑，这伟大的想法，最后拜在了她实际上根本就没有什么天分的手艺上。

    跟着来的佣人都拍了他们不少照片，等许星辰清理干净发到了家长群里。

    而被笑话的却只有许星辰一个人。

    “三嫂，您老多大了啊？

还跟孩子们玩这些幼稚的东西？

我看三哥这是得有两个女儿吧？”

    许星辰笑眯眯的根本不承认，“我这是陪着孩子们玩，寓教于乐。

你们懂什么。

我要是在一旁光吆喝指挥，就太不亲近孩子们了。”

    “我看星辰是借口跟孩子玩，满足自己的好奇心。”

    许星辰看着，默默的撇撇嘴角，虽然这说的是真的，但是他可不承认。

    许星辰直接把各个孩子们的样子照片都甩出来，让他们讨论孩子去，她自己跟邵怀明电话去。

    这几个大人有家长群，这几个孩子可也有孩子们的群呢。

    群里分享了下照片，晨曦趁着没人注意的时候，将邵慕辰的照片都点击保存下来。

    她的手机里已经有不少的邵慕辰的照片了，偷拍的或者这样在群里或者父母那边给保存下来的，不过他单独的照片真的不多，大部分都是一起的合影。

    凌晨曦默默的盯着照片上的邵慕辰，少年的脸庞，脱去了孩子气的幼稚，偏向于男人的一点成熟，此时的邵慕辰在少年和男人之间的感觉，棱角分明，眼神有故事的样子，淡淡的表情，既疏远又有某种想要靠近的诱惑。

    “晨曦，发什么呆？

看什么呢？”

    顾随心看过来，对她的样子，好奇的问。

    晨曦立刻摇头，小脸儿微红，眼睛里闪着一看就知道是心虚的光芒。

    “没什么，我先出去了。”

    她不说，顾随心耸肩，没有追问，这年纪的女孩子，谁还没有个秘密呢？

    顾随心也有自己的秘密呢。

    房间外，凌晨曦自己坐在大厅内，庄园内随时都可见新鲜的水果，她随意抓了个桃子啃着，又发呆起来。

    邵慕辰出了房间，换了一身简单的T恤运动裤，看到晨曦在，走过去。

    “正好，明天回去之后，我带你和星星去补习班看看，熟悉一下环境。

我刚给你们报了名，只是你需要补哪几门课？”

    他就随意坐在了晨曦的身旁，他的靠近，让凌晨曦瞬间浑身热起来，热度直攀到小脸儿上。

    无措的凌晨曦，迅速低头，不知道说什么。

    邵慕辰奇怪的问，“晨曦，你怎么了？

是热了吗？

我让人把空调开低点。”

    “不用……还好，还好。

慕辰哥哥，我……我数学不太好。”

    邵慕辰似了然，轻笑，“星星数学也很不好，顾随心的也不好，你们还真是一样的问题。”

    难不成女孩子数学就真的不好？

    这个问题，邵慕辰没有多好奇，只是自家这些个妹妹们，似乎都排斥数学这种东西。

    凌晨曦赶紧解释，“其实数学我还可以，只是相比其他的稍微差了那么一点。

我其实……还可以的。”

    在邵慕辰的带笑的眸子中，晨曦最后给自己辩解的声音越来越小，然后心虚的又补充了句。

    “我数学真的——还可以的。”

    邵慕辰这么优秀，晨曦自然不希望自己在他面前显得太差了。

    而邵慕辰也笑了笑，“我知道了。

凌叔叔说过，晨曦各方面都很厉害的。”

    “我爸爸说的？”

    “嗯，上次凌叔和柳姨来明园做客，说奇怪，晨曦很棒！”

    凌晨曦羞了下，爸爸嘴里，自然说她都是好的。

    但是慕辰哥哥听到了，知道她的好就可以了。

    她又自信的笑了笑，“其实我还是需要学习的，我想要进步更大，想要跟慕辰哥哥一样优秀的。”

    邵慕辰摸摸小姑娘的头，“你肯定会的。”

    只是他没说，上次凌叔说了凌晨曦很多的优点，但是柳姨却拆台，又说了自己女儿的很多缺点。

    他是多少知道点，晨曦这个小姑娘有点爱哭，更有点娇气的样子，要是他说了全部，怕是小姑娘肯定会当场委屈的哭起来的。

    所以，柳姨说的就不用说了。

    凌晨曦很是自信的点头，“会的，慕辰哥哥，到时候我跟你一样优秀，你一定会看到的。”

    她要变得跟慕辰哥哥一样优秀，到时候他的眼中，自然就会看到自己的，而且她会比别的女孩子都优秀的。

    邵慕辰不知道小姑娘心中下了多少决心，只淡然一笑，而晨曦看着他的笑容，眸光亮亮的。

    “咔嚓”一声。

    两人同时抬头，许星辰擎着手机，笑着说：“给你们两个拍了张照片，刚才那个样子挺好，很不错的。

我发给你们。”

    两人手机响了下，邵慕辰只看了一眼，而凌晨曦去珍惜的保存下来。

    “谢谢许姨。”

    许星辰看着凌晨曦亮晶晶的眼睛，笑起来，她看得懂这个小姑娘的认真感谢。

    而不只是为拍一张照片的感谢。

    许星辰冲着晨曦眨了眨眼睛，凌晨曦立刻小脸红了红，起身，拿着手机走了。

    而许星辰则大笑着，走到儿子面前，意味深长的拍了拍他的肩膀。

    邵慕辰推开母亲的胳膊，他依旧很是淡定，也似乎并不好奇母亲这表情是为何。

    只是低头，看了看手机，有些信息回复一下，许星辰哼了声，坐下来，吃着西瓜，同时吐槽。

    “儿子，你还记得小时候你多么可爱的粘着我吧？

当初你跟星星一样软软的脾气，虽然有点小聪明老是套路我，但是你那时候绝对不是现在这么冷淡的脾气的。

你这个冷淡的样子，妈妈有点伤心啊！”

    邵慕辰抬眸，对上母亲看似“伤心”的眼神，说：“我只是没有满足你的好奇心而已。

妈妈，没有那么严重。”

    “什么叫没什么严重？

你不能让我开心了，儿子，这非常严重。”

    “妈，爸爸可以让你开心就可以了。”

    许星辰被一噎，“去你的，不跟你玩了。

我要跟你爸爸告状，”    邵慕辰轻笑了下，告状就告状，反正也只有老爸才会惯着妈妈这些幼稚的特性。

 