    第1213章收宝，意外的遇见

    自从得到了神农氏的传承，有了新的修炼方法，姜芷莹就有些上瘾了。

    反正她如今已经长大，就算在神农空间里待上一年都没关系。

    所以除了白天上课的时间，晚上的时间她全都待在了神农空间里修炼。

    如此一来，不仅她的实力突飞猛进，药田里种着的人参同样年份疯长。

    不知不觉，时间再次到了周末。

    姜芷莹跟家人见了面，确定了两套四合院的装修方案后，她就去了那套大的四合院，神不知鬼不觉地将下头埋着的东西全都收进了空间。

    东西收走后，原来的位置就空了下来，若是不处理，时间长了很容易形成塌陷。

    姜芷莹倒是不担心，这些东西埋了太久，上头的土已经变得十分紧密，即便那些箱子罐子突然被收走，上头的土块一时半会儿也不会塌陷下去。

    姜芷莹直接用灵力催生了那些植物的根系，将那些空洞全部填满。而且她只催生了根，上头的茎叶并没有催生。

    所以就算是肖文英和孟骁来看，也不会发现这些植物的变化。

    只是根系催生后，这些植物吸收营养和水分会变得更加方便。也就是说，接下来它们肯定会长得十分茂盛。

    她做完了这些，就不动声色地跟家人一起离开了这处四合院。

    接下来，两套四合院就开始装修了。

    不过姜芷莹高三要上课，压根没时间盯着装修事宜，所以这个任务就落在了姜富国和沈婉晴身上。

    反正他俩的时间最多，平时不是在办公室里喝茶看报纸，就是在插花养花，如今要盯着装修，两人正好有了新的事情做。

    装修的事情有他们盯着，姜芷莹基本上就彻底撒手不管了，把精力全花在了修炼上头。

    她忙着白天上课复习，晚上修炼，压根没心思去管外头的事情。

    就这么不知不觉的，一个月就过去了。

    这天又是周一，姜芷莹照常背着书包去学校上课。

    结果刚走出小区，就看见了站在小区门口附近的孟骁。

    看他那架势，分明是专门在这里等她。

    姜芷莹看到他，就是一愣。

    说起来，她这一个月不是在刷题就是在修炼，没有主动找过孟骁，孟骁也再未主动找她。虽然两人在一个班，可毕竟不是同桌，很难碰在一起。

    姜芷莹早把孟骁抛在脑后了。

    所以今天突然看到孟骁，姜芷莹心里直接就咯噔了一下：孟骁该不会是后悔卖房子给她了吧？

    她走过去，果然走到孟骁旁边的时候，孟骁立刻靠近了她：“姜同学，我有点事情想问你。”

    姜芷莹听着这话，觉得不像是后悔卖房子的，心里就松了口气。

    她不动声色地打量孟骁的面相，问他：“你想问什么？”

    孟骁表情落寞，显然很不开心。他扯了扯自己的校服，纠结了好一会儿才小声说道：“我爸出国了。”

    姜芷莹再次意外了一下。

    她刚刚看孟骁的面相，倒是发现他的父亲离得有些远，却是没想到孟爱军居然出了国！

    而且听孟骁这意思，还不是普通的出国。

    ?  ?降温太快了，感觉一下子进入了冬天，码字的时候都感觉小腿和jiojio冻到了，只能躲在被子里写，估计接下来就得戴手套写了。哎，生活不易，鱼鱼叹气。小仙女们也要注意防寒呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

