    “你自己不小心，与我何干，快把两百灵石拿来。”

    　　一听是五灵石买的丹药，王坤眼珠一转立马乐乐，这冷平生可真是傻的可爱，不但送灵石还送丹药，顿时摆出一副关我何事的模样。

        “要不是你的玉瓶碎片，我会如此？莫非你当我在场的诸位弟子都是傻子不成。”

        冷平生义正言辞的呵斥道，顿时引得周围弟子议论纷纷，不少开始指责起王坤来，这吃相也太难看了些。

        “既然这样的话，看在同门的面子上，这次就相抵了。”

        王坤神情变化，最终开口说道，自己一个小破瓶子换了个价值五百灵石的丹药，血赚啊，得赶快回去把药力炼化了，说不定能一举突破到筑基中期呢，此举也让众人纷纷暗骂无耻，什么情况大家都看的明明白白。

        “王师兄既然说相抵了，那么我也大方一回，不追究了。”

        冷平生将储物袋往腰上一系，颇有土豪风范，五百灵石说不计较就不计较了，让众人纷纷腹议这是哪位地主家的傻儿子。

        “不过王师兄啊，可别怪我没提醒你啊，这枚丹药可是我花了好大功夫才弄回来的毒丹啊。”

        冷平生慢悠悠的走回到袁术两人身边，像是突然想起来一样看着王坤好心的提醒了一句。

        “什么？毒丹。你花那么多灵石买了个毒丹？？你脑袋是有病吧，赶紧把解药给我交出来。”

        王坤前一刻还得意无比的神情顿时僵在了脸上，仿佛印证冷平生的话一样，肚子竟也开始隐隐作痛。吓得其一下冲了过来，拦在了冷平生前面。

        “这个怕是不好吧，大家都知道你那瓶子才两百灵石，我这宝贝丹药可是五百灵石啊，本来相抵我就吃亏了，再白送解药王师兄良心何安啊。”

        冷平生不以为意的看了看拦在前面的王坤，手中出现了一枚褐色的丹药抓捏把玩着，那无辜的小脸看的王坤恨不得两拳直捣过去。

        “你想怎样？直接说。”

        看着冷平生手中的丹药，王坤差点就冲上去抢夺了，可是想到两人修为相当，便强忍下了冲动，咬牙切齿的说道，到这个时候他要是还不知道被冷平生坑了那也是白混了。

        “一码归一码，这个我也是花费了不少灵石的。”

        冷平生捏着灵丹有些感慨的说着，最后音调都拉长了许多。

        “你……很好。多少灵石我买。”

        都说到这一步了王坤哪还不知道冷平生的意思，虽然他知道在门派内冷平生不可能毒死他，但是万一有副作用影响了日后修行那可就不妙了，几乎咬着牙齿问出了声。

        “好说好说，王师兄要买我也给你个同门友情价，就两百灵石吧。”

        冷平生立马换上了笑容，手掌一张伸出了两根手指，不光王坤眼角一阵抽搐，就连边上众人也是面色古怪，这不正是最开始的情景吗，只不过角色对调了。

        就这么点时间，肚子传来的异样感已经越来越明显了，王坤哪还敢耽搁，狠狠的瞪了冷平生一眼连忙将十几个跟随他的弟子叫了过来，只见这些人嘀嘀咕咕了半天后，纷纷掏出了些灵石放在了王坤手上。

        “给你，解药拿来。”

        抱了一堆灵石走到冷平生面前，王坤心里那个悔啊，狐狸没抓到反惹了一身骚。

        “呵呵，都是同门，相互帮助才对嘛。”

        麻利地将灵石收了起来，冷平生呵呵一笑，手中的丹药也抛给了王坤。

        “咕嘟！”

        王坤抓了丹药立马塞进了嘴里，一口咽了下去，还别说真是有效，肚子的异样感慢慢消散了，这也让他长长的出了一口气。

        “恭喜师兄康泰，告辞！”

        冷平生嬉皮笑脸的恭喜了一声，回头示意了一下，带着袁术和楚河从容离去，走的远了像是想起什么一样突然回头加了一句：

        “不好意思啊王师兄，情急之下拿错了，师兄吃的是枚不入品的腹泻之药，不过那解药倒是真的，感谢师兄慷慨。还有阿，我可是冯彬冯师兄罩着的，有事大可去找冯师兄理论理论。”

    冷平生心里冷笑，既然那冯彬变着法子要坑他，眼下就算拉着他的虎皮唬唬人又有什么关系，只要不是太过分想来那冯彬也只会默认下来，他还要靠自己去顶那鬼藤山的名额不是。

        “冷平生！！！你给我等着。”

        王坤神色一滞，脸色瞬间涨的通红，声嘶力竭地怒吼着。至于冷平生提及的冯彬，不说那其冯长老的背景，就单看筑基后期的修为也不是他能招惹的，给他几个胆子也不敢去寻冯彬的晦气，当下一口气硬是憋了回去抑郁难消。看着周围哄笑一片的弟子，哪里还敢多呆片刻，立马转身灰溜溜地跑了。

        “这小子有点意思！”

        在众人都没有注意的地方，山谷上的一颗黄叶树上，一名打扮随意，胡子拉碴的中年汉子举着一个大大的酒葫芦倒灌了一口，看了一眼冷平生的背影轻笑着嘀咕道。

    “好啦楚胖子，这些你拿着，这可是你拿一身的肉肉换来的医药费。”

    黄叶谷口，冷平生将两百灵石递了过去，有些揶揄地调侃道。

    “哼哼，看不出来这才刚进内门就寻了个大靠山了，不错嘛。”

    楚胖子没好气的瞪了他一眼，自然不会客气，他刚可是目睹了冷平生拿出一堆灵石的，知晓这位可是不差钱的主，不知晓其中缘由他还真以为冷平生攀了那冯彬的高枝，对此冷平生也只是笑笑没有多做解释。

    “小师弟，这王坤为人宵小，也是睚眦必报的性子，你以后在内门可要小心了。”

    袁术有些担忧的开口说道，今日之事要不是冷平生及时赶到，说不得两人还得大出血一番。

    “无妨，你们先回去吧，这段时间在赤霞山待一段时间再说，想来那王坤也没那胆子去赤霞山找麻烦。”

    冷平生不以为意的摆了摆手，有冯彬当挡箭牌，那王坤未必有胆子再找他麻烦，他反而有些担心袁术他们，跟着又是嘱咐了几句才略微宽心。

    和袁术两人分别之后冷平生也没有溜达的心思，直接回到了洞府居所，总结了一下自身目前的短板之后，便在旁边寻了一个幽静之处开始参悟起‘青莲决’中附带的第一式----无相剑莲。

    无相剑莲，剑莲好理解，即为剑气组成莲花之形，散可如漫天星辰，破碎周天，聚可如骄阳寒月，摧枯拉朽。所谓无相，按照剑诀里记载便是无我相，无众生相，回归真我，可斩虚实，可断因果。

    对于这些冷平生是一头雾水，虽然知道这大概是很牛逼的意思，但是以他现在的水准是一丝都无法理解，他现在能做的是先将剑气凝练成剑莲再说，有时候新手猛地接触太高端的东西也太遭罪了一些。

    经过冷平生不断地参悟和尝试，剑气之莲却总是刚一凝聚便急速消散，仅仅维持了不到一息就没了踪影，被说伤敌了，用出来都费劲，因为这剑莲的凝聚所耗元力巨大，以他现在的修为也仅仅能凝练出一次便力去楼空。

    “小子，你这么玩下去能把这剑莲弄出来就见鬼了。”

    正当冷平生绞尽脑汁思索哪里出了问题之时，一道慵懒地声音突然传了过来，只见在其不远处的树下，一个衣着随意，胡子拉碴的中年汉子正倚靠在树干之上，在其身后还背着一把古朴的无穗长剑，斜瞥了冷平生一眼举着酒葫芦猛灌了一口酒水。

    “弟子冷平生拜见前辈！”

    突然出现的男子让冷平生心下一惊，虽然从男子身上感受不到丝毫元力波动，仿佛其就是凡人一般，可是能出现在剑玄峰之中又岂会是凡人，连忙恭敬行礼拜道。

    “别前辈不前辈的，叫我酒道人就行了。我观你这剑莲剑技甚为精妙，以你的修为怕是连皮毛都未领悟到，可知为何你这剑莲凝之便散？”

    酒道人兀自走了过来，在一块大石头上坐了下来，大马金刀的样子颇为豪放，对于外在形象是丝毫没有在乎，随心所欲而为之。

