    哗啦……

    方理白色的礼服上，被饮料染了色，带着香橙味的甜腻飘散开。

    始作俑者正慢慢放下饮料杯：“不好意思，手滑。”

    “封望！！”

    方理气得怒吼一声。

    声音略大。

    本来没注意这边的宾客，此时都看了过来。

    方理回头看一眼，发现众人视线，顿时有些窘迫。

    然而等他再回头时，原地那里还有封望的踪影，只有旁边的一扇门，缓缓合拢。

    方理：“……”封望这个混蛋！

    他们站在角落，估计没人看见封望泼他饮料。

    方理狼狈离场。

    封望也想不明白，方理每次凑上来都吃亏，不知道为什么还是要往自己面前凑。

    总不能是喜欢自己吧？

    咦……

    封望被这个念头惊起一身鸡皮疙瘩。

    叮咚——

    微信提示音，在走廊上清晰突兀。

    封望靠着墙，摸出手机。

    [初筝：出来。]

    手机屏幕的光，打在男人脸上，将他的轮廓勾画得如画如幻，美得十分不真实。

    修长白皙的指尖，搭在手机边缘，久久微动。

    终于。

    男人手指动了。

    寂静的走廊上，响起哒哒哒的打字音效。

    [宇宙无敌帅封王大人：出去做什么？]

    [初筝：吃东西。]

    -

    夜色寂寂，华灯璀璨。

    男人的身影缓缓出现，他走得略快，左顾右盼，捂着自己的脸，跟做贼似的。

    片刻，他似乎发现目标，低着头极快的走到一辆车子前，打开车门上去。

    封望站在暗处，嘴角勾着讽刺的弧度。

    他靠着冰冷的玻璃，低头摸手机，刚把手机拿出来，面前忽的有脚步声响起。

    “站在这里干什么？”

    清冽的声音随之响起。

    封望动作微僵。

    调整好表情，封望才抬眸看去。

    女生踩着月光而来，纤细单薄的影子投在地面。黑白相间的束腰裙子，勾勒出她完美的曲线，行走间绽放出绝美的弧度。

    夜色靡靡。

    仿佛能勾起人心中的欲望，不受控制，邪念滋生。

    封望极快的移开视线，压住心底莫名其妙的冲动。

    “看戏。”

    “好看吗？”

    阴影笼罩而来，封望仿佛能感觉到压力一般。

    女生身上的清冽之气，也格外明显。

    封望深呼吸，缓缓道：“戏当然好看，不然为什么需要我们这些演员。”

    初筝冷漠的拆台：“你不算演员。”

    封望皱眉，表示不服：“怎么不算？”

    初筝：“你是花瓶。”

    封望：“……”花瓶演员不是演员吗？凭什么歧视花瓶？

    封望冷哼一声，抬脚就走。

    初筝：“……”

    这又不是我封的。

    跟我哼什么。

    自己演技渣，还不许别人说吗？！

    初筝拉住封望，清冽的声音放低几分：“好了，去吃东西。”

    那语气，像是在哄他。

    然而落在封望的耳中，依然没什么起伏，完全像是在命令他。

    封望目光落在初筝抓着自己手腕的手上。

    “……你现在是我金主，我能拒绝吗？”封望抽回手，扣着自己手腕，迎着初筝的视线看过去。

    月光洒在对面女生清澈的眸底，像是铺了一层碎钻，璀璨得让人移不开眼。

    -

    封望以为是出去吃，没想到初筝带了粥来。

    “小师妹，你到底为什么觉得我喜欢喝粥？”封望有点绝望的问。

    “医生说你要多喝粥。”

    “……”封望满头雾水：“医生什么时候说过这种鬼话？哪个医生说的？”

    “上次送你去医院，那个主治医生说的。”初筝理所当然的说。

    “……”

    封望脑袋抵着车窗，生无可恋。

    半晌他有气无力的道：“小师妹，那是我胃病犯了，医生才那么说，我现在胃没事！”喝什么粥啊！！

    “你病怎么那么多？”初筝下意识的道。

    封望目光刷的一下扫过来，黝黑的眼底，藏着凌厉的锋芒。

    初筝脑中警铃啪啪啪的狂亮。

    镇定。

    不方。

    在封望略带警惕的注视下，初筝镇定的改口：“你毛病怎么那么多，喝粥养生，喝！”

    女生凶巴巴的看着他。

    封望眉头微蹙，视线在初筝身上打转，似乎在确定初筝刚才只是口误。

    他缓缓收回视线：“我不想喝粥。”

    初筝问：“你想吃什么？”

    封望脱口而出：“火锅。”

    初筝摸出手机，封望看着她在手机上按了三个数字。

    “你打120干什么？”

    “给你预订个病房。”

    封望的胃病已经很严重，还想吃火锅，怎么不上天呢？

    封望：“……”

    最后封望在初筝凶巴巴的威胁下，喝完了粥。

    热粥下肚，封望感觉刚才已经有些不舒服的胃，正在得到缓解。

    他瞥一眼旁边的女生：“你过来找我，就是给我送这个？”

    “不然呢？”请你吃火锅，然后送你去医院吗？

    据他所知，她应该在拍戏。

    影视城离这里可不近……

    大老远的过来，就是为给他送一碗粥。

    封望这辈子都没被人这么照顾过。

    暖意从心脏泵压出来，流向四肢百骸，整个人似乎都暖洋洋的。

    “小师妹，你真要当我金主啊？”

    初筝语气凉凉的：“你后悔了？”

    封望缩在座椅里，双手搁在肚子上：“你看见了，我很能惹事，你给我当金主，很麻烦的。”

    潜台词就是——你可能兜不住我。

    女生清雅淡然的声音在车子里流转开：“你就算杀人我也能给你处理干净。”

    车厢里忽的安静下来。

    初筝甚至听不见封望的呼吸声。

    他目不转睛的看着她，好像要从她脸上看出花来。

    封望唇瓣轻启：“杀人是犯法的哦小师妹。”

    “你还知道这个？”

    封望偏下头，他眉眼间染上笑意：“小师妹，好歹我也是上过学的，这点常识还是有的。”

    那你好厉害嘛。

    车厢忽然安静下来，封望轻咳一声：“宴会还没结束，我先回去了。”

    他推开车门下去，站在车门处，忽的俯身：“小师妹，我若是当真杀了人，你真的会帮我吗？”

    车里的女生没有迟疑的点头：“嗯。”

    不轻不重的一声，撞在封望心尖上。

    “小师妹回去小心。”

    封望关上车门，极快的消失在月色里。

