    打定了主意，岳峰朝着前面走去，穿过刷新boss的区域之后，很快，又有新的怪物出现在了面前。

    这是一种浑身裹在流动的岩浆中的重型人形怪物，看起来接近两米半的身高，右手抓着一柄硕大的暗红色斧头，

    最让人印象深刻的是，它头上带着一顶仿佛牛角似的厚实头盔，一看就是重型的装备。

    岳峰心念一动丢出野性侦破，很快属性贴到了队伍里。

    【炎魔角斗士】

    精英怪物

    等级：36

    生命值：30000

    护甲：355

    混合攻击：377-401

    技能：【火焰亲和】【熔岩血统】【火焰旋风斩】

    【火焰亲和】被动天赋，受到所有火元素伤害降低30%，并且有40%概率吸收火焰伤害治疗自己的伤势。

    【熔岩血统】：被动天赋，护甲值跟伤害值都获得额外的被动加成。

    【火焰旋风斩】主动技能，给武器附加一层炙热的火焰，随后挥舞起武器发动一次范围性的攻击。对范围内的目标造成180%+300点的混合伤害。

    介绍：由火焰跟熔岩凝聚而成的高阶元素战士，它们虽然有些笨重，但是拥有极强的防护能力跟破坏力，任何敢于轻视它们的人，都将付出极高的代价。

    缺点：敏捷度低，移动速度略慢，可以依靠速度优势风筝刷怪！

    “卧槽，这特么啥鬼东西啊，精英怪，三万血？攻击跟防御也赶上boss了！”海洋看完属性之后咽了口唾沫。

    岳峰笑着说道：“这是你本家呀！你看这旋风斩，不就是你的大旋风元素升级版么？三万血确实高了点，但是他笨啊，小天，上去练练手！试试能不能靠走位操作他！”

    “啊？我能行吗？”小天下意识的挠挠头，有些没底。

    “肯定行，顶了天不就是浪费花花两百点蓝么？去试试！”

    “好！”

    小天一咬牙，直愣愣的朝着boss冲了过去，当头一剑突刺，第二个身位的前半截剑锋准确刺中怪物。

    一击之后小天没有急着挥出第二剑，而是脚下步伐一拧，很精髓的闪到了怪物的侧身位置。

    被激活的怪物有些笨拙的转身，但是奈何敏捷度太低，怎么都赶不上小天的灵活，连续好几次手里的大斧头都举起来了，结果因为视野丢失只能放弃攻击继续转身。

    “咦，这怪物看起来属性猛地一p，实际上是个草包呀！比我练剑对战的炼金魔偶都要笨！”

    小天再次卡位挪动一步，手里的月斩划过，捎带手还补了一剑普通攻击！

    “峰哥，我也想试试！”

    看到这一幕，痴情玫瑰搓搓手也有些手痒了，平常这么合适的靶子可不好找，小天都能把位置卡的死死地，换上敏捷更高的玫瑰，操作空间更加给力！

    “待会再碰到第二只的！别急，看看怪物的技能再说，你护甲值低，别不小心吃亏被秒了！”

    被秒了三个字刚说完，就看到怪物左手掌心多了一团明亮的火焰，径直落在了斧头的锋刃上，随后暗红色的大斧头火光暴涨。

    下一秒，就看到怪物犹如大号陀螺似的疯狂旋转起来，带动的火焰看起来连成一片，将周围尽数笼罩。

    幸好有个技能前兆动作，小天很机灵的后跳躲开了，要不然被斧头抡中刮几下，不死也要掉几层皮。

    三秒钟过后，怪物的大旋风终于结束了，有些搞笑的是这个家伙转完之后竟然脑袋还多了个轻度眩晕的状态，好家伙，合着转圈圈多了还头晕呢！

    公子哥看到这一幕抿嘴笑笑，扭头朝着海洋问道：“嘿，海洋，你的大旋风转完头晕吗？”

    “擦，我那是技能效果，斧头转，我人又不转！”海洋忍不住吐槽道。

    “哈哈哈哈”

    众人笑作一团。

    眼看初步摸清了怪物的状态跟属性，岳峰道：“都别愣着了，上手吧，迅速结束战斗，防御高，血条厚，让小天一个人磨死要好久呢！”

    说完这话，岳峰再次召唤出黑龙驹翻身上马，冲上去一个践踏，随后下马开始加入战斗。

    众人一看，纷纷也冲了上去，一通围殴。

    不等怪物反应过来呢，就被一群人几轮集火宰掉。

    血条清空的那一刻，怪物浑身的火焰熄灭，随后噼里啪啦变成了一地黑色的石头。

    碎石头底下，隐约露出一本技能书的一角。

    “咦，出技能书了！”痴情玫瑰看到之后随手一捞，将掉落抓到了手里。

    【火焰旋风斩】：强化技能，给武器附加一层炙热的火焰，随后挥舞起武器发动一次持续三秒的范围的攻击。

    学习要求：狂战士一转，大旋风技能三级以上。学习本技能之后将会覆盖原有的大旋风技能。

    “哇，强化技能！这个精英怪的招牌技能爆出来了！”痴情玫瑰惊呼一声，将技能书交给了男人海洋。

    “我擦，刚才我还嘀咕这事儿呢，没想到真爆出来了，峰哥，你说我学不学啊？”海洋看了看技能书，又看了看岳峰有些拿不定主意。

    “怎么了？强化技能，肯定比之前的技能要强力啊！为什么不学？”

    “我怕技能释放完了之后头晕！”

    “哈哈哈哈”

    “额，哈哈哈哈哈！”

    一群人听到海洋的话彻底蚌埠住了笑作一团，尤其是玫瑰，捂着肚子眼泪都笑出来了。

    “放心，没事儿的！怪物是怪物，人是人！技能释放如果有副作用的话，肯定会在技能栏里标注的！

    这个技能应该是大旋风的元素伤害升级版，剑士职业也有类似技能的，二转就会解锁五系元素了！”

    “奥奥。那我就放心了！”男人海洋点点头，一把将技能书拍碎。

    下一秒，只见他掌心火焰涌动迅速蔓延大斧头全身，也跟一个陀螺似的转了起来。

    三秒钟之后，技能结束稳稳地站在那里，眼不花头不晕，一点问题都没有！

    “嘿嘿，还真不头晕！而且这个技能继承了我前面的熟练度，学会就是三级！武器上的技能等级加成，也还在！”海洋看了看战斗纪录，兴奋异常。

