    前线。

    所谓的前线，是双方对峙之地，但清洁工和太阳系的前头大部队之间，至少有50公里的间隔，而这个距离，是交战双方的火炮最大射程之外。

    零散的小型前沿观察哨，或者侦查部队的位置则是犬牙交错，双方都要确定对方主力部队的位置，又要防止对方的侦查部队渗透，而且双方都没有可以依托的军营或者固定哨所，所以规模的战斗再次开始变得极为频繁。

    高远他们所到达的位置，是距离马拉卡尔城尚有二十多公里的位置，在马拉卡尔城的正东方，而清洁工主力部队的大概位置，在马拉卡尔南部大约三十公里的地方，具体位置不明。

    高远跟着公羊进入前沿指挥部的时候，老远就听着指挥部里的吵吵嚷嚷的声音了。

    这次担任主力角色的，依然是李鹏飞指挥的天王星部队，所以军营里的绝大部分是神州人，而在指挥部外面站岗的哨兵，当然也是神州人。

    进了指挥部，就发现通风良好的帐篷里依然是烟雾缭绕，十几个人围在一张拼起来的长桌前面，正在那里吞云吐雾。

    “咱们必须后撤，否则敌人不可能敢进攻的。”

    “你后撤了敌人也不敢进攻，咱们的基地离这里太近了，急行军十二小时就能杀过来，换你你敢进攻吗？现在根本就不是什么诱敌的事儿，要我说呢，必须真刀实枪的干一仗，让敌人明白我们的决心，认为我们是必须要拿下马拉克尔，才能让他们敢于冒险，不得不冒险，而我们在这个位置设立一个口袋阵，等敌人打算掏我们的屁股时，哎，给他来个……”

    “你这办法不错，但是我问你，咱们强攻马拉卡尔，需要付出多大的代价，咱们能经受这么重的伤亡吗？”

    现在是两个部队指挥官之间的争吵，很明显他们意见不同，火药味儿很浓，现在已经吵起来了，但是还好，限制在有事说事儿的阶段，动手是不太可能的。

    李鹏飞名义上是天王星部队的主官，但是他和公羊一样，真正要指挥大规模作战的时候，他好像是不足以掌控局面的，因为他不是那种常规部队指挥官出身，他和李金方一样是侦察部队出身。

    至于为什么李鹏飞会成为天王星部队的主官，那也是因为他在阿非利加的公开身份，而不是因为他的指挥能力，但是除了这种大规模作战的事情以外，他对天王星部队的掌控力很强。

    李鹏飞的眉头都拧成一个疙瘩了，终于，他把手放在了地图上，道：“要不然这样行不行，大部队按兵不动，派小规模的部队先去马拉卡尔试探一下，测试一下进攻难度，顺便测试一下清洁工的反应，哎，到了怎么也不吭一声。”

    李鹏飞他们终于发现了公羊的到来，然后他招了下手，道：“正研究怎么办呢，你们来了，那就一块儿研究一下吧。”

    两个刚才还在争吵的军官看到了公羊，他们都点了点头，然后两个人一起伸出了手，道：“有烟没……”

    公羊诧异的道：“给了你们十条烟啊，这就没了？”

    “百十来个人，十条烟够干啥？”

    公羊吐了口气，然后他摆手道：“烟没有，不过解决方案给你们带来了。”

    说完后，公羊在高远后面推了一把，然后他沉声道：“他来解决，让他逼着清洁工不得不做出反应。”

    李鹏飞身边这些人，高远昨天刚刚其实都见过，那个跟公羊要烟的人对着高远点了点头，右手下意识的想要举起来，但是又努力克制自己放了下去，最后他也只是道：“来了。”

    公羊低声道：“没事儿，他保密等级降低了。”

    那个开口的人退役之前本是个团长，至于他为什么会在三十多岁正当干的年纪突然退役，然后还跑来了阿非利加，在之前属于不能说的秘密，但是现在嘛，就是公开的秘密了。

    高远主动敬了个礼，道：“大家好，接下来我去马拉卡尔城内侦查一下，同时会顺便搞点儿破坏，只要能破坏了马拉卡尔的工业能力，就算清洁工不敢进攻也没关系了。”

    “你一个人？搞破坏？这合适吗？再说了你一个人得弄到什么时候啊，这个……”

    高远笑了笑，道：“没关系，只要清洁工不敢出兵那就慢慢来，就算我一个人，也让他们没办法再利用马拉卡尔。”

    李鹏飞面有忧虑，他低声道：“决定了？”

    公羊点头道：“决定了。”

    李鹏飞吸了口气，他看了看高远，低声道：“可得小心啊，必须小心，既然决定了那就执行吧，什么时候开始？”

    高远没说话，公羊看了看手表，低声道：“现在。”

    “现在？就现在？”

    就在李鹏飞诧异的同时，公羊点头道：“是的，就现在，派一个熟悉地形和敌情的小队，护送克星到马拉卡尔城外就行。”

    李鹏飞皱眉道：“一个小队够吗？”

    高远接口道：“够了，这次行动还是隐秘为主。”

    李鹏飞稍加犹豫了片刻，然后他扭头对着一旁的人道：“让一小组准备出发，让游子兴过来。”

    一位军官立刻离开，大约两分钟后，一个穿着迷彩服，脸上还涂着伪装迷彩的的士兵来到了指挥部。

    “报告，特战大队一分队一组组长游子兴报道。”

    这是一个随时准备出发的特战小组，李鹏飞举手还礼，然后他一脸严肃的道：“一组原任务取消，现在我交给你一个新任务，一个极为重要的任务。”

    游子兴把胸一挺，斩钉截铁的大声道：“保证完成任务！”

    因为脸上涂着伪装迷彩，高远看不出游子兴的表情，但他能看出游子兴的眼睛很亮。

    李鹏飞仍然是一脸严肃的道：“你带领一组，护送克星同志前往马拉卡尔侦查，你听从克星同志的指挥。”

    游子兴看了看高远，大声道：“是！一切行动听从克星同志指挥。”

    李鹏飞的脸更加严肃了，他往前走了一步，紧盯着游子兴的眼睛，沉声道：“别的我不多讲，我就说一点，你必须给我保证他的安全，必须保证！我不管发生了什么情况，你必须把他给我带回来，只要他跟你在一起的时候，就算……就算天塌下来，你也要给我撑住了，明白没有？”

    游子兴再次看了高远一眼，然后他再次大声道：“明白！”

