    ?

    　　柳擎宇笑道：“我这次回来是想要去交通部化缘的，我们鹿鸣市准备上马鹿尾岛大型深水港项目。”

    　　说着，柳擎宇把鹿尾岛大型深水港项目的事情简单的跟两人介绍了一下。

    　　韩香怡听完之后，顿时秀眉微微一皱，略微沉吟了一会，这才说道：“柳哥哥，你是不是冲着今年部里那笔大型项目投资基金去的？”

    　　柳擎宇顿时一愣：“你怎么知道？”

    　　韩香怡道：“柳哥哥，是这样的，前天时间我和陆钊、刘小胖他们聚会的时候，我听他们随意聊天中提到了一个人，那个人好像是西南某省一个地市的市长，那家伙好像朱家的嫡系子孙，据说他现在正在积极疏通各种关系在部里活动，他还找过刘小胖，想要请他帮忙，那家伙说是他们那个地市要建一座大型机场项目，所以想要争取一下部里的资金支持。不过刘小胖似乎没有给他面子，这家伙似乎对刘小胖还有些不满。”

    　　“那个人是不是叫朱天华？”柳擎宇听到朱家的嫡系子孙，还是当了市长的，便想起了朱天华这个名字。

    　　“恩，没错，就是叫朱天华。”韩香怡十分肯定的说道：“柳哥哥，难道你认识他吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“以前我见过此人一＊面，这家伙为人比较狡猾、阴险，做事风格狠辣，不拘小节，不择手段，是我见过的人中最难应付的，不过他不是我这个圈子里的人，他比我大七八岁左右，当时我还在燕京市上大学的时候就听说过他，我们学校曾经有一个家里也很有实力的富二代不知道什么原因得罪了他，最后被他整的家破人亡。没有想到他最后也进入了仕途。”

    　　“啊？这么厉害？”韩香怡这次可是真的有些震惊了。因为她知道，一般人就算是再厉害，也不可能被自己的柳哥哥评价为阴险狡猾的，因为很多人的手段在柳哥哥的眼中就跟小儿科一般，但是这家伙竟然被柳哥哥称之为阴险狡猾，那就说明此人肯定十分厉害，绝对不是一般人能够比拟的。

    　　韩香怡有些担心了：“柳哥哥，既然你也是冲着部委的这笔大型项目投资基金去的，恐怕肯定要和这个朱天华的项目撞车啊，那样肯定会得罪他啊？”

    　　说这句话的时候，韩香怡有些愁眉不展了。

    　　这时，曹淑慧却噗嗤一笑，说道：“小丫头，你着急啥，这才是真的皇上不急太监急呢，就你柳哥哥那家伙，他怕过谁啊，天是王大，他就是王二啊，就他那种天不怕地不怕的主，他能怕的了朱天华？”

    　　听曹淑慧这样一说，小魔女顿时眼前一亮：“对啊，我怎么忘记这茬口啊，我可是听说了，柳哥哥以前的时候被曾经被下面的人称之为铁腕县长啊，现在在鹿鸣市那边据说也十分强势啊，柳哥哥肯定不怕他的，不过柳哥哥，你还是得注意一些，这样阴险的人最擅长算计人了，如果是明刀明枪的来，咱肯定不怕他，但是就怕他玩阴的。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“无所谓，如果他真要是跟我玩阴的话，我也不是不会玩阴的，我记得当年在战场上的时候，我也曾经一个人阴死了对方一个排的超级特种兵啊！”

    　　听柳擎宇这样说，曹淑慧和韩香怡也全都是一惊，他们虽然知道柳擎宇当兵的时候很厉害，但是听到柳擎宇竟然在战场上干掉这么多人，也全都有些心惊胆战。虽然她们两个见多识广，但此刻还是被柳擎宇这番话吓得花容失色。

    　　而此刻，分别被曹淑慧和韩香怡抱在怀中的柳香薇和柳浩天两姐弟却全都用一种十分崇拜、十分向往的目光看着柳擎宇，虽然两人什么都听不明白，但是，两人和柳擎宇之间似乎有着某种神秘的力量牵引一般，看柳擎宇的时候，眼神总是那样的渴望、那样的期待、那样的崇拜。

    　　这时，柳擎宇却是淡淡的说道：“在战场上，不是你死，就是我亡，我不干掉他们，他们就会干掉我，干掉我的兄弟，我的战友，如果我们全都死了，那么我们国家的利益就会被敌人给侵犯了，所以，我们不能死，不能输，只能想尽一切办法活下去，只有我们活下去，我们才能保护我们的国家，保护我们的人民！生与死，对于我们这种人来说，都只是一场游戏而已！我们这种兵的眼中有的只有国家、人民，国家利益、人民利益！在官场上也是如此，不管是谁！如果跟我公平竞争，我无所畏惧，哪怕是玩手段跟我竞争，我也可以容忍，但是如果他要是想要针对我个人玩阴的话，我会让他后悔一生的。”

    　　说这句话的时候，柳擎宇语气很是平静，不过曹淑慧和韩香怡都感受到了柳擎宇这番话背后那强悍的底气和霸气！

    　　饭后，柳擎宇陪着柳香薇和柳浩天两个小家伙玩了一上午，让曹淑慧和韩香怡两个大美女好好的享受了一下不需要带孩子的轻松，饶是柳擎宇精力充沛，体能强劲，但是在两个淘气小家伙的折腾之下，这一上午忙碌下来，也是累的有些筋疲力尽了，这个时候他才知道，看孩子的多么不容易了。因此，他对于老婆曹淑慧的辛苦付出更多了几分感动。

    　　到了中午的时候，老妈柳媚烟赶了过来，一家人一起吃完饭之后，柳擎宇抽出时间来与叫上了刘小胖、黄德广、梁家源、陆钊、林云、小二黑等一干在燕京市的好兄弟们，小聚了一下，大家一边喝茶一边聊天，而柳擎宇也顺便打听了一下关于部委的大项目支持基金和朱天华的事情。

    　　这事情刘小胖比较清楚。

    　　听到老大问及这个项目，刘小胖笑着说道：“老大，这事情因为朱天华专门找关系找到我，让我帮帮忙，虽然最后我没有帮他，但是我还是特别关注了一下，据我所知，朱天华所在的秦西省梁州市正在搞梁州机场大项目建设，据说这个项目要投资四五百个亿，现在和你们鹿鸣市鹿尾岛项目一样，也是缺乏启动资金，所以朱天华最近这段时间一直都在到处跑动，到处请客吃饭疏通关系，动用了很多资源，现在，部委那边已经有所松动。据说现在在大项目支持基金上，部委那边这半年的预算还有6个亿，经过朱天华和梁州市驻京办的积极跑动，现在部委那边已经基本决定要支持梁州市这次的机场项目建设了，不过呢，现在部委里面也有很多不同的声音，有些人主张把这六个亿全部都交给梁州市的机场项目建设，以便于梁州市能够集中优势资金展开项目建设。

    　　但是也有人认为把这么多资金全都交给梁州市一个项目使用有些不太妥，认为应该把这笔资金分成几个项目去使用，这样才能达到效果最大化。不过从目前的情况来看，在部委里应该是支持全部把这6个亿的资金交给梁州机场项目建设的声音更大一些，估计再过两天这个项目的结果就快要出来了。老大啊，你们鹿鸣市的相关申请报告送到部委里了吗？如果现在要是还没有送到的话，恐怕你们连口汤都喝不上了。”

    　　说道此处，刘小胖又摇摇头说道：“不不不，我说错了，别说是喝口汤了，连喝汤的机会都没有。因为我听说现在还有好多的地方项目都在排队等着这笔资金支持呢，每个地方几乎都有驻京办在支持和跑动，柳老大，你们鹿鸣市驻京办难道没有提前跑动吗？”

    　　“鹿鸣市驻京办？”柳擎宇摇摇头：“驻京办不是已经早就被国家取缔了吗？”

    　　刘小胖不由得一阵苦笑：“老大啊，这上有政策，下有对策啊，虽然国家已经取缔了驻京办，而且各地也的确没有了驻京办这种机构设置，但是很多地方依然有与驻京办同样性质、同样功能的单位存在，只不过这些机构全都改头换面，摇身一变，从驻京办变成了某某会所、某某酒店、某某公司，虽然旗号不同了，但是干的依然是跑部钱进的事情。老大，难道你们鹿鸣市没有设置这样的机构吗？”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头：“据我所知，还真没有这样的机构。这可能跟我们鹿鸣市的产业结构有关吧。”

    　　刘小胖闻言不由得叹息一声说道：“老大啊，如果在真是这样的话，恐怕你们这个项目真的是彻底没戏了。”

    　　柳擎宇却是表情坚决的说道：“就算是明知道没戏也得想办法试试，否则这次我可就白来一趟了。这来回往返也是需要成本的啊，我总不能花了鹿鸣市的公款却没有为鹿鸣市老百姓做成一点事情吧？那我这个市长可就太不合格了。不过好在在我飞来燕京市之前，我们鹿鸣市这边已经把相关的申请文件按照相关流程呈送到了部委有关部门了。按照正常程序，现在应该也进入资金支持评审阶段了，希望能够赶上这次的资金分配盛宴！”

    　　刘小胖摇摇头：“难啊难，你不跑部意外如何钱进啊！”

    　　柳擎宇的脸色有些凝重起来。此刻，柳擎宇才真正意识到，这一次自己进京要面临着何等严峻的挑战？自己真的能够为鹿鸣市跑到这笔关键的资金吗？

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

