    小七也像是有些困了，秀气的打着哈欠，然后缓缓地闭上了圆溜溜的眼睛，她也累了，昨天晚上得病折腾了一晚上，今天小脸看起来都有些白。

    裴亦桓一阵心疼，走到床边，他怀中抱着小七睡了上去，小七也乖巧，趴在他的胸膛上，睡得一脸香甜，口水直流。

    夜色沉寂，周围的一切都变得寂静无声，可房间中却充满了温暖和温馨，让人倍感美好……

    只是睡着睡着，裴亦桓俊挺的眉皱了起来，脸庞上的神色有些异样，深邃的眼眸缓缓眯开，罪魁祸首竟然是小七。

    睡着睡着，不知什么时候小七的睡相就发生了巨大的变化，白嫩得小腿胡乱搭着。

    恩，他家小七的睡相一向不怎么好，总是能睡成乱七八糟。

    这点，他家小七显然没有随他，而是随了裴太太。

    不过，现在这显然并不是重点，重点而是，他家小七的举动此时有些太过于……

    她白嫩的小脸就那样趴在他的胸口，可粉红色的小嘴却没有闲，一口一口吸着他胸前的凸起……

    性感的喉结滚动，裴亦风将小七抱下来，大手在她浑圆的小屁股上轻轻地拍着。

    小七哪里晓得她都做了些什么，黑溜溜的眼睛睁着，两只小手胡乱的抓着，抓住眼前爹地的脸庞，然后像是玩玩具一样的玩着。

    这世上能将裴亦桓，裴大总裁这样玩弄的人，也就只有小七。

    莫挽一个翻身，双腿直接放在了裴亦桓的腿上，两手自然的抱住他的腰间，脸庞埋在了他怀中。

    指尖轻点着小七的鼻梁，裴亦桓低沉而宠溺的话语从喉间流溢出来：“果然和你妈咪的睡姿一样。”

    莫挽的睡姿其实已经改变了很多，以前更是肆无忌惮，一整张床她能占据半张，后来有了小七，她总是会顾忌自己的睡姿，总是怕自己一不小心就会压到小七。

    勾着薄唇，裴亦桓将一大一小拥抱进怀中，觉得自己拥有了全世界。

    正在这时，一阵手机铃声传来，他接起了手机：“爹地，有没有想我？”

    脆生生的声音不是尔萱又是谁？

    “当然……”裴亦桓的声音放缓放柔了。

    “我还以为爹地只顾着和小七玩，早都已经把我忘到九霄云外了，不过现在我幼小的心灵已经得到了安慰……”

    裴亦桓勾着薄唇：“你妈咪看到法国的新闻了……”

    那边顿时寂静无声，片刻后，尔萱软绵绵的声音响起来：“爹地，你不要这样嘛！你让妈咪不要生气，这是我的爱好，她不能把我的爱好扼杀在摇篮中！”

    “她说一定要扼杀在摇篮中……”

    “我就知道妈咪很残忍，爹地，你可不能和妈咪一样残忍，我是你的女儿！”

    “恩……我没把你当成我的儿子……”他闲适的换了一个姿势。

    尔萱跺脚：“爹地，你不要这样嘛！昊天要和你讲话。”

    “爹地，那件事是尔萱瞒着我做的，所以我并不知情，请你转告给妈咪。”昊天在那端无奈的耸着肩膀。

    “好，什么时候回来？”

    “会很晚，我还要去一趟英国看斐迪南爹地，所以估计还要很久，爹地没有吃醋吧？”

    “自然没有，你们都已经是我的，你斐迪南爹地是抢不走的……”

    昊天的轻笑声传了过来：“作为男人，还是大度的好，如果我告诉爹地，以前斐迪南爹地和妈咪接过吻，爹地会不会生气？”

    裴亦桓俊挺的眉皱起，低沉的声音从牙缝中挤出来：“莫昊天，你觉得呢？”

    “Ok！听爹地那样的声调就知道在吃醋，不过我的话还没有说完呢，只是普通的晚安吻而已，爹地淡定，看来爹地果然是经不起刺激，尤其是妈咪的刺激，莫尔萱立马拿钱过来，你输了！”

    “哼，你耍赖！”尔萱不服气的声音透过手机传过来。

    “你又没有说用什么样的招数，总之现在成功的是我，不要废话，赶快把钱拿过来！”昊天的话语中充满了得意。

    闻言，裴亦桓俊挺的眉皱了起来，声音彻底的低沉下来：“你们在赌钱？”

    “爹地，你不要那么严肃嘛，我们只是玩玩而已！”尔萱顿时又笑眯眯的：“就不打扰爹地和小七的睡眠了，再见爹地！”

    话音才落，手机便迫不及待的关掉了。

    裴亦桓的薄唇勾起弧度，有些许的无奈，小七一个翻身，绵软的小脸蛋贴在了他的胸口。

    夜色越来越沉寂，可房间中的氛围始终那么的温暖……

    翌日清晨。

    莫挽怀中抱着小七睡的正香甜，一阵声音传进耳中。

    费力，她的眼睛缓缓地眯成一道缝隙望过去，只见裴亦桓正从衣柜中拿着东西。

    “你现在收拾东西做什么？”莫挽费力的支撑着朦胧的眼睛。

    “去美国，你再多睡一会儿……”裴亦桓放柔了声音，手上的举动也放轻了许多。

    莫挽摇了摇迷糊的脑袋，双手撑着身子坐了起来：“我来收拾，你去吃早餐。”

    “早餐可以在飞机上吃，你再睡一会儿……”裴亦桓在床边坐下，身躯向前，火热的薄唇落在了她娇嫩的唇瓣上，随后出其不意的轻轻咬住。

    细微的疼痛却带着难以用言语来形容的刺激，莫挽的脚趾甚至都刺激的蜷缩起来。

    许久后，他才心满意足的放开她，笔直而英挺的鼻梁抵住她小巧可爱的鼻头：“裴太太，确定不去？”

    “不去。”莫挽推开他的身子：“还没有刷牙呢。”

    裴大总裁现在变的有些太过于热情，一时竟让人难以招架！

    “没关系，很香。”裴亦桓勾着薄唇，将小七从床上抱起，柔柔的亲吻着她的脸颊。

    小七睡得很熟，丝毫不为外界的骚扰所干涉，睡得香甜。

    莫挽已经起床，将他该带的东西全部都放在了行李箱中，等整理过后，她把早餐端上来。

    “太早，一会儿上飞机再吃。”裴亦桓看了一眼时间，才六点钟。

    “那喝一杯牛奶，今天早上就不要再喝咖啡了。”莫挽将咖啡端过，换成牛奶。

    等收拾好后是七点半，莫挽抱着小七也上了黑色的劳斯莱斯，送他到机场后，她再回去补睡眠。

    小七已经醒来了，她最喜欢的就是坐车子，站在莫挽腿上，小小的身子兴奋的跳跃不停，口中还含糊不清的咿咿呀呀。

    莫挽将她的身子压下，可小家伙闹腾着又站了起来，两条小短腿不停的跳着，吃着白嫩的手指。

    抱了片刻，莫挽便觉得肩膀有些累，将小七直接塞到了裴亦桓怀中：“折腾你爹地去！”

    将小七绵软的身子抱起，裴亦桓的手臂撑着她的身子，让她向上跳动着。

    到了机场，裴亦桓目光灼热的盯着莫挽，站在那里没有动弹。

    莫挽有些受不了的翻着白眼，却还是向前一步，吻住了裴大总裁。

    裴总裁立即反客为主，长臂将她狠狠地勾进怀中，两人的呼吸交缠，相濡以沫。

    许久后，等莫挽喘息不过来时，他才终于松开，抱着小七又亲了许久。

    “真想把你和小七揉进身体中一起带走……”裴亦桓深邃的眼眸眯起，话语低沉炽热。

    莫挽有些无奈，整理着他的风衣：“好了，赶快去吧，我和小七在家等你回来。”

    眼眸闪烁，他再次深深地拥抱莫挽，然后转身，向着登机口走去，助理紧随其后，一行人，浩浩荡荡。

    心中生出不舍，莫挽轻轻叹息一声，捉起小七的手臂，对着那抹身影轻轻地晃动着，口中教着：“爹地，再见……”

    小七也望着那抹身影，咿咿呀呀，圆圆的眼眶中盛满了眼泪，见状，莫挽连忙将小七抱得转过身。

    坐在车中，莫挽哄着小七，想要让她睡一会儿，可小七精神大，就是不肯睡，还哭的乱七八糟。

    回到裴宅，裴亦景坐在沙发上，一个人正在琢磨着下棋，听到脚步声他起身，抱起小七：“怎么哭了？”

    小七的性子皮，很少有哭的时候，有些时候就是撞到，磕到，她也不出一声，这会儿怎么哭的泪眼婆娑。

    “还不是看到她爹地走了，这熊孩子哭起来也没完，你先抱着，我去烫奶粉。”莫挽又转身上了楼。

    裴亦景淡淡的轻笑，温润的望着怀中的小七，逗弄着。

    小七也喜欢和他玩，不过片刻，就又咯咯的笑着，白嫩得小手中攥紧了棋子。

    “真是个小家伙……”裴亦景抱起，让她把棋子放下，小七却拿的死紧，再一转眼，她直接塞向嘴里。

    “不能吃，小七乖……”他拿过棋子，让小七坐在腿上，教她下棋。

    莫挽试过温度，接过小七，她白嫩的两只小手抱起奶瓶自己就喝了起来。

