    关逸本想拖延一些时间再想办法，却是不曾想到帝北宸二话不说便直接攻了上来，根本不给他半点拖延的机会！

    百里红妆亦是袭向了云小曼，对方三番四次的使绊子早已经惹怒了她，今日她必要了两人的性命！

    “帝北宸，你别以为实力略强一些就了不起，士别三日当刮目相待，你现在也未必能杀得了我！”

    关逸的脸上浮现了一丝狠色，他一连闭关了这么久，实力已经有了一些进步。

    当初在万宝阁门前虽然败在了百里红妆的手上，但并不是毫无反击之力的溃败，如今拼死一搏，说不定能要了对方的性命！

    “你想多了。”

    帝北宸轻描淡写的一句话直接将关逸的叫嚣给堵了回去，最重要的是对方那丝毫没有放在眼里的模样生生地触怒了关逸。

    他就是不痛快，这家伙也没什么了不得的，偏偏当着他的面就如此嚣张！

    “你找死！”

    雄浑的元力自关逸体内爆发而出，这一刻，水蓝的色彩证明了他的属性为水。

    元力呼啸而出，化作一道巨浪奔驰而下！

    帝北宸身形一掠，直接站在了浪涛之上，同时黑暗力量涌动，化作无数手掌蔓延而上！

    见状，关逸眼中浮现了一丝惊慌之色，原先他倒是并没有太过注意，此刻一瞧他方才发觉帝北宸竟然是黑暗属性！

    这家伙定是知道自己黑暗属性的身份见不得人，所以之前在交手的时候都没有大范围的施展元力，只是隐匿于拳脚之间，让人难以发觉。

    关逸心神一动，漫天巨浪化作一面墙，生生地阻挡住了黑暗之手！

    帝北宸右手陡然向前探出，那无数的黑暗之手骤然聚集在了一起，狠狠地撞向了水墙！

    “砰！”

    一道巨大的声响蔓延而开，无数海水溅射开来，传出哗啦啦的声响。

    然而，那一只手却死死地扣住了关逸，将其钳制在地面上，动弹不得！

    关逸疯狂的挣扎着，却发现这只黑暗之手的力道惊人，任由他如何拼命地想要逃离出去，却发现根本就动弹不了分毫。

    瞧着那一道白色身影距离自己越来越近，关逸的脸上也浮现了一丝惊恐之色。

    当初帝北宸一直都在和舅舅交手，直到此刻，他方才明白这个男人的实力有多强！

    不过交手须臾，他便已经完全碾压！

    “你……你……我到底要怎么做，你才能放过我？”

    关逸紧张地看着帝北宸，此刻心里早已经后悔到了极点。

    如果不是云小曼和白流川的鼓动，事情结束之后他也不会再去触怒这二人。

    现如今梁子越结越大，最终竟落得这般地步。

    帝北宸居高临下地看着关逸，“先前给了你一条生路，是你不走，现在也只能送你一条死路了。”

    “不不不，我以后再也不敢了，求你放过我吧。”

    关逸面色苍白地求饶，“不论你要多少修炼资源，我一定会想办法凑齐给你们的，只要你们能放我一条生路，求求你……求你。”

    “你已经没有机会了。”

