
    第236章你咋不上天呢？

    “四长老言重了。玄丹至宝，修者无不喜爱。”辰申打了个哈哈。

    辰罗峰一看有戏，眼中的贪芒更盛：“是这个理。少主，莫非您想将这极品破境丹赠予老生？”

    “若真如此，老生必定会在第三轮投票决意的时候，站在您这边！”

    少年装傻：“哦？那不会让你为难吗？毕竟我辰家族规……”

    “哎呀呀，族规是死的，人是活的嘛。少主您别看老生年事已高，却也懂得变通之理啊！”辰罗峰一脸讪笑。

    如果辰藏锋在这里，他是断然不敢像现在这般“直抒胸臆”的。

    可眼前，就只有一个黄毛小子，只要能得到极品破境丹，辰罗峰根本不在乎那所谓的长老颜面与威仪。

    “哦，我明白了。只要我把这枚破境丹给你，你就愿意投我一票，是吧？”

    “对对对！”辰罗峰点头如捣蒜。

    随即，这老家伙似乎又想到了什么，鬼鬼祟祟的往辰申面前凑了凑，低声言语：

    “不过，这件事情咱们天知地知、你知我知，切莫走漏了风声。否则对我，对少主你，怕是都没有好处。”

    “少主，咱们既已谈妥，您现在就把极品破境丹给老生如何？”

    听到这，辰申脸上的那一抹淡笑，突然消匿无踪！

    他“唰”的一下站起身，双眼冷意森然的俯视着四长老，寒着嗓音道：“呵呵，四长老还真是打了一手好算盘！让我这就把极品破境丹拱手相送？”

    “你咋想得这么美呢？”

    “你丫的咋不上天呢？”

    前一刻，这少年还笑颜嘻嘻，两人相谈甚欢。

    这一瞬，他就仿佛换了个人一般，横眉冷对！

    一时间，辰罗峰呆愣当场，硬是接不上半句话。脸色由黄转红、再由红转黑，莫名的心头一怒。

    他当然会怒。

    他会觉得之前这小混蛋都是在耍自己玩儿呢！

    辰罗峰，堂堂四长老，陪聊、陪笑、陪喝茶的整了这么久，到头来居然是一场闹剧？

    “少主闲来无事，专程来府上逗耍老夫的吗？”

    要不是顾忌到辰藏锋的颜面，四长老早就怒爆而起，将这少年一脚踹出府去了。

    “不，是你在逗我！”

    辰申直面硬刚：“极品破境丹，价值几何，你我都心知肚明。”

    “就算是一个愿打一个愿挨的交易，也总要一手交钱一手交货吧？”

    “你倒好，空口无凭的说会支持我，就想拿全额报酬，不觉得有点过分了吗？”

    少年的怒言，反倒让成罗峰冷静了下来，讪讪一笑：“呵呵，倒是老生疏忽了。既如此，不如我们都定下血契，可好？”

    “这还像话。”辰申微微点头，心里却暗自一喜：老狐狸上钩了。

    而后，少年重新坐回原位，不紧不慢的用手指敲打桌面，言辞凿凿道：“这样吧，如果本少顺利通过核心子弟前两项的考核，进入第三轮，四长老就必须无条件支持我。”

    “换而言之，若我不幸败在了前两轮，这颗极品破境丹便归你所有。”

    听到这，辰罗峰显然已经察觉到了不对劲之处，眉头紧蹙，刚想开口，却被面前的少年挥手打断。

    “我知道你要说什么。如果我通过前两轮，你不就什么也得不到了，对不对？”

    四长老毫不避讳的点了点头。

    少年轻笑，伸出三根手指来：“那咱们再加个期限：三天！三天之内，我若没能通过前两轮的考验，便算我输！”

    “这枚极品破境丹依旧归四长老所有！如何？”

    听到这，辰罗峰一双老眼豁然圆瞪：“你确定？”

    少年一声冷哼，当即拿起桌旁的笔墨纸张，唰唰唰的写了起来。

    他一边写，还一边骂骂咧咧：“我叉叉你们个圈圈的，一个两个都看不起本少是吧？一个两个都觉得哥考核无望是吧？哼，本少偏偏不信这个邪！”

    “老子回去就自废修为，再让爷爷为我传功渡气，三天之内，定能重回一星玄士之境，连胜十场对我来说轻而易举！”

    “至于那些兵阵理治之书……哼，我将军世家，又不像那些个酸腐学士，背错一些相信长老们也不会太过为难。”

    ……

    少年旁若无人的抱怨着。

    这些话，听在辰罗峰耳中，信息量不可谓不大！

    首先，第一句话，正体现出了辰申的少年心性狂热。

    人在少年，本就容易冲动，更何况辰申又是刚刚夺了百校联赛之冠，傲气斐然，急于证明自己，那是最正常不过的表现。所以，才会定下这三天之期。

    而后，第二句，让爷爷为他传功渡气一语，也很符合辰申的处境。在四长老想来，以辰藏锋对他这唯一的宝贝孙儿的疼爱，还真有可能为其传功。

    可问题是，传功渡气，百分仅能留存一分，这已然算超常发挥了。何况连胜十场还有个“只能用本族玄技”的前提条件。

    玄气修为可以传功，可玄技呢？没有拿得出手的玄技，凭他一星玄士的修为，怎么可能连胜十场？

    最后一条，兵阵理法的考核，这少年居然把希望寄托在审核长老们会手下留情这上头，简直幼稚之极！

    至此，辰罗峰心里极为得意：“终究还是个半大孩子，百校联赛把他捧得太高，现在自觉受辱，盛怒之下，便忽略了很多细节。好好好，这对老夫而言，可谓天赐良机啊！嘿嘿嘿……”

    其实，他的脑海中也曾闪过一丝疑虑：这小子会不会是装的？会不会是辰藏锋在背后教他这么做的？

    但，这个想法刚刚萌生，就被辰罗峰自己给否定了：“不会！族长沙场斗兵是一把好手，可若论起族内诸事，他只会死守规矩，呆板、迂腐，不知变通……”

    “他几十年的性情，不可能说变就变。所以，这绝不可能是辰族长的主意。这么说来，这完全是辰申一时冲动、自作主张了？”

    一念至此，辰罗峰更为心动。

    这时候，辰申已经咬破手指，在刚刚写好的契约上按下了血手印，往四长老面前一推：“你看看吧，如果没什么问题这事就这么定了！”
