
　　“阴冥兽晶！”

　　相比起其他微微皱眉的修士，项雨见到天晶真人手中的魂石后，却瞬间认出了此物的来历，正是阴冥兽体内的阴冥兽晶。

　　不过阴冥兽晶是阴冥之地居民们的称号，而从天晶真人的话来看，阴冥兽晶在上古修士的口中应该被称之为‘魂石’。

　　在天晶真人期盼的目光中，有两名元婴期老怪走到了他的面前，分别取出一颗拇指大小的魂石，换走了两只傀儡兽。

　　不过魂石也的确是罕见之物，在这两个元婴期老怪换走了两只傀儡兽后，其他的元婴期老怪却没有再上前的打算了。

　　“项某手里倒是有些魂石，不过我对这些结丹初期的傀儡兽没有太大的兴趣，如果你手中有如何炼制这些上古傀儡的傀儡术，那我倒是可以用一些魂石与你做交换。”

　　正当天晶真人有些失望的准备收起剩下的傀儡兽时，一道声音却突然在他的耳边响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　天晶真人听到这话，脸色微微一变，连忙转头看向了项雨所在的方向，紧跟着传音问道：“项道友怎么知道老朽手中有上古傀儡术的？”

　　项雨传音道：“项某以前与其他道友在一处上古遗迹中探险的时候，也从遇到了一些难缠的上古傀儡，并且从它们的体内找到了二十多颗魂石。

　　正巧我对于傀儡术也有些研究，这些魂石应该就是上古傀儡核心能量源，而天晶道友你又在收集这种魂石，所以我猜你手中应该有上古傀儡术。”

　　天晶真人脸色一阵阴晴不定的变幻，最终好似下定了决心，秘密传音道：“既然项道友已经猜出来了，那老朽也不就不瞒着你了。老朽手中的确有炼制上古傀儡的炼制之术，其中还有数种实力堪比元婴期修士的上古傀儡炼制方法，不过想要换取这些上古傀儡术，你至少要给我二十颗魂石。”

　　“这……也罢！反正这些魂石现在对我也无用，成交！”

　　项雨闻言，故意做出一副陷入沉思的模样，犹豫了一会儿方才答应了天晶真人的交易条件。

　　虽说项雨手中的魂石高达数万颗，但是他也不想白白便宜了天晶真人，所以才特意做出了这副模样。

　　项雨和天晶真人暗中传音谈好交易的条件后，这才起身走到他的面前，取出二十颗拇指大小的魂石，递到了他的面前。

　　天晶真人感受着魂石上散发的特殊气息，确认这些魂石没有问题后，连忙取出一个玉简递给了项雨。

　　只不过当项雨接过玉简，用神识探查了一下里面记载的傀儡之术后，眼神却变的有些难看了起来。

　　天晶真人注意到项雨的眼神变化后，忍不住有些幸灾乐祸道：“项道友，老朽没有骗你吧？这个玉简里记载的傀儡之术，最强的傀儡可是堪比元婴中期的修士呢！”

　　项雨闻言，故作不满的回道：“天晶道友自然没有骗我，可是炼制这些元婴期傀儡的材料，却不是那么好凑齐的。先不说其他的辅助材料，光是做为主材料的万年铁木，就是可遇而不可求的宝物。”

　　天晶真人笑道：“项道友，你可不能怪老朽不仗义，毕竟这个玉简中记载的可是上古傀儡术，而且上面不是记载了各种材料的图案吗？如果道友机缘深厚的话，说不定能够凑齐这些材料呢！”

　　要不是因为炼制元婴期傀儡的材料太过珍贵，天晶真人根本没有把握凑齐，他也不会这么轻易的将上古傀儡术交给项雨。

　　而天晶真人之所以全力收集魂石，也并非想要自己炼制上古傀儡，而是因为他当初在上古遗迹中，很幸运的得到了几个半成品的元婴期傀儡，只需要安装上魂石就可以启动了。

　　“算了，反正这些魂石对项某来说也是鸡肋，也不算太亏。”

　　项雨表面上做出一副郁闷的样子，实际上面具后面的嘴角却在微微上扬。

　　虽然炼制元婴期傀儡的材料极为罕见，但是项雨完全可以用掌天瓶催生出万年铁木，而其他的辅助材料，也可以从虚天殿里得到傀儡碎片中凑齐，炼制几具元婴期傀儡应该并非难事。

　　最关键的是，有了现成的上古傀儡术后，大衍神君很快就可以炼制出上古傀儡了，甚至可以将其进一步的改进完善。

　　当初大衍神君被困在密室里上万年，为了防止自己被漫长的无聊时光逼疯，他也并没有闲着，而是在脑海中不断推演新的傀儡炼制术。

　　只要项雨可以给大衍神君提供足够的材料，他甚至可以炼制出堪比元婴后期修士的傀儡。

　　只可惜大衍神君自创的傀儡术，需要融入相对应的魂魄才能运转，对于项雨来说就显得有些鸡肋了。

　　如果大衍神君能够学会上古傀儡术，那么他就可以炼制出不需要魂魄的上古傀儡，到时候就可以发出他真正的价值了。

　　等到天晶真人心满意足的走到一旁坐下后，项雨却并没有回到自己座位上的意思，而是朝在场的修士拱了拱手道：“既然在下已经上台了，那不如接下来就由我来继续进行交换吧！”

　　项雨话落，伸手往腰间的储物袋上一抹，手中顿时多出了一个尺许长的玉盒。

　　在众人好奇的目光中，项雨不紧不慢的打开玉盒盒盖，三颗通体紫红色，散发着淡淡的紫红色光芒，只有拳头大小的异果，缓缓出现在了众人的视线中。

　　“寿元果！”

　　还没有等项雨来得及出声介绍，包括天晶真人在内的几名元婴期老怪，便忍不住激动的叫了出来。

　　“什么？这就是寿元果？！”

　　在场的其他元婴期老怪闻言，面具下的脸色骤然大变，不少人的眼中更是露出了贪婪之色。

　　寿元果顾名思义就是一种可以增加服用者寿元的异果，只不过在天南修仙界几乎已经见不到这种灵植了，只有一些危险的上古禁地才有可能发现寿元果的踪迹。

　　寿元果树每隔百年才会结一次寿元果，而且一棵树上每次最多也就能够结出三颗寿元果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十六章 反正我不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 