    任何兽类，都会有发情期，即便他是凶兽，也不会例外。

    只不过身为凶兽，他的发情期间隔一般比较长。

    几万年大概有那么一次。

    欲望这种东西，雪渊自认控制得很好，即便是到发情期，他也不会有太大的反应。

    可是刚才……

    雪渊此刻只想找个地方钻进去。

    “怎么了？”初筝又问一遍。

    “没、没事。”雪渊道：“你摸够没？”

    “你喝够没？”初筝没回答，反而问他。

    “……”

    当然没有！

    可是他现在只想赶紧离开她！

    “你摸够了我先出去了。”雪渊往床下溜。

    初筝抓着他，严肃的申明：“我没摸够。”

    软软的毛毛怎么摸得够！

    放在这儿我能撸一年！

    不能放过！

    盘他！

    呸！

    摸他！

    雪渊目瞪口呆：“你要不要脸？”

    “这跟我摸你尾巴有什么必要关系？”初筝格外认真的请教。

    “……”

    怎么没有关系？

    要脸的人，怎么会这么摸别人的尾巴！？

    “你……我……这个……”

    初筝将他捞回来：“别闹了。”

    雪渊被初筝紧紧的抱着，尾巴还被她抓着，手指上的温度，从尾巴上传过来。

    以往她摸也不过有些痒，但是现在……

    他感觉有电流从四肢流淌而过，从头到脚，乃至头发尖都带着一股异样的酥麻感，身体里仿佛有什么东西在苏醒，导致他开始兴奋。

    整条尾巴比刚才更蓬松，搭在身上，格外的热。

    雪渊憋着一口气。

    努力在心底默念冷静。

    不能在这个臭不要脸的女人面前发情。

    太丢他这个凶兽的脸面了。

    然而初筝身上的温度，她摸着自己尾巴邪恶的爪子，以及时而扫过的呼吸，都让他在发情的道路上一去不复返。

    雪渊往初筝怀里缩了下，脸埋在脖颈的发间，呼吸逐渐沉重起来。

    身体本能的往初筝身上靠。

    初筝摸着摸着，突然发现自己被抱得快要喘不过气。

    不就是摸下尾巴，用得着这样？这是打算和我同归于尽吗？

    初筝试着拉开他，发现雪渊抱得更紧。

    “雪渊。”

    “雪渊？”

    雪渊一开始只是蹭她脖子，现在已经开始亲，而且有点不满足于此。

    初筝好不容易将他拉开一些，还没来得及说话，雪渊的脸便靠了过来，唇瓣堵在她唇瓣上，瞬间夺走她的呼吸。

    少年的吻笨拙生涩，只是凭借本能，辗转的吮吸舔咬。

    初筝瞪圆眸子，静静的看他一会儿……其实她什么都没看见。

    山洞里面的光线太暗。

    哎。

    初筝微微叹口气。

    看在他给我尾巴摸的份上，就不推开他了。

    小东西自己送上门的……

    初筝琢磨着可以尝尝味道。

    然而她还没来得及，雪渊突然推开她，跳下去，一溜烟的跑了出去。

    初筝：“？？”

    初筝望望空荡荡的怀抱，又瞅瞅隐约还在晃动的藤蔓。

    几个意思啊？

    小东西亲一半就跑了？

    初筝双手往胸前一环，抱抱自己，太可怜了。

    毛毛没有了。

    难受。

    -

    初筝没事人似的睡得极好，早上起来，在门口撞到雪渊。

    后者一见她就跟火烧屁股似的，一掉头就跑了。

    虎王磨磨蹭蹭的过来：“大……大王，您和雪渊大人怎、怎么了？”

    昨天晚上他被雪渊盯了一晚上。

    吓得他一晚上没睡。

    初筝琢磨会儿，认真的回答：“欲求不满吧。”

    诶？

    欲、欲求不满？

    雪渊大人欲求不满吗？

    初筝说完就走了，留下虎王在原地凌乱。

    “不……不是，大王，你等等我，我有事和你说。”虎王回过神，赶紧追上去。

    虎王说最近有不少妖失踪。

    万物客栈那边发来警告，让妖族的都警惕点。

    万物客栈相当于妖族的连锁情报客栈，是妖族自发建立的，作用就是在有什么风吹草动的时候，可以第一时间让妖族都知道。

    如果有外敌，也能让妖族在极短的时间团结起来。

    初筝漫不经心的问：“有人抓妖炖汤喝？”

    “……”虎王嘴角抽搐一下：“大王，我跟您说真的。”

    “嗯。”初筝点点头：“可是跟我们有什么关系？”

    妖又不是我抓的。

    总不能来碰瓷我吧？！

    “大王……”

    初筝抬手：“十里八山有妖失踪？”

    “……没。”

    “那跟我们有什么关系？”初筝道：“少管闲事，活得久。”

    翻译过来就是——不要惹麻烦！

    “大王。”

    初筝的声音轻缓冷淡：“安静，不要吵。”做个好老虎。

    虎王：“……”

    初筝没把这件事放在心上，毕竟她从来没把自己当妖……不对，她本来就不是妖！

    虎王倒是挺关注这事。

    每天都来和她汇报，又有谁谁失踪。

    初筝烦得不行。

    她就想安安静静的撸她的狗！

    然而自从那天晚上，雪渊看见她就跑。

    初筝终于逮着机会，将雪渊堵个正着。

    “你跑什么？”

    “谁跑了？”雪渊不满的反驳。

    初筝冷漠脸：“哦，你没跑，刚才你在做什么？”

    “做运动不行吗？”雪渊道：“你还管我做什么？”

    初筝：“你是我的，管你有什么问题？”

    “你……我？我是你的？什么时候的事？”雪渊十分懵逼：“你在胡说八道什么，谁是你的！！”

    “你。”初筝强调：“我的。”

    雪渊气得胸口直起伏，指着初筝：“你……你这个臭不要脸的，本尊堂堂的凶兽，岂能是你的，你要不要点脸，你也配拥有本尊！”

    不经过他的同意，就说自己是她。

    太不要脸。

    怎么会有如此不要脸的人！

    面对雪渊的怒吼，初筝平静的拉着他手腕，将人往自己怀中一拉，直接抱起来。

    雪渊瞳孔微微一缩。

    刚酝酿好的话，滚到嘴边，还没说出来，他的身体就被放在旁边的石头上。

    初筝弯腰握着他脚踝：“我跟你说过，要穿鞋，为什么不听。”

    “本尊为什么要穿鞋？”他又不是人，穿什么鞋？不穿！穿着难受！

    “脏。”

    “那你别碰我啊！”

    你才脏！

    他干净着呢！

    初筝不理会雪渊的叫嚷，自顾自的将鞋子给他穿上。

    雪渊当场就要脱下来。

    初筝压着他膝盖，倾身靠近他。

    雪渊不由自主的往后靠，后背抵着冰冷的石壁，他忍不住咽了咽口水。

    眼底倒映着他熟悉的容貌，可是他完全不敢看，脑中不由自主的闪过那天晚上的画面。

