    男宝宝与女宝宝满脸泪珠，他们虽然见陈竹亭不多，但对于这个慈祥的老爷爷是很有感情的，知道他们在救助妈妈，他的死亡对于他们情感上是一种伤害。

    当然对于他俩来说，死这个词还不知道真正的意思，但明白是不好。

    两人唧唧喳喳地讲述了一番，尽管没有重点，但也还是理解了。

    陈竹亭被抬了回来，身上有血，被盖上了白布。

    陈重心情沉重，摸了摸两人的脑袋道：“你们就不要出来了，我去看看。”

    苏紫莹看着男人离开，内心叹了口气。

    身在这样的大家族，只要出了事，就无法置身于外。

    尤其陈重还是族长的儿子，更是肩负着守卫的责任。

    再者家族人如此尽心帮助他们，也不可能到了团员后一走了之。

    她立即想到了什么，讲述道：“小天，小豆，你们两个出去玩可以，但是不能说你们的爸爸叫陈重知道吗？”

    陈小豆扬起脸道：“妈妈，为什么呀？”

    “他又不是我们的爸爸了吗？”陈小天跟着道。

    苏紫莹道：“因为你们爸爸是英雄，他有很多敌人，都想要带走他，讲出来了，他就有危险了。”

    ……

    陈重戴上了一顶草帽，急匆匆地出去后，就见到陈家成员向陈长天的住处而去。

    许多人都站在院子，注视着中间放着的一个担架。

    上面躺着的老人白布已被揭开，身上有好几处伤口，最致命的是在胸口一处。

    “这伤有刀留下的，有剑留下的，还有长棍，明显有人设伏在围杀！”

    “到底是谁做的，我陈家不将对方千刀万剐，誓不为人！”

    众人群情激奋，亮出了手中的刀，已准备与敌人决议生死！

    “好了！”陈长天走了出来，显得有些疲惫，环顾着道，“你们想干什么？知道谁做的吗？！”

    众人也感到不可思议，与无法接受。

    竹亭老祖可是陈家战神，他的出现挽救了两次陈家覆灭，在暗中更是不知处理过多少次事情，是他们家族中的荣耀，谁能杀了这样一个厉害的人物？

    一个长老愤怒道：“我们就不会调查吗？”

    陈长天平静了下道：“就算调查出，我们有这个能力报仇吗？”

    “那你什么意思？”长老道，“难道就要忍气吞声？”

    “我就是这个意思。”陈长天道，“对方太厉害，以陈家目前的实力并不能报仇，如果追查下去，可能还会给我们招致来杀身之祸！”

    “陈长天，我看是你懦弱了吧？坐稳了族长职位，就不管他人死活了！”

    “我们陈家当初瞎了眼，同意你来主持家族了！”

    “是，如果二少爷还活着，他能让咱们家族沦落至此吗？！”

    家族中人积压了两年的苦闷与不满，在这一刻爆发了，纷纷攻击起陈长天。

    陈长天也在这一刻意识到，两三年前，自己那个弟弟经常被怼的心理。

    那不是一般的无奈，不是一般的强大，还要很好的化解了。

    在这时间当中，他也成功突破到了王者段位，越强变得越谨慎，对于事务如履薄冰。

    “我们陈家现阶段，主要就是谋求发展，谋求稳定，把资源拿出来培养更多的年轻人，叫别人不敢欺负我们，如果去报仇，再死伤许多人，那我们还能存在吗？恐怕一个小家族就可以将陈家吞并了。”

    众人当即不吭声了，变得逐渐冷静下来。

    这的确是一个事实，现在去外面，以前见了他们唯唯诺诺的中小家族，都故意挑衅，想要在他们身上找一下存在感，这样的屈辱使得他们爆发过几次冲突，脸面都不复存在了。

    陈家成为这样，他们肯定要找一个发泄的通道。

    最弱的陈家族长，以及母亲有过背叛，矛头就转向了他。

    陈长天继续道：“我们保护我们陈家的战神死了，那可能会遇到其他人的窥伺，以后陈府要加强戒备，出门在外多带些保镖，遇到麻烦解决不了就报警处理，生存比面子更重要。”

    众人也忽然想到，陈竹亭一死，的确他们就相当于失去了保护，不禁忧心忡忡起来。

    在后面的几个陈家成员被拍了肩膀，不禁转过头。

    这人是？草帽男？他的腹部不是被掏了一下，竟然没有死吗？

    上次外敌来犯，一个人干掉了几个半神。

    有他的存在，又使得他们增强了信心。

    “我来看看竹亭爷爷。”陈重道。

    众人纷纷将路让开。

    陈重蹲在了陈竹亭的旁边，这张布满皱纹的脸上，似乎充满了遗憾。

    突然记起了，他离开时说要找人救自己的，是因为没有做到吗？

    如果不进行传功，也不至于掉了段位，也不至于遇袭身亡了。

    旋即就泛起了强烈的难受，老人从小看着自己长大，又共同生活了两年。

    在他的心里是无比尊敬他的，却以这样的方式离开了人世……

    陈重沉声道：“他的仇，我来报！”

    陈长天看着他道：“还未感谢你上次的帮助，请问你是？”

    之前也让人调查过，但却没有他的一点信息，能直呼陈山海的名字，想来是有些身份的。

    陈重淡淡道：“我是陈竹亭爷爷收养的人，他给了我第二次生命，你们就叫我陈无名吧。”

    “陈无名？”陈长天想着他不是敌人就好，询问道，“我问一个比较隐私的问题，如果你觉得不方便，可以不回答，上次我见你的气息不稳定，感觉像是半神，又不是……”

    陈重道：“我是王者段位，是服用了能量药水造成的。”

    陈家人当时也是如此推断的，但也有些变态了。

    陈长天又道：“我感觉，以你的身手，似乎并不能报仇，我觉得还是先稳住陈家比较好。”

    陈重道：“我在陈家属于透明人，外界不知道的存在，只要你们不说，调查还是可以进行的，另外我有一个建议，竹亭爷爷的死就不要对外界公布了。”

    “为什么？他为我们陈家付出这么多，理应风光大葬。”一个陈家人道。

