
　　手雷计划安排下去，这一趟的目的自然也是达到了。

　　不过对于锻造部而言，陈也的到来也给他们提了个性，让他们从一个误区中的走了出来。

　　超凡世界虽然说个人武力值掌握了绝大多数的话语权，但是不代表一些强大机械与铭文的结合不能爆发出强大的力量。

　　以齐尚海的学生以及孙尧为首，也同时间着手改造守城弩，最好是能够发射圆形的刀刃,已经发射横扫一片。

　　当然，这样的弩车设计不会放在城墙之上，将会以地面弩车形式参战。

　　而且工程部同时跟进，在外城城墙之上修建出弩车的发射口。

　　发射口不大，二十公分高左右的一条缝隙，并且还有金属挡板作为门扉,可以控制开关。

　　最初的设想就是用薄铁片打造成圆形刀刃,发射而出,利用极快的速度的将冲来的敌人腰斩。

　　这个设想自然可行，不过改造，自方面然还需要多下功夫。

　　随着时间逐渐过去，陈也命令张军散出去了更多的领地军也有了更多的发现。

　　堕落生物处出现频次越来越多，不仅是领地军发现，其他部落的人也注意到了这个情况。

　　堕落生物变多，而相应区域的蛮兽数量开始减少，趋利避害，蛮兽也感觉到了异能量的气息，恐惧的离开了这片区域。

　　情势越发的紧张，犀角部落与座狼部落的争斗，也逐渐趋于沉寂。

　　没有谁会冒着黑雾降临的风险继续争斗，那么做的话无疑是将整个部落的命运赌了上去。

　　所有部落不约而同开始为度过黑雾降临做准备。

　　一个接着一个的来到了夔牛城购买物资，首选的就是食物，然后就是武器、伤药。

　　黑雾降临时间跨度可是不恒定的，如果没有足够的储备粮食，那么极有可能黑雾一旦稍微长一点，整个部落都会陷入危机。天籁小说网

　　除了食物危机，异魔攻击也是非常危险的事情。

　　武器尤其是远程武器,那可是抢手货，陈也这边也是稍微放开了口子，竹弩限购方面上升到20把，依旧是一抢而空。

　　几乎所有部落都将库存的血精石掏出了大半，为的就是准好准备。

　　陈也就这么莫名其妙的又发了一笔横财，怪高兴的。

　　不过好景不长，抢购热潮过去之后，很快夔牛城开始变得门可罗雀起来。

　　因为堕落生物再度变多了，黑雾降临近在咫尺，几乎所有部落都已经开始不出门了。

　　黑雾降临的范围大致可以判断出来的，因为主城那边没有发现任何一个堕落生物，蛮兽分部也是处于正常状态。

　　很大概率黑雾不会影响到那边，因此陈也也做出了兵力部署的决定。

　　他本人留守夔牛城那边，额并且抽调了一部分的弩手负责镇守。

　　除此之外，更多的就是调集物资作为协助。

　　守城弩，聚能铁弩以及刚刚制作出来的一批手雷。

　　手雷拳头大小，内部装有一部分酒精，钢珠，主要结构是外壁的火焰铭文和驱能铭文。

　　驱能铭文一开始就灌注了相当一部分能量储存其中,只有灵力出发，就会引动火焰铭文和驱能铭文，短时间内爆发出巨大的能量，引爆整个手雷。

　　这是丁婧婧捣鼓出来的东西，做过实验，一阶蛮兽都能被炸得遍体鳞伤，威力不小。

　　这一次赶制出来一百个，刚好用来守护夔牛城。

　　黑雾降临，如期而至。

　　铺天盖地的黑雾自远而近，将夔牛城周围的森林全部笼罩。

　　森林黯淡无光，犹如陷入黑夜，不时间黑雾当中还会传来凄厉狂暴的兽吼声。

　　夔牛城中心，星源石荧光发散，将整个夔牛城与护城河此时都处于荧光笼罩当中，一时间黑雾无法侵袭进来。

　　城墙之上，放着十多台床弩，金属结构构成，刻画有坚固、驱能铭文。

　　陈也带着奥尔坎他们站在城头，看着护城河边弥漫的黑雾。

　　兽吼声不断靠近，紧接着黑雾翻滚，一头头异魔冲出了黑雾向着夔牛城的方向冲来。

　　“来了，各单位准备。”

　　奥尔坎神色一肃，相比于第一次的黑雾降临，这一次光是第一波冲来的异魔就不下去三百的数量，一个个冲入护城河当中向着城墙袭来。

　　“弩手瞄准狙杀。”

　　奥尔坎一声令下，然后一道道弩箭瞄准了正在淌水的异魔，激射而出。

　　“噗嗤”

　　一道道弩箭激射而出，向着异魔打了过去，没入异魔的身体当中。

　　黑色的污血在护城河当中弥漫，一头头异魔在护城河的速度减缓下，成为了明晃晃的靶子。

　　领地军的弩手都是经过严格训练的，射击准度很高，一轮攻击，就杀死了许多异魔。

　　不过鲜血的刺激下，异魔越发疯狂，冲到了高耸的城墙之下，然后在水里扑腾，想要爬上城墙。

　　城墙足有十多米高，对于一般的异魔，身高不过三米左右，基本是无法跨越铁壁。

　　“继续射击，倒酒精燃料，放火攻击。”

　　奥尔坎冷声下令，然后手底下的士兵，迅速拿出装着酒精坛子向下进攻。

　　“哐当！”

　　坛子碎裂，高度酒精飞溅而出，然后只见弩手火箭落下，噌的一声瞬间火焰就暴涨了起来。

　　堆在城下的异魔瞬间被火焰点燃，刺痛感让它们陷入了狂躁当中。

　　奥尔坎信心满满，因为目前看来他们的攻势都起效果了。

　　然而这时候却是一声惊呼传来：“奥尔坎队长，看那边！”

　　奥尔坎顺着手下声音看去，脸色不由得一边，只见城墙之上几头壁虎模样的异魔正在快速向城墙上面攀爬。

　　垂直的城墙墙体在它们的脚下，好像如履平地一般。

　　“攻击他们的，重盾手到那边城墙做准备，与长枪兵配合击杀漏网之鱼。”

　　异魔模样凶恶，能力也是千差万别，本以为高高的城墙现在已经是十拿九稳了。

　　但是现在看来，这些壁虎异魔就是刺向软肋的尖刀，必须立即解决。

　　弩手瞬间集火，但是当十多个弩手对准射穿的时候，才发现此时射击的困难之处。

　　灵活移动之下的壁虎异魔比起水中那笨拙的模样简直有天壤之别。

　　十多人齐齐射击，结果竟然只将三头壁虎异魔打了下来。

　　而余下的两头，竟然是加速前进，一个翻越跳到了墙头之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百四十一章 黑雾降临免费阅读。https://xs.23sk.com 