    <!--go-->    果然是一只工具人偶。

    无比麻溜地制作起一面空气墙，随即点亮一招镜面反射，生怕又被挨骂，赶紧屁颠屁颠地举着新制的镜子跑过来……

    然后就被引梦貘人无情挡下了。

    ┗(●T﹏T ●)┛

    魔墙人偶高举双手，再次“缴械”投降。

    它真的只是一个工具人偶啊！

    眼泪还没掉下来，就被臭泥、臭臭泥又一次抓回去了。

    弱小，可怜，无助。

    杨御拿到新制的镜面以后，和吴有钱一起坐下来研究起了这半本笔记本上的文字。

    就像是探索神奇密码一样，杨御依稀记得，这个笔记本上记录文字的方式和一位大拿很像，达·芬奇。

    达·芬奇遗留下来的手稿，便是和现在的情况极为相同，同样是左撇子，同样的记录方式，唯一有一点点区别的，就是纸张上第一个字母落笔的位置。

    这种揭秘的方式，紧张又刺激，就像记忆里小时候看的探险书《冒险小虎队》那样，用手中已有的工具，解开一则未知的秘密。

    “Gate-of-life？生命之门？”吴有钱惊疑不定。

    “既然找到了正确的解答方法，雷吉洛克，这上面模糊的字迹，具体说了一些什么？”杨御微微沉思，示意雷吉洛克帮忙翻译。

    “人类确实是一种充满智慧的神奇物种……”雷吉洛克目光闪烁了一会儿，“这是关于精灵生命层次进化的秘密，其中记录了精灵进化的原因，物竞天择、适者生存，同时提到了生命之门的重要性。”

    “打开进入生命之门，从生命之门中探寻生命的秘密，精灵世界是否除了已知的三圣柱、三圣鸟、三圣兽等等精灵以外，以及反转世界的世界之主冥龙王骑拉帝纳，若是有一天，精灵世界再次暴动，人类……能否抵挡住强大精灵的进攻？”

    ……

    “探索生命的极致，或许，生命之门会给我们答案。”

    “后面的……没了。其中中间缺了第3页，第4页，第6以及第9页，剩余的，一共10页。”雷吉洛克很想把这泛黄的笔记本撕成碎片，“精灵世界历史上，一共两次世界大战，哪一次不是由人类引起的？担心精灵暴动……说的好听，精灵一边帮助人类，无论是医疗还是社会安全方面，一边却还要担心人类从背后袭击，这不是白痴么！”

    “自己作死还要埋怨世界的不公，呵！”

    这是杨御和吴有钱第一次看见勃然大怒的岩神柱雷吉洛克，这一尊精灵世界的守护神，语气之中充满了悲愤和无奈。

    杨御和吴有钱同时拍了拍雷吉洛克的肩膀，小梦妖、波克比和迷你龙听见雷吉洛克的伤感，从那些钻石首饰里，赶紧抱了好多过来安慰雷吉洛克。

    “无论如何，总归有一些恶，但是这个世界，依然还是美好与值得的……”杨御安慰道。

    吴有钱从身边把小臭泥抱起来，让它的身影出现在雷吉洛克的视线里：“你看，这个世界，还是有很多东西需要你来守护，生命总会向积极向上的方向进发的。”

    “悠唔！”

    小臭泥挥舞着自己的两摊手。

    你看臭泥、臭臭泥都在守护自己美好的家园而努力，又有别的什么……可以阻止你热爱这个精灵世界呢？

    小梦妖、波克比和迷你龙把钻石首饰也递在了雷吉洛克的面前。

    小梦妖碰碰雷吉洛克的肩膀。

    别伤心啦，回去给你续费超级会员，给你充扣币……

    雷吉洛克歪了歪脑袋，难得地笑了笑：“或许这就是比钻石还要珍贵的东西……谢谢了，有些时候，背负着守护神的这个称号，真的太累了……”

    “压力不要太大，这不这里大家都在么，若是有世间罪恶，那就想办法干它一炮，将它彻底净化！”杨御笑了笑，“问心无愧就好。”

    吴有钱紧接着说道：“这上面所说的生命之门……是不是就是镜之湖的那个什么镜之门，所以这些北美训练家就想要找到它？”

    “对了杨御，你还没有跟我说过镜之门里遇到什么了，里面到底看到了什么，是不是真的有生命的秘密？”

    杨御笑了笑：“闪电鸟都已经看到过了，难道还有什么秘密可言？”

    吴有钱摇了摇头，一副“我读书少，你别骗我”的表情：“要是没有秘密的话，你怎么会找一个靠山宗孟浩的马甲？闪电鸟要是你的靠山，这不可能，你也是在这个秘境里看见闪电鸟的，所以……”

    “钱师兄，别说啦，我这个马甲热都没热乎就被你直接戳穿了！”杨御摆手笑道，随即语气开始神秘起来，“容我卖个关子，到时候钱师兄去看就知道了，里面有什么秘密，亲眼看到才会相信！”

    “哟吼，这么神秘？这到时候……我倒是要看看，靠山宗孟师弟……在里面看见了什么！”吴有钱哈哈一笑，这一次来天空之城，到现在为止，巨大的收获，已经不虚此行了。

    吴有钱感受到自己肩膀上的衣服被拽了拽，回过头一看，比雕那急切地已经到了开始幽怨的眼神，让吴有钱忍俊不禁，赶忙道：“杨御，我先去带我的超级比雕溜溜，哈哈哈，超进化的比雕……”

    “知道了，快去吧，超级比雕男神！”杨御揶揄地打趣道。

    有了比雕Mega石和钥石，吴有钱临时让引梦貘人制作了一个Mega手环，只需要将两枚石头牢牢地固定锁住即可，等到离开秘境回去以后，再制作一个更精细更华贵的Mega手环！

    “比雕，Mega进化！！！”

    “昂——”

    杨御回过头看着那拿着Mega手环姿势像是变身凹凸曼一样的吴有钱，笑着摇了摇头。

    人不中二枉少年啊！

    想想自己，嗯，都快21岁的人了，虽然成熟了很多，但依然也挺中二的。

    “现在怎么样，感觉好一些了没？”杨御看着小梦妖、波克比、迷你龙陪伴着的雷吉洛克，问道。

    雷吉洛克点了点头，它的心情已经好很多了。

    精灵世界终究还是值得关爱与守护的。

    也不为别的，就为这一群可爱的人、可爱的精灵。

    有了信念，岩神柱的存在，就有了自己的意义。

    雷吉洛克还有一些想法要说出来：“这一本残破的笔记本，前半部失去的4页纸张，已经后面遗失的章节，这里面还会有什么样的秘密呢？”

    杨御的目光看着那一只被臭泥、臭臭泥抓住一动也不动的魔墙人偶，笑了笑：“这个北美最年轻道馆级训练家在天空之城秘境里神秘消失，必然会引起北美地区那边的轩然大波。到时候，就像是一块石头丢入到平静的湖水之中，有些秘密，甚至我们不用自己去找，它们就会自然而然地浮出水面。”

    雷吉洛克点了点头。

    自己这个现任主人的一些智慧，确实让雷吉洛克感到匪夷所思。

    “外面的事情出去以后再想，现在的话……”杨御欣然一笑，他想到了对这一只魔墙人偶在秘境之中的安排，之前怎么就忽略了这一只精灵呢？

    魔墙人偶制作的空气墙，可以用来搭建玻璃保暖棚，这在镜之湖附近建几个保暖棚基地，也是一个很不错的主意啊！

    嗯，果然是一只莫得感情的工具人偶！

    <!--over-->

