    王艾晃了晃头，这就是国内目前的现实了。很多专业经纪人也不专业，反而逮着雇主往死了用，久而久之得不到信任，所以大量的父母走上岗位，也让这行业更不专业了。

    　　过去那些老艺人的行规是自家孩子不自己教，为啥就是怕心疼交不出来。爹妈当经纪人的，绝大多数都有冲动的时候。

    　　王艾不想接着说经纪人的事儿，他也没指望把从队友身上赚钱。反正超越经纪公司主要就是为辽足服务的。

    　　“那行吧。我简单说说。什么叫好的形象”王艾瞅着众人道“简单说就是符合主流价值观的形象。八荣八耻你们都知道吧笑什么笑啊那是我们社会主义的核心价值观，其实也是我们这个社会的传统价值观。或者说，别管自己能不能做到，但大家都认为那么做是对的，都认为那样的人是好的。你如果被大家认为你是那样的人，你这个形象就是好形象。”

    　　王艾瞅着这帮人，嘴里却说“比方说比方说靠，你们这帮人我就举不出来一个合适的例子”

    　　大伙都嘿嘿笑，王艾瞅着蒿俊闵“俊闵，你这表面形象其实瞅着很好，温和、阳光，让人不自觉的想亲近，但是你一笑、一板脸、一认真，就显出来你焦躁不耐烦的一面了，这就是形象冲突了。咱练身体的练多了，脑子不跟上去，就会显得简单粗暴，我告诉你们，这可是我们赚广告费的大敌。一旦你这个形象被大家认可了，你除了做点体育用品广告之外，你什么也接不到了。”

    　　“那我咋办”被拎出来当例子的蒿俊闵傻眼。

    　　“多看书啊”王艾哼了一声“让你看书跟吃药似的，可你不看书，你的气质就扭转不过来，即便场下你的经纪人千叮咛万嘱咐，你还是会忍不住暴露出来。看书会孕养你的气质，让你摆脱简单粗暴的一面，还可以塑造你们的审美观。比方说染黄头发，什么玩意啊跟稻草似的别学韩国人、日本人，他们不是独立国家，是被占领国。文化上受到西方摧残，咱中国可不是。也别留那些奇形怪状的头发，什么鸡冠头了，一撮毛了，好人留那个发型吗更别纹身，别把自己打扮的跟个古惑仔似的。也许你本心觉得那很酷，但你这一酷，大多数球迷就离你远远的。你想啊，你要有了孩子你愿意让孩子崇拜流氓啊球迷离你远，不接受、不喜欢你的形象，哪个广告商脑子有坑来找你”

    　　王艾的这一顿损，把大家说的都有些不好意思。可再看看王艾，这些年王艾的发型瞅着简单，始终是那种普通的球头、寸头，没啥新闻爆点，可也中正平和，不让人讨厌。

    　　“想要尽量多的赚广告费，就得让你的形象更多的被大家认可，你就得认真学习，知道什么是主流思想、主流文化，然后把你自己的外在、内在都往主流的方向塑造。这样大多数人才觉得你是自己人，才认同你。”王艾苦口婆心“将来我们明星的生活将失去大部分**，你时时刻刻都曝光在镜头下，那时候，你想装都装不出来，以前你能装几次采访，以后你要全天候的装，谁能装下去就得把你们的本质塑造好，你是那样的人，就不用装了，无时无刻、任何时刻你都在加强你的公众好形象，广告商可不就找上门来了”

    　　正说着，大巴车已经到了宾馆，一直没吭声就听王艾说的朱和元站起来招呼大家下车，赛后的总结会还要开，开完了就得睡觉了，很晚了。

    　　这一夜，很多人睡不着，第二天早晨王艾去晨练时跟了一大帮，回到酒店吃早餐时，终于有人忍不住来问。王艾一瞅想听的人还挺多，索性就跟大伙约好了早餐过后集中讲，这才让这顿早餐吃的舒心。

    　　早餐过后，在酒店会议室，23个国脚一个不差，都到了。

    　　“昨天晚上和你们说那么多，是让你们明白将来明星打造的规律，明白将来赚广告费的规律，顺便让你们理解自己的形象应该往哪个方向走。起码不去做那些危害自己形象和钱包的傻事。”王艾和大家围坐在一起侃侃而谈“接下来就是具体怎么塑造你的形象了。这个大家的情况都不同，比如我昨天说蒿俊闵，这个和他的球风有关，也和他的长相有关。他要做的是什么呢就是尽量让生活中的自己和球场上的自己的形象重合，来加强形象冲击力。比方说他球场上的球风优雅、准确，球场下呢生活中呢这样的人也应该是风度翩翩的、举止优雅的，甚至出口成章的。这样大家一看，哦，他生活里就是这样的人，难怪球场上是那样呢。”

    　　“这样一来，大家对你的认识就超过了你的球场局限，变成了立体的认识。每当看你踢球，脑海里马上就能想起你生活中的形象，不再是一个简单的球场符号。”王艾说到这看着赵旭日“再比如吧，你的球风是野蛮粗暴，拦截型中场么这个也不是不能赚钱，你还有泰森野蛮了比如劲霸男装，就挺适合你的球风，为什么没来找你因为你生活中体现不出来那个味道。哦，我可不是让你没事儿打人骂人啊，而是你的一举一动是否带着你球场上的那个霸道味儿、成熟男人味儿。你生活中如果也带了，大家就认为你本来就是这样的人，这形象就统一了。下次人家劲霸男装找代言人，你的排名就提升了。”

    　　赵旭日摸着脑袋苦着脸“可，可我怎么做啊我不会啊”

    　　“自信呗”

    　　“可，可自信怎么弄呢”

    　　王艾瞅着他叹口气，想了想“这个具体的还要你和你的经纪人商量，制定出一个计划来，但本质上还是你要形成那么一种由内到外的气质。这样吧，我说个人你跟他学。”

    　　“谁”

    　　“姜文。”

    　　“姜文谁”

    　　王艾搓了搓脑门子“有话好好说看过没就里边那长的像猴似的黑大个”

