    随后，贺静也没再跟他们一起上学。

    因为她打了的扬长而去，那架势端得好似跟他们这种穷鬼不是一伙人。

    但没想到早高峰堵车，公交和的士并排停靠，贺静在的士后座舒舒服服的坐着，贺随跟贺宁在车门处贴着站，几乎被压成了肉饼。

    六目相对，贺静淡淡把视线收了回来，贺随趴在车门上咬牙切齿：“她绝对是故意的。”

    贺宁：“……”

    最后，的士还是比公交先一步到了学校，贺静下了的士，正好跟从豪车里出来的程仪打了照面。

    程仪讶异的看了贺静一眼，然后心里明白了什么，扬起笑容跟贺静打了声招呼：“贺静同学，早。”

    贺静眼皮也没抬，敷衍的回了声“早”，就往银高里面走去。

    程仪当然不会平白无故放过这么好的奚落她的机会，立刻追上，假意的问：“贺静同学是和哥哥们吵架了，所以才一个人来上学么？”

    贺静没理，好似没听到一样。

    程仪又道：“贺静同学就不好奇昨天我跟二哥四哥说了什么吗？”

    贺静终于停了下来，极其冷漠：“没必要知道。”

    左不过那几句茶言茶语，用脚趾头猜也能猜到。

    程仪得到了反应，知道贺静内心不平静，又笑了，她跟着停了下来，双手将书包拎在跟前，用自信又轻快地说：“贺静同学你知道吗，有的人虽然生下来命不好，哪怕是千金也被抱错，但是上天是不会亏待她的；而有的人虽然命好，不是千金也能变成千金，但是还是一无所有，没有父母疼，也没有哥哥疼，还是蛮可怜的。”

    “就像这次，明明你什么也没做，但所有人都站在我这边呢。贺静同学，成绩好不是一切，聪明才是，你说我说得对不对？”

    这一刻，贺静都不知道是应该骂她一顿好，还是同情贺随跟贺宁好，冷冷道：“如果你真的喜欢他们，把他们当做自己的亲生哥哥，就停止你的利用和炫耀，不然相信我，你很快就会失去他们！”

    程仪脸色一变，竖起浑身倒刺：“你这是吃不到葡萄说葡萄酸而已，你懂什么，我跟二哥和四哥的感情是永远不会变的。”

    “噢——，是吗？”

    她只知道人的耐心都是有限度的，被反复利用伤害之后，感情就会慢慢变薄，到最后就像冰川融化，一丝也寻不着。

    “那祝你好运吧。”

    ……

    贺静进了教室，很快被一群人围上，其中包括吴宇，全都是一副忧心忡忡的样子，贺静问了声“怎么了”，他们这才七嘴八舌道：

    “沈秋雨回来上学了，她没转校。”

    “她刚才进来的表情好凶，一看就是要找静姐你麻烦。”

    “静姐你要不还是快逃吧，奚哥不在，沈秋雨八成要对你动手。”

    ……

    虽然学校里禁止打架斗殴，又有言寒奚这么座大山当头笼罩，但银高是三大豪门程、言、沈共同出资开的，沈秋雨可是校董的女儿，哪怕是言寒奚也踢不动。

    以前贺静是程家千金，地位跟沈秋雨持平，所以两人才能斗个势均力敌，现在她千金的身份被取代了，只要对上准吃亏……

    话说间，说曹操，曹操到，沈秋雨来了。

