    第131章圣境出手

    “天才，天才啊！”

    众人看着天空的苏格与池听风，皆是忍不住惊叹。

    刚入院就能够拥有这样的实力，简直可怕！

    尤其是苏格，明明只有涅槃境二重的修为，却在正面交手中击败了池听风，令人直呼变态。

    “不可能，不可能……”池听风双眼发红，心中无法接受这残酷的现实。

    苏格冷漠注视着池听风：“天门池家的天才，不过如此。”

    话音落下，苏格身体一闪，如幻雷一般，瞬间消失不见了。

    天空中传来刺耳的气爆声。

    下一刻，苏格出现在池听风头顶，青冥重剑携着如山般的恐怖压迫力，重重一劈。

    池听风惊慌抵挡。

    “锵！”青冥重剑与白玉剑撞击在一起，耀眼的火花飞溅。

    “下去！”苏格控制着领域模拟重力，重力作用在青冥重剑上，使得青冥重剑的压迫力瞬间暴增。

    池听风感受到一股不可抵抗的力量传递而来，那紧握白玉剑的手都差点被震开。

    闷哼一声，池听风被那股强大的压迫力撞得坠落下去，身体如同被大山撞击一般，就连那护身宝物的屏障光芒都黯淡了几分。

    在距离地面只有不到一百丈的高度时，池听风勉强稳住了身形。

    虽然靠着护身宝物抵消了苏格的攻击伤害，但池听风依旧显得十分狼狈，苍白的脸庞上，有着一丝慌乱。

    “护身宝物，真是麻烦。”苏格皱了下眉头。

    那护身宝物已经替池听风抵挡了两次致命伤害，并且能量依旧还未耗尽。

    “我就不信，这护身宝物能一直保护你。”苏格身影一闪，再次对着池听风冲去。

    池听风有些惊慌起来，狼狈躲窜。

    与苏格交手以后，他的自信和骄傲，已经被完全击碎。

    面对苏格那犹如狂风骤雨一般的攻势，他甚至生不起抵抗的心思，只想着躲窜。

    这位被誉为天澜帝国百年来排名第一的天才，信心完全被打没了！

    下方众人看着不断躲闪，被动挨打的池听风，不由面面相觑。

    “胜负已分。”殷胜暗暗摇头，“这池听风，信心都被打没了，基本没有翻盘的可能。”

    “这池听风还是太年轻了。一遇到劣势，就失去了冷静。”夜逍遥十分赞同殷胜的看法，“如果他镇定下来，继续跟苏格周旋，就算苏格能赢，也不会这么轻松。”

    池听风的实力还是可以的，之所以被苏格强势压制，并不是两人实力差距真有那么大，而是他自己慌了。

    他的实力本来就不如苏格，如今恐惧、惊慌之下，更是发挥失常。

    殷胜感叹道：“这就是温室里的花朵啊！跟他那位老祖相比，他逊色太多太多了……”

    当年的天才剑圣池云飞，可是身经百战，踩着累累尸骨，方才铸就其一世威名。

    池听风的天赋不见得比池云飞差多少，可其心性方面，根本无法与池云飞相比。

    张麟、柳青、沐辰几人都放松下来，他们才不在乎池听风的死活，只要苏格没危险就好。

    “苏格，加油！干他丫的！”鲁星云看着池听风被揍，激动得很。

    天空中。

    苏格身影不断闪烁，拉出一道道残影。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    青冥重剑一次次挥动，每一次都是携着雷霆万钧的力量，砸得空气都不断地发出气爆声，那恐怖的压迫力，令人窒息。

    池听风体表的屏障光芒越来越暗淡，在遭受了数十次重击之后，那屏障终于出现了一丝裂纹！

    “死！”苏格暴喝一声，青冥重剑再一次劈出。

    这一剑如果砸中了池听风，那屏障绝对挡不住。

    关键时刻——

    “住手。”一道低沉的声音响起，与此同时，一股恐怖的威压笼罩着苏格。

    圣境威压！

    毫无疑问，有圣境强者出手了！

    对方不希望池听风死。

    “杀！”苏格的动作一顿，旋即精神力瞬间抵抗住那一股威压，继续对着池听风冲杀而去，这位天门池家的天才，他非杀不可。

    只见青冥重剑狠狠地砸在池听风身上，“轰”的一声，那散发着暗淡白光的屏障轰然破碎。

    “嘭。”池听风的胸口如同被大山撞击，瞬间凹陷了下去，嘴里喷出一口鲜血，整个人都是如同陨石一般，坠向地面。

    下方一道人影瞬间出现，将池听风稳稳接住。

    他查看了一下池听风的伤势，很重，如果不及时治疗，很可能会死！

    苏格本来还想再补上一剑，见得那瞬间出现的中年男人，只得停下动作，冷冷注视着中年男人。

    “我刚刚让你停手，你听不见吗？”中年男人脸色阴沉，他答应过池云飞会好好照顾池听风，结果这才入院第二天，池听风就出事了，这让他很没面子。

    不过他心中十分疑惑，刚刚他明明释放了圣境威压，苏格竟然没受什么影响。

    难道苏格身上佩戴了可以抵挡精神力攻击的宝物？

    中年男人眼底闪过一抹贪婪。

    苏格冷漠注视着中年男人：“我们在进行生死决斗，未分生死，战斗不停。”

    “什么生死决斗？跟学院报备了吗？”

    中年男人皱了皱眉，苏格的态度令他十分不喜，一个涅槃境武修，竟然敢在自己面前摆脸色。

    不过他现在没工夫找苏格的麻烦，当务之急，是先救治池听风。

    “过几天我再找你算账。”中年男人冷哼一声，旋即双手横抱池听风，向着另一座主峰飞去。

    然而中年男人才刚刚飞出几丈，一道淡然的声音传入他耳中：“洪总教官好大的威风！”

    中年男人停了下来，皱眉注视着前方淡然伫立的青年：“殷胜。”

    “生死决斗还未结束，池听风不能走。”殷胜淡淡注视着中年男人，“当着这么多人的面，洪总教官不要坏了规矩。”

    “注意你说话的语气。”

    中年男人阴沉道：“我身为总教官，自然有权力阻止生死决斗，你如果有什么意见，可以去跟副院长反应。赶紧让开，我可以既往不咎。”

    殷胜笑了起来：“既往不咎？那还真是感谢洪总教官的大度了！洪总教官刚刚不是说过几天要找苏格算账吗？不用过几天，就现在吧。不过，想要找苏格算账，先过我这一关。”

    众人都震惊地看着殷胜，老天，这位风云榜第一的猛人，竟然直接跟一位总教官杠上了！

    要知道，十三座主峰，每一位总教官可都是圣境强者啊！?

