    第731章 前往莽荒古域，抵达古域台！（4k）

    莽荒古域，位于中州的东北部，距离林夜所在的星陨阁距离十分遥远。

    在准备出发前往莽荒古域后，林夜带着青鳞和小医仙全力赶路，期间还有空间虫洞就通过空间虫洞减少路程。

    但是当抵达距离莽荒古域最近的莽荒镇时，依旧花费了五六天的时间。

    因为对于莽荒古域都不熟悉。

    就跟许多得到了菩提古树出世的消息，赶来碰运气的斗者一样，林夜也选择了在莽荒古域先打听打听消息，然后再进入莽荒古域。

    反正想要在莽荒古域中找到菩提古树，也不是那么简单的事情，所以大可不必太过着急。

    ……

    在暂时落脚在莽荒镇后，林夜在镇子里打听起了关于莽荒古域的消息，不过对于莽荒古域这种凶地，大部分人也都是一头雾水。

    所以花费了一天的时间，林夜不过也只是买到了一张莽荒古域的大致地图。

    既然没有太多的情报，第二天林夜索性便带着小医仙和青鳞一起出发，进入到了莽荒古域之中。

    莽荒古域，这片地域就如同其名字一样，乃是一个人迹罕至的古老莽荒之地，可以说比兽域的人烟还要稀少。

    如果这一次，不是菩提古树在这里出世。

    恐怕整个中州的视线无论如何也不会集中到这里，因为这片人迹罕至的莽荒地域，实在是太过危险！

    在带着小医仙和青鳞一起出发进入到了莽荒古域后，一路上林夜都让小医仙和青鳞跟在身边，不要离开得太远。

    在莽荒古域的外围，一株株大树便极为高耸，每一株大树都足足有百丈高，树冠宛如一片遮天的伞盖一样，让阳光几乎都照射不到森林里，整片森林弥漫着滚滚的瘴气。

    这些酝酿了数百乃至上千年的剧毒瘴气，可以说即使是一些斗皇和斗宗，如果一不小心，也可能着了这瘴气的道！

    不过这些剧毒的瘴气，对于林夜三人来说，却是完全不用放在心上。

    因为林夜这一次前往莽荒古域，可是带上了小医仙。

    小医仙拥有着整个斗气大陆都举世无双的厄难毒体，所有的毒不管有多致命，对于小医仙来说，都简直跟补品一样。

    所以沿途的毒瘴，小医仙稍微运转起了一下体内的毒斗气，便将四周弥漫过来的剧毒瘴气统统都给吞噬进了体内，顺便增进了一些修为。

    而后面，随着这些剧毒的瘴气变成了宛如遮天黑雾般的毒虫，小医仙便没办法了。

    因为这些毒虫可不仅有着剧毒，而且还能够蚕食一切，如果不加以防护的话，这些毒虫落到了身上，就算没被毒死，也会被其蚕食成白骨。

    但是对于这些毒虫，林夜的异火却是可以天克！

    在让小医仙和青鳞靠到身边后，林夜直接催动起了体内的异火，在周身形成了一个防护罩，从四面八方袭来的毒虫在触碰到了异火防护罩后瞬间就被化为了灰烬！

    不过在林夜安全地带着小医仙和青鳞穿越过这片黑雾毒虫地带的时候，在地面上，林夜却发现了许多还很新鲜的皑皑白骨。

    这让林夜不禁有些摇头。

    看来在他之前进入到莽荒古域的许多人，其中少部分是死在了剧毒瘴气那一关，而很大一部分则是死在了这片具有剧毒，还可以吞噬一切的黑雾毒虫区。

    莽荒古域的菩提古树的确是天大的机缘，但不是所有人都有资格去接触这个机缘的，而且这还只是接触，不谈得到！

    不过这个世界上，最不缺的就是想要成为强者，出人头地的人。

    正所谓：人为财死，鸟为食亡！

    将财换成对实力的渴求，也是一样的。

    ……

    在带着小医仙和青鳞横穿过了大片的莽荒古域后，林夜的外附魂骨·重瞳突然在远处的一座大山上发现了一只巨大的黑色凶戾巨蟒。

    这些黑色凶戾巨蟒的实力，在林夜的感知中，每一只的气息都丝毫不逊色于斗宗级别的强者！

    按照在小说里看到的内容，林夜顿时猜到了，这些黑色凶戾巨蟒应该就是远古天魔蟒了！

    这是一种特殊的变异魔兽，因为变异的方向是增强攻击力，但是降低了其灵智，所以这些远古天魔蟒也可以归类为凶兽。

    凶兽者，杀性和战斗力强，不过灵智和智慧相比于同等级的魔兽来说，却就要差上太多了！

    要知道，一般来说斗宗级别的魔兽已经可以化形了，而且大部分也都是以化形的状态示人。

    毕竟人型行动起来更加方便，而且修炼速度也更快。

    但是这些远古天魔蟒，一个个散发着冲天的凶戾气息，可却一个化形的都没有，猩红的双眼之中没有智慧的灵光，有的尽是杀戮和毁灭的欲望。

    不过看到了远古天魔蟒，林夜很快就想到了从远古天魔蟒这里能够得到的好处！

    首先，身为蛇类魔兽，而且并不是像七彩吞天蟒和远古天蛇这样的远古顶级蛇类魔兽，远古天魔蟒自然是可以被青鳞的碧蛇三花瞳所收服。

    而且按照他所看过的小说内容，这些远古天魔蟒貌似还会收集各种珍贵的药材，跟其鲜血混合，在巢穴中筑造天魔血池。

    天魔血池本来是用来给幼年的远古天魔蟒淬炼身体的地方，但是对于人类也说，也可以起到淬炼身体，提升身体素质的效果。

    林夜之前在空间交易会里得到了专门炼体的天阶斗技金刚琉璃身，借助天魔血池正好可以将其修炼到一定的地步。

    所以看到了远处的远古天魔蟒，林夜顿时看向了身旁的两女，道：“那边好像有很强大的蛇类魔兽，正好可以让青鳞收服，增强实力，我们过去看看。”

    “好！”

    对于林夜的话，小医仙和青鳞自然都是点头同意。

    然后两女便跟着林夜一起，向着远处远古天魔蟒所在的山峰飞了过去。

    ……

    “这就是远古天魔蟒吗？”

    来到了之前看到远古天魔蟒所在的山峰上空，看着山峰之上的远古天魔蟒，青鳞不禁有些惊异。

    因为只见山峰上，一只身长足足数百丈长的黑色凶戾巨蟒此刻蜿蜒地趴在地面上，在巨蟒的浑身还缭绕着一层浓郁的黑雾，显得格外阴森。

    而相对于浑身缭绕的黑雾，巨蟒的头颅尤其显得诡异，其竟然不似蛇首，而看起来有些像是人脸，看起来格外可怖！

    不过这对于现在的青鳞来说，却是算不了什么！

    “嘶！！”

    仿佛是感应到了有人接近，在下方休憩的远古天魔蟒不禁猛然睁开了猩红的双眼，然后瞬间抬起了身体，仰天发出了尖锐的嘶鸣声。

    紧接着，在凶恶暴戾的嘶鸣声中，巨大的远古天魔蟒顿时便将一条粗大的巨尾猛地抽向了在空中的林夜三人，不过被三人瞬间就躲避开了。

    “青鳞！”

    看到远古天魔蟒竟然敢先动手，林夜顿时看向了身旁的青鳞，而后一声大喝。

    “知道了，少爷！”

    听到林夜的声音，小侍女青鳞顿时大声回应了一声，然后瞬间发动了自身的天赋神通·碧蛇三花瞳！

    只见在躲过了远古天魔蟒攻击后，青鳞在空中双眼猛地一闭，然后再度猛地睁开。

    在青鳞的碧绿色的双瞳里，本来三朵小小的花苞突然间盛放开来，然后在旋转中，璀璨的青光猛地从青鳞的双眼中爆射而出，瞬间笼罩住了下方的远古天魔蟒！

    “嘶！！”

    在被青鳞碧蛇三花瞳所释放出的青光所笼罩后，远古天魔蟒顿时仰天发出了无比痛苦的嘶鸣声，身体剧烈的想要挣扎，但是却只能在青光里不断抽搐。

    而在身体的抽搐中，远古天魔蟒的头顶不知何时顿时浮现出了碧蛇三花瞳的印记。

    此时远古天魔蟒猩红的双眼中的凶恶和暴戾已经全然消失不见，转而变成了温顺和服从，它已经被青鳞的碧蛇三花瞳收服！

    “少爷，我成功收服它了！”

    在将下方的碧蛇三花瞳收服后，青鳞不禁顿时高兴的看向了身旁的林夜，说道。

    “好，接下来就让它带我们去它们的巢穴吧。”

    林夜说道。

    “我知道了，少爷！”

    在林夜的吩咐下，青鳞顿时点了点头，然后看着远古天魔蟒，一对碧绿色的双瞳闪动起来，通过内心的意念给远古天魔蟒下达了命令。

    ——带我们去你的巢穴！

    因为已经被青鳞的碧蛇三花瞳收服，这只远古天魔蟒已经变成了青鳞的忠犬……哦不！是忠蛇！

    所以对于青鳞的命令，这只远古天魔蟒是无所不从！

    于是，在这只远古天魔蟒的带领下，林夜一行人顺利来到了远古天魔蟒的巢穴所在的山峰！

    这座山峰体型在四周可以说是数一数二的，在山峰的中心还有着一个天然的巨大山洞，可能正是因为此，才会被远古天魔蟒选择为巢穴。

    在抵达了这座山峰后，青鳞便顿时开始大发神威，通过碧蛇三花瞳将遇到了的远古天魔蟒统统收服！

    碧蛇三花瞳不愧是蛇类魔兽的克星！

    在还是普通人的时候，青鳞便能够借助碧蛇三花瞳收服实力堪比人类斗灵的双头火灵蛇，而现在青鳞的实力可是斗尊！

    通过碧蛇三花瞳，恐怕就算是斗圣级别的蛇类魔兽，许多也逃不过青鳞的碧蛇三花瞳，就更不要说，这些远古天魔蟒实力最强的一只不过也只有半圣级别的实力。

    所以一路上，青鳞纵横无敌，将遇到的几乎所有远古天魔蟒统统一网打尽！

    而后，三人进入到了远古天魔蟒的巢穴之中。

    只见在远古天魔蟒的巢穴，到处都是惨白的骸骨，其中有人的，也有魔兽的。

    不过当然，这些骸骨是魔兽的骸骨居多，毕竟莽荒古域一直以来可都是人类的禁地，如果没有意外，几乎没有人会进入到这里。

    不过因为最近的菩提古树出世，导致了许多来自中州各地的斗者，纷纷赶到了莽荒古域，想要拼死博得一场机缘！

    但是这些前来博取机缘的斗者，大部分是连第二关的黑雾毒虫都没有过，而一些过了黑雾毒虫一关的，也变成了远古天魔蟒的腹中美餐，也是可悲可叹！

    看着山洞里一堆还算新鲜的人类骸骨，林夜不禁有些摇头。

    “少爷，你快看，那个就是天魔血池吗？”

    昏暗的山洞里，当看到山洞最里面一个冒着滚滚热气的血池是哦，青鳞不禁顿时指向了那里，激动地道。

    “对，这就是天魔血池了！”

    看了看最深处的那个血池，林夜点了点头。

    “走吧，我们过去。”

    带着青鳞和小医仙走到了血池旁，只见远古天魔蟒筑造的天魔血池约莫是类圆形，直径也不过只有三十来米，跟远古天魔蟒的体型相比，并不算太大。

    但是想到这天魔血池，并不是给成年的远古天魔蟒准备的，而是给幼年期的远古天魔蟒准备的，这个面积也不算太小。

    “你们退到一边为我护法，我要进入这天魔血池里修炼了！”

    看着面前满是猩红色液体的池子，还在仿佛岩浆一样咕咚咕咚地冒着气泡，然后炸裂，林夜沉吟了一会儿，看向了身后的小医仙和青鳞，说道。

    “我们知道了。”

    听到林夜的话，青鳞和小医仙都转身走到了一边。

    而林夜则在脱下来衣物后，径直跳进了天魔血池中，开始借助天魔血池的药力修炼金刚琉璃身，淬炼身体！

    在天魔血池中，林夜差不多待了三天的时间。

    期间，有不少的远古天魔蟒从其他的地方想要回巢，不过去都被小医仙和青鳞给打跑了。

    对于这些回来的远古天魔蟒，青鳞并没有去收服。

    因为对于远古天魔蟒，之前她已经收服得够多了，正所谓上天留一线生机，她还是要留下一些远古天魔蟒让其在这里繁衍才是。

    如果非要将人家的族群一网打尽，就实在有些做的太绝了！

    ……

    在林夜在天魔血池炼完体后。

    三人继续出发，向着莽荒古域的深处快速赶去。

    相对于刚进入莽荒古域的时候，路上几乎看不到人，在度过了这些多危险后，可能是要赶到的地方都是一致的，后面竟然林夜三人遇到了不少势力的来人。

    能够到达这里的，自然都不是什么小角色，而要么是大势力的人，有强者带队，要么是独行的强者。

    不过对于这些人，林夜并没有刻意地去攀谈。

    就这样，三人在一路穿过了大片莽荒古域的森林后，前方，一片巨大的广场出现在了林夜的眼前。

    这个广场正是林夜此行的目的地——古域台！

    (本章完)

