    ……

    继续在试炼空间待了一会儿，梳理了一下思绪，并且利用特训模式，来试验熟练了新技术和能力，整合了一下自己的实力，并且将其全部提取出了现实以后，陈北便退出了试炼空间。

    回到现实。

    如今的他，保持着原来的姿势，没有任何变化，仍然身着漆黑的神河战甲，慵懒地靠坐在了一块红色巨石的旁边，面色平静，呼吸平稳，缓缓闭目养神着。

    可待他蓦然睁开眼的那一刻，整个人，就好似发生了翻天覆地的未知变化一般，更具神性魅力的同时，浑身散发出来的气质也更加邪性，如同一念神魔。

    他的双眸深处，仿若蕴含着一片浩瀚的星辰大海，深邃且迷人。

    微微闭合双眸，再睁开，刹那间，他就像一把归鞘的利刃一般，将自己陡然散发的锐利锋芒一下子就全部收敛了起来。

    “再等一天，新的无尽轮回试炼，就马上要开启了。”

    “到时候，究竟会是什么样的难度呢？”

    “以我现在的实力，纵横已知宇宙，都已经绰绰有余了。”

    “那么，试炼难度应该也会非常之高……”

    “希望这一次试炼过后，我就能够进阶成为三代神吧……”

    “这样……”

    双手枕在脑后，陈北微微抬首，仰望着星空，内心的思绪不禁渐渐飘远。

    ……

    深夜

    南海

    巨峡号

    庆祝完胜利以后，所有人，都各自回房休息了。

    甲板上

    心绪难安，实在无法安眠入睡。

    身着酒红色制服，身段优美修长，红色套裙与短跟皮靴之间露出了一双纤细玉腿的怜风，不知何时，走出了寝室，来到了甲板上。

    此刻，她正双手倚靠着栏杆，螓首微低，表面上像是在望着平静的海面，实际上她的双眸却并没有聚焦于海面，黛眉微皱，陷入了沉思。

    和煦的海风微微吹拂而过，不仅将她柔顺的金发轻微扬起，也让她蹙起的眉头，渐渐舒缓，恢复了常态。

    “姐，在想什么呢，愁眉苦脸的？”

    扎着双马尾，穿着同样常服的语琴，步履轻迈，凑了近来，歪着小脑袋，有些好奇地问道。

    还以为怜姐又在加班呢，没想到她却一个人来到了甲板上，而且好像还有心事的样子，很少见啊。

    语琴在心中不由暗暗思量道。

    “想的东西，有很多很多。一时间呢，无法跟你完全说清楚。”

    闻言，知道了来人是语琴以后，怜风不禁红唇微启，轻声回应道。

    “嘿嘿，那让我猜猜，你是想那个已经离开了地球的男人吧？”

    语琴不禁美眸一亮，轻声笑着，哪怕用手捂着胸口，却仍然止不住……胸前的波涛起伏。

    “能不想他吗？”

    “他给人留下的印象是这么深刻。”

    闻言，怜风不禁嗔白了一眼身边的语琴，轻声解释道。

    那个男人……

    天河战役，一己之力，消灭近千饕餮。

    暗地袭击，掐准时机，瞬杀烈阳天护。

    三脚踹猴，硬刚蕾娜，蛊惑动摇军心。

    这些行为表现，是如此突出，能让人不对他产生深刻的印象吗？

    “也是耶，他这么厉害，而且神秘。不过，姐，你觉得他未来有可能成为真正的神吗？”

    语琴先是点点头，随后轻甩马尾，歪着小脑袋，眼神中充满了好奇的目光，疑惑地问道。

    “不知道。”

    “现在他人都已经离开地球了，我们再讨论这些，好像也已经没有必要了。”

    “唉……我曾经试图改变他的想法，可最终还是功亏一篑。哪怕对这一幕早有预料，也没想到会发生这么早。”

    “恐怕，在暴露出了自己的隐藏实力之前，他就已经做好了决定。”

    “想起之前……”

    “在技术知识方面，他略显懵懂无知。”

    “但是现在看来，对于诸神的强大……他好像洞悉透彻明了，十分了如指掌一般。”

    “比如烈阳天道……”

    “以前跟他相处，很多时候，我能感受到他内心的压抑和克制。他不仅戴上了面具，也给自己扣上了枷锁，想要隐藏自己。现在想来，也许是为了安全感吧。”

    “现如今，他摘下了面具，挣开了枷锁，彻底放开了自我，不仅脱离了地球，也让世人都对他有了重新的普遍认知。”

    “他表现得越是强大，越是自我……那么，谁还敢平白无故地，无端去招惹他呢？”

    怜风轻声细语着，她能感受到这个男人内心深处的孤独，却又无法奈何。

    “这样吗……”

    “那至少，我们跟他不会成为敌人吧？”

    语琴一边听着，一边思索着，给出了自己的回应。

    “但也很难成为一路人……”

    “毕竟道不同，不相为谋。”

    怜风微微摇头，道。

    “好吧，希望他最后能找到自己的真正归宿吧……”

    语琴点点头，一边说着，眸光却一边偷偷打量着怜风的神情。

    “不是，你这样看我干嘛？”

    怜风实在忍不住说道，她怎么总感觉语琴的眼神有问题。

    “欸嘿，不就是看你一两眼嘛！”

    “姐，你跟我急什么呢？”

    语琴俏皮一笑。

    怜风：“……”

    是我急了？

    ……

    第二天

    火星

    一大早

    休息了一宿儿的陈北，直接就被索顿的大嗓门，和它故意闹出的动静噪音，给猛地吵醒。

    “香香的，你在哪里，给俺出来！”

    “俺不服，再来，再来比过！”

    寻找着陈北，索顿一边吼着，一边用手中的烈焰飞斧破坏着地层土块，发出剧烈的轰鸣响声。

    睁开眼睛，陈北不由深吸了一口气，开启了暗能量分析仪，眼中陡然变得赤红，随后右拳一动，驱动暗能，搬运巨石。

    轰！

    只听一声破响，索顿的脚下地面，突然伸出了一直巨石之手，一下子便将它给紧紧握住，不待它反应过来，巨手又握着索顿，快速缩回地面，一直往下延伸……

    “哎哎哎……”

    索顿明显有些小懵圈，小眼珠瞪圆了，搞不清楚突然发生的状况，正想用手中的烈焰飞斧来破开巨手的束缚，却又被陈北的烈焰飞刃给阻挠，加上各种巨石一起碾压挤着过来，它就这样一直被巨手给弄到了地下深处2800米左右……

