    超过五千枚远程导弹的同时升空。

    破音速飞行！

    放眼整个蓝星，唯有华夏，才拥有这样的力量！

    当前线如同长夜一般的天空。

    在这一刻被导弹照亮时。

    臣风走出指挥战车，他面向近在咫尺的袋鼠国大陆，面对这冰河寒潮，张开了双手。

    千万大军，整齐列阵，纷纷抬头望向天空。

    他们在欣赏，在这个疯狂的灾难纪元中欣赏着无比震撼的一幕。

    这是属于灾难的美丽。

    这就是战争的艺术！

    破空的呼啸声不绝于耳。

    一道道火光划破天际！

    以一条优美的弹道弧线。

    直接向着汇聚在袋鼠国的海兽潮袭去。

    这一幕场景。

    直接被太空署卫星已经记录下来，以最高组名义将照片面向全球发布。

    【以火力，对抗凛冬与长夜！】

    【射程之内，即为真理！】

    【请见证，这就是来自东方大国的火力！】

    数亿人转发！

    并配以无比自豪的表情图，一面鲜艳的红旗！

    随后。

    袋鼠国北部，近百公里的海岸线。

    集结的三十多万兽潮。

    瞬间被爆炸的火光覆盖！

    在导弹轰入兽潮的那刻。

    同时远在三十多公里外的华夏千万战士，全部进入了重装甲运兵车。

    前排能源机动部队开进，组成防御墙。

    直接启动核载龙王发动机，形成了一面保护屏障。

    当超过五千枚装备暗合金弹头的远程洲际导弹同时爆炸。

    这样的威力。

    几乎瞬间可以蒸发一座小型国度！

    顷刻之间。

    千枚导弹引爆的那一刹那。

    密密麻麻的兽潮之中，无数海兽直接被撕裂成碎片，粉碎！

    然后直接蒸发成了气体！

    大陆的北部土地。

    这条近海的区域，犹如爆发了毁灭地震一般，整个地面龟裂！

    以极快的速度像波浪一样向四周蔓延。

    爆炸的冲击波，就像巨浪一样！

    天翻地覆，地动山摇！

    在日照时间急剧缩短的冰河世纪当中，长夜之下。

    这片天空，彻底化为白昼！

    爆炸那一瞬间的光芒。

    即使是从蓝星之外的太空上，也能用肉眼看见！

    这就是来自东方的力量。

    真正意义上的，火力覆盖！

    三十多万海兽组成的兽潮。

    就在这一瞬间。

    被全部消灭！

    甚至连尸体都没有留下，直接蒸发成气体分子！

    西方各国高层，这一刻陷入了无比震撼当中。

    无数民众们，也彻底的呆滞。

    他们原本以为。

    之前在冰川之上，华夏的五十万重装坦克同时开火，就代表了这个星球上所能发动的最强火力覆盖。

    但这一次。

    今天！

    华夏再度向世界重新定义了，什么叫做真正的火力！

    战场之上。

    沈卓脸色激动的通红，他看着被火光覆盖的陆地。

    “什么叫做火力覆盖？”

    “这他吗，就是火力覆盖！”

    全球各大新闻头条，直播间，甚至包括黑网论坛在内。

    现在都被一类标题刷屏。

    【当世界以为，华夏人会选择出动无人机侦查，选择重装甲坦克时，东方用他们射程足以覆盖全球的导弹回答了世界！】

    无人机探路？

    畏惧海兽选择撤军？

    对不起！

    在华夏面前，这些都是不存在的！

    我们，直接用导弹开路！

    华夏外务署官方号更是在全球论坛上，对之前那些西方所谓的军事评论专家们回复：

    【我们华夏人打仗，就是这么简简单单，平平无奇。】

    ......

    前线。

    在扫清集结在海岸线的兽潮之后。

    臣风于千万大军之中，腾空而起，站在半空上。

    他在大军最前方，拔出长剑抬手一挥，厉声吼道：

    “全军听令！”

    “此刻，随我登陆！”

    轰轰！

    重装甲军团，五十万辆第五代龙式坦克，发动机发出咆哮声！

    洪流开进！

    无数重型装甲车紧随其后。

    满载华夏战士的两栖登陆运兵车，直接一眼望不到尽头。

    犹如一片钢铁黑潮一般。

    向着袋鼠国的陆地上奔涌而来。

    冰层震动。

    大地剧颤！

    履带的声音，来自坦克的浑厚发动机声，响彻天际！

    在臣风率领之下。

    华夏千万大军，向着袋鼠国登陆。

    整个登陆线。

    绵延数百公里！

    全球直接炸裂了。

    ：“上帝！这绝对是我见过最震撼的军队登陆场面，身为米国人，我实名制慕了！”

    ：“比起华夏大军，当年的诺底登陆算什么？”

    ：“我从未见过千万大军的同时登陆，并且还是在冰河寒潮当中！”

    嘭嘭嘭！

    不到二十分钟时间。

    在绵延不尽的重装甲军团挺进之下。

    华夏一千万大军，终于全面登陆了！

    在刚刚登上袋鼠国大陆的那一刻。

    臣风就感受到了一股特殊的感觉。

    这种感觉并非实质性的。

    而是一种难以叙说，就像是一种缥缈的直觉。

    这是身为觉醒者，基因开发到一定程度后，才会产生的第六感。

    这片大陆上。

    充满了绝望，这种绝望几乎能在空气中感受到。

    一片死寂！

    死亡与恐惧，笼罩了这片土地。

    就好像形成了一个死循环一样。

    即使是已经突破至S级的臣风，此刻都不由自主的警惕起来。

    虽然集结而来的海兽潮已经被全部消灭。

    但是真正有威胁的。

    是那头九级海兽！

    只要这头巨兽还在，臣风就一刻不敢掉以轻心。

    消灭这头九级海兽，才是此次出征的目的所在。

    否则华夏，甚至全球都会随时陷入毁灭危机当中！

    “以我现在的力量，完全能够与九级海兽一战！”

    感受着体内浑厚如大海一般的基因能量，臣风心中有了把握。

    然后他直接下令。

    全军向西部海岸地区开进！

    位于极南海洋的袋鼠国，虽然占据了一座大陆。

    但这片大陆的中部地区却异常荒凉，气候极其恶劣。

    是全球闻名的人类居住禁地。

    因此，袋鼠国能够适宜居住的地方，基本都在沿海的一小片地区。

    而西部沿海，正是袋鼠国的城市集中地带。

    之前神龙局和米国CLA的情报人员，也正是从那里发现的。

    袋鼠国上的人类，被海兽圈养在城市的画面。

    臣风的眼中迸发出一道利光：

    “将人类圈养，你们，到底要做什么？”

