    很快，杜宇跟何家豪接待通知，前来和米杏儿共进晚餐。

    一进门，满满一大桌子珍馐美味没引起他们的兴趣。

    但米杏儿婀娜清纯的倩影，直接将两人目光牢牢吸引住！

    哇塞！

    太美了！

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    怪不得古代帝王为了美人不惜烽火戏诸侯，原来最终能激起男性潜藏最心底兴趣的，还是美女。

    何家豪反应贼快，虽然走在杜宇后面。

    但是看到米杏儿一个人孤零零坐着，飞快绕过杜宇，径直来到离米杏儿最近的座位。

    露出一个自认为最具迷人气质的微笑，装作很绅士的语气问道：

    “这位女士，我能坐在这里么？”

    他么的！

    被你小子给抢了先！

    杜宇见何家豪率先跟美女打招呼，在心里把何家豪骂了个狗血喷头。

    怪就怪自己刚才看美女太失神了，完全沉浸在对美女浮想联翩的幻想之中。

    被何家豪给抢了先。

    早知道这样，自己应该先冲上去。

    就在杜宇恨恨不已的时候，米杏儿恬淡宁静的表情，再听到何家豪的请求之后，柔和的俏脸瞬间清冷下来，冷冷回道：

    “不好意思，这里有人了！”

    嘎！

    他吗的，活该！

    杜宇差点儿笑出声，让你特么的舔狗似的装机灵，这下被拒绝了吧！

    何家豪没想到自己如此温柔，外加主动邀请，要是换做别的女人，看到自己主动，早就答应了。

    “美丽的杏儿小姐，”

    杜宇吸取了何家豪失败的教训，做了一个西方上流社会人士专有邀请礼节。

    别说，杜宇的动作十分标准。

    像一个彬彬有礼的绅士和很有教养的气质男。

    同时，杜宇从骚包白色西装口袋里拿出一枚红色精致礼盒。

    礼盒打开，是一枚香奈儿全球限量款水晶吊坠。

    水晶吊坠在灯光映衬下反射出令人夺目的光辉，像一枚宝石一般耀眼。

    一看就价值不菲！

    “这是一枚香奈儿全球限量款水晶吊坠，我在法国展览会上一眼就看中了，最终费了好大力气才买下来，所谓美女配水晶，杏儿小姐戴上这枚吊坠，一定能衬托出杏儿小姐高贵典雅的恬淡气质，恳请美丽的杏儿小姐，能不能赏杜宇一个微薄情面，收下这枚吊坠！倘若美丽的女士能手下，是我莫大的荣幸！”

    杜宇一番话说完，一旁的何家豪都傻了。

    握草！

    你特么可够花心思的！

    居然还提前准备了礼物！

    我怎么就没想起来这一点呢，早知道自己也应该准备一个奢侈见面礼，一定能打动她的芳心！

    太大意了！

    何家豪是富家公子哥，以前泡妞儿最擅长的就是先送对方礼物。

    他秉承一个原则：只有先打动美女的心，才能打美女的洞！

    怎么到关键时刻把这件事给忘了。

    都怪杜宇，要不是把所以心思都放在跟他对抗上了，也不至于忘记送美女见面礼。

    就在何家豪懊悔不已、杜宇满心期待的等着米杏儿答应下来的时候。

    哪知。

    “虚伪！”

    米杏儿连眼皮都没挑起一看，更是连看都没看。

    冷冷甩出一句话，使得杜宇不敢相信的睁大了眼睛。

    这可是价值好几千万的绝对珍贵奢侈品，没有一个美女不喜欢这种水晶吊坠的。

    可特么…

    杜宇滔滔不绝一大段话，只换来米杏儿‘虚伪’两个字！

    “呦，来的挺早啊，”

    忽然一个声音传来。

    秦枫面带笑容的走过来。

    米杏儿扭头看过去，原本清冷难看的俏脸，随着秦枫走过来，顿时阴转晴。

    俏脸浮起甜甜颦笑，嘴角勾起，唇角两个浅浅酒窝，眉眼弯弯，含情脉脉。

    “你来啦，”

    “嗯，这是，”

    秦枫指着杜宇跟何家豪：

    “这是什么情况？”

    “哎，不用管他们，快坐在这里，”

    “哦，算了，不管他们，杏儿，要不然我还是坐着吧，待会我要是吃相难看，油点碰到你身上可就不好了，”

    米杏儿娇羞嗔怪一声：

    “你说的什么话，就坐这儿！”

    “那好吧，”

    秦枫看到满桌子珍馐美味，在其他地方就算花钱恐怕也吃不到来自大山深处的野味。

    本来还想撸起袖子大吃一场，既然米杏儿有这个请求，也只好答应了。

    你麻痹！

    杜宇跟何家豪听到秦枫和米杏儿两人简短对话，顿时想暴起骂街的心思都有了！

    我们费尽扒拉、挖空心思讨好美女，就想坐在美女旁边。

    可美女连看都不看我们一眼。

    你特么可倒好！

    美女主动邀请你坐旁边，你居然还拒绝！

    秦枫拿起筷子，看了一眼满桌子热气腾腾菜肴，刚要开吃。

    发觉气氛有些不对劲，原来只有他一个人准备开吃，其他人除了米杏儿之外，都在站着。

    “哎，你们别站着，客气什么，坐下来吃吧，”

    说完秦枫夹了一块儿从山间湖水里捕捉上来的野鱼。

    咂摸咂摸嘴，然后频频点头：

    “嗯嗯，味道不错，果然和其他地方的鱼味道不一样。来，杏儿你也尝尝，多吃鱼对女孩子有好处，美容养颜，紧致皮肤，”

    秦枫挑十几斤重的野鱼鱼头偏下的部位，细细看过没有鱼刺之后放到米杏儿面前的餐盘里。

    “杏儿我跟你说，鱼最好吃的地方，在鱼头下两寸左右的脊背部，因为这块儿的肉最结实、最丰厚，杂质也最少，快趁热尝尝，”

    “嗯嗯，你好细心哦~”

    米杏儿甜美一笑。

    将秦枫夹过来的鱼肉送进粉红樱唇里。

    “嗯，好吃，没想到你对吃鱼还有一套讲究，”

    “那是自然，曾子怎么说的来着：老母猪戴胸罩，一套一套又一套，”

    “咯咯…”

    米杏儿被秦枫的话逗的前仰后合，娇躯晃动，花枝乱颤。

    整个贵宾厅都随着米杏儿展露的笑颜，变的充满美妙光彩。

    我尼玛！

    杜宇跟何家豪眼睁睁被强塞一顿狗粮！

    当着我们两个的面，公然赤果果调情，你们特么是故意的吧！

    “来，杏儿，这是虎啸赤霞珠，少喝一点，对女孩子益处多多，”

    “嗯，那我喝一点，”

    秦枫站起身给米杏儿高脚杯倒红酒。

    “你可少倒一点哦，我要是喝醉了，你可要负责把我送回去，”

    “放心吧，我抱你回酒店，”

    “嗯嗯！”

    喝醉了，抱回去，去酒店…

    这几个字眼实在不要太能勾起人的兴趣！

