    李忠信对于那个食品四厂破产的事情有着那么一些印象，是因为后世时候他家的一个邻居是食品四厂的，他经常叨咕这个事情。

    　　他家的邻居是食品四厂的出纳员，可以说是十分清楚这个厂子究竟是怎么被搞没的。

    　　其中有这样几件事情，一个是这个食品四厂里面的领导内外勾结，把厂子的资产都进行了变卖，只要是厂子里面的好东西，都以处理废品的形式卖给了熟悉的亲友或者是其他生意上的伙伴。

    　　哪怕是工厂最赚钱最核心的东西，他们都舍得，因为他们知道，那些东西是国家的，不属于他们，但是，他们要是把那个东西卖出去了，那钱就是他们的了，所以，他们千方百计地糊弄底下的员工，把那些好东西都卖了出去。

    　　另外一个就是拿厂子的里面的物质送礼，走人情。

    　　送礼走人情的这个事情呢！不是不可以的，在东北也都是正常的，但是，这个食品四厂送礼送的就有些多了，给关系单位一送就是几千元钱的货物，是那种成本钱都不要，还要再搭上运费和装卸费用的那种。

    　　工人发放福利的钱没有，工人没有什么福利，福利都给了其他的单位。

    　　而因为这样的送礼行为呢！厂子里面的头头脑脑家里的孩子的工作，那些个企业都给安排解决了。

    　　说白了，就是一种变相的交换，纺织厂的厂长家的孩子在这个食品厂当销售的副经理，那么，食品厂厂长家里的孩子呢！就会在纺织厂那边当副经理，都是利益的交换，反正都是厂长和厂子的领导说了算，工人们根本就不明白其中是怎么操作的。

    　　食品四厂原来的管理人员基本上都进行了大换血，都是不知道从什么地方冒出来的人，直接在领导的安排下，直接进入了厂子，开始了胡乱指挥的情况。

    　　胡乱指挥的话，厂子也是不能衰败得那么快，原材料越进越贵，质量还越来越不好。

    　　卖出去的货物呢！基本上都是赊欠，食品四厂外面单单是欠厂子能够有帐的钱，一年就已经达到了近百万。

    　　之前欠的钱不还，后面继续赊欠，正常情况下，欠了十几万元钱，厂子就不应该再给发货了，但是，厂子却依然不停地给发货，因为厂子里面的领导获得了一些收益。

    　　可是，进原材料需要的是真金白银，你不拿钱进材料，人家不卖给你，于是，企业就开始贷款。

    　　因为企业的效益一直很好，银行也喜欢给他们贷款，可是，贷款的钱贷给了企业，企业每天生产出货量也相当大，就是不见钱，到了年底，银行的贷款甚至都没有办法去还。

    　　之前的那些个领导拍拍屁股，不是掉到上级的领导部门了，就是自己下去做生意了，那些账目就成了呆账坏账，也就是一两年的功夫，一个诺大的厂子，不得不宣布破产。

    　　李忠信觉得，市委市政府不知道去追讨损失，不知道从那些人身上先入手整治一番，反倒是把那些个人当成了功臣。

    　　这个不说，他们搞出来事情了，厂子破产了，最后背锅的人竟然找到了忠信公司。

    　　还恬不知耻地问忠信公司有什么想法，可以和市委或者是市里面的领导谈，摆出来了一副我们是市委是帮助你来解决问题的态度。

    　　李忠信要是不生气，那真就是怪了。

    　　王先河的脸色瞬间变了三遍，他对于李忠信的态度已经是达到了一种极度不满的情形。

    　　但是，王先河硬是压下来了心中的怒火，脸上堆出了一种笑容说道：“李董，我是代表江城市委过来和您谈事情的，在这个事情上，我希望我们能够心平气和地坐在一起探讨，而不是直接把我拒之门外。

    　　您刚才也说了，安置一些下岗职工呢！是做企业人应有的一种责任和担当，不是没有安置的可能，只不过是需要一些条件。

    　　在这个事情上，我们市委领导由于新近调过来的原因，对于下面的一些情况还不是很了解，所以呢！我希望听一听忠信公司这边有什么想法，到时候我们可以进行磋商，而不是这样把我们拒之门外。

    　　这件事情办好了，对于江城市的那些破产企业的员工呢！也算是有了一定的安排，不会让他们没有生活的来源和出路。

    　　我们市委这边也是经过了一些方面的调研，江城其他几家食品厂的效益在这个时候都不好，他们大多数都进入了一种经营困难的局面，无法接收这些员工。

    　　这个时候，忠信公司应该是缺少这样的员工，可以这样说，这个是对社会的责任，也是对忠信公司员工的一种补充。

    　　当然了，之前市委那边派过去的人没有把这个事情说明白，引起了一些误会，所以呢！我带着诚意过来，就是希望忠信公司能够提出来什么要求，到时候那些因为破产的企业职工就会获得新的生活来源。”王先河口灿烂花地对李忠信说了起来。

    　　江城市委领导派王先河到李忠信这边来，也是因为王先河的口才很好，应变的能力很强，哪怕是没有谈成功，至少也不会谈崩了。

    　　王先河觉得，他们市委已经很有诚意了，忠信公司需要江城市做什么，或者是有什么想法，说出来以后，再进行谈判，一点点的，就把这个事情搞定了。

    　　“我没有看到任何的诚意，只是看到了我在这里和你们浪费时间。

    　　也许你说的事情是对的，但是，我这边不接受，也没有那么多的时间和你在这里扯嘴皮子。

    　　请你回去转告市委市政府方面，就说忠信公司对于市委安置的事情没有转寰的余地，这件事情今后不用再找忠信公司这边了。”李忠信露出了一种不耐烦的表情，对王先河傲然地说了起来。

    　　在这个事情，哪怕是王先河说得天花乱坠，也是体现出来了一种情况，那就是江城市委那边压根就没有拿出来任何的诚意，他这边没有和王先河谈下去的价值了。

    　　

    　　

