
    秦以泽转移了话题，看着顾乔乔，眸光含笑，语带戏谑，“这事处理完之后，美术学院也该开学了，乔乔，我送你去上学啊”

    说这话的时候，他距离顾乔乔有些近。

    他的气息很明净，如那雨后的竹林。

    还送她去上学？

    当她是小孩子吗？

    顾乔乔瞬间羞红了脸，“不用你送。”

    秦以泽轻笑出声，却也没有在坚持，到时候可就由不得她了。

    他抬起手腕，看了看时间，轻声道，“乔乔，我要回部队营地了，你如果暂时不走，明天晚上我来看你。”

    顾乔乔迟疑了一下，随后点点头，“好的，我会一直在这里”

    秦以泽毫不犹豫的站起身子，和走过来的顾伯说了几句话之后，就大步流星的离开了。

    顾乔乔的脑子里有些乱哄哄的。

    念头又回到了刚才的起点。

    宁宛如做事似乎滴水不漏，想要抓住她的把柄哪有那么容易。

    上辈子就是最好的证明。

    他们一家，连死在谁的手里都不知道。

    顾乔乔握了握手指，看向顾伯，“顾伯，我想去玉石矿”

    “那里还在复建，乔乔，等修复完了再去吧。”

    “没事，我就是去看看。”

    顾伯看着顾乔乔明亮的眸子，这几天下来，顾乔乔在他心里的位置，不亚于顾清风。

    所以也不再阻拦，随后带着顾乔乔去了玉石矿。

    依然是坐着缆车进了矿井。

    这处玉石矿没有在地表处，而是在地下的十几米处。

    在翡翠原石上面的一层，是那种平平常常的花岗岩。

    顾乔乔和顾伯下了缆车。

    这里已经停工了。

    工人们正在修复着坍塌的通道。

    而坍塌原因还在调查中。

    顾乔乔沿着山体朝前走着。

    视力所及之处都是一块块表面斑驳的大石头。

    用眼睛是看不出那是什么样的石头的。

    顾乔乔将手放在上面的时候，那令人舒服的气息就在指尖萦绕飞舞。

    她知道，这里肯定有翡翠。

    顾乔乔的手，在这些石头上不经意的划着

    这些石头和花岗岩掺杂在一起，她并不知道是矿工们是用什么办法将这些石头取出来的。

    想来也有特殊的技术吧。

    因为这些石头和花岗岩就好像馅饼一层一层的生长在一起。

    在普通人的眼里，这就和普通的石头是一样的。

    普通的石头？

    就在这一时刻，顾乔乔脑中灵光一闪。

    普通的石头！

    假如这玉石矿里的玉石都变成普通的石头会是什么样呢？

    顾乔乔凝滞在原地，认真的思考起来。

    第一，顾家再也没有了玉石来源。

    第二，宁宛如和顾城也同样没有了来源。

    顾乔乔此时的脑子转得飞快。

    一个大胆的计划在脑海里很快就形成了。

    顾乔乔双手紧紧的握在一起。

    因为兴奋，心也跳得砰砰的。

    一双剪水双瞳，在这昏暗的矿井里熠熠生辉。

    好像，外面的阳光也跟着进来了。

    此时此刻的顾乔乔想到了一个绝佳的主意，一个可以让宁宛如掉进陷阱，血本无归的好主意。

    顾乔乔不禁为自己喝彩。
