    傍晚时分，醉仙楼大厅内。

    桌案之上照常摆着四菜一汤和几个馒头，王野和陈冲围坐桌前正吃着晚饭。

    “阿吉这个小兔崽子”

    此时王野咬了一口手中的馒头，看着敞开的大门，眉头微微一皱：“让他出去耍上一天放松一下，结果疯到现在也不回来！”

    “阿吉平日里就闹腾的狠，今日逮住了机会，不疯个痛快是绝对不会回来的”

    听到了王野的言语，陈冲夹了一筷子羊肉开口说道。

    “说起来，陈冲你倒是沉稳的紧”

    见到陈冲搭话，王野的目光一转，落在了陈冲身上：“每日忙活在厨房里，也不见你有一句怨言。”

    要说这陈冲，王野绝对是十万个放心。

    自招了陈冲做厨子之后，王野就从来没有为厨房的事情操过心。

    每日买菜炒菜，陈冲绝对是把控的得体妥帖，账目分明有度。

    别的餐馆都有厨子偷东西的情况发生，其他的老板都是睁一只眼闭一只眼，而此番事情却从未在陈冲身上见过。

    不仅如此，每日买来的肉食蔬菜，陈冲一点也不糟蹋，能够做到物尽其用。

    尤其是那一手刀工，切出来的肉片薄如蝉翼过油即熟，以王野的眼光来看，就是操刀多年的刀客也做不到此等境地。

    “掌柜的过奖了”

    听到了王野的言语，陈冲嘿嘿一笑：“你给工钱远超过其他厨子，我要是还偷奸耍滑，那才是丧了良心…”

    “而且我就是个厨子，炒好菜就是我的本分，哪有那么多的事情？”

    老实人啊！

    听到了陈冲的言语，王野感叹了一声。

    似阿吉这样偷奸耍滑的人数不胜数，但是像陈冲这般脚踏实地人却也是不多了。

    “陈冲啊，我看你年纪也不小了”

    想到了这里，王野话锋一转，开口道：“老家是哪里的？家中可有家眷？”

    “若是你愿意，把家中的娘子借来做个杂工，我绝不少给工钱！”

    自打官府的文书贴出去之后，醉仙楼的买卖着实好了不少，每日食客不断，这也使得人手短缺的弊病暴露了出来。

    所以王野动了再找个杂工的想法。

    陈冲老实可靠，媳妇也定是贤惠之人，招来做个杂工不仅解决了问题，还给陈冲多一分营生。

    此言一出，陈冲面颊一红：“掌柜的，我还没娶媳妇呢！”

    “没娶媳妇？”

    闻言，王野有些惊讶。

    原本他看陈冲如此的老实本分，以为是有家室的人。

    没想到，陈冲居然还没有家室。

    想到这里，王野登时来了兴致，他放下了手中的馒头，开口道：“那有没有看上的？要我去帮你说说媒呢？”

    “王掌柜的布坊里可是有不少女工啊，模样虽说普通，可是那身条可真是凹凸有致…”

    “找上一个，保准让你第二天拿不动刀！”

    说着，王野拍了拍陈冲的后背，脸上泛起了一丝猥琐。

    “掌柜的…”

    听到了王野的言语，陈冲崩溃着说道：“我觉得阿吉叫你老财迷不稳妥…”

    “比起财迷，我觉得叫你老色鬼更加妥帖一些…”

    “嘿！”

    听到了陈冲的言语，王野脸色一变，开口道：“陈冲，我发现你小子有被阿吉这小兔崽子带坏的苗头！”

    “不行，今天本掌柜的非得好好和你说道说道，把你被阿吉歪曲的观念扭转过来！”

    说着，王野摆正了椅子就准备像陈冲长篇大论！

    “掌柜的！”

    就在王野准备开腔之际，一声呼喊传来。

    寻声看去，却见阿吉啃着烧鸡走了进来。

    因为啃食烧鸡的缘故，他的脸上蹭了一脸的油花：“我回来了！”

    “你小子还知道回来呢？”

    看着阿吉的模样，王野开口道：“让你耍一天你就疯到现在，还买只烧鸡啃，陈冲做的不香吗？”

    “陈冲做的是没毛病，可架不住天天吃啊”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“我这不是买只烧鸡改善一下嘛”

    “而且，我还给你买了礼物！”

    说着，阿吉从怀中取出一个长方形的事物，放在了陈冲的面前：“这是给你买的磨刀石，每次半夜起夜都能看到你小子在后院磨刀，有了这个磨刀石，能让你省下不少的功夫了”

    此言一出，陈冲的身躯微微一怔，旋即又露出一丝笑容：“算你小子没白吃我的菜！”

    将磨刀石给了陈冲之后，阿吉又将一壶酒放在了王野面前：“掌柜的，这是给你的！”

    “你个小兔崽子，有钱烧的吧？”

    看着面前的酒壶，王野开口说道：“我门开客栈的什么时候缺过酒？你买壶酒给我，糊弄傻小子呢？”

    “掌柜的，你这就不懂了吧？”

    听到了阿吉的言语，阿吉微微一笑，开口道：“这可是回春堂新泡的虎鞭酒，喝了之后不仅强身健体，而且大补，尤其对于元阳亏虚，虚浮无力那是有奇效啊！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野眼睛瞪得溜圆：“老子几时元阳亏虚，虚浮无力了？”

    “行了掌柜的，我都懂！”

    看着王野的模样，阿吉笑着点了点头：“回春堂的朱大夫都告诉我了，你这样身躯高大却没有把子力气的，大多都是元阳亏虚造成的！”

    “你喝了这壶虎鞭酒，保准让你龙精虎猛，斗志昂扬！”

    “我特么！”

    听到了阿吉的言语，王野一拍桌子：“好他个回春堂的朱老匹夫，都消遣到我身上来了！”

    “我这就去回春堂门前，把这老棺材瓤子在怡红院多吃多模不放炮的事情散出去”

    “看他还有什么脸卖虎鞭酒！”

    说着，王野就准备起身杀到回春堂。

    而然就在王野起身的瞬间，一个身影踉踉跄跄走了进来，噗通一声跪在了众人面前。

    ？？？

    看到这一幕，众人相视一眼。

    奇了怪了，今天这是怎么了？

    不过年不过节的怎么还有人上门磕头啊？

    “这位客官快快请起！”

    想到了这里，王野上前搀扶住着身影：“你如此大礼，我们消受不起啊！”

    此言一出，这身影猛地一抬头。

    看到这身影的长相，王野的心头狠狠一跳。

