    最初她还浑身僵硬，恨不能把脸埋进他的胸口，不要叫人认出来。

    被看得多了麻木了，她反倒渐渐放松了许多，任由自己软下身子靠在他的胸口，破罐子破摔地想，看就看吧！

    被自己的合法老公抱着，有什么丢人的。

    打了好几架，中午也没能吃饭，她这会儿真的累了，放松下来之后肌肉酸痛，整个人轻飘飘的。

    疲倦涌了上来，忽然觉得被抱着坐轮椅也挺好的。

    才出了夜总会的门，额头被简单包了一层纱布的霍景轩提着一双眼熟的高跟鞋冒出来：“大嫂！你的鞋子，我给你带过来了！”

    啧，幸亏他眼疾手快，就算头晕想吐还是一眼看出这是大嫂的鞋子，给带了出来。

    不然大嫂岂不是要赤着脚了？

    自鸣得意的霍景轩心里正美滋滋，忽然察觉到一阵杀气，一股冷意从脚底板窜了上来，让他忍不住打了个寒战。

    他下意识一抬头，就对上自家大哥那双黑不见底的眸子。

    霍景轩愣了愣：“大，大哥，怎么了？有事吗？我做错了什么吗？”

    “没事。”

    霍沉瞪着这个不太聪明的弟弟，深吸了两口气，才压下要立刻揍他一顿的冲动。

    见他这样，阮寒星有些好笑，嗔他一眼跳了下来。

    见她重新穿上鞋子，怀中骤然空荡的霍沉捻了捻指尖，危险的目光再次掠过愚蠢的弟弟，思考着把他揍死的可能性。

    霍景轩迟钝得出奇，正得意洋洋地夸耀着自己一眼分辨高跟鞋的眼力，再次打了寒颤之后，他奇怪地挠挠头。

    抱怨道：“平头还是不太方便，我老觉得头顶发凉呢！”

    “蠢货。”斜靠在一侧，同样出了不少力的霍元洲懒洋洋地骂他一声，目光在他包着纱布的脑袋上转了一圈。

    烦躁咂舌。

    啧，脑袋受伤了，给本就不聪明的小脑壳雪上加霜，当哥哥的都不好意思再揍他。

    “霍二你说什么呢！”霍景轩猛地跳起来，不满地张牙舞爪：“找架打是不是？”

    “我不和跟着警丶察进来还能受伤的蠢货打架。”霍元洲身形一闪，躲开他，悠悠然地上了警车：“走了，二哈。”

    “你叫谁二哈呢！狗东西……”霍景轩叽叽喳喳地冲了上去。

    “真有活力。”阮寒星的唇角微微弯起，笑着看他们的身影摇了摇头。

    霍沉夫妇带着两兄弟进警局，可是条大新闻。

    拿到照片的八卦小报哪里舍得这样的机会，那位霍夫人虽然不是娱乐圈的人，可是热度比娱乐圈的小花有过之而无不及呢！

    受了上次的教训，怕再被打脸和发律师函，他们也不敢乱写。

    乱写的那些媒体，现在账号都已经404了，传说人还在警局里喝茶呢！

    “惊！霍夫人携先生弟弟再入警局！”

    “霍氏夫妇带两个弟弟进警局，不知道是否又立奇功！”

    开局一张图，东拉西扯半天也没有实质性的内容，网友们却非常给面子。

    自从上次风波之后，粉上阮寒星的颜或者才艺，却无处发泄的粉丝们终于找到了地方，冲到小报下哀嚎。

    “呜呜呜呜，阮女士就算在这么糊的照片里，依然美得我心动。”

    “我的屏幕好脏啊……prprpr”

    “不知道阮女士又帮助警方破获了什么案件！真是正义之神阮女士！”

    “某些人不是要出道吧？看看这营销，三天两头上热搜，把网民都当傻子吗？”

    “阮姓女士的粉丝清醒一点，真以为你家正主是什么正义超人？醒醒吧！”

    “一个高中没毕业的小太妹，说不定是被警丶察抓住了小尾巴，落网了呢。”

    有争论才有热度，很快几个营销号就凭借着这两张照片冲上热搜，赚得盆满钵满。

    就在网上闹翻天的时候，西街公安局官博更新：“感谢热心市民阮女士和三位霍先生的鼎力相助，破获了一起严重的女性拐卖案件，销毁了售毒yin丶秽窝点金辉夜总会，并且抓获犯罪嫌疑人孙某……”

    下面配图，是警局将紧急制作的“助人为乐、热心市民”锦旗颁发给阮寒星的合影。

    “……”

    短暂的沉寂之后，才有网友试探性地发出评论。

    “阮女士赛高！我一时不知道该先舔颜，还是为她做出的贡献跪下。”

    “啊啊啊！拐卖女性逼迫卖yin的崽种给爷死！阮女士真是太棒了！”

    “这是什么豪门的清流啊……第一次见到豪门阔太不是以炫富出圈……”

    在官方认证下，微博下面几乎全是各式各样的彩虹屁，阮寒星微博上的粉丝更是迎来了新一波的爆发。

    对于网络上发生的事情一无所觉，收下锦旗之后，阮寒星找到那个小女警问道：“我想问一下，金辉夜总会里有个叫海棠的女孩，现在在哪里？”

    她现在才知道，除了拐卖妇女，强迫她们接客赚钱之外，孙老大还暗暗走私du品，干着售卖du品的买卖。

    这样的人渣，能够在今晚抓获，不但解救了不少女性，更是顺藤摸瓜，抓到了一条走私线。

    因此公安局的众人对她的好感度更高，看过当时打斗的监控之后，小女警在内的年轻警丶察简直成了她的脑残粉。

    “海棠？阮女士知道她的真名吗？”不知不觉，小女警已经不再以谁的夫人称呼她，双眼晶亮地热情问道：“我刚才负责登记，没有听到这个名字。”

    “我不知道。你方便帮我问一下吗？”阮寒星的心头有些不安，轻声道：“她帮了我，我想当面谢谢她。”

    她自己也能挣开绑手的绳子，却要花费不少力气。

    是海棠假借将口红塞到她手里的动作，额外给了她一片修眉的刀片。

    所以她才能快速地割开绳子，进行反击。

    找个人说两句话罢了，这并不违反纪律，小女警殷切地主动去帮她找人询问。

    她回来得很快，脸上的表情有些沉重，犹豫地看着她。

    阮寒星的心口微微一沉，指尖微颤，强撑着看她：“没，没找到吗？”

