
谁说女子不如男，巾帼亦能胜须眉。

在一大堆信息量突然而至时，还能从中找出问题的关键，一针见血的问出重点所在。

别说是十几岁的小丫头，就是一个见识过世面的男子也未免能做得到。

与众不同的单一诺却屡试不爽。

“诺儿还记得咱们那次遇到田珊时，她所求的事吗？”苍暮问。

“她想要玉哥哥……”单一诺停顿了下又道，“不，应该说是千钧剑的主人和她一起回田家。”

“当时田珊必须要找一个能让田家所有人挑不出毛病的夫君，让田家人知道，因为没有儿子，所以家主的地位受到威胁的田舒成已经后继有人了。”苍暮道。

“为什么要选千钧剑的主人？”她问。

“因为千钧剑和知守剑是江湖上所有武学世家都渴望得到的两把宝剑。”胥天翔沉声解释道，“他们不知道知守剑的下落只能把目光放在拥有千钧剑的祁玉身上。”

她歪头看向说话的他，笑眯眯的问：“据我所知，知守剑的主人好像是王爷你吧！”

他眯眼看着笑靥如花的她，坐等她说出她刚刚还没说完的后半句。

果不其然，很快她就慢慢凑近他，脸上带着坏坏的笑意，眼睛不停的眨呀眨的。

“王爷可想去田家做个上门女婿啊？”她道。

“本王已有王妃，对田家的上门女婿不敢兴趣。”他直勾勾看着她说道，“王妃的意思难道是想给本王纳侧妃不成？”

“侧妃的事好像不需要我来操心。”她依旧笑的灿烂，“王爷不是已经有了侧妃了吗？”

胥天翔微微蹙眉，收回注视着她的目光，略显局促的端起茶杯抿了一口。

那年在乐清县，是他自己答应了良国五公主的婚事。

虽然去年在陌西城询问此事的时候他们都表现的很淡然，但是这件事始终还是他们心中的一个结。

尤其是一半想要试探他，另一半实则是一直对此事耿耿于怀的单一诺。

她很在意，很想好好问问他为何要答应，真的只是想要她为此吃醋吗？还是他还有别打算？

事实上，对她而言，无论是什么，她都不希望他用他们之间的感情做筹码。

感情这东西太脆弱了，一不小心就会支离破碎。

“诺儿。”苍暮开口打破他们之间的僵局，“不要在这种事上胡闹。”

“我哪有胡闹，这都是眼下要面对的事实。”她小声嘀咕道。

“你先看看这封信。”苍暮掏出袖带中的书信道，“这才是咱们眼下要面对的。”

她快速收起散漫的表情，接过书信用最快的速度看完。

信中的内容让她觉得十分不可思议，就在刚刚他还在犹豫的事全部都出现在了书信中。

而且最重要的是，四年中，她居然没有发现，袁国公和大长老是故交。

现在想想，当年先帝会把薛雨歆带进宫就是因为他受了伤，陪他一起在飞云阁养伤的人就是袁国公。

袁国公定然是认识薛方国和已是其左膀右臂的大长老。

甚至也应该早在那个时候就和苍暮熟识，知道杜德扬的妻子张玲就是薛雨梅。

那，田氏……

“胥天翔，你是不是知道大长老和外祖父是故交的事。”她把书信交给胥天翔问。

他低头扫视着书信上的内容，微微的摇了摇头。

看完他便直接把书信交给了杜邵轩，用眼神询问他是不是知道此事。

和她在他这里得到的答案一样，他也收到了否定的回答。

苍暮喊了她一声道，“这件事只有我们几个故友清楚，其他人并不知晓。”

“那之前为什么不告诉我？”她蹙眉问，“当初为什么没有阻拦外祖父要赴死的决定，就算无能为力，留下外祖母也好啊！”

“诺儿，他们是一体的。”苍暮把着她的肩膀，让她不至于太激动，“你要留下他们其中一个煎熬的活着？”

她不能这么做，可她又不甘心，才会这样一遍遍询问此事。

即使如此，她心里很清楚，就算是再重来一次，他们的结局也还是无法改变。

真是万般皆是命，半点不由啊！

“大舅母究竟是什么人，和田家是什么关系？为什么田舒成要让睿哥哥回田家做他的继承人。”她稳定情绪后问。

“田舒成是田氏的同胞大哥。”苍暮解释道，“为师原本想要田珊去找的人因为之前有了婚约，拒绝了她以后，田舒成就在四处寻找合适的人选，来稳固他的家主之位，袁世子在良国的行踪被他知晓，便成为了他的目标。”

“那为什么这么多年田家都对田氏和睿哥哥置之不理，难道他们不怕睿哥哥出事？”

“有袁国公在，他们知道袁世子不回去出事。”

“师傅。”她十分严肃的看着苍暮问，“田氏是田家的人，而田家是武学世家，为什么田氏那么容易被谭晴若害死？”

“一是意外，因为她中的是秘语海棠之毒，二是，她必须要完成任务，不惜一切代价。”

大长老在书信中有写，田舒成说他的妹妹已经用生命为代价完成了自己的任务，如今外甥必须要回田家继承家业。

可书信中并没有些这个任务是什么。

单一诺想知道的就是这个能让田氏用生命去完成的任务究竟是什么，和袁家有什么关系，重要的是，是不是和她有关系。

最近，前些年的那些旧事都一一的被翻了出来，最终都会牵扯到她的身上。

是不是这件事也一样和她有关，或者说，和袁心爱有关。

“诺儿，为师知道你现在在想什么。”苍暮扶着她坐下，“这件事为师也没办法解释，大长老身体不适无法尽快赶去田家，淼已经在那里等咱们了，咱们先去田家，然后去和大长老会合，让他解释给你听。”

“是要解释为何我娘亲在被推下河以后不回袁家，而是嫁给了我爹吗？”她问。

“大长老是想告诉你，袁国公没有告诉你的一个秘密。”

“师傅，这个秘密牵扯到多少人？是不是有你……”她停顿的同时目光转向了胥天翔道，“和他。”

眼下，还能站在她面前的人只剩下苍暮和胥天翔，能牵扯进来的人怕也只剩他们。

她不想再知道有关他们在此事中的位置，不想面对或许很残酷的现实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850068"  chaptername="残酷的现实">加入书签</a>
</div>
