    第66章请命于身，为民为世间！

    不过这鬼气很淡很浅。

    也看不出原本样子。

    唐今本来还以为就是因为什么意外而过世的鬼魂放心不下家里人，所以留了一丝执念看护。

    但等真正触碰到却好像不是那么一回事。

    即便只有一缕——也分明是很凶残的鬼气。

    说明对方是厉鬼枉死。

    小奶今软乎乎暖暖的小手还压在成浩脑袋上。

    大大的猫瞳眨巴着。

    小脸上认真了些。

    厉鬼的话，放着不管可不行。

    现在很多时候都不需要她们这些风水玄学师。

    谋生也变成了在世间行走寻找有缘人赚钱。

    看着一两百万好像很好赚的样子，但风水玄学上各种用具花费都非常高。

    符纸朱砂专用的毛笔——

    再加上一个漏财严重的师父，三清道观可以说一直过得勉勉强强。

    但老祖宗立道观，本就是请命于身，为民为世间！

    三清道观的顶梁柱自然义不容辞。

    就算真是天地银行——

    小奶团子拍了拍自己的小胸脯，格外认真：“今今帮你。”

    放心，不收钱也可靠！

    成浩因为这一缕恶鬼气息打破了平衡正在发烧。

    因为唐今的触碰，意识逐渐清明。

    迷迷糊糊只看着唐今在自己眼前不知道念着什么。

    背后泛起凉意，他踉跄着起身，声音都哑了。

    “你做什么？”

    -

    熊老师正从门外走进来。

    半个小时前她刚刚检查过小朋友们的身体健康情况，加上成浩本来就不合群，今天还心情不好。

    看着他趴在那边，她以为是小朋友傲娇，伤心也不愿意让别人看见，特意没打扰。

    直到看见小奶今过来，成浩慌张后退带翻了凳子，她脚步匆忙。

    “发生了什么——浩浩你怎么突然脸这么红？”

    “因为关心他的东西处置不当，所以导致他发烧了。”

    小奶今仰着小脑袋跟熊老师解释。

    这话熊老师听得一头雾水。

    但成浩发烧了，她一摸也明白了，连忙将成浩抱起来。

    成浩这几天躲着唐今习惯了，性格也别扭，即便刚刚觉得唐今的手很舒服，要他说点什么话，他也拉不下面子去。

    熊老师急着联系他家长，将他送去医院看病休息，也没等他说话，摸了摸小奶今的脑袋，抱着他匆匆忙忙走了。

    成浩趴在小熊老师的肩头，看着那边的小奶今。

    唐今还站在原地，仔细看了看他的面相，然后对着他挥了挥手。

    “等舒服点了，记得来找今今解决问题。”

    免费的机会可不多。

    随后又软软叹了口气。

    收回爪爪捧起杯杯轻声自语，奶声奶气，“父母离异，从小不被关心，太阴泛红，命遇贵人也是歹人，要给人做踏板，怎么感觉这面相有些熟悉呢？”

    ***

    ‘孩子生病跟我有什么关系？！’

    “那跟我就有关系了？我等会儿还有事情要忙，你儿子你自己看着，我走了。”

    客厅的女音气恼正拿着手机跟电话那头吵架。

    五分钟之前，她才刚刚将熊老师在电话里面嘲讽了一通。

    成浩小小一只缩在沙发角落，眼神空空的落不到实处，对此习以为常的麻木。

    他还在烧。

    旁边坐着家庭医生正拿着体温计皱着眉头看，一边去叫客厅站着的女人。

    “杨女士——”

    客厅的女人刚打完了电话。

    成浩眼底有了点光，看向她的背影，她头也没回，又拨通了另一个电话，拎着包往外面走。

    “你们等我一会儿，我马上就到了……什么事？还能有什么事，现在的孩子就是缺乏锻炼，动不动就生病……”

    成浩眸光灰暗下来，眼底都笼了一层水光，他脑袋低垂下去。

    家庭医生的话也停住，叹了一口气看向旁边阿姨。

    “这烧还没完全退下去，每隔四个小时喝一次药，要是喝了三次药没退还烧的高了，要送医院，提防高热惊厥。”

    ——

    到了下午五六点钟的时候。

    成浩的烧终于退了。

    他缩在自己房间。

    灯都黑着，光有些昏暗。

    他怀中抱着一本厚厚的相册，紧紧的抿着唇角。

    他得变得厉害才不会受别人欺负。

    他也有姐姐，他才不羡慕其他幼崽。

    他姐姐对他可好了，只不过姐姐太笨了，都出门好久了，久到他都快记不清姐姐的脸了，姐姐怎么还没找到回家的路？

    黑暗之中。

    小幼崽逐渐两眼汪汪，将被子拉起来，彻底窝进独属于自己的黑暗小窝，小小声的哭起来。

    直到门被敲响。

    别扭不愿意让别人看见自己难过的小团子哑着声音：“怎么了？”

    “小少爷，危小姐来看你了。”

    ——

    危艺涵进门，伸手将大灯拍开。

    入了秋，少女穿着一身白色线衣，绒绒的领子衬的清纯的脸看着不过巴掌大。

    她唇角还带着笑意，语气担忧的走进来。

    “浩浩，我放学听说你生病了，现在还发烧吗？”

    成浩已经抹了泪，只眼尾还有些泛红。

    危艺涵笑着开口：“男子汉大丈夫，怎么还哭鼻子呢，小发烧而已。”

    这才不是小发烧的问题。

    成浩耷拉着小脑袋不愿意说话。

    两家离得近，成浩很小的时候就认识危艺涵了，他这个性格，真正的好朋友没有几个，危艺涵算是相处的不错的大姐姐。

    倒是最近因为走动的勤，越来越熟了。

    很多事情成浩也是从她那里听得。

    他脾气大，没纠结自己的问题。

    而是抬头直直的看着危艺涵，有些干裂的唇角抿着：“今今不是那种小朋友，今今知道的很多，没有不好——”

    危艺涵表情一僵，随后不动声色笑着。

    “我也没说过今今不好——哎？你跟今今一个班吗？因为今今不喜欢我，唐家那边已经不让我过去了，我也不知道今今是哪个班，就是觉得小孩子有些任性吧，也没说她什么不好呀。”

    小男孩本能的觉得她的话说的不对，刚要张嘴。

    危艺涵半长的指甲勾住床单布料，又抢了话头。

    “你们是不是也看见她的小光头了？也不知道那个道观是怎么想的，弄得这么突兀。”

    她不动声色的想要借由小男孩在那群很好被动摇的小幼崽们间传话。

    这种发型，还有嘴里念叨的那些东西，即便上了幼儿园，又有谁会喜欢跟她玩呢？

    ?  ?小奶今：希望世界和平一些——这样白嫖的人就会更少！

    ?      ***

    ?      这两天处理旧文，快搞完啦

    ?      从明天开始加更补更啦

    ?      差两章补更，再给你们加一章，到十一号

    ?      我们十四号上架，最少爆更三万

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      爱你们，先安安

    ?      明天争取早点见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

