
库赛尔港，某处酒店之内。

一群美国士兵坐在会议室之中无所事事，但是每个人都处于备战状态，全副武装，有些士兵甚至子弹已经上膛。

其中领头的美军军官，伸出双腿架在桌子上，手中抓着一把花生，大拇指和食指用力一捏，将花生壳捏开，接着将花生米向着半空之中随意的一丢，接着张开了嘴巴，花生米落入了口中。

“头，我们在这里还要等多久，不会被那群混蛋又跑了吧！”一个身高大约两米左右的黑人美军士兵将手中的扑克牌丢在地上，猛的从位置上站了起来。

现在是六月底是整个埃及最热的一个月份，虽然打了空调，但是每个人身上穿着厚厚的装备依旧汗流浃背。

“不要着急战熊，我相信很快就有消息了，海豹那群废物，居然让一群童子军给打的伤亡惨重，差一点被全歼，现在看我们的了，收收你的暴脾气，小心被那群童子军给阴了！”这名美军军官就是余洋在南斯拉夫买情报的时候，小火鸡说的美军三角洲部队的指挥官，兰斯，贝克尔斯。

“好吧，头，但是这个该死的天气实在是太热了，我现在需要释放一下我的火气！我听说信号旗的那群混蛋也在这里，我们先去将他们解决吧！”

“头，埃及方面请求和你通话，说发现那群童子军的踪迹了！”坐在兰斯下首的一个一直在摆弄笔记本的美军士兵将身前的电脑推到了兰斯的身旁，这些人原本称呼余洋等人为小老鼠。

但是自从余洋等人半个月之前打跑了海豹突击队之后，就变成了童子军，这也是变相的承认了余洋等人还是有点战斗力，至少有个军字。

“哦，战熊，不要着急，看样子埃及这群人已经找到目标了！”兰斯说完之后，带上耳机，大约两分钟之后，从位置上站了起来：“好了，伙计们，小老鼠们出现了，就在库赛尔港西边，一号公路上，我们现在出发，检查装备，三十秒！”

“准备完毕！”

“完毕！”

“……完毕！”仅仅过了十秒钟的时间，所有的美军士兵全部起立，刚刚一脸懒散的表情全部一散而空，同时每个人还整理了自己的军装和武器，整个过程十分迅速，就连通讯兵也在十秒之内将笔记本收进包中，抱起了武器。

“OK，现在我们去顶楼，让我们去会一会这些童子军，上帝与我们同在，荣耀属于三角洲！”

兰斯说完第一个走出了大门，迅速的坐电梯到达顶楼，而在酒店顶楼的停机坪上，两架直升机早就已经准备完毕，发动机已经开始预热，兰斯打了一个手势，一队美军士兵立刻化成两组，钻进了直升机之中。

“该死的，我们不是要武装直升机，为什么是运输机！”上了直升飞机，兰斯看了看设备，有些微微发怒，明明和埃及军方说好的他们需要武装直升机，这样的话即使余洋等人开着车逃跑，也可以第一时间将余洋等人逼停，如果是普通直升机，余洋等人一直跑，他们拿余洋等人一点办法都没有。

“头，埃及方面说他们的武装直升机现在都派去巡逻海岸了，没有多余的武装直升机给我们！”

“好吧，凑合着用一用吧，告诉伙计们，不要掉以轻心，那群童子军能够摆平海豹，证明他们还是有两把刷子的！”

“是！”

三角洲部队从接到命令再到出发，整个过程连三分钟都没到，而且其中大部分的时间，还是浪费在坐电梯和等电梯的时间，不然的话，可能会更快。

半个小时之中，直升机缓缓的落在了余洋和埃及军方战斗发生的地点，已经有一群埃及士兵将这里封锁了起来，几个埃及军官正站在阴影处，等待着美国人的到来。

直升机还未落下，距离地面还有十多米，一根滑绳被丢了下来，绳索刚刚触地，美军士兵就开始了机降，速度很快，两架飞机，每一架飞机六个人，前后用时十多秒就全部的落地。

“欢迎，兰斯先生，这里就是刚才我们我执勤士兵和你们通缉犯发生交火的地方！”

兰斯和埃及军官握了握手，接着目光被一挺丢弃在马路边缘的装备吸引了过去，一把炸了膛的M4A1。

兰斯拿在手中看了看，在枪身下方的位置找到了一个特殊的标记，接着眉头锁了起来，接着冲着一个士兵挥了挥手：“情报官（外号），你来看一下这里！”

叫做情报官的美军接过武器看了看，眉头同样皱了起来：“不会吧，这把武器难道是2001年的产的？今年才1999年！”

余洋手中的M4A1是在伊拉克时候约翰部队列装的武器，而这个武器的生产商是柯尔特公司，柯尔特公司有一个特点，就是有自己特殊标记，会著名枪的生产批号一系列信息，而兰斯扫了一眼，是想要通过武器能够发现一丝蛛丝马迹。

但是却没有想到，发现这把武器生产日期居然是2001年，为了再一次确认，找来了队伍之中的万事通情报官，情报官精通各种武器还有各种各样的情报，兰斯自己可能会认错，但是情报官绝对不会出错。

“难道东方国家为了那个东西，将他们的士兵从未来传送过来了吗？我可以确定这确实是柯尔特公司的标记，外面的作坊仿制不了这个标记！”

情报官再一次的确认了一下，发现自己判断没有任何问题，全世界有数不清的武器小作坊，但是这些小作坊可以做出劣质的武器，但是却做不出大公司独有的标志。

“看样子这个问题，只有我们将这些童子军都抓到的话，才能够知道，通知伙计们，留下活口，我想我们可能发现了一个惊天大秘密，将这把武器收起来，完成任务之后，送到柯尔特公司看一看！”

“是！”

兰斯拍了拍手，从地上站了起来，突然的发现这个任务突然变得十分有趣，不由自主的摸了摸自己的下巴，兰斯和余洋有着一样的习惯，遇到问题想不通的时候，就会摸一摸自己下巴。

ps：大家2018快乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472179"  chaptername="第四百二十一章  惊天的发现">加入书签</a>
</div>
