    

    郭擎要走了，带着那一万支特效药水，不过他准备把儿子和妻子留下来。

    “我已经给你们申请了黑山基地的居民卡，旁边的别墅也交了租金，等我走后你和儿子就搬过去住吧。”

    夜晚，趁着郭洛洛睡着，夫妻二人在轻声细语的谈话。

    “为什么这么突然？”

    罗曼沉默了一下问道。

    “不是突然，这几天我观察了许久，黑山基地的人口不多，但是他们有能源、有粮食，能外销也能自给自足，我还和秦凛看了他们的武器库，就算是人少凭借着那些装备也不畏惧外敌……这里真的适合你和孩子居住。”

    郭擎当然是考虑了许久，曙光基地现在乱成一团，不仅仅有疫病还有变异虫灾，他不想让老婆孩子受苦。

    “我和洛洛在这里等你……”

    罗曼靠在郭擎的肩膀上，不管平时有多么冷静强大，此刻她只是一个依靠着丈夫的小女人而已。

    “好！”

    朦胧月光透过纱帘，床上的二人在抵死缠绵。

    ——

    送走郭擎，罗曼便和儿子搬到了闻潇潇家旁边的别墅里，这里离江妩和其他人的住处都很近，郭洛洛也不会无聊。

    闻潇潇和江妩、湘秀来帮忙收拾东西，可是罗曼和郭擎除了带来的几身衣服，其他东西都很少。

    “这也太单调了，我把橘子树给你搬过来吧。”

    闻潇潇说着就跑了出去，罗曼连阻止都来不及。

    江妩站在一旁笑着，然后又故作忧愁：“小丫头就是这么有活力，我可不行了，再过两年就三十岁了，唉……”

    “女人三十一枝花，江队长有颜值有实力，也担心这个？”

    罗曼今年三十二岁了，却还是优雅得如同一朵精致的金色郁金香。

    闻潇潇很快就把橘子树拖过来了，她记得洛洛最喜欢这个，不过这花盆有些大她拖拽得很费劲，最后还是江妩和湘秀帮忙抬进去的。

    “我觉得你还得种点别的，如果感兴趣的话可以去我那挖几棵苗过来……”

    晨风小队和基地里的好多人都会和闻潇潇要，闻潇潇觉得没什么，但罗曼却很感动。

    “罗太太，你要是觉得不好意思的话可以给潇潇做点吃的，她最嘴馋了。”江妩看出罗曼的犹豫便劝她说道。

    “好，我的厨艺还是不错的。”

    罗曼答应下来。

    帮罗曼太太收拾好东西，江妩离开时还叮嘱了一下：“如果缺什么东西去后勤部申请就好了，我们基地的物资还是挺丰富的。”

    这都是用石油换的呀，当然丰富。

    “好，麻烦你了。”

    罗曼再次道谢。

    江妩和湘秀都走了，她们很忙，闻潇潇自从不去问诊部看病后，闲的很，便在罗曼太太这里多待了一会儿。

    “洛洛你看这个……”

    闻潇潇在院子里和郭洛洛两个和泥玩，闻潇潇还捏了个小娃娃。

    郭洛洛一个五岁的小孩就被闻潇潇带歪了，想捏娃娃却没有那个实力，弄得满身是泥。

    罗曼整理好屋子来院子里观看的时候，就看见两个泥人。

    “走吧带去你洗澡！”

    闻潇潇抱起郭洛洛，还颠了颠，臭小子也太胖了。

    在罗曼太太家里吃完饭，闻潇潇才离开，回家之前先去了一趟温室大棚。

    因为时间已经有点晚了，闻潇潇进去的时候李仲春都已经离开了，不过没想到会在这里看见其他人。

    “你怎么在这儿？”

    幼苗丛里一个纤瘦的身影正弯着腰在除草。←闻潇潇的治愈水可以让植物长得旺盛，对于生命力旺盛的杂草更是具有很强的催长作用，所以除草工作量也会加大。

    刘菲儿抬起头来，抹了一把额头上的汗珠，她原本白皙的皮肤已经微微发黑，远远看上去就像个庄稼人，但是眉眼间的风韵却不减半分，是个很有味道的美人。

    “我回去也没有事情做，索性在这里多干一会儿……”

    刘菲儿微微一笑，一侧脸上浮现出浅浅的酒窝。

    闻潇潇点点头，她们来这里干活，每天获取的积分都是固定的，就算是加班也没补偿。

    如此热爱劳动的人，不常见呐！

    “闻小姐是来浇水吗？”刘菲儿已经从田里走到了闻潇潇身边。

    “不是，我就是来看看……”

    闻潇潇现在已经不用天天来给这些苗苗浇水了，只需要偶尔来催熟一下，就可以啦。

    她真的是越来越聪明了！

    ↑

    其实是闻潇潇的异能晋级后，浇水会成熟的太快，秦凛担心别人发现不妥之处才不让她天天来的。

    “你读过书吧？”

    闻潇潇忽然问道。

    “啊？是我读过……”刘菲儿不知道闻潇潇为什么会突然问起这个。

    “其实李叔身边缺个作物生长记录员，如果你愿意的话，以后就当李叔的助理吧，不会让你白干的，给你涨福利。”

    李仲春早就提出这个要求了，但是那些跟着在田里劳作的妇女，鲜少有人具备做这件事情的能力，做农业助理，不仅仅需要学识还需要心细如发、吃苦耐劳。

    “这……我当然愿意了！”

    刘菲儿抬头，没想到还有这个机会，她愿意在黑山基地扎根，自然希望自己能够发光发热。

    “那就没问题了，我明天和李叔说一下！”

    闻潇潇点点头，为自己选的人很满意。

    “走吧，早点回去休息……”

    闻潇潇和刘菲儿一起离开，在路上又聊了几句，原来刘菲儿末世前是位高中老师，难怪身上带着一股书卷气。

    闻潇潇将此事记下，然后第二天找了李仲春说了这件事，李仲春自然是满口答应。

    当时江妩也在，闻言还很惊讶的看了一眼闻潇潇。

    她之前一直将刘菲儿和许娇安排在不重要的位置，除了不熟悉二人，也是怕这丫头心里不舒服，没想到她倒是不介意。

    “你觉得刘菲儿还好？”江妩等李仲春走后才问。

    “嗯，可以试着培养一下。”

    闻潇潇一本正经的模样把江妩逗笑了，不过黑山基地确实缺少各方面的人才，既然发现可培养，自然不能错过。

    “最近护卫队在培训，你要不要去看看。”

    江妩穿着一身战斗迷彩服，对着闻潇潇招了招手。

    闻潇潇：“……”

    自从周锦将自己带来的第七小队和护卫队融合在一起后，黑山基地的原有护卫队员就迎来了地狱般的生活，周大队长的练兵技能不需要怀疑。

    还有江妩，陈希这些人陪练，日子过得水深火热。

    闻潇潇和江妩到训练场的时候，周锦正让这些人排队跑圈。

    “他们要跑多久啊？”闻潇潇看着他们不是很快的速度，觉得这强化训练也不难嘛。

    “先跑一百圈吧！”周锦淡定的回答。

    闻潇潇：打扰了打扰了……

    “潇潇，你也缺乏锻炼。”江妩在旁边认真的说，虽然异能者作战时占有很大优势，但是拼完异能就该拼体能了，闻潇潇这样的绝对不合格。

    “那我先跑三圈？”

    这已经是自己的极限了。

    “你以后每天都要来……”江妩笑眯眯的，给闻潇潇制定了个小目标。

    闻潇潇大眼睛转来转去，终于明白了，江妩今天就是故意骗她过来的，她上当了！

