    【已进入模拟模式中】

    这次清理掉办公室的木偶之后，李少鸣没有再选择去寻找其他人，而是打算自己探索一下这个空间。

    上次模拟，他确定了一件事情，只要多加小心，就可以不让木偶发觉，渡鸦飞在空中能给他预警，有木偶接近的时候，可以及时躲避。

    靠着渡鸦，李少鸣躲避着木偶，探索着噩梦空间。

    这个空间实际上不大，和一个小区差不多大小，在探索的过程中，他也发现了被卷入进来的人，他们都陷入到了幻境之中，眼神空洞茫然的在做着各种古怪的工作。

    大部分人都是普通人，没有梦灵之力，被白色丝线吸取的是精神力，时间长了，就有生命危险。

    李少鸣在心中推算了下，如果要把所有人都解救出来，然后再去寻找对付梦魇，时间上根本来不及。

    还没等他把所有人都救下来，就得有人因为精神力消耗过大而死亡。

    破局的关键不在于救人，而在于如何找到并打败梦魇，这样才有机会把所有人都救下来。

    地面李少鸣都探索过了，没有发现梦魇的踪迹，如同自己所猜测的，梦魇应该是在自己头顶的天空之上。

    这不禁让他犯难，自己又没有翅膀，怎么上去啊。

    想了想，李少鸣决定让黑羽先上去看看，确定梦魇的位置之后，再琢磨怎么上去。

    黑羽怪叫着腾空而起，飞起来没多高，就突兀的消失在李少鸣的视线中。

    嗯？

    这个现象引起了李少鸣的注意，他摸着自己的下巴思索起来。

    怎么会是突然消失？

    不应该是越飞越高逐渐消失在眼前吗？

    看来这个天空恐怕没有自己想象的那么高啊。

    等了一会，黑羽鸣叫着从空中急飞而下，像一道笔直的利剑一般。

    与此同时，一根根白色丝线冲破天空，追在黑羽的身后，不断的想要缠住它。

    黑羽被梦魇发现了！

    李少鸣心中一惊，同时天上盘旋着的渡鸦也发出了示警的叫声。

    他奔到窗口，探头想外面望去，所有的木偶都被激活了，向着他的方向缓缓行来，其中还包括了被卷入进来的人。

    惊动梦魇之后，就会利用所有的傀儡发动攻击吗？

    这样看来，你本体的能力应该并不强，主要靠着傀儡来战斗喽。

    李少鸣没急着跑，反而站在原地思考起来，不断分析着线索。

    这次模拟通关无望了，木偶太多了，他根本应付不过来，还不如想办法把梦魇逼出来，看看到底是个什么玩意。

    李少鸣阻止了渡鸦过来帮忙，让它们统统都去寻找梦魇，将梦魇逼到地面。

    渡鸦们嘎嘎怪叫着升空，他自己则想办法去躲避围攻自己的木偶，等待着渡鸦的消息。

    很快，在头顶又响起了渡鸦的怪叫声，同时还有嘶吼声。

    天空如同泡沫般散开，一道巨大的身形从天空中冲下。

    那是一只上半身是人，下半身是蜘蛛的梦魇。

    这种形象，李少鸣一点都不陌生，在前世各种影视作品，动漫作品中早就用烂了，毫无新奇感。

    渡鸦们围着梦魇，时不时就扑上来啄一下，抓一下，它们的体型对于蜘蛛梦魇来说小了点，但锋利的爪子和鸟喙总能在梦魇的身上留下一道道血口子。

    梦魇挥着虫肢不断攻击着天空中的渡鸦，腹部时不时就喷出蛛丝，想要控制渡鸦。

    可渡鸦的速度实在是太快太灵活了，梦魇的攻击完全落空。

    李少鸣突然感觉，若是时间能多点，没准凭借渡鸦他就能把梦魇给磨死。

    可惜，其他被拉入空间的人可等不了那么久。

    李少鸣遗憾的摇摇头，不过他也有了有计划，只要能集合其他噩梦猎人，这梦魇应该还是很好对付的。

    看着不断逼近的傀儡，李少鸣淡定一笑，选择退出模拟。

    【您以退出模拟，模拟结束。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    经过这次的模拟，李少鸣心中已经知道要怎么做了，用最快的速度救出所有噩梦猎人，再利用渡鸦把人身蜘蛛梦魇从天上逼下来，大家一起围攻，解决掉它。

    回放复盘，李少鸣看着模拟时候自己探查过的地方，以及其他噩梦猎人所在的位置，同时心中不断思索。

    噩梦猎人分散到了三个地方，黑白二煞在一起，柳奕宽和金山川在一起，孟琪琪自己在一个地方。

    距离他最近的是黑白双煞，然后是孟琪琪，最后才是柳奕宽和金山川，黑白二煞和孟琪琪都在房子里，而柳奕宽和金山川就在空地上。

    得确定一下解救的顺序，

    孟琪琪、柳奕宽、金山川三人的能力，李少鸣心中大致有数，黑白二煞的能力，他完全不知道。

    虽然黑白二煞距离自己最近，但在不知道他们能力的情况下，优先解救他们不是最优的选择，放在最后救。

    柳奕宽和金山川两人都是增强系的，战斗力是有，但距离比较远。

    这么想来，第一个解救的人应该是孟琪琪，距离近，而且能力相对有用。

    人身蜘蛛梦魇凭借的是蛛丝，而孟琪琪的能力是腿上冒火，众所周知，蛛丝怕火，救下孟琪琪之后，再去解救其他人应该更加容易。

    救下孟琪琪之后，分头行动，孟琪琪去救柳奕宽哥俩，自己去……嗯，不对。

    想起金山川那莽货让柳奕宽试技能，结果狂化六亲不认的一幕，李少鸣嘴角抽了下，还是自己去救他俩吧，让孟琪琪去救黑白双煞好了。

    把人救出来，就剩下对付梦魇了。

    嗯，完美可行，就这么干！

    计划通了之后，李少鸣再次开启模拟。

    【已进入模拟模式中】

    破解幻境，清理了木偶之后，李少鸣丝毫没有停留，派出渡鸦，在空中预警，自己则按照记忆中的路线，快速赶往孟琪琪所在的积木房子。

    中间有几次差点撞上木偶，好在都利用渡鸦解决了，这些只用一根丝线控制的傀儡，非常好对付，只要让渡鸦用力的摇晃丝线，木偶会在原地“跳舞”，无法再正常行动。

    孟琪琪是梦中的工作是……健身，和她在现实中的工作一样。

    李少鸣赶到她所在的积木房子时，孟琪琪正在积木搭出来的运动器械上活动着，浑身香汗淋漓。

    上次他找到孟琪琪的时候，她状态可没这么好，当时的她浑身上下都被汗水湿透了，脸色苍白，嘴唇发干，累得上气不接下气，眼看都要虚脱了，哪里有现在这种运动美女的模样？

    该说不说，身材是真的好。

    心中感慨了一句，向着孟琪琪身上缠绕着的丝线一指，渡鸦立刻在黑羽的带领下扑了过去。

    丝线晃动，孟琪琪也无法再成长运动了，整个人七扭八扭。

    看柳奕宽、金山川扭来扭去，那是搞笑好玩，看孟琪琪扭来扭去，就有点诱惑了，李少鸣下意识掏出手机，琢磨了下，又收了起来。

    自己看看就好了，录像就过分了，又不是陈老师的弟子，没必要。

    渡鸦们齐心协力，很快就将孟琪琪解救下来，黑羽嘎嘎鸣叫，将她唤醒。

    “呼呼呼，这是……”孟琪琪坐在地上，喘了几口气，很累的模样，然后茫然的看着周围，随即看到了李少鸣，眼睛一亮。

    “恭喜你，又进入噩梦空间了。”李少鸣咧嘴一笑，冲她说道。

    “噩梦空间？！”孟琪琪瞪大眼睛，惊叫一声。

    “嗯，没时间多解释，你听我说，接下来按照我说的去做。”李少鸣没时间和她解释，自己制定的计划，就是用最快的速度来打败梦魇。

    李少鸣把梦魇用丝线来控制人的事情简单说了下，又把黑白双煞的所在地告诉了孟琪琪，并分给她一只渡鸦，让渡鸦为她警戒，去把那两人解救出来。

    “速度一定要快！我猜你的能力，应该是可以烧断蛛丝，然后跟着渡鸦，找我汇合。”李少鸣严肃的说道。

    “明白了。”孟琪琪认真的点头。

    虽然她还没有完全搞懂现在的情况，但她相信李少鸣，从当上噩梦猎人考核开始，李少鸣就展现出了不俗的天赋。

    更别说在成为噩梦猎人之后，李少鸣已经多次通关噩梦空间，和她这种菜鸟噩梦猎人已经拉开差距了。

    见李少鸣说话的模样，她就猜到事情很紧急，他在赶时间，这时候问什么都是浪费时间，于其问他要解释，还不如听话照做。

    两人很快就分开行动，孟琪琪去解救黑白双煞，李少鸣则去就柳奕宽他们哥俩。

    顺利的找到了柳奕宽和金山川，利用渡鸦解除了两人的丝线后，李少鸣立刻现身，拉着两人就跑。

    蒙圈中的两人，茫然的被李少鸣拉着，完全不知道现在的情况。

    “我们这是在哪？老弟，你要把我拉到哪里去？”柳奕宽一边跑，一边问道。

    “这里是噩梦空间……”李少鸣的话还没说完，就被柳奕宽给打断了。

    “噩梦空间？！看着不太像啊。”柳奕宽看着周围的积木房子和木偶，感觉自己对噩梦空间的认知崩塌了。

    “这空间的梦魇就是那些木偶？跑啥啊，咱直接转头干吧，我看它们也不强，柳哥也可以试试手！”金山川扭头看了眼跟在后面，越来越远的木偶突然说道。

    “你闭嘴，你知道柳哥是啥能力吗？”李少鸣转头一瞪眼，没好气的说道。

    特么的，第一次模拟，就是因为你让柳哥试验能力，结果我挂了，还惦记着再来一次？

    你做梦！

