    皇上捂着胸口，心有余悸。

    可厉墨寒只是瞥了他一眼，心中不屑。

    他又何尝不知道皇上是什么意思。

    到这个时候了，皇帝都想弄死他，让他来处理厉千夜想让他们自相残杀么？

    他知道自己的身份，但天下人可不知道，在天下人的眼里，他和厉千夜就是亲兄弟。

    只不过既然皇上开了口那么他接了又如何？

    “是。”

    “去吧。”

    厉墨寒本也不想在这里多留，这会儿得了命立刻就下去了，他先是让人给寒王府里的韩若青送了信儿，紧接着独自一人去了天牢。

    厉千夜的身份特殊，他一人独占了一整间的牢房。

    厉墨寒去的时候见到厉千夜一身脏乱的在抓着门大喊：“放本王出去，本王是皇室血脉，怎能住在这种地方。

    厉墨寒笑出声了：“大皇兄还真是把自己看的太重了，你连造反的事情都做得出来，难道还在乎皇室的血脉吗？”

    听到声音厉千夜立马朝厉墨寒这边看过来，看到来人是厉墨寒之后忽的激动大骂：“厉墨寒你还敢来这里，你这个王八蛋就应该早点去死，就差一步我就夺位成功你为何偏偏在这个时候赶过来。”

    “就算你救了父皇，父皇也不会把你放在眼里的，你做的这一切终究还是无用功。”

    “你让人觉得憎恶！”

    “……”

    厉千夜的情绪已经愤怒到了极点。

    不过厉墨寒倒不在意，没有丝毫的生气的意思。

    厉墨寒悠然的等着厉千夜骂累了不得不稍稍停下的间隙之间，才从怀中拿出了一叠纸摔在了厉千夜的脸上：“这些都是你做的吧。”

    厉千夜不解的拿起那叠纸看了看。

    厉墨寒挑眉道：“你私下锻造火药与兵器，甚至还私采铁矿，这一条条一件件都是死罪，你恐怕从一早就做好了打算要谋权篡位吧！”

    厉千夜看清了手上的那叠纸，又听了厉墨寒的话当下有些慌张，“你怎么会知道这些？谁跟你说的？”

    这些事情都是非常私密的事儿，他从没和任何人说过，眼下厉墨寒竟然知道这件事儿，并且看起来早就知道了如今想想他竟然一直在厉墨寒的眼皮子底下做的这些事儿，想想头皮都发麻。

    对于厉千夜的质问厉墨寒只是淡笑不语。

    厉千夜咬牙切齿死不认账：“要杀要剐悉听尊，但是你莫要王本王的头上扣帽子。”

    厉墨寒眉毛一跳缓缓的靠近牢房大门语气微冷：“既然你嘴硬什么都不肯说，那就别怪本王动用刑了，对于慎刑司的刑罚，想必你一点也不陌生，只要你能在一百零八个酷刑下活命，那么本王也敬你是条汉子，但本王想你可能熬不过去。”

    顿了顿，厉墨寒开口：“来人！将刑具呈上来！”

    “是！”

    狱卒们才要退下，就有牢头飞快的奔了进来通报：“寒王殿下，寒王妃来了。”

    “让她进来吧。”

    厉墨寒脸上的阴鹜在听到韩若青来了的消息那一瞬间就消散了，连厉千夜都吃了一惊。

    靠！

    这小子变脸也忒快了一点！

    不一会儿韩若青提着食盒走了过来，完全没搭理牢里的厉千夜，而是直接走到厉墨寒跟前拉着他走到一侧的空地上，身后跟着的几个侍卫立即把桌椅全部搬了过来，不知道的还以为她要在这里吃饭。

    可不好意思，她就是要在牢里吃好吃的。

    “你这是……”

    厉墨寒愣了愣。

    韩若青笑着把食盒里面的饭菜端了出来摆了一桌，并递给了厉墨寒一把筷子：“这段时间你也受苦了，我准备了一些饭菜咱们两个好好吃一顿，不过你一审犯人肯定要审很久，这不就得饿肚子了么，所以，直接边吃边问得了，来，坐下。”

    厉墨寒嘴角抽了抽，配合着坐下。

    韩若青给她夹了一块嫩牛肉塞他嘴里。

    在场的人都无语望天。

    这简直是虐死单身狗的节奏啊！

    厉千夜闻着空气中那股香喷喷的饭菜味儿不自觉的咽了咽口水，可这不是最让人折磨的，最让人折磨的还是外面那两个人的秀恩爱。

    “这个菜好好吃，我喂你一口。”

    “挺好吃的，你也来一口。”

    “啊，张嘴。”

    “讨厌！”

    “……”

    两人不但吃着香喷喷的饭菜，反而就当着厉千夜的面前你喂我喂你的撒起狗粮来，这下把厉千夜看的心中升起一股怒火。

    可要命的是厉墨寒偏偏非常宠着韩若青，什么事情都由着她，韩若青说什么他都照做。

    厉千夜气的实在忍不住了，抓着大门就指着外面大骂：“你们两个有完没完了，要吃饭就出去吃别在这里吃。”

    “就吃个饭而已哪有那么多事儿，你们两个是没长手啊还要互相喂来喂去的。”

    “我知道你们是想要馋我，但是没你们这样的，别以为我会求你们，做梦！”

    “你们两个别装作没听见，我告诉你们我一点儿也不想吃你们的饭菜，我闻见这个味道就想吐，看到你们也觉得恶心，我劝你们赶紧离开这里。”

    “还不快走，我看你们就想吐，赶紧滚。”

    “……”

    厉千夜今日一而再再而三的被人刺激，精神都有点不好了。

    可厉千夜越是暴怒对面吃饭的那两个人越是不生气。

    忽而韩若青转过头来笑眯眯的对着厉千夜说了一句：“啊，大王爷，我一直忘和您说了，您知不知道上官梦怀孕了。”

    厉千夜厉千夜这会儿已经被这两人气的气血冲头，哪听得了旁的事儿：“她怀孕就怀孕跟本王有什么关系。”

    可谁知韩若青却非常无辜的摊了摊手，“可若是本王妃告诉你上官梦肚子里的孩子……”她故意顿了顿吊一吊厉千夜紧接着说道，“是你的那怎么办？”

    猛的厉千夜愣住了，双手急切把着牢房的大门一脸疑惑的看着韩若青：“你这话是什么意思？你给本王说清楚！上官梦怎么可能怀的是本王的孩子！她是厉墨寒的女人！”

