    九层仙池，一层比一层神圣，一层比一层生命精华多。

    这里的水质更好，精气更加浓郁，但也沉浮着尸体，并不算太弱，不逊色于刚来到北斗的姬昊，身死前至少是道宫秘境的修士，

    这里也有泉眼，直接颂念度人经，净化天地，净化诅咒。

    随后径直前往下一层，这里和上一层并无差别，只是女尸的修为更强了，大多数是一些生前有四极修为的女尸，包裹在蜡质中。

    同样直接颂念度人经，净化诅咒，渡人超生。

    “积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”

    “心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息。以一心观万物……”

    渺渺大道之音响彻天宇，溢出一道道如涟漪，音波如水，流淌向四面八方。

    接下来是第四层，同样的环境，只是女尸的修为更胜一筹，大多达到化龙境界，继续一套操作。

    第五层地下湖，这里已经出现了仙台秘境的女尸，这一次姬昊头顶大道宝瓶，一片灰色的气流从大道宝瓶中涌出，化作一个沉重的黑洞悬于他身后，抵抗着渐渐升起的威压。

    “罪过，罪过，与其在这仙池中继续受诅咒侵害，不如让我送你们解脱。”

    然后再度颂念起度人经，净化众多尸体，随后通往下一层。

    第六层地下湖，竟然出现了大能和斩道王者级别的女尸，姬昊这次祭出飞仙力，幽暗的环境中，一道仙光绽放，让破除一切阻碍。

    “这里真是修行吞天魔功的最好的宝藏。”姬昊感叹道。

    “可惜心里那一关过不去！”姬昊摇头感叹道。

    摇光和华云飞二人就是这样完成前期积累的。

    所以说，狠人传人，从某种意义来说，和段德是同行，而且专业极为熟练。

    第七层，湖水中仍然有很多死尸，其中果然出现了圣尸，一缕气机都极为慑人，姬昊顶着恒宇炉，极道气息迸发，将所有圣尸推来。

    不过有圣尸，而且开始有一些特殊体质了，这很正常，要知道一些特殊体质，在修行方面很有优势，例如神体，一但大成便是王者。

    姬昊强忍祭出大道宝瓶，吞噬本源的冲动。

    之前姬昊并没有大肆吞噬，只是吞噬了两三个本源灵体练练手，毕竟不是特殊体质，没有吞噬的必要。

    继续下游，到了第八层，游动的尸体竟然全都是圣人级别的，甚至还有一尊尊大圣，这里甚至有散落的神源块。

    这里大多数本源都非同一般，毕竟能够修行到大圣级别，已经是一方宇宙的巅峰了，是百分之九十九修士所能够达到的极限了。

    姬昊强忍着诱惑，体内刚刚凝聚的大道宝瓶在催促姬昊吞噬本源。

    恍惚之间，姬昊出现幻觉，他催动了大道宝瓶，使用出用全力了，一道道大道锁链贯穿那些拥有特殊体质的尸身。

    道道磅礴的本源之力被吞噬，而元神也壮大不少，他的仙台在开启身体内的潜藏神藏，仿佛打开了一扇扇神秘之门，从中获得无限的神力。

    大道宝瓶沉浮在命泉之上，不断吞吐着本源。

    乌光闪动的大道宝瓶越发璀璨夺目，流转着星空般的光泽。

    而的轮海中，原本漆黑如墨的苦海中出现了丝丝缕缕的五色烙印，将苦海升华，化作一片五色的海洋。

    渐渐的姬昊的血液中发出剧烈的轰鸣声，五色神光在赤红色的帝血中闪烁。

    这种吞噬的感觉无比美妙，令他有些沉迷，这样下去，他会迅速到达下一个境界。

    “吞噬吧，吞噬吧，只要吞噬了这些本源，你便可以无敌世间。”

    “醒来！”

    青帝化身似乎感应到了他的情况，在心田中大吼一声。

    “果然是魔性！”

    还好姬昊才刚开始兼修吞天魔功，并不需要进展太快，他需要更多的时间来考虑，未来的路该怎么走，没有盲目的吸收本源，魔性还并不强烈。

    “镇压！”

    “是我要掌控吞天魔功，而不是魔功掌控我！”

    姬昊一道道光环笼罩，看起来神圣无比，盘坐在那里，宝相庄严，如同不朽的神！

    大道宝瓶的异动被镇压下来，魔性的一面被吞噬。

    吞天魔功初步入门了！

    姬昊再度睁开双眸，一抹五色神光在眼眸中绽放，有一种妖异的神圣感。

    姬昊加大神力的输送，恒宇炉进一步复苏，一步一步朝着更下一层进发。

    刚进入第九层仙湖姬昊就感受到了一种磅礴的气机，元神都忍不住战栗，要不是他此刻将恒宇炉催动到了极致，恐怕会直接爆碎开来。

    第九层的地下湖很大，方圆数十里，姬昊也是动用天眼才看清，因为他的神念在这里根本扩散不出去，这里的气机太强大了，两尊大帝级别的尸体在这里。

    “这里的水质竟然不弱于荒古禁地的神泉！”

    “我滴个乖乖！”

    姬昊很震惊，因为荒古禁地的神泉泉池才多大？每一个不过一两米见方，而这里竟然是一个方圆数十里的仙湖，这里的水哪怕拿一滴出去都能卖出不菲的价格，可以生死人肉白骨，而这里足足有一整座湖。

    是一整座湖！！！

    “咕嘟！”

    姬昊简单的心算了一下后，眼睛都绿了，发现这简直就是一座难以估量的神藏，恨不能立刻搬走。

    “我的，我的，都是我的！”

    他努力收敛心神，不让自己的口水污染神泉，往这片仙湖的中心去。

    哪里有一个与仙湖隔绝的小池子，水质竟然晶莹发光，撑起来一个光罩。

    光罩挨着一片石壁，在那里形成了一个小一号的仙池，或许可以称之为第十层，可是只有方圆一丈而已。

    有一个女子披头散发，盘坐当中，遮住了真容，但却是无缺的，没有伤口，也没有发生诡异，这个女子是饱满鲜活的，肌体流动神则，神圣祥和，如九天仙女，散发极道气息。

    “这就是西皇吗？”

    姬昊说完，心里却差点炸开，因为一条可怕的手臂从这个女子背后伸了出来，手臂呈紫青色，上面生有一些金色的毛发，简直像是一个厉鬼伸出了手。

    正是已经尸变的大成圣体！

    姬昊头顶恒宇炉手里抱着离火炉，两器相互叠加，才保住姬昊不会被大帝气机炸裂。

