    新酒！？

    魔性般的词语刚刚冒出，沉寂的四周突然愈发安静，几百双眼睛齐齐注目而来，好似听到了不可思议的事情。

    在场的多是普通百姓，根本接触不到新酒，但也听闻过来往邺城的人讲起新酒，甚至还听说这酒已经在凉州城里引起了震动。

    至于怎么样的场景，他们中的多数人并无机会亲眼得见，只是经由他人之口说出，巨大的想象空间就给予了他们无限的震撼。

    此刻听到老乞丐喝得就是新酒，不少人反应过来，惊呼声突然炸响！

    “新酒？那叫花子喝的，就是大名鼎鼎的新酒？！”

    “不可能吧......据说，此酒一斤可是价值十两银子啊，都能买一群羊了，那得是多好的酒啊，怎么可能送给一个乞丐？！”

    “确实如此！此事我也曾听闻，传言新酒一斤十两，不仅在邺城名声极大，就是在凉州城都已经抢疯了！”

    “乖乖......十两一斤还抢疯了？凉州城里的人这么有钱？！”

    “嘶！有钱人可真会玩！”

    “几位兄台，这话是吹牛的吧！哪有十两银子的酒，难不成凉州城里的富户都是傻子？”

    “这话有理！如此名贵的酒，会被一个叫花子喝到？打死我都不信！”

    ......

    激烈的争吵瞬间炸响，好事的吃瓜群众满眼震动，根本不敢相信眼前的一切，更不信先前的离奇之言！

    不得不说，陇城的确相对偏远，百姓的见闻也很是有限，眼界低微了不少，根本不能和凉州城相提并论。

    听闻着土包子般的争吵，几名商人难掩震动，同时眼里渐渐浮现于几分高人一等的优越，领头的中年小胡子端坐微笑，环视了一眼四周民众，神色骄傲地冷笑出声。

    “呵呵，你们可别不信，新酒之名已经传遍了凉州城，此事千真万确，我就是凉州城人氏，岂会信口开河！”

    言之凿凿的说辞，再配合上傲色十足的神情，还有那身讲究的锦缎长衣，一看就是有钱人的派头，立马就镇住了不少吃瓜群众。

    甚至于，连先前被弄脏新衣的青年都听得两眼发直。

    人群里，语气稍缓的问话再度响起：“兄台，那酒真是传说中的新酒......？”

    小胡子闻声冷笑，很是装逼地掸了掸袖口灰尘，随后瞥向了茶馆四周一脸震动的陇城百姓。

    “呵呵，自然是新酒，你们也不想想，唐大小姐什么身份，区区一斤新酒，送了也就送了，这事儿还能有假？”

    “鄙人不才，曾有幸尝过一口邺城新酒，那香味真是毕生难忘，正和如今的酒香一模一样，断然不会有错！”

    此言一出，吃光群众们惊呼连连。

    不仅有人惊得咋舌，还有人震撼得目瞪口呆，自然也有感慨不断的普通百姓，言辞里满是对唐小姐的倾慕，偶尔也响起对眼前小胡子的敬佩。

    惊叹声，感慨声，称赞声混成了一片，将茶馆包围得严严实实，比过年还要热闹几分！

    想起新酒被唐小姐随手而送，一干人的金钱观都几乎毁于一旦，惊骇于财富的差距，同时也为那传闻中的新酒赞叹不已，实在难以想象该是何等仙酿！

    无奈言谈间，众人只得闻着飘散的酒香过过瘾，本就对老乞丐的羡慕，在此刻突然地滋生成长，眨眼就变成了赤裸裸的嫉妒！

    可恶！

    一个乞丐，竟然被唐小姐赐予了传说中的新酒，实在可恶！

    忿忿不平的回眸冷对，不少青年眼里的酸味已经很是明显，可当他们望见老乞丐，却是再度惊得没了声音。

    只见那老叫花子已经将一坛酒喝得一干二净，只剩下一脸回味地将最后一滴酒倒入嘴里，意犹未尽地把空酒坛子丢在了一旁。

    见这情景，不少人气得两眼直冒绿光，骂声响成了一片！

    “这......这这这！”

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    “可惜了上好的一坛仙酿，竟被如此之人当做茶水牛饮，气煞我也，实在是气煞我也！”

    “罢了罢了，你们和一个疯子说这些有什么用！”

    “天杀的老叫花！唐小姐赐下的新酒就这样被糟蹋了，我他娘的好心痛啊，真想捡起了酒坛子嗦叭一口！”

    “啊，这......”

    “兄台是个狠人......”

    ......

    一干人望着老乞丐浪费了十两天价的神女赐酒，当场气得捶胸顿足，甚至不乏有人破口大骂，几乎有拔刀相见之势！

    就在骂骂咧咧的声音里，老乞丐却是满足无比地伸了个懒腰，一脸的红晕分外明显，哪怕脚下蹒跚，眼里却是有了光芒。

    踉踉跄跄地走了几步，也不管他人嫌弃的眼神，反倒是一脸狂热地笑问出声。

    “凉州城真有这酒......？”

    这一问惊得不少人满头问号！

    明明先前还疯疯癫癫的，怎么一转眼就红光满面不说，连言辞都很是正常，哪里还像一个疯子啊。

    好家伙......

    难不成传说中的新酒还能治疯症？！

    不等满目惊疑的众人出声，老乞丐已经似有所悟地大步而去，又好像疯疯癫癫地哼哼了起来，向着马车离去的方向远去。

    一群人直接看傻了，直呼新酒物超所值名不虚传！

    这短暂的戏剧场面，早已离开陇城的唐大小姐自然不会得知，她的心头很是凝重，身有重任将要面对各方压力，容不得丝毫分神。

    昼夜马不停蹄地赶路，沿途换了几次好马，转眼距离凉州已经不到两百里，即便如此，唐映蓉也不敢有任何的放松，极少停步歇息。

    老管家率领家将策马相随，不敢有任何打扰，跟随小姐这么些年，他自然知道，若不是遇到极大的困境，小姐绝不会这般沉寂。

    而事实也真是如此。

    二百里之外的凉州城，在唐映蓉离去的短短几日之内，已经发生了极大的变化，凶险的阴招正在施行，一场阴谋已经在等候她的归来。

    宋府。

    四名轿夫抬着的华美软轿在门前静候多时，等待着首富老爷的现身，却没曾想，当首富老爷踏出宅门，望见软轿竟面带不喜。

    只是抱着手中锦盒冷漠一撇，就冷声斥骂出言。

    “饭桶！我何时说过要乘这顶轿子？你们这群饭桶，脑子里装得都是大粪不成？”

    轿夫们被骂得狗血淋头，根本不敢应声，只得立马将大轿抬进府中，又接连换了几顶轿子，直到满头大汗地抬出最后一顶素轿，宋雨才总算是满意地挤进了轿子，向着城东而去。

    一路前行，只有钱大海紧随带路，轿夫自然不敢多问，古怪的出行举动却是引得他们内心猜疑不断。

    平日里，老爷走到哪都很是张扬，巴不得全城人都知道首富前来，今天竟然一反常态，低调的有些吓人。

    到底，老爷是要去什么地方？

