    白虎天师冷哼一声，“白虎神兽岂是你这等凡人能命令的？”

    水灵却不管，直接跑过去戳了戳白虎的肚皮，“叫一个。”

    白虎嗅到水灵身上那淡淡的灵气，乖乖的叫了一声，“嗷呜……喵~。”

    “哈哈哈哈……”水灵笑得肚子疼，果然是猫啊，这猫长的真大。

    墨宝跳到那大猫身上，毫不客气的一巴掌拍在她头上，大猫立即抱着头趴在那里，“喵喵喵……”似乎在求饶。

    所有来看热闹的百姓都傻了眼，白虎？这不是猫吗？

    白虎天师立即说道：“大胆，你居然敢带着邪猫伤害白虎，它还是个幼崽，你怎么下得去手。”

    水灵无语，都这个时候了还在狡辩。

    “阿弥陀佛……”老和尚宣了一声佛号。

    白虎天师收起脸上的狰狞，冷冷一笑，“你们这里的白虎呢？亮出来看看。”

    那意思很明显，我这里有一只，别管是真是假，至少长的像，你呢？你有白虎到是拉出来遛遛。

    方丈得了水灵的嘱咐，对方提什么都答应，于是点头，“好，有请白虎神！”

    他话音刚落，大白就威风凛凛的凭空出现，它的眼睛扫了一圈，最后坐在方丈身边。

    方丈，“……”真有白虎！

    水灵立即高呼一声，“参见白虎神，请赐予草民神力吧。”

    大白仰头，“吼……”呼啸震耳欲聋。

    天上神奇的飘起了水雾。

    “啊……我的眼睛好了，我能看见了。”一个婆婆惊喜的喊了起来。

    “我的脸……我的脸不痒了，快帮看看那些疙瘩是不是下去了？我摸不到了啊。”

    “太神奇了，我感觉充满了力气。”

    “我的腿不疼了……”

    百姓惊喜的发现自己的身体变好了，一个个跪在地上对着大白叩拜。

    水灵看向天空，那婴儿磁场弱了几分，愿力少了一部分。

    也算是有点成就，不然这灵水就白洒了。

    白虎天师面上挂不住了，他一甩佛尘指着大白，“你是何方妖孽？”

    大白看傻子一样看着白虎天师，这人是不是有毛病？

    百姓们对白虎天师起了疑心，有人说道：“那些去了道观而怀孕的女人该不会是被他祸祸了吧？”

    水灵眉头一皱，转身看过去，是个胖胖的吊眼梢女子，她的眼睛都被肥肉挤成细细的一条缝。

    她还在说：“我就说我成亲十年都没有怀上，那狐狸精进门俩月就怀上了，肯定不是我家老爷的种。”

    “啊？那我媳妇岂不是也被……回去我就休了她。”

    胖女人又说道：“休了就便宜她了，必须浸猪笼。”

    “对，浸猪笼。”

    水灵担心的事情还是发生了，她看向那白虎天师，拍了拍腰间荷包里的百晓生，之后靠近一些。

    百晓生尖叫起来，“槽，哪儿来的阉货，跑这里来骗人，还修仙，修个屁吧。”

    水灵，“……”原来是个太监，那女人怀孕就不关他的事儿了。

    她琢磨着怎么让这个道士出丑，身后传来呼唤声：“老爷，老爷……三姨娘肚子疼，求天师赐药！”

    水灵看过去，一个跑腿儿的家丁，正对知府说话。

    知府脸色一变，看了看白虎天师又看了看方丈，最后他跑到方丈身前跪下，“求方丈赐药，我都快五十了才有这么一个姨娘怀孕，求大师帮忙保住孩子啊。”

    水灵摸了摸下巴，似乎这个婴儿磁场的源头找到了，开始怎么没想到呢？

    这道士想要站稳脚跟，那肯定是先把这里的官员搞定。

    她跑到方丈身边，在他耳边说了几句话，方丈点点头，拿了什么东西给她。

    水灵又看向知府，“大人，方丈大师已经把药给我了，带我去见姨娘。”

    “好好好……”知府已经六神无主，哪里有脑子去细想不合理之处。

    白虎天师见他们忽略自己，怒道：“站住，你们若是回去，那姨娘的孩子必定胎死腹中。”

    水灵暗中对大白下令，“撕了他的衣服，让大伙看看这个假男人。”

    大白站起来，一步一步走向白虎天师，白虎天师挥舞一下佛尘，“别过来，你这个妖孽。”

    他不知从哪儿掏出一个铃铛用力的摇晃起来。

    大白晃了晃头，眼睛里浮现了烦躁和怒火。

    水灵眉头皱起，这铃铛发出的声音会让动物变得暴躁。

    她拿出弹弓打了一个钢球过去，就听见当的一声，那铃铛被打成碎片，只剩下一个把柄攥在那道士手中。

    白虎天师愣了一下，脸色大变，他又开始挥舞袖子，嘴里念念有词，“你们这些妖魔鬼怪，看吾神力……”

    水灵动了动鼻子，一股子迷幻药粉的味道，他也就这点手段了吧？

    百姓身上还沾着灵水，不可能被迷住。

    白虎天师挥舞一阵袖子见大伙没反应，他又掏出一把香，这香掏出来的时候就自动点燃了。

    水灵挑了一下眉毛，还有点本事，至少唬人是足够了。

    她心里还想着那个姨娘，所以不打算纠缠。

    大白收到水灵的眼神立即扑过去，只听嘶的一声那道袍被抓破，这一爪子可一点都不客气。

    不仅抓破他的道袍，还抓断了裤带，导致裤子直接掉到膝盖。

    大白又一巴掌抡过去把白虎天师拍的飞起，最后落入百姓群里。

    “哎呦……这个是阉人。”

    “没把的啊，那我媳妇是青白的。”

    “刚才谁瞎喊了？差点害我冤枉了媳妇。”

    白虎天师狼狈的爬起来，提溜着裤子往山下跑。

    他带来的小道士都懵了，连忙跟着跑，百姓夹道两旁纷纷伸手打，心里对他们的崇敬也灰飞烟灭。

    然而水灵看了一眼天空，磁场还在，这一点百姓的愿力撤销有点不疼不痒。

    知府回过神来，一把抓住水灵的手腕说道：“小兄弟，快跟我走吧。”

    水灵现在穿了靴子，也是男装打扮，所以点点头，“走。”

    两人下山坐上马车，来到城门外的时候被一位仙风道骨的白袍道士拦住。

    赶车的人急了，喊道：“让开，让开！”

    谁知那撒开蹄子狂奔的马儿居然突然自己站住，车里的知府咚的一声撞开了车门滚到车辕上。

