    【今日五更！更新时间：零点，零点一分，十二点，十八点，二十一点！】

    最后的两个排名！

    即将公布！

    到底是用导弹轰杀凶兽的拉塞尔获胜？

    还是和冷兵器时代的野蛮人一样的张萧获胜？

    这一刻。

    全球各国国民，都不由自主的握紧了双拳，就好像这两个选手里面，有他们国家的一样。

    紧张焦躁！

    忐忑不安！

    大鹰国。

    十数亿国民在街道，在家里，在公园等各个地方，都对着悬浮在天空中的那个国门，大声呼喊！

    “拉塞尔！拉塞尔！拉塞尔！！”

    “最后的赢家，肯定我们拉塞尔！”

    “大鹰国无敌！第一名绝对是大鹰国！！”

    “九州垃圾！张萧废物！给我老老实实的待在老二吧！！”

    这些大鹰国国民对九州人相当的厌恶，歧视，轻蔑。

    枫叶国为何会那么针对九州？

    还不是跟大鹰国学的！

    有了这种恶主人。

    自然会有恶狗！

    如果张萧听见了枫叶国国民，大鹰国国民的咒骂声的话。

    他肯定会对自己就拿了四只暗影吞沙蟒送到枫叶国国门中，感到后悔和自责。

    你说，为什么当初就不多留几只呢？

    来他个十七八只！

    当然。

    十七八只暗影吞沙蟒。

    张萧和二狗子也无法把它们运到枫叶国城池中。

    “会是谁呢？”

    异世战场中。

    各国选手纷纷盯着漆黑如墨的夜空，暗暗低语。

    拉塞尔缓缓握紧双拳。

    他这次一定要拿第一！

    一定会是第一！

    看着吧张萧。

    我会将你狠狠地踩在脚下！

    【第二名：大鹰国！选手拉塞尔用时九分二十一秒三六！战斗方式为导弹筒！评分等级A级！奖励大鹰国一百亿立方米淡水资源！奖励大鹰国一千万吨稀有矿产！奖励大鹰国五万平方公里的土地！奖励选手拉塞尔地图导航一个！二十公斤火药！十斤淡水！十斤食用肉！五点精神力！五点体力！】

    咚！

    结果出来了！

    第二名竟然还是大鹰国！

    万年老二啊！

    不过。

    评分等级却是A级！

    这已经很牛逼了啊！

    要知道。

    用导弹杀死这些暗影吞沙蟒，也不是件容易的事，是个体力活和脑力活。

    首先要能扛得住后坐力，扛得动的导弹筒，填弹的速度必须要快！

    然后就是打击目标，必须是要精准！减少导弹发射的速度！

    最后能一枚导弹炸死一大片！

    这也是为什么除了张萧之外的各国选手，都用火箭筒，导弹筒。

    但依旧会分出了个高低！

    依旧会有评分等级的差距！

    这就是其中的原因！

    “天啊！竟然奖励了五万平方公里的土地！”

    “一百亿立方米淡水！一千万吨稀有矿产！绝了！”

    “没想到，大鹰国才仅仅排第二名，可惜了~”

    “哼！九州就算是排第一，也不会比大鹰国强到哪里去！”

    “没错！张萧和拉塞尔所用的时间都差不多，评分不会高到哪去！”

    国际论坛。

    各大网络媒体。

    激烈的热议。

    大鹰国直播间。

    黑人主持吉米做出了一个令人惊讶的表情。

    还做出了眯眯眼等一系列动作。

    这摆明了是在嘲笑张萧！嘲笑九州！

    侮辱性的动作！

    “可惜了，不过，这第二名的奖励，也是很丰厚的！”

    “这五万平方公里，可是能顶上九十个星洲国！”

    吉米戴上了墨镜，一本正经的冷酷说道。

    显然。

    这是在拿星洲国开涮！

    谁都知道。

    中古时代。

    九州人南下。

    开创了星洲国！

    那里的人，可以说都是九州人的后裔！

    与九州的关系。

    铁的很！

    打断骨头连着筋呢！

    血浓于水！

    体内都留着一样的血！

    “对呀！星洲国才七百平方公里，哈哈哈哈！”

    “那一千万吨稀有矿产，足够我们大鹰国用十年了！”

    唐吉诃德终于开怀大笑，笑声无比的激动。

    好似一口恶气压在胸口，终于得以舒缓，一吐为快！

    “张萧应该不会比我们的奖励多到哪去！”

    鲁维奥推了下眼镜，眼中迸射出兴奋的光芒，非常高兴的拍了下手。

    咚！

    空中。

    播报声传来。

    【第一名：九州！】

    【选手张萧用时三分二十一秒三六！】

    【战斗方式：近身肉搏！】

    【评分等级：S级！历史第十！】

    【奖励九州一千亿立方米淡水资源！】

    【奖励九州一亿吨稀有矿产！】

    【奖励九州五十万平方公里的土地！】

    【奖励选手张萧地图导航一个！三十的公斤火药！十公斤淡水！十公斤食用肉！十点精神力！十点体力！】

    咚！

    “……”

    霎时间。

    整个蓝星。

    陷入了一片死寂。

    S级？

    历史第十？！

    哦！买！噶！的！

    这么是真的吗？

    开什么玩笑！！

    各国直播间都十分安静，没有人说话，针尖落地都能听到！

    所有人目瞪口呆，凝视着屏幕上的张萧，呆若木鸡。

    完全不敢相信！

    大鹰国的拉塞尔才只有A级啊！

    你张萧，竟然获得了S级评分？

    怎么可能！！

    九州直播间。

    登时。

    变成了欢呼的海洋！

    演播室里的嘉宾，猛地站起来，嗷嗷嗷的喊叫！

    小撒老师一锤砸在桌子上，在原地蹦高，不停的呼喊！

    冰冰捂着嘴，激动的一直在跺脚！

    局座则是缓缓松开了紧握的双手，长舒了一口气。

    “爽！”

    “牛逼！！”

    “干得漂亮！！！”

    这S的评分，完全就是成碾压之势，狠狠地踩在拉塞尔的头顶，登上了巅峰王座！

    刚才。

    无数人都认为张萧的评分，也就和拉塞尔差不多，奖励也差不多。

    然而。

    奖励出现后。

    大家懵逼了。

    彻彻底底的懵逼了！

    这特么哪里是差不多？

    这是差了老么老么多了好吧！！

    一千亿立方米淡水资源！

    一亿吨稀有矿产资源！

    还有五十万平方公里的土地！！

    这是什么概念？

    九州的国土。

    才九百六十万平方公里而已。

    五十万平方公里。

    相当于十九分之一个九州！

    相当于一千个星洲国！！

    “激动人心！激动人心啊！”

    “S级评分！让大鹰等国人民都睁大狗眼看看！”

    “他们刚才不是说，我张神不行吗？现在，大家都知道谁不行了吧！”

    “来！火箭刷一波！飞船走一波！冲冲冲！！！”

    弹幕狂涌！

    礼物狂刷！

    深夜。

    本应该是沉闷压抑，安静无声。

    但。

    经此一战。

    九州彻底不眠！！

