    “剪掉一丝头发让我放在胸前

    走到哪里都有你陪

    相随

    脑袋都是你心里都是你，小小的爱在大城里好甜蜜……”

    一曲终了，季末放下话筒，两人对视了一眼。

    “好听吗。”

    “还行吧。”

    那就是喜欢了。

    “哎瑶瑶，你家小男人都给你唱了，你不唱一个给你家小男人听听吗。”

    穆大教授优雅的喝了一口啤酒，表示你刚才说什么我没听见。

    “季末你想不想听你家穆教授给你唱情歌啊。”周梓琪见这个不好搞，果断选择换另一个目标，开始怂恿起了季末。

    这不是废话吗，那能不想吗，让穆大教授给他唱情歌，想想骨头都要酥了。

    不过看着穆瑶面无表情的脸庞，季末还是选择了保持沉默。

    他的穆三岁虽然声音好听，但好像是个不在调上的选手，咱不能拆自家女朋友的台不是。

    周梓琪见两人都不搭理她，狠狠的鄙视了两人一眼，起身点歌去了。

    一分钟后，歌声响起。

    “外面下着雨，犹如我心血在滴……”

    这要是整个大暴雨那不直接GG了吗？

    不过有一说一，这周大辅导员歌唱的还是挺好听的。

    当然比起他来还是差了很大距离的，毕竟他可是歌神。

    秋名山歌神。

    季末瞄了眼正在专注的唱着歌的周梓琪，转过头吧唧一口亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上。

    唱歌哪有偷家香啊。

    一曲唱罢，周梓琪回到沙发旁坐了下来，对身旁的穆瑶说道：“哎瑶瑶，要不咱……算了，喝酒瑶瑶。”

    周梓琪拿过啤酒和穆瑶碰了下，然后狠狠的灌了一大口。

    本来她是想说要不咱摇骰子吧，不过瞬间想起了自己那一脸的丑，饱含辛酸的又把话给咽了回去。

    戒赌专员，穆小瑶正式上线。

    季末见周梓琪不唱了，便又起身来到点歌机旁点了一首歌，算起来他都有好久没出来唱过歌了，突然间就有了嚎两嗓子的欲望。

    我是一只来自北方的狼……

    嗷呜嗷呜~

    熟悉的前奏响起，季末拿起了话筒。

    “今天我

    寒夜里看雪飘过……

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪……”

    “呦，瑶瑶，你家小男人还会唱粤语歌呢，挺厉害的嘛。”周梓琪拿起啤酒和穆瑶碰了一下。

    穆瑶看着站在面前的季末，没有搭理身旁的周梓琪。

    “哎对了瑶瑶，听说这唱歌好听的男孩子都挺受欢迎的，你可得把你家小男人看住了啊。”周梓琪继续打趣着。

    穆瑶仍旧没有搭理自己的好闺蜜，静静的听着季末唱歌。

    周梓琪：重色轻友。

    “仍然自由自我

    永远高唱我歌，走遍千里

    原谅我这一生不羁放纵爱自由……”

    一曲唱罢，季末感觉自己的嗓子有些冒烟，走到穆瑶身旁，把话筒放到桌子上，拿过穆瑶身前的啤酒吨吨的灌了两口。

    嗯，又甜又解渴，好喝不上头。

    “呦，歌神回来了，准备什么时候出道啊，要不先给姐姐签个名子呗。”

    “盒盒……”要不是上一世那个酒吧老板娘觊觎他的美色，他没在那里干太久，他还真没准去当歌手了。

    有一说一，他的嗓子确实很不错，属于那种天赋型的选手，当初他那个音乐老师因为相中了他的嗓子差点儿就把女儿嫁给他了。

    不过幸好他跑的快，要不让音乐老师那两百斤的女儿逮到手里。

    呵呵……

    唉，明明可以靠颜值吃饭，但咱偏要靠才华，他有什么办法呢。

    不服你来打老子啊。

    “不过季末你刚才唱的这歌是什么意思啊，这自由，那自由的，你是嫌弃我家瑶瑶管的严了呗。”

    “……”这是真能断章取义啊。

    难道这就是传说中的指鹿为马？

    “行了，不消遣你了，瑶瑶我去下洗手间，你去不去。”

    “不去。”

    “那你俩慢慢在这恩爱吧，我去洗手间了。”

    季末看着关上的房门，把穆瑶轻轻搂进了怀里，让她背对着自己靠在了自己怀里。

    “你给我唱首歌呗。”

    没有回应。

    “唱一个呗，梓琪姐不会那么快回来的。”

    女人上洗手间慢，周大辅导员格外慢。

    “不唱。”

    “你就唱一段就行，你看我都给你唱了。”

    “求我。”

    “求求了。”

    “不唱。”

    “……”小妖精竟敢戏耍本大王。

    大威天龙。

    季末吧唧一口狠狠亲在了穆瑶雪白的脖颈上。

    刚才可是把他给馋坏了，这下终于有机会了。

    嘴唇接触肌肤的一瞬间，季末感觉怀里柔软的身子突然轻微的颤抖了一下，季末情不自禁的轻轻咬了咬，又舔了舔。

    好滑，好腻啊。

    “话筒给我。”

    要不你别唱了，让我再啃一会儿？

    季末麻利的抬起头，然后侧身拿过话筒放进了穆瑶的小手里。

    “你想唱什么，我去给你点。”

    “追梦人。”

    季末点完歌就赶忙回到了穆瑶的身旁，把她再次搂进了自己怀里，让她依偎在自己的胸前，眼神中带着浓浓的期待。

    然后悄咪咪的拿出手机，打开了录音。

    “让青春吹动了你的长发

    让她牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史已记取了你的笑容……”

    悠扬婉转的歌声缓缓响起。

    穆瑶的嗓音中带着一种莫名的磁性，夹杂着几许空灵。

    让季末瞬间愣了神。

    就这？就这？

    不是说好了跑调选手吗？

    人与人之间基本的信任呢？

    “秋来春去红尘中谁在宿命里安排

    冰雪不语寒夜的你

    那难隐藏的光彩……”

    歌声结束，余音绕梁。

    几秒钟后，季末回过神来，一脸诧异的看向怀中的穆瑶。

    “你不是不会唱歌吗。”

    “谁说我不会了。”

    “那上次梓琪姐说出来唱歌你为什么拒绝啊。”

    “我不喜欢唱歌。”

    “……”

    唱的这么好你说不喜欢唱歌。

    很好，很合理，这很穆大教授。

    穆大教授这么高冷怎么可能喜欢唱K呢。

    “那你再唱一首呗。”这么好听的声音不多听一会儿那不是浪费吗。

    “不唱。”

    “求你了。”

    万事开头难，有了一次之后第二次就简单多了，就好像李明轩叫爸爸一样，叫着叫着没准还能叫上瘾呢。

    毕竟这玩意儿是真管用。

    “我只会这一首。”

    “……”

    干的漂亮。

