    和嘤国的那条奇奇怪怪、宽窄不一的对角巷不同，德国魔法界的街道看上去更加整齐一些，看上去更类似于麻瓜界的街道。而且也不像埃及魔法部，摆摊的人很多。

    里恩慢慢行走在街道上，身边来来往往的全都是打扮整齐的巫师。店铺中时不时的传来两声讨价还价的声音，亦或是买到心怡商品的欢笑声。

    抬起头，远远地就能看到一座白色的高耸建筑，似乎每个国家的古灵阁都是建在本国最大的那条魔法街的最深处。

    没有理会门口负责迎宾的妖精的献媚笑容，里恩自顾自地走进了古灵阁。他身上的加隆快要用光了，自然需要来兑换一些。

    里恩走到一个空闲的窗口，用手指敲了敲柜台，这才让柜台后的那个妖精抬起头颅。

    “好吧，请问要办什么业务。”那妖精好似十分瞌睡一般，只是轻轻抬了一下眼皮，看了里恩一眼，然后用慢吞吞地语气说道。

    “兑换加隆，黄金。”说着，里恩取出一根小臂粗，大约二十公分长的金色长方体放到了柜台上。

    “啊，我知道了。”那妖精依旧那么一副慢吞吞地语气，“可耳，过来测一下黄金纯度。”

    “好的，我这就来！”

    旁边一个正戴着放大镜查看宝石的妖精闻言，大叫一声，然后直接从座位上跳了下来。然而它一个不小心，撞到了桌子，把刚刚放在桌子上的几块宝石震落到了地上。

    “抱歉，抱歉！”可耳顿时趴到了地上，一边捡宝石，一边尖叫着道歉。

    手忙脚乱了好一阵子，可耳才走到里恩这边，检测了一下黄金纯度。

    “全金！”可耳瞪大了眼睛，有些不可思议地说道，不过眼前的检测由不得它不相信。

    “好了，你回去吧，那几块宝石你都看了半天了，还没个结论，小心比奇主管开除了你。”

    这妖精慢慢地咧开嘴，露出了一个笑容，慢吞吞地说道，然后拿起黄金，放到了称上开始称量。

    “一共一千六百二十七加隆十三西可二十六纳特，请问您要开通金库吗？”妖精缓缓开口。

    “不需要，请给我现金，谢谢。”

    “好的，马上。”只不过嘴上说着，但行动起来却异常缓慢。

    这妖精忙活了差不多两分钟，才拿出了这些钱币。

    里恩手一挥，将钱币全部收紧口袋，然后拍了拍屁股，往门口走去。

    “欢迎下次光临。”

    来到大街上，此时的街道上人明显比刚刚更多了些。

    里恩看了看时间，六点，恍然大悟。这会儿已经是下班时间了，巫师们下了班，自当和家人们前来购物街好好地玩耍一番。

    而店员们也很开心，营业额的增加意味着他们的奖金也会随之增加，更不用说还有一笔丰厚的加班费拿。

    “欢迎光临格里戈维奇魔杖店，请问你有什么需求吗？不论是魔杖修复，还是魔杖保养，一切和魔杖想关的问题你总能在这儿得到解决。”

    里恩刚刚推开门走进魔杖店，格里戈维奇的声音就从架子后穿了出来。

    不一会儿，一个满头白发，蓄着胡子，身形健壮的老人从架子后走了出来。

    “你好，请问有什么需要帮助的吗？”格里戈维奇再一次问了一句。

    “额，我慕名而来，是想买一根魔杖······”

    里恩话还没说完，就被格里戈维奇打断了。

    “等等，我是不是在什么地方见过你？”

    “我第一次来德国，先生。”里恩有些疑惑，莫非有人用复方汤剂变成了自己的样子出来败坏自己的名声？

    “不，一定在什么地方见过。”说话间，格里戈维奇就已经开始翻箱倒柜地找东西了。

    “不，不在这儿。”一个紫红色的盒子被格里戈维奇丢到了柜台外面。

    “也不是这个。”又是一张被团成一团的纸被丢了出来。

    “见鬼，我放到哪儿去了！”他抓着头，满脸急切地从柜台里爬了出来。

    里恩看着这一切，突然觉得他和奥利凡德还是有些相像的地方，比如一模一样的偏执。

    “哈哈，我找到了！”

    格里戈维奇的声音引起了里恩的注意，他抬头望去，格里戈维奇正拿着一张照片。

    “夜骐尾羽，接骨木，十三英寸长？”他不确定地问了一句。

    里恩眯了眯眼睛，揣在口袋里的手缓缓从口袋里拿出。

    “你是怎么知道？”

    问完，里恩还在心里不断盘算着到底是谁会泄露自己的秘密，不过结合眼前的情景，里恩已经大致猜到是谁了。

    奥利凡德。

    除了他，里恩想不出来还会有谁会和格里戈维奇有这么大交情，还能寄信过来。

    “啊，请不要误会，这只是一位老朋友寄过来的信。事实上，那根魔杖曾经是我的作品，只不过后来因为纽蒙迦德里的那位，这支魔杖遗失了。”

    “不过如今看来，他并没有被损毁，而是找到了一位合适的主人。”

    格里戈维奇缓缓地说道，丝毫不担心里恩突然暴起发难。

    “我制作魔杖，和奥利凡德理念不同。在我看来，魔杖就应该臣服于巫师，化为巫师的一部分。而不是什么魔杖选择巫师，神神叨叨的。”

    说着，格里戈维奇突然来了兴致，开始叙说起他的制杖理念来。在他看来，能在奥利凡德的“领地”找到一个用着自己制作的魔杖店巫师来，这本身就是一件极为值得宣传的事情。

    或许自己可以就这件事情写封信去嘲讽一下奥利凡德。格里戈维奇默默想道。

    “好吧，既然你已经有了这么一根适合的魔杖，那么今天肯定不是来买魔杖的吧。有什么事情，尽管说，看在你用的是我制作的魔杖店份上，能说的我都可以告诉你。”

    格里戈维奇看上去很是高兴，嘴巴从刚才到现在就一直没合拢过。

    “额，其实我只是想打听一下罗伊斯家族，我想购买一批魔法金属。”

    里恩想了想，说道。一个外国人到了一个陌生的地方，想要购买这种大宗交易物品，自然是要事先调查一番的，这点无可厚非。

