    这时，南宫柔趁他不备，突然阴狠的扬手，将手中的银针朝他的脖子狠狠的刺过去。

    “你敢偷袭我？”突然间，江恒一下子看到了她的动作，他一把扣住她的手，狠狠的一捏，那三根银针，就掉到了地上，而且那银针的针头还是黑的，一看就抹了剧毒。

    “贱人！你竟敢对我下毒？”江恒怒吼着，一巴掌打到南宫柔脸上，将她打了个趔趄。

    南宫柔没想到，江恒的武功竟然在她之上，她根本杀不了他。

    杀不了，那只有暂时稳住他。

    她捂着脸，突然一把匍匐到江恒脚前，可怜巴巴的道：“世子，我不是故意的，我刚才是怕你伤到我肚中的孩子，为求自保，才一时冲动，对不起。只要你饶了我，我答应你，一定会好好伺候你，让你快活好不好？”

    “阴险的女人，你要是再敢耍花招，我一定不会放过你。我一定会把是我和你圆房的事，诏告天下。”江恒说着，一把将南宫柔提起来，扔到了那床上，“自己脱衣裳，好好伺候本世子，伺候得本世子高兴了，本世子可以饶你一命。”

    “是是，我知道，你放心，我不会再耍花招了的。”南宫柔说着，眼里含泪，屈辱的脱掉了自己的衣裳。

    她眼底满是恨意，江恒武功太高，她杀不了他，只有委身于他。

    等她想到办法，一定会狠狠的报今晚之仇。

    江恒在对南宫柔一阵蹂躏之后，才穿好衣裳，很满足的离开。

    等他走后，南宫柔像一只破败的布娃娃，难受的躺在床上。

    -

    “夫人，你怎么样了？”这时候，早在外面听到动静的月嬷嬷，已经蹑手蹑脚的走了进来。

    她刚才躲在窗外，已经看清了里面的一切，也知道这个来欺负夫人的，就是夫人想杀的江恒。

    她终于明白夫人为何想杀江恒了。

    原来上回和夫人圆房的，根本不是璃王，而是江恒。

    她十分清楚，夫人只和王爷圆了一次房，如今圆房的不是王爷，而是江恒，那这个孩子……

    天哪！她竟然知道了这么恐怖的秘密！

    月嬷嬷一走进去，便被眼前的景象吓了一跳。

    只见南宫柔正衣衫褴褛的躺在床上，她的衣裳被撕烂了，身上全部是被凌虐过的痕迹，那雪白的皮肤上一片青紫，看着像个破败的布娃娃。

    她眼神空洞，目光呆滞的盯着萝帐顶，手放在小腹上，突然痛苦的道：“月嬷嬷，我的肚子好痛，我好像又见红了。”

    “什么？快，快让我看看。”月嬷嬷赶紧走上前，掀开那床铺一看，发现那床上，果然有星星点点的血迹，她惊得大叫，“夫人，你撑住，我马上叫人去找李大夫来。”

    “怎么了，柔儿，发生什么事了？”这时，住在隔壁的柳氏，也听到动静，披着衣裳就迅速赶了过来。

    一走进房间，她就看到南宫柔那可怜的样子，顿时轻呼一声，心疼的走过去抱着她，“柔儿，你怎么会变成这样，是谁欺负了你，你快给娘说。”

    

