    第452章宋氏认错

    宋振南将宋程程和郑经理都叫到了办公室里面。

    宋程程倒是不担心，因为她不觉得舅舅会为了一个外人批评她。

    但是她完全找错了方向。

    宋振南确实不会为了一个外人来批评自己的外甥女。哪怕宋程程在外面仗势欺人，他也不会批评她。但是涉及到工作，那是不行的。

    所以宋程程刚进办公室，就被宋振南狠狠的批评了。“程程你这次真是太胡闹了。胡闹！”

    “你为什么要做这样的事情？”

    “我以前是怎么教你的？你竟然会犯这样的错。”

    宋振南劈头盖脸一番批评。

    宋程程都懵了，“舅舅，你为了那个沈沛，竟然这样吼我。”

    “我不是为了沈沛，我是为了宋氏集团。你知不知道毁约在商场上面是一件很不光彩的事情。”

    宋程程道，“这不算毁约，这只是一个很小的订单。而且我也只是为难他。”

    宋振南道，“但是沈沛最后没要。几十台缝纫机对他来说不重要，但是这个毁约的名声却让我们宋氏背定了！别人才不会管你多大的订单，只知道你临时毁约了。你自以为打击了别人，但是实际上是被人打击的毫无还手之力。”

    宋程程被他这番话说的脸色泛白。

    “我，我没想那么多。他的单位那么小。”

    如果是平时，这种小人物都得不到她的眼神。

    宋振南吸了口气，“你怎么就不能多想想？你这样，以后怎么……算了，你出去吧。”

    宋程程还想解释，但是看着宋振南黑着的脸，也知道自己解释没用。

    而且她也没办法解释。她确实没想那么多，只一心想让沈沛不痛快。为难沈沛罢了。

    而且她心里还有些气。觉得舅舅是因为沈沛，才发这么大脾气的。

    如果是以前，舅舅肯定会好好的和她讲道理。而不是当着这么多人的面批评她。

    她红着眼睛走了出去。

    留下郑经理满头大汗。擦都不敢擦。

    宋振南看着他的时候，那是一点感情都没有的。

    “我现在只想把你辞退。”

    郑经理腿都要软了。

    他可是跟着集团一起回国的。

    虽然再找其他工作应该也找得到。但是那些单位可没有宋氏开工资高啊。

    “宋总，我错了！”他爽快的认错。知道自己和宋程程不一样吗，没有半点底气。

    这事儿也确实是他没办好。

    宋振南道，“这件事情我给你一个将功赎罪的机会。你去把这件事情的影响降到最低。把违约这件事情解决了，我就愿意给你一个机会。”

    郑经理道，“可是沈沛拒绝了……”

    “那是你的事情，你如果办不到，就离开宋氏。损害我们集团名声，这样的事情我绝对不允许发生。”

    他强调道，“你不止要解决这件事情，还要和沈沛和解。”

    “这……我，我一定尽力而为。”郑经理流着汗水道。

    宋振南道，“你出去吧。”

    郑经理落荒而逃。

    宋振南却没有放松。而是心里发愁了。

    闹了这样的误会，那个沈沛必然是不会再信任他们。到时候怎么和沈沛谈给云音治病的事情呢？

    哎，程程怎么这样任性。

    以前倒是不知道她会这样不顾集团的名声。这是最让宋振南生气的地方。

    因为他是打算培养宋程程当接班人的。现在看到宋程程这样，他心里不确定宋程程能不能担起这个重任了。

    总不能找个上门女婿培养。这是很靠不住的。

    ……

    郑经理急死了，赶紧回办公室给沈沛打电话。

    沈沛都不想和他说话，但是为了赔偿金，还是得说两句，“郑经理，赔偿金要多久啊？”

    “你还惦记什么赔偿金啊，我们宋总知道这件事情之后都发脾气了，把宋小姐都给骂哭了。沈先生，我看你就别计较了，这生意我们还是好好做吧。”

    听到宋总连外甥女都骂了，沈沛倒是挺意外的。

    没想到啊。

    他问道，“你们宋总竟然骂自己的外甥女？”

    “哎，我们宋总是很重视每个合作的。觉得这次毁约是我们宋氏的错，希望可以弥补这次合作。沈先生，你大人大量，也别和咱计较了，行不？”

    听到对方这么说了，沈沛心里舒坦了。

    他还担心宋氏那边都是糊涂人呢，看来当家的人倒是明白人。

    难怪对方能做大。

    “这个……我这边还不一定要呢。我媳妇知道这事情之后，气的直接说不要了。你说你不是让我为难吗？”

    “这，你和沈夫人好好的沟通一下吧。做生意还是和气生财。之前的损失，我们也一力承担，货我都帮你给送过去，怎么样？”

    这话都说这份上了，沈沛倒是也不好拒绝。

    如果对方要让他上赶着求着，他当然不答应。现在是宋氏自己低了头了，沈沛也不是那种抓着一个问题不放的人。

    之前是对方的问题，现在对方拿出诚意来，自己要是抓着不放，倒是显得自己这边格局小了。

    “行吧，那我回去给我媳妇做一下思想工作。家里都听她的。回头我给你回电话。”

    “行，好好。我等你信息。你可得快点啊。我们宋总可一直关注这事情呢。”

    “好的，你放心吧。我不会让你为难的。”沈沛道。

    挂了电话之后，沈沛就乐了。

    面子回来了，不用去外地找缝纫机了，倒也是好事。

    不过他也不会马上就同意，总要吊两天再说。

    林晓冬从外面进办公室。

    刚刚她盯着工人们试用新机器了，稍微熟悉了一下之后，这机器用起来就十分顺手。

    工人都很喜欢。

    还问什么时候可以多弄点。

    她倒是想弄，这不是暂时弄不到吗？所以让大家将就一下。她就进屋里来和沈沛商量缝纫机的事情。

    一进来就看到沈沛乐呵呵的样子了，“什么事儿，笑的那开心。”

    “宋氏刚刚给我打电话了。”沈沛道。

    林晓冬道，“你不是说不理他们吗？”

    “此一时彼一时，之前他们只是约我谈什么。刚他们是直接认错了，而且说要补偿我们，要把缝纫机送来。”

    林晓冬诧异，“没想到这样的大企业也会认错？”

    “是啊，我也没想到。之前一直以为那个宋总会包庇自己的亲人。没想到对方挺有格局的。难怪人家生意能做大，还是有真本事的。”

    林晓冬道，“那可不，没大格局，也不能发展这么好。那你什么打算？”

    “先拖两天。总不能给人一种呼之则来挥之则去的感觉。要不然以后再有人和我们合作，还有样学样了。”

    (本章完)

