 妙璃不是怕秦浩，顶多一时感到惊讶，真正令她忌惮的人是那个摧毁了神宫的恐怖存在。

也许，那个恐怖还留在这里，七峰中任何一人，都可能会是他。

此人布下障眼奇阵，迷惑来到神宫的天才，但他不会想到，秦浩肉身乃万灵所化，双眼拥有看穿事物本质的能力。

虽然不知道妙璃运用了什么术法，能够混在死去的亡魂中间而不被察觉。

但是，秦浩能看见她。

她当时，岂能不紧张？

“拥有阵法之能，阵术通天，难道会是……”秦浩脑子里闪过一个人，惊得从床上腾然坐起。

云易峰峰主，云易真君。

是他吗？

云易老道的阵法登峰造极，高深莫测，堪称当今世上阵道第一人，几度令秦浩钦佩至至。

若说嫌疑，云易老道嫌疑最大，极有可能是他布划了一切。

他阵道之强，毋庸置疑，但同为涅槃一境，即便借助阵法大道，想要一举击杀其余六位峰主和首席，仍然不太现实。

秦浩对涅槃一境，多少有些了解，这一境太强，几乎超脱生死，踩出天道轮回边缘，并不容易死。

以一敌六的情况下，还面临东天、圣华、倚醉这群实力超凡的首席，云易老道胜算几乎为零，纵然他有天大本事，也做不到一举杀死那么多人。

何况，神宫懂阵法的人，不止他一个。

玄天峰尊也懂阵，道藏老头熟悉道法万卷，阵法必然也窥出了相当境界。

此外，秦浩的师尊天权，也懂阵。

天权乃堂堂神宫之主，曾经像秦浩一样，受上一届七位老峰尊教导，他当然熟悉各种阵道。

虽然天权至今没爆发过全力，可他一旦爆发了，那股力量必然是七峰最可怕的。

这一点从东天和秦浩身上就能看出来，天权主峰出身的人，天赋和能力几乎碾压一代，个个都是无双。

秦浩眉头顿时拧成一团，从能力擅长方面分析，云易老道嫌疑最大。

但论起武力，天权才是神宫的最强者，他最有机会击杀别人，而不是别人杀他。

“到底会是谁？”

秦浩双手捧住脑袋，思绪有点混乱。

都有嫌疑！也许，应该再去一趟旁边阁楼，试试能不能追寻一缕师姐的气息。

试炼结束后，师姐再没有露过面。

可能连她也不知道，那个藏在幕后的恐怖，究竟是谁。

但她隐藏这么多年，多少掌握一些秘密，秦浩希望与她仔细聊聊。

两个人分析，总好过一个人扛。

如今神宫之内，妙璃算是秦浩唯一的同门，他们才有真正的师门之情。

“去找师姐。”

秦浩下榻，直奔妙璃那座院子。

这件事，先不让众人知道为好，以免不慎泄漏风声，逼得幕后之人提前出手，那对所有人都没好处，无疑是灭顶之灾。

毕竟秦浩从对方身上，感受到强烈的威胁，以他目前的能力，远远无法掌控局面。

即便霍尽一切，释放全部帝灵，也无济于事。

对方何等强悍，足以击杀涅槃强者，堪称当今无敌。

秦浩一路朝妙璃阁院奔去，心里所有事情，都渐渐明朗起来，基本坐实了玄天峰尊，便是玄天女帝的事实。

大概就是神宫毁灭那天，玄天峰尊负伤逃到了外界，创造了潜龙秘境。

只可惜，受创太重，仍然难逃一死。

十二战衣，也许是那个时候被重创，为了护玄天女帝逃生，导致十二器灵残缺，无法发挥巅峰水平。

否侧，秦浩在潜龙秘境，不可能收服它们。

战衣巅峰能力，堪比十二位证道大帝，因为受创过重，规则力量不断弱化，每一次出手消耗元气，都会导致修为大幅度衰弱。

若非如此，以当时秦浩高阶王境修为，只怕射手宫一箭，足以让他肉身飞灰湮灭。

隐隐中，秦浩内心越来越不安，总感觉会出事。

尤其接下去，各位峰尊的亡魂，将举办七峰论道会，会不会是受幕后之人的操控？

联想大陆流传数千年的一句话，“神宫征兆，十死无生。”

无论哪一届天才，死亡率高达百分之百，那么这些人为何统统死绝？

纵然参加征兆危机重重，但秦浩绝不相信没有人通过。

毕竟，他们这一届天才，有七百人成功来到神宫。

尽管是假的神宫，可是，往届天才，必然也有一部分资质超凡者，能够像他们一样来到这里。

进入神宫后，那些人，又去了哪？

秦浩心里越来越不安，因为未知，宛如黑暗环伺却无法预料，所以才不安，唯有尽快找到妙璃，才有可能应付未知的危险。

妙璃，可能是他们这一届天才，唯一活着离开神宫的生路。

吱呀！推开院门，一股萧瑟冷清之意扑面而来，像是千年不曾有人来过这座院子，给人沉闷之感。

“小师弟？”

院子里有两人，东天和长玉坐在石阶上，似乎聊些什么，此时见秦浩来了，感到很意外。

“大……大师哥，二师哥。”

秦浩看着两人，内心复杂，明明有呼吸，气息充沛，但又能想象，这其实是两个死人。

“看来你很喜欢这里，师尊让你来找我们？”

东天像往常那样，笑容儒雅，给人舒服的感觉，指了指身旁石阶，让秦浩坐下。

“是啊，师尊让我来找两位师兄，想听听你们对论道会有什么建议。”

秦浩说着，也是走过来，坐在东天身旁。

看来，师姐仍旧从未来过。

“没建议，他们还没卸下峰尊的位置，就想搁摊子让我们去操心，想得挺美。”

长玉说道，他年纪也不小，但与七位峰主寿元相比，仍旧是晚辈，才不想回去面对一帮老古董，烦都烦死了。

这时候，东天手掌伸出，搭在秦浩腕脉之处，届时，一股奔腾的元气冲击秦浩体内，无比雄浑，宛如无尽汪洋。

但汇入身躯这一刻，平静的如同小溪流淌。

“大师哥，你……”秦浩看着东天。

“那一箭，耗费你不少魂力吧？

外人面前也就算了，师兄这里不用强撑，傻小子。”

东天笑了笑，手掌移了回来。

“师兄。”

秦浩感觉眼睛有些酸涩，玄天道场那一箭，他确实消耗很大。

纵然他的灵魂力量强悍，可以忽视器灵入侵，但射出那一箭时，得驾驭器灵规则道意施展，配合落日心法稳定自身气息才行，消耗当然惊人。

丹帝施展绝学，并不像外人见到的那般轻松，若他可以任意施展落日箭法，早扫平神荒大陆了。

别人看到的，永远是他强悍的一面，不可阻挡。

但东天，却知道他所承受的痛苦。

“干嘛这么看着我？

我可不是你的师姐，哈哈哈。”

东天笑道。

秦浩这才注意自己失态，笑了笑，道：“师兄，你跟二师兄马上就要离开神宫，是有什么心愿还没有完成吗？”

“心愿？”

东天似乎回想起了什么，泛着笑意，眼神望向天空，缓缓道：“不算什么心愿，只想回家里看看。”

他参加征兆，入神宫修行七百年，臻至涅槃大帝。

光阴如梭，恐怕家族之人，都死了吧。

毕竟东天的寿命很长，而他家族并不强大，族人平均修为都很弱，也就百年光阴而已。

即使有人活着，大都是曾经族人的后代而已。

至于血脉至亲，早亡故了。

纵然如此，东天也很想念家，想念养育他的故土。

若有需要，他会尽些能力，改善家族后人的生活。

“我家，位于东洲麒麟道山山脉，乃麒麟道门旁支，我本名，姒流。

来到神宫后，更名东天。

时牧也是，时家也为麒麟道门一系旁支，与我们姒氏乃是同门。”

东天笑道。

曾经何时，他与时牧亲如兄弟，两家乃同宗世交。

可修行界就是这样，你若过于强大，易遭妒忌。

若太弱，便遭嫌弃，受人欺压。

“麒麟道门，是不是曾经出过一位麒麟大帝的宗门？”

秦浩问道。

“你也知道？”

东天惊喜道。

如此说来，道门还在凡尘界传道。

道门在，他们姒族就在。

毕竟秦浩刚来神宫三年，东天却在这里修行了七百年，时常担心道门会衰落，消亡于世间。

“知道一些。”

秦浩点点头，但那已经是他陨落前的事了。

而且，秦浩未踏入丹帝之前，还修行了四百多年，曾经他与战武和韩灵萱，似乎去过麒麟道山，依稀记得发生了些摩擦。

那时候，他们尚未建立大秦帝国。

如今的话……过去太久远，道门未必还在，这宗门太老了，只是秦浩没有说，怕伤了东天的心。

“如此就好，我这一趟回去，就想回道山看看，再见见姒族之人。

如此，就满足了。”

东天的样子很兴奋，有种想立刻飞出神宫的冲动。

“二师兄，你呢？”

秦浩问到，不知长玉有没有心愿。

“我……”长玉怔了怔，摆摆手道：“我是孤儿，被外界一位师父从野狗的口中抢下，师父养育我成人，后来师父被人挑战，杀死了，宗门也遭人所灭，我逃出了宗门，修为大成之后，也帮师尊报了仇，后来参加了神宫征兆，凡尘界倒是没什么可留恋的。

只不过……”长玉顿了顿，目光闪过伤感，他低头叹道：“我倒是没什么心愿，就想跟大师兄出去，去你师姐的家族看看，尽一些力所能及的事。”

秦浩心弦微颤，到了这种时候，两个师兄还挂念着师姐，长玉没有愿望，想回去为妙璃做点事。

可他们不知，自己都已经是个死人，一缕残魂而已。

秦浩拳心微微收拢，暗中都记下，若能活着出神宫，必为东天师兄去麒麟道山的家族一趟。

 