    一大早,李淑然的房门就被敲响了。

    门外传来杨编辑的声音：“淑然，起来了吗？”

    李淑然跑过去开了门，惊讶地发现门外除了杨编辑还有季导演。

    发现李淑然的疑惑，季祺主动解释道：“我昨天有事找你哥,后来太晚了就直接在这里睡下了。”

    李淑然点了点头,浅浅一笑：“我已经好了,哥哥呢？我们可以出发了。”

    她以为今天和之前的几天一样,季祺会领着他们在上海转一转。

    没想到听到她这个普通的问题，季祺和杨编辑脸上的表情颇有些微妙。杨编辑先开口说道：“你哥哥有些事需要处理，今天让我们领着你出去转转。”

    李淑然心中咯噔一下,敏感地意识到了不对劲。多年在继母手下讨生活的经历让她很擅长察言观色,虽然两人已经尽力掩饰了,可是她还是看出来了不对劲。

    她紧紧盯着两人的表情,试探道：“哥哥……出什么事了吗？”

    杨经纶下意识偏开视线,表情一瞬间有些不自然：“没什么,就是他工作上的事情……你知道的,作家嘛,灵感来了挡都挡不住。”

    季祺接话道：“没错，所以你哥哥不让我们打扰他,这次就我们三个人出去玩了。”他笑着问：“你今天想去那里玩？”

    少女沉默了一下,清稚的面容上浮现超出年龄的成熟和冷静：“你们也不用瞒我了,哥哥是不是出了什么事？”

    季祺收起嘴角的笑意,同样沉默了一下，说：“景然让我别告诉你，我不知道应该不应该告诉你。”

    李淑然抬头认真地看着他：“我想知道,无论是什么事，我想和哥哥一起分担。”

    杨经纶看了季祺一眼,季祺读明白了他眼中的警告，但他却没有杨经纶那样旺盛的保护欲。

    对于他而言，他承认的友人是李景然，他会看在李景然的面子上对他妹妹多加关照，但是在他心里李景然才是最重要的。此情此景下他也实在顾不得这件事会给李淑然造成的打击了。

    李景然那小子说话云里雾里的，问他到底是什么情况他也不说，只说自己会解决的，让他们不用担心。

    他怎么能不担心？！

    眼下李淑然是一个不错的突破口，从她这里他一定能知道关于李景然的过去。只有知道这些，他才能知道该如何进行反击，该如何帮李景然洗刷污名。

    没错，报纸上登的那些他一个字都不信！

    李景然是怎么样的人，他有眼睛，比谁都清楚！那个少年的眼底藏着狮子般愤怒，有着这样眼神的人绝不会如报纸上形容的那般不堪。

    所以不顾杨经纶的警告，季祺把这几日发生的一切都一五一十地告诉了李淑然。

    李淑然也终究看到了报纸上刊登的那篇文章，当下脸色便是惨白一片，双手抖得几乎抓不住报纸。

    和杨经纶和季祺不同，她是知道哥哥过去的荒唐事的，所以更加明白这篇报道的杀伤力。

    她当然知道哥哥过去都是演戏，但是别人不知道啊！

    “哥哥不是那样的人！”她猛然抬起头，用力地抓住了季祺的胳膊，希冀的眼神在季祺和杨经纶两人脸上徘徊，“你们不会相信对不对？”

    季祺安抚地拍了拍她的肩膀，“我们当然不会信，但是你要和我们说清楚到底是怎么回事，我们才能去帮你哥哥。”

    杨经纶苦笑道：“李先生说报纸上写的有些是真的，有些是假的，淑然你一定知道真假对不对？”

    发现两人并没有误会哥哥，李淑然放下心，也冷静了一些，她抿了抿嘴唇，把那些年的经历一一向两人道来。

    沉稳老练如季祺在听到李淑然的讲诉时也几次变了脸色。

    他知道李景然的不凡，早在第一次和他见面时他就知道此子非池中物，还在好奇是怎么样的家庭养出这般惊才绝艳的儿子。

    但是没想到他这位友人竟然有这样坎坷的过去！

    亲妈被继母逼死，亲爹糊涂，在这样的危机四伏的环境下，当时年幼的李景然只能选择自污来让继母对他放下戒心，从而让兄妹两人平平安安活了下去。

    他这下也终于明白李景然说的“卧薪尝胆忍辱负重为全孝道只能自污清白”是怎么回事了。

    当时的李景然才多大？一个不过六七岁的孩子竟然已经聪慧到了这种地步！这份坚韧心智就连很多成年人都不如！扣心自问，易地而处，他也无法做的像李景然那般出色了。

    待到他从李淑然嘴里听说继母向戒烟中的李景然送去了大烟时，他更是勃然变色，怒道：“好歹毒的妇人！”

    杨经纶也道：“你爹这般宠妾灭妻，纵容继妻苛待嫡子，真是太糊涂了！要我看，这李家不出三代，必会败落！”

    李淑然点了点头，脸上对自己血缘上的父亲看不出丝毫敬意：“他这般的小人能有我哥哥这般的儿子，真应了那句老话：歹竹出好笋。”

    杨经纶心急道：“后来呢？后来你哥哥怎么应对了？总不会真的吸烟了吧？”

    李淑然摇了摇头，笑道：“哥哥把鸦片直接扔了出去，然后拉着我去投奔了叔父。在叔父那里戒烟后，哥哥就开始给杂志社投稿，然后我们用哥哥的稿费才来了北平。”

    季祺赞扬地点了点头：“如此行事果断，不愧是李景然。”

    李淑然眉头微蹙，目含轻愁：“我知道哥哥是怎么好的人，可是大家不知道。那些年哥哥的自污就连我都给骗过了，若不是后来哥哥给叔父道明了这一切，我还会把哥哥往日的荒唐事当做真的。”

    季祺看了杨经纶一眼，“我有个猜测。”

    杨经纶有些犹豫：“我也有个猜测。”

    季祺笑道：“那我们一起说，看看我们是不是想到一块去了。”

    下一刻，两道声音同时响起。

    “这件事我猜是李家人做的。”

    “这篇文章和李家脱不了关系。”

    李淑然愣住了，心神巨震，脸色雪白：“竟是他们，他们为什么……”

    季祺便解释道：“这篇文章说的事未免太详细了，一看就知道是对李家的事有很深了解的人写的。并且按照你说的，和你哥哥有仇的，有动机针对你哥哥的就只有你家里人了。”

    杨经纶看着小姑娘心神恍惚的模样有些于心不忍，刚想要安慰她几句，就见小姑娘猛然抬起头，双眼弥漫上丝丝恨意：“我们都躲到了北平，他们却还不肯放过我们！”

    她猛然站了起来，向门口冲去，被季祺拉住了：“你要去哪儿？”

    李淑然回过头，眼神是让他心惊胆战的狠意，“我要去报社以李景然妹妹的身份接受采访。”她勾唇露出一个冰凉的笑容：“那人不是倒打一耙说我哥哥罔顾人伦不孝不悌吗？那我拼著名声不要，也要去告父母！”

    “我要把他们那些阴毒，见不得人的事情都抖落出来！让他们全家成为全奉天的笑柄！”

    此话一出，满堂皆静。

    杨经纶仿佛第一次见到李淑然似的看着她。他从未想过这个一向安静柔弱的小姑娘骨子里竟然如此刚烈。

    季祺也愣了一下，也是从这时，他的眼睛里才终于映入了李淑然的身影。他大笑道：“我倒是看走了眼，也是，李景然的妹妹怎么会是普通人。”

    “你可想好了，女告父母可是不孝的重罪。即便你父母再不对，也是你父母，在一些老学究的眼中你父母就算打死你也是应当。”季祺冷笑道：“你这一告，你这辈子的名声都毁了，很可能一辈子都嫁不出去了。”

    “那又如何？”李淑然昂头回答：“若不是我哥哥，我现在说不定都被继母许给的富商打死了，又怎么会像如今这般读书上学，通理明识？现在就是我回报哥哥的时候了！若真是要因此嫁不出去，那也正好方便了我研究学问！”

    杨经纶望着宛如斗士般坚强不屈的女孩，心中为她对兄长的维护而感动。

    是个知恩图报的好孩子啊。

    他安抚地笑了笑，“你先别急，你贸然冲出去恐怕会打乱你兄长的布置。”

    季祺也说：“等下你和我们一起去找李景然！”他冷笑道：“亲妹妹都为了他不要名声了，他总该说出自己的打算了吧？”

    ……

    ……

    季祺他们敲响房门的时候，乐景正在写文章。

    自从那日收到从《文学报》发来的电报，他就开始筹备这篇文章了。依照目前的进度，他再写两天估计就能把这篇文章写完了。

    这篇文章一出，再加上身为李氏族长的李廷方发话，他相信可以很快平息这风波。

    他笔不停：“进来吧。”

    季祺和杨经纶领着李淑然进来了。

    小姑娘带着哭腔喊道：“哥～”

    乐景了然的放下笔，无奈回过头去：“你们还是告诉了她。”

    季祺笑嘻嘻地说：“这件事毕竟李淑然也算是个当事人，总有知情权啊。”

    他顿了顿，又把小姑娘刚才的打算完完整整地告诉了乐景，目光隐含威胁：“你瞧瞧你妹妹都急成什么样了？你要是再不说你的打算，你妹妹这辈子的名声都别想要了！”

    乐景有些惊讶地看了李淑然一眼，在看清她眼中的孤勇时笑了，他摸了摸小姑娘的头，问道：“你说，是你自己出马，和他们拼了个玉石俱焚好，还是让别人出马和他们争斗，我们只要看戏的好？”

    “……当然是后面的办法好了。”

    乐景拍了拍她的头：“还不算傻到低。”他瞥了眼一旁似有所悟的季祺和一头雾水的杨经纶，淡淡说道：“这件事我只要用我的文章作为应答好了，其余的，自有李家人出面为我争辩、背书。”

    “我父亲李廷业不过是分家的庶子罢了，李家的当家人可是我叔父李廷方。我们李家到我这一代，已经开始有些青黄不接了，年轻一代都没有闯出什么名声。相比较我那庸常的父亲和继弟，自然还是我这个前途无量的未来之星更值得他们押注。”

    少年微微一笑，笃定说道：“所以这件事不需要我出马，李家自己比谁都想解决这件事。因为我，代表着李家的名声和未来。之前我已经给叔父拍了电报，相信要不了多久这件事就能解决了。”

    季祺松了口气，“如此就好。你们家总算有些明理人。”

    “不好。如果让李家出马，这件事很可能会高高举起，轻轻落下。”少年笑容有些讥讽：“毕竟总有一些人不想伤了和气。”

    他偏了偏头，瞟了一眼放在书桌上的稿纸，眼中闪烁着兴致盎然的笑意：“所以，我才需要写这篇文章啊。”

    作者有话要说：

    乐景的新文，我打算用太宰治《人间失格》的文风来，希望我能写出那种感觉。

