    打电话的这个人正是Tony，所以才对王亚欣的身份了如指掌。

    说完这些话后，Tony就挂断了电话。

    Tony并没有说出真实的情况，他其实就是想看看方志强有没有跟国内公司联系，通过王亚欣的反馈来看，方志强应该确实是处于失联状态，还没有跟华强国内同事联系。

    Tony其实已经知道真实的情况了，几个小时前戴秋已经跟自己同步过信息了。

    就在方志强他们跳伞落地后，去往安全屋的时候。

    戴秋也在飞机上醒了过来，醒来时发现其他几个护卫长已经先醒了，正在身边喊着自己。

    慢慢恢复过来以后，戴秋也搞清楚了现在的状况。

    飞机上的定时炸弹已经还有不到五分钟，大家只能抓紧时间跳伞。

    戴秋记录下了刚才Lucy他们跳伞的经纬度坐标，然后众人迅速跳伞。

    现在飞机还在大海上飞行，等到陆地已经时间不够了，管不了那么多，众人逃命要紧，抓起救生衣跟伞包就跳了下去。

    戴秋知道，这也是Lucy方志强他们留自己一命，否则这几个人在昏迷中就被送去见上帝了。

    几个人降落到海面以后，迅速割断伞绳，穿好救生衣。

    就这样几人在大海上飘荡的时候，看到自己坐的飞机远处在空中爆炸，解体，消散了在无垠的大海中。

    戴秋估算了一下，Lucy他们跳伞后，飞机继续飞行了约三十分钟，大概也就是现在距离他们有四五百公里了。

    飞机爆炸一定会引发当地的海警到这边来查看，也就是说自己也不用太担心生存的问题。

    戴秋跟几个护卫长聚拢到一起，大家相互保护。

    两个小时的时间，就这样一点一点的过去。

    戴秋虽然会游泳，但是还是会有点怕深海，在其他几个护卫长面前自然不能表现出来。

    但是对于深海下面的未知风险，戴秋内心是有一种莫名的恐惧的。

    几个人的运气比较好，一艘小渔船发现了戴秋他们，慢慢靠近了过来。

    船老大看着戴秋几个人面相不是很和善，正在纠结怎么交流沟通。

    两个护卫长慢慢分开靠向船的两侧，准备好如果有意外发生就强行登船。

    戴秋示意大家先别莽撞，从手腕上摘下金表，丢到了船上。

    船老大也是识货的人，知道这表价格肯定不菲，就让几个船员把戴秋他们救上了船。

    几个人体力也基本消耗殆尽，躺在甲板上大口喘着粗气。

    在补充了一些淡水后，戴秋慢慢恢复了精神。

    跟船老大沟通，能否送几人尽快回到岸上。

    一番讨价还价后谈妥，戴秋几人到船舱内休息，开始吃东西。

    运气不好的是这艘渔船上没有装卫星电话，没办法第一时间联系到Tony。

    不过Tony应该知道了自己现在的位置，刚才丢给船老大的手表上装有全球定位芯片，Tony知道自己最迟到晚上应该也能遇到Tony派过来接应的人了。

    戴秋跟几个护卫长分别轮班补了下觉，慢慢等着渔船到港口。

    几个小时候，终于看到了海平面，戴秋打起精神，把计划又重新思考了一遍。

    就这样，戴秋一行人上岸后准备先找能打国际长途的地方，跟Tony同步下信息，呼叫支援。

    另外安排人取一下现金，交给船老大，戴秋不想节外生枝，能用钱解决的问题都是最简单的问题。

    戴秋虽然做好了心里准备Tony有可能会发飙，但是还是被Tony骂了个狗血淋头。

    Tony显然对Lucy是极其在意的，做了这么多的部署，甚至冒着不惜与聚英集团公开撕破脸的风险大动干戈，就是想把Lucy带回东基。

    现在的问题是竹篮打水一场空，最后还可能暴露自己，得罪聚英集团跟华强。

    戴秋默默的听完Tony把最恶毒的词语都用在自己身上，发泄完毕后，Tony慢慢恢复了一点点理智：“戴秋，我不管你用什么办法，你这次必须要把Lucy给带回来，不惜一切代价。

    去增援你的人已经在路上了，你必须尽全力去找到Lucy，否则不用回东洲了。”

    戴秋默默的咽下这口气，这么多年，已经慢慢习惯了Tony的暴躁乖戾的脾气。

    没过多久，从东洲赶过来接应的人也到了。

    算了下时间，也就是在戴秋他们跳伞的时候，Tony就开始派人往这边赶了。

    接上头之后，戴秋他们把衣服迅速换掉，穿戴上装备，瞬间恢复了战斗力。

    戴秋带两个人去找到刚才的船老大，顺利拿回了自己的金表，重新戴到手上。

    回来时发现两个护卫长正在一个隐蔽的角落打电话，戴秋进来后，两个护卫长快速挂掉了电话，看戴秋的眼神也不太正常。

    戴秋心里冷笑一声，知道肯定是Tony又单独安排护卫长监事自己，或者有其它的安排。

    Tony生性多疑，警惕心极强，即便戴秋跟了Tony这么多年，都没有完全获得信任。

    戴秋也不多言，装作什么都没有发生，跟两个护卫长，还有新来的一个小队长打个招呼，说自己出去走走，去看看周围渔船有什么可用信息。

    戴秋的级别在这儿摆着，几人也恭敬的点头，不敢多说什么。

    戴秋看了下手表，已经接近下午5点多，海边的太阳已经落山了，整个港口已经进入到一片昏暗之中。

    戴秋本来就是想找个借口出来透下气，漫无目的的走着，就在经过海边一个小酒吧的时候，注意到一个人的背景很眼熟。

    慢慢靠过去的时候，戴秋几乎不相信自己的眼睛，心跳一下子加速起来。

    这个人也显然感受到了戴秋的目光，转头过来的时候跟戴秋四目相对，两个人都从彼此的眼神中看到了不可思议，两个人几乎同时叫出对方的名字来：“戴秋？”

    “方志强！”

    

