    第637章最大金主

    这话一出，别说在场几个嘉宾了，连直播间内的观众们都忍不住呼吸一窒。

    屏幕上的留言有了短暂的空白，尔后便如井喷似的暴涨。

    【来了来了，压轴的来了！】

    【靠，说曹操曹操就到啊！刚刚那些在直播间内刷屏嘲讽人家不敢来的理中客在哪呢？说好人来就倒立拉稀呢？这会还不快点出来走两圈？】

    【那些傻逼早跑了，每次都这样，出来造一波谣，能诓骗几个算几个，万一被打脸就装死。偏偏还真有些脑容量不大的家伙相信，这会打得脸疼吗？】

    【他们脸疼不疼我不管，我只想说这声音真是绝了，低音炮啊！呜呜呜，一听就很年轻，刚刚造谣小叶子男朋友是个啤酒肚秃头中年油腻男的傻逼，敢不敢出来看一眼你们所谓的中年大叔？】

    【这几个摄像师得扣鸡腿啊！还不快点把画面切过去，我要看小叶子的男朋友，现在，立刻，马上！】

    直播间内的观众们因为封天域的突然出现吵翻了天，身在现场的赵芸儿等人却是第一时间转头循声望去。

    这一看，许多人都愣住了。

    “好帅啊！”赵芸儿盯着封天域两眼放光，毫不吝啬的夸赞道。

    引得她身边的黎广君好气又好笑的看了她一眼，吃味的往前一步，挡住她的视线。

    封天域今天难得的穿了一身白色西装，看似简单，实则只要细看便会发现西装袖扣衣摆出都绣着漂亮的暗纹，跟叶婉汐裙摆上的暗纹是一模一样，明显是一套的。

    叶婉汐本以为封天域还得再迟些才能到，突然看到他也是一愣，随即丢下手头的行李箱，欢快的朝他扑了过去。

    封天域一开始神色还有些冷，瞧见叶婉汐跑过来，面上的神情顿时柔和下来，淡笑着看她走近，伸手摸了摸她的头。

    引得直播间观众们怨声载道的摄影师也在这时候匆忙上线，刚好将这一幕完整的拍了下来。

    霎时间，直播间内尖叫声一片。

    【啊啊啊啊，男朋友好帅！】

    【绝了绝了，第一次看到穿白西装穿得这么好看的男的，感觉就像是从二次元走出来的男人，从此我的小说男主都有了脸。】

    【真的好帅，呲溜呲溜！今天之前我对小叶子的男盆友还是有那么一丢丢怨念的，毕竟我们小叶子还这么小，长得又这么漂亮，难保不会被外面那些配不上她的猪几句甜言蜜语给骗了。但是看了男朋友这颜，我又可以了！我同意这门亲事！】

    【呜呜呜，果然俊男就该配美女，瞧瞧他们多般配啊多般配！站在一块妥妥的金童玉女，颜值担当！这不比现在那些偶像剧里面硬拗绝色的路人男女主强？强烈要求男朋友跟着小叶子一起进娱乐圈，合作一部电视剧，我追爆啊！】

    【看到他们俩，我才知道什么叫做官方逼死同人！刚刚男朋友看小叶子时的眼神变化你们注意到没有？看别人时一脸冷漠，一看小叶子立马春暖花开，还有摸头杀，嘤嘤嘤，见面就这么虐狗，糖分超标了。】

    叶婉汐的粉丝们激动得不行，虽说他们之中的老公粉老婆粉比重并不高，追叶婉汐也是佛系追星，大多时候就只用乖乖躺平坐等正主带飞。

    可他们中就是神奇的聚集了不少男女妈妈粉，暗戳戳的为叶婉汐操碎了心，生怕她遇上渣男，生怕她看上的人配不上他。

    如今封天域一出现，别的不说，至少颜值上两人是绝顶的相配，以至于把在场所有人的存在感都给压低了下去。

    他们倒是高兴了，几个师兄却在屏幕前气愤且委屈的咬起了小手绢，活似看着自家小白菜飞奔进猪圈拱猪的老父亲。

    再一看弹幕里头那些夸赞支持，心里更不是滋味，果然这世界还是看脸！

    然而，很快的，他们就会发现这世界不仅看脸，还看钱。

    封天域出现之初，所有人的注意力都在他的脸上，毕竟这是最最直观的东西。

    但最初的惊讶过后，很快便有人注意到了他这张脸所代表的深层讯息。

    【咦，有一说一，这帅哥看着怎么有点眼熟？】

    【眼熟？难不成也是明星？】

    【不不不，肯定不是明星，我不怎么追星，也觉得这人很眼熟，好像在哪见过。】

    【我知道他是谁！指路xx财经频道，大概是两周前的节目，他有出镜过一次，虽然只有几秒钟，但是真叫人惊为天人。顺便说一句，他是封氏集团的老板，没错，就是你们知道的那个封氏集团。】

    封氏集团？！

    不少人看到这四个字，心不由得一咯噔，在许多人眼中，封氏集团跟向月旗所在的明旗房地产一样，都是全民皆知的大企业。

    区别只在于，明旗房地产只搞房地产，而封氏集团旗下的产业却五花八门，复杂如高科技，简单如日用品商场，都能看到它的存在。

    叶婉汐的男朋友竟然是封氏集团的大老板，比明旗房地产还要富裕的封氏集团大老板。

    最最重要的是，这男人不仅有钱，他还年轻，还帅！

    一时间，不少看热闹的人都觉得突然被硬塞了一大颗柠檬，酸，酸死了！

    封天域不知道自己刚一露面，便已经被万能的网友们扒了个底朝天，顺带的引发了一系列柠檬反应。

    他看着欢欢喜喜跑到自己跟前的叶婉汐，欢喜且歉疚道：“我来了。”

    叶婉汐嘿嘿一笑：“不是说有事晚点过来吗？怎么这么快就到了？事情办完了吗？”

    “嗯，办完了。”

    封天域话音刚落，几个工作人员便上前将几人身后最大的一块广告牌撤下，换成了另外一个牌子。

    那是一个浅绿色的图标，不了解的人可能并不知道这图标代表着什么。

    可刚刚确认封天域身份，并且顺带了解了一把封氏企业文化的粉丝路人们却一眼认出来。

    这是封氏的商标！

    节目组冠名商标撤换，也就是说，这位兼具最大讨论度与话题度的神秘嘉宾，就这么一跃成了整个节目组最大的金主大大吗？

    刺激！

    (本章完)

