    

    “真是一把好剑，在你手中真的是埋没了，就留下当做是你半夜前来打扰我的赔偿吧，当然如果有一天，你有信心在我手中夺回此剑，尽可以前来一试！”郭保坤伸手微微虚握，地上的剑鞘瞬间便飞到了郭保坤手中，郭保坤慢慢的将剑刃插入剑鞘，将剑挂在了腰间，拍了拍，低头看看，觉得很合适，不由的满意的点了头。

    谢必安待在原地一言不发，静静的看着郭保坤将自己的剑挂在了腰间。脑海里全是刚刚交手的回忆，自己的每一招都被对方一眼看破，虽然郭保坤待在原地一动未动，但是却逼得自己不得不连续变招，短短的一瞬间就将剑招变换了五六次，一直到最后手中的剑上已经没有了一丝的力道，而且正好将剑送到了对方的身前，好像两人不是在比武，而是谢必安亲手将剑呈给了郭保坤。

    谢必安心里的挫败感将整个心脏都填满了，眼神中出现了颓色，作为一个剑客，在和人交手的时候居然连一招剑式都无法递出，甚至连手中的剑都握不住，被对方所夺，简直可以称得上是毁灭性的失败，剑客讲究的是一往无前的自信和斩灭一切的锋芒，但是不幸的是谢必安遇见了郭保坤，就像是一座大山将谢必安的剑客之路完全打断了。

    谢必安如果走不出这次的失败，一生很难再有进步，此生也就是一位九品剑客，严重的话甚至连九品的修为也维持不住，这就是剑客，极端而又强大，心境对他们的影响远超普通的武者。

    “你不杀我？”谢必安从回忆中摆脱出来，看着想要转身离开的郭保坤，失落的问道。

    “为什么要杀你，何况你已经付出了代价。”郭保坤拍了拍腰间的剑，有身处右手指了指谢必安，郭保坤对剑客的还是有所了解的，毕竟在忍界，铁之国还是有不少强大的武士，基本都是修行的剑术，宁次作为忍界的议会长没少和铁之国的剑客打交道，所以知道谢必安如果不能摆脱自己的阴影，此生很难再成为九品上的剑客，至于大宗师，不是郭保坤瞧不起谢必安，他绝对没有这个资质。

    “你不杀我，我还会回来向你讨回今日之败的！”谢必安并不怕死，对于剑客而言，剑道远比生命更重要，自己现在的剑道被郭保坤打断了，所以谢必安心里绝对比死了更难受。

    “随时欢迎，当然你还要在准备一把好剑！”郭保坤得意的拍了拍腰间的剑，再次讽刺了谢必安一次，这个动作好像一把利剑直接刺穿了谢必安的心脏。

    “噗！”谢必安在难以维持自己的姿态，心境剧烈波动，怒火和悲愤直冲心口，直接喷出了一口鲜血。

    郭保坤冷冷的看了一眼谢必安，没有丝毫的动容，身形微摆，消失在了墙外，即使是谢必安也没有发现郭保坤的踪迹。

    “郭保坤！”谢必安低沉的念着这个名字，良久不能回神。

    “噔噔噔，天干物燥，小心火烛！”远处传来了更夫清亮的提醒，谢必安回过神来，再次看了一眼寂静无人的巷子和旁边的尚书府，谁能想到在这小小的巷子之中，今晚发生了一场九品以上的对决。

    谢必安用手背轻拭了一下嘴角的残血，看了一眼手背上已经泛着黑色的污血，谢必安惨然一笑，身形踉跄的向着黑暗中走去，渐渐消失在了夜幕中，今日之后再也没有了自信飞扬的“一剑破光阴”，只有一个想要夺回手中剑的失败剑客。

    “怎么回事，你受伤了，郭府居然还有人能过伤到你？”二皇子李承泽本来坐在主位上，饮着美酒，手中还拿着一本孤本书籍，正细细品味。刚刚将手中酒杯放到案桌上，眼中的余光就看到了嘴角还残留着血迹的谢必安。

    李承泽连忙将手中的书籍放下，站起身在上方向着谢必安走去，伸手将踉踉跄跄的扶稳。小心的慢慢将谢必安扶到座椅上。

    “属下无能，惨败而归！”谢必安看到面露担心的李承泽，心里稍稍有些安慰，这才开口将事情的来龙去脉讲给李承泽听。

    整个过程中李承泽都弯腰扶着谢必安，完全没有一丝的不耐，这幅礼贤下士的姿态让谢必安心里暖暖的，士为知己者死，觉得自己的所作所为还是有价值的。

    “是我，害了你，父皇警告过我，不得报复郭保坤。”二皇子李承泽有些懊恼的抽了自己一个嘴巴，脸上有着悔恨和歉疚。

    “我早就应该想到，郭保坤如果仅仅是一个文弱书生，父皇不可能如此重视他，没有想到在他状元的面孔下还是一个武道高手，郭保坤隐藏的实在是太深了！”二皇子李承泽心里既有着懊恼，有着不敢置信，谁能想到一个弱冠之年的少年不仅能高中状元，还是一个武道高手，这简直就是天方夜谭。

    “你和郭保坤交过了手，你觉得他修为究竟如何？”二皇子向谢必安询问着郭保坤的武道境界，毕竟这关系到自己以后如何和郭保坤相处，虽然现在有些冲突，但是李承泽丝毫不在乎，毕竟朝堂之中就是这样，今天可能是生死仇敌，明日了就是铁杆的盟友了，玩弄权术的上层人士，只在乎利益，不会让好恶影响自己的判断。

    “属下虽然惨败，但是我感觉他的实力应该就在九品或者九品上。”谢必安其实哪里能够明白在和他交手的过程中，郭保坤因为是第一次和武者交手，所以没有出全力，只是保持着和他同样的修为，只是由于境界过于高深，相差太大，才会使得谢必安在郭保坤手中走过两招。

    “九品上？”二皇子有些不愿意相信，要知道九品高手已经极为罕见，看看九品箭手燕小乙已经是禁卫军统领，负责宫中防务，位高权重。而八品的宫典就已经是副统领了，可想而知九品的高手，是如何难得稀少了，甚至在叶轻眉出世之前，根本就没有所谓的大宗师，九品上就是武者所能达到的顶峰了。        

