一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第361章地痞魏大虎！

    现在知道叫爹了……这人呐，真是难以揣摩！

    刚才还一口一个老不死的喊着，见到钱立马变成一副笑眯眯的神色，这或许就是见钱眼开吧。

    至于心中打的主意，傻子都清楚知晓。

    “他是谁不关你的事，今天这一百两算是买下了宅子。不过从今以后，我们老两口再也没你这个儿子，死了也不用你埋，也不麻烦你，拿着钱快些走吧。”

    身为人父，对自己的至亲骨肉说出如此言语，可见他已失望透顶，不再抱有任何希望。

    所谓养儿防老，指望这样的儿子养老，呵呵！实在异想天开！不给添麻烦就不错了，这些年不知里里外外要了多少次钱，骂了多少次！

    指望谁？魏大虎么？连爹娘骂的人，还指望养老？

    爹娘没有对不起他的地方，乃本本分分的老实人，就算有不当之处，也不该如此对待。

    “爹！你怎能说这些话？我是你生的，即使你不认我，难道能改变咱俩之间的身份？能改变我体内的血脉？”魏大虎故作正经走上前，脸上没了郎当之色。

    转过身，嘿嘿一笑，“这位小哥，之前你给的这些钱还是不要收回了，我替爹保管……”

    说着就要下手去拿，好像成他的一样。

    脸皮不是一般的厚！厚颜无耻就是说的这种人！

    东方白嘴角上挑，轻视一笑，五指突然用力。

    “哎呦，疼！小哥你这是做什么！”魏大虎的手上传来疼痛，龇牙咧嘴叫嚷道。

    “老伯，你还信他么？”东方白没有搭理魏大虎，而是问向老人。

    “不会了！每次拿完钱都是这幅嘴脸，看够了，也失望到头了。”老人叹息一声，无尽的酸楚掺杂其中。

    “听到了没有？钱我不会给你，滚蛋！”东方白推了他一把，一个趔趄倒在地上。

    “哎呦！摔死我了，打人了！”魏大虎躺在地上哀嚎。

    东方白下手自有分寸，心中有数，绝不会伤到他半分。魏大虎如此做作，看来是想讹钱。

    此等不入流的手段，跟地痞流氓有区别么？甚至还不如他们！

    正阳大陆的垃圾，人间的败类。

    “伤到你了？本少看看。”东方白热心走上前去，蹲下身子查看起来，“没什么大事，只不过脱臼而已，本少这就给你接上。”

    “咔擦！”本来好好的手臂硬生生被拆了错位。

    “嗷……！”这次应该是真痛了，不再是假装。

    “还痛啊？看来未接好啊，本少重新弄一次。”

    “咔擦！”

    “还是不太对！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    一连十几次，魏大虎满头大汗，接近虚脱，紧而晕了过去，

    老两口嘴上不说什么，但眼底深处的痛惜不言而喻。地上的人再如何混蛋，再不是人，也是他们的儿子，至亲骨肉！

    “老伯，您儿子顽劣成性，几乎无药可救。等本少走了，你们老两口还是免不了一番麻烦，可能一生不得安宁。”东方白实话实说道。

    “我知道！安宁也好，不安宁也罢，我们两个老家伙没多少时日可活了。”老人不在意道，褶皱的脸上充满了无可奈何。

    “只希望他能将自己的婆娘找回来，安安稳稳，老老实实的过日子。孝顺？哪个父母指望儿女孝顺？又图过他们什么？从未没想过！”

    到了现在，老人还在挂心自己的孩子，依旧希望孩子好好的，可怜天下父母心！

    是啊！每个父母都是无私的奉献，一把屎一把尿把自己的儿女拉扯大。谁又图过什么？又指望过他们什么？

    一年儿子能回家几次，又买过多少东西？堪比二十年的养育之恩，日夜操劳，操碎了心，一点点东西又算得了什么？九牛一毛！不值一提！

    “小哥，你将他弄醒吧？今日给你添麻烦了。”

    “不麻烦，总的来说小子该谢谢你才对。”东方白口中说着话，动作却不慢，蹲下身子点了魏大虎胸膛两下，当即便悠悠醒来。

    魏大虎睁开眼睛，看到他东方白的一刹那，瞬间站起身来走到一旁，神色之中有些恐惧。活动了一下手臂，不见了疼痛，完好无损。

    “你走吧！以后别来打扰两位老人家，若让本少知道，你小命定然不保。”东方白正色道。

    魏大虎不服气冷哼一下，“你凭什么干涉我们家的事？你只不过是一个外人。老子还不信了，你一个外姓人，还能在大牛村翻了天。”

    死性不改！不到黄河不死心！

    接着他走出大门，大声嚷嚷起来：“快来看啊，一个外姓人来我们村搞事。无缘无故打伤人不说，还口出狂言。”

    一嗓子声音可真不小，仅仅片刻街坊邻居全部赶来，男女老少，一下围了二十多口人。

    “各位父老乡亲，你给俺评评理。就是这个小兔崽子出手伤人，刚才将我打晕了过去。若不是我年轻恢复快，恐怕都得死了……”魏大虎哭诉起来，说的要多惨有多惨。

    “真的？他一个外姓人敢在我们大牛村嚣张？”

    “大虎这孩子，从小没啥实话，操蛋的很，不会骗咱们吧？”

    魏大虎哭丧着脸道：“怎么会呢？我虽然和乡里乡亲不太和睦，但也没得罪过你们，连自己村的人也不信了？”

    老伯见状走了出去，可谓脸面无光。本是自家事，闹得周围邻居全部知晓，脸色怎能好看！

    “各位乡里乡亲都回去吧？别听大虎胡说八道，没人欺负他，一切都是他自找的。”老人干涩笑了笑。

    “爹！刚才他将我打晕，难道你没看到？到了现在还维护外人做什么？我还是不是你儿子。”

    所谓没理夺三分，强词夺理罢了！

    “闭嘴！你这个孽子！打死你也活该！”老伯气急，一只手颤颤巍巍指着他。

    “哎哎哎，大伙总算听到了吧！刚才我爹亲口承认了！之前那个小崽子确实动手了，咱们大牛村虽穷，但志不穷，难道任凭外人欺负我们不成？”魏大虎煽动情绪很有一套，短短时间便蛊惑了人心。