    独孤云珠也没想到大周来的济北王赵炎竟是这般的轻佻，对一国公主提出来这种不合常理的要求。

    而且还是在如今形势这般严峻的情形下，不像是正常的邀请，更像是挑衅！

    “王爷，朕的这个女儿从小乖巧，知书达理，哪里会跳什么舞？”南诏皇帝脸色变了几分。

    济北王却是一点面子不肯给南诏国的皇帝，南诏偏南一隅，版图比不上大周的三分之一，如今算个什么。

    他让南诏国长公主跳个舞，那又有什么关系？

    “呵呵，陛下谦虚了，本王在大周可是听闻南诏国长公主的舞姿绰约，乃是天下一绝！”

    客位上坐着的禹王赵琛眉头微微一蹙，抬眸看向了自己的弟弟。

    他这个九弟，他最是清楚不过了。

    虽然看起来嘻嘻哈哈，和蔼至极，可骨子里是个杀人不眨眼的主儿。

    这么多年来，也有无数的美人爱慕九弟，可一个能入了他眼睛的都没有，如今第一次见他对一个女人逼迫到此种地步。

    这个弟弟和他相处了这么多年，他哪里不清楚他的秉性。

    济北王越是看上了谁，越是对谁狠！

    但凡是不喜欢的女人，他也就是玩儿几天便给一些金银宝玉送走罢了，唯独现在与南诏长公主针锋相对，显然他的弟弟动了心。

    可这个女人是南诏长公主，这一次他们兄弟两个来南诏可不是和亲来了，而是来要南诏的命，那个命门他们已经完全掌控在了手中，只等一个时机了。

    如今南诏这些人太过怂包，只要能将南宫将军杀了，不要出别的乱子，南诏便是初定了。

    这个节骨眼儿上，弟弟这般在意一个女子，不是一件好事情。

    独孤云珠的脸颊都有些气红了，两只手死死攥着，恨不得杀了面前这个轻佻的男子。

    不想几个哥哥担心得罪了大周的皇子们，尤其是这一位济北王，这个人可真的是得罪不起的啊！

    几个南诏皇子忙道：“小妹，既然王爷已经说出来了，你跳一个便是！”

    “是啊！是啊！跳一个吧！无妨的！”

    坐在正位上的南诏皇帝气的直打哆嗦，这些小崽子方量着他已经病入膏肓，竟是连他的脸面也不给了，逼着自己的亲妹妹给敌国的王爷跳舞。

    这世上还有比这个更加屈辱的事情吗？

    南诏皇帝忙要发作，不想独孤云珠缓缓走了出来。

    她不忍心让父皇为难，更不能让父皇当着敌国王爷的面儿处置了自己的几个哥哥。

    虽然这几个哥哥没有一个成器的，若是处置了，连个继承南诏国统的人都没有了，这可如何是好？

    她抬眸死死盯着面前笑容有些邪魅的济北王赵炎，看着他眼睛里的玩味和恶毒，狠狠吸了一口气道：“王爷的盛情难却，我就勉为其难为王爷独舞一曲！”

    南诏皇帝顿时眼底掠过一抹惶急，可还是没有办法。

    他现在的身体已经不行了，在这个位置上不晓得还能待几天，自己最宝贝的小公主却是护不住，一阵阵的苍凉感瞬间袭上了心头。

    独孤云珠说罢大大方方走到了场中，随后却想起来什么转身重新走到了赵炎的面前。

    “王爷让我独舞可以，不过我得和王爷借一样东西！”

    赵炎淡淡一笑：“借什么都可以？”

    独孤云珠突然抬起手猛地抽出了赵炎腰间的佩剑，赵炎的剑和寻常剑不一样，可是陪着他杀敌无数，饮了太多活人的血。

    此番陡然被一个小姑娘抽了出来，瞬间寒光乍泄，隐隐剑鸣，一股子凶煞之气晕染而出，让人一阵阵心头发寒。

    四周顿时传来一阵惊呼声，即便是赵炎都没有想到这个小丫头胆子大到了此种地步，竟是敢直接拔他的剑！

    这个世上能碰触他剑的人不多，即便是王兄也没有动过，却是被个小丫头给抽了出来。

    南诏皇族们更是吓傻了，直接拔出来对方的剑，还拿着剑在对方面前比划，这不就是挑衅的行为吗？

    这个丫头疯了吧？若是惹恼了济北王，此时此刻门外的那些护卫军们就能冲进来将他们这些皇族杀光了去。

    “妹妹！你干什么？”南诏大皇子忙站了起来，“还不快把剑还给王爷！”

    独孤云珠根本不理会大哥的劝解，只是抬眸死死盯着面前同样有些诧异的赵炎。

    赵炎此时看向独孤云珠的眼神更是多了几分玩味。

    他淡淡笑了出来：“殿下勇气可嘉！不过本王的这把剑，你未必能拿得起来？”

    独孤云珠抿了抿唇，这一柄剑果然很重，是那种重剑！

    别说是她这样一个娇俏的小姑娘了，即便是寻常的男子也未必能拿得动济北王的剑。

    独孤云珠冷笑了一声，却是将赵炎的剑重新插了回去，撇了撇唇道：“太沉，不好用，不过这个还可！”

    她却是手指尖灵活的一扫，将赵炎佩剑上的红色剑穗摘了下来，攥在了手中，又捏了捏道：“还是不称手！”

    “王爷，得罪了！”

    独孤云珠竟是这一次将赵炎腰间的佩剑全部解了下来，将里面的剑丢在了地上，直接拿起了镶嵌着宝石的金丝楠剑鞘，这一回稳稳攥在了手中。

    她拿着剑鞘，命一边的乐师奏乐，是一首分外激昂的边地乐曲，一般都是男子跳战舞的时候配的曲子。

    不想被一个小姑娘跳出来，更是刚柔并济，美得令人移不开眼睛。

    所有人都吓傻了，即是被公主的舞蹈折服，又是被公主丢了济北王的剑，拿着济北王的剑鞘起舞这事儿给惊着了。

    剑那可是练武之人的门面，不想济北王的门面今儿算是被长公主狠狠踩在了脚下。

    南诏的朝臣们更是齐刷刷看向了济北王，不想济北王非但不恼，反而鼓起了掌，神情里竟是多了几分深邃和欣赏。

    唯独坐在那里的赵琛脸色一点点沉下去了几分，这个弟弟怕是喜欢上了南诏国的长公主，这可是一件令人措手不及的事儿。

    一曲舞罢，独孤云珠又将剑鞘和剑合在一起，双手送到了济北王的面前淡淡笑道：“多谢王爷！”

    赵炎接过了剑，凝神看了她一眼：“殿下的舞姿很美妙，本王算是见识了。”

    他说罢转身走回到了自己王兄的身边，刚坐下就听到身边赵琛低声道：“九弟，你是不是忘了我们的正事儿了？”

