    叶寒瑜又在心里点了个头，德妃和三皇子就是蹦得太欢了，心思都摆在明面上，那次送菜明显就是让人作了筏子，也不知道透露给他们消息的那个人到底是谁，说不定今天那碗汤就是那人的杰作。

    “那其他人呢？按你的说法，太子也可以排除在外了。”

    提到太子，顾婉宁想了想还是不确定的道：“太子，太子殿下看上去，很自傲，按理应该不会做出主动对兄弟动手的事，因为，只要他不出错，那个位置早晚都是他的，他没必要无缘无故主动给自己添个敌人。

    可他还有一位身后皇后的亲娘，即使皇后无宠，可地位在那儿摆着，为了她的儿子地位稳固，她做点什么也不奇怪。”

    叶寒瑜这次不说话了，排除大哥三哥，当然，还有五哥，剩下的就是二哥、太子和老七，这三个人都有可能看他不顺眼，但他直觉的就认为这次的事就是老七做的，不，应该说是贵妃娘娘做的。

    “爷是不是心里已经有了怀疑人选了？”

    叶寒瑜就把自己的怀疑说了，顾婉宁想到那天夏贵妃给她树敌的事，遂跟着点了头：“那大差不差就是她了，爷以后可要小心防着点。”

    叶寒瑜没想到顾氏直接认可了他的话，连原因都没问，这种感觉好奇怪。

    “没有证据的事，你也信爷？”

    顾婉宁在宴席上坐了半天，因为参加宫宴头上戴满了珠钗首饰，这会儿头上难受极了，屋里没婢女，只能自己将头上的首饰一根根摘下来。

    “妾说了，妾对几位皇子不了解，但爷肯定是熟悉他们的性格的，您用肯定的语气说是他，那就一定是他。”

    叶寒瑜唇角勾起，小声和顾婉宁说起一件事。

    “其实，这件事嫌疑最大的应该是太子。”

    顾婉宁顿时双眼发亮，这是里面有事儿啊，她立刻竖起耳朵听着叶寒瑜接下来的话。

    叶寒瑜心中暗笑，自己的正妃是真的好爱听八卦啊，他朝她勾了勾手指示意她坐得近些，顾婉宁立时上勾，也不拆头发了，自己就搬着椅子坐了过来。

    叶寒瑜见她这头发拆了一半，看着有些别扭，便抬手帮她把珠钗拿下来，“皇后娘娘十分宠太子，十三岁就给太子安排了女人，结果，其中有一个是被别人派到太子身边的，每次……都给太子下药，那药极为伤身，一年之后太子殿下就出了问题。

    皇后娘娘知道后大怒，将那害人的侍妾生生活剐了，然后又让太医给太子殿下诊治，整整治了一年之久，好在还是有些效果的，要不然，冯侧妃也不会生下一子。

    但是，自打冯侧妃生下孩子后，太子殿下又出了问题。

    每隔几天，太子宫里就会有宫女太监的尸体抬出去。”

    顾婉宁简直了！没想到，叶寒瑜竟然把太子的隐私告诉了她！更没想到，太子竟然是个，不行的，变态！

    “这些事儿，不是应该封口吗？爷是怎么知道的这么清楚的？”

    叶寒瑜道：“确实封口了，所以，这是一个公开的秘密，该知道的都知道，但大家都装作不知道。

    太子殿下还以为自己的事无人知晓，而且，他侧妃有子，所以爷猜，让爷生不出子嗣这种事，不是他做的。”

    这话，貌似有理，但顾婉宁猜，他肯定是在太子身边安排了人，要不然不会如此笃定。

    太子若是没有生育能力，是会影响他的地位的，毕竟，他只有一个庶子，若那个庶子突然没了……

    所以，他才是最有可能给兄弟下药令他们绝子的人！

    突的，她想到了一件事，安王体弱，席间一直小心的压抑着不让自己咳出声，据说这还是他请回来的那位女医治疗过后的样子，以前，他是连宴席都出席不了的。

    然后就是二皇子，成亲五载只有一名嫡女，三皇子无嫡子嫡女连庶子女都没有，五皇子侍妾那么多，正妃未曾生养不说，同样没有一个孩子出生，然后就是叶寒瑜，前正妃白氏，一尸两命……

    难不成，皇后和太子竟是早就动过手脚了？

    叶寒瑜见她突然陷入沉思，忍不住出声询问：“……你想到了什么？”

    顾婉宁就把自己的怀疑说了，当然，她说的极为委婉，她可不想让让叶寒瑜认为自己恶毒继而产生别的什么负面认知。

    “爷，说起来也是奇怪，几位皇子成亲的时间都不短了，目前为止，只有安王生了一位嫡子，剩下的除了太子殿下，竟是连一个生出庶子的都没有。”

    叶寒瑜的手本来放在顾婉宁的头上，发钗已经全部拆下，她的发又黑又顺又亮，他就忍不住摸了两下，结果，听到顾婉宁的话，手一下子就僵在了她的头上。

    他慢慢站起身，心中的想法越发清晰起来，抬腿就要朝外走。

    顾婉宁赶紧开口拦阻，“爷大晚上的是要去前院吗？时间不早了，爷也早点休息吧。”

    叶寒瑜被她这么一说，才想起来现在是什么时辰了，就算他现在把五哥叫过来又能怎么样？

    如果真是他们早就被动了手脚也不差这么一晚的，而且今天是父皇的万寿节，他刚被封为郡王，明天传出他半夜找五哥的事，肯定会让人多想。

    “放心，爷不走，吩咐奴才们备水吧。”

    顾婉宁终于松了口气，叶寒瑜刚刚跃过一众兄弟提前封了郡王，这会儿正被所有人看着呢，他无论做什么都会被那些人放大无数倍，仔细揣摸。

    这大半夜的，不赶紧歇下，反而去找五皇子，绝对会被人恶意揣测。

    奴婢们一直就在外面伺候着呢，见里头要水，赶紧抬着热水进了沐浴间，两夫妻先后洗了澡，然后，上了床。

    只不过，叶寒瑜的躺姿要比以往随意了些。

    “你，你说实话……是不是怀疑，兄弟们都被人下了药？绝子药？”

    顾氏的聪明，这些日子他是深有体会，她不可能无缘无故说那么一句话的。

    顾婉宁不吭声，但，叶寒瑜已经知道了答案。

    无声，有时其实就是默认。

