    而作为帝都中心的皇宫，也进行了部分重建和扩建，变得越发壮丽，同时也融合了各族皇宫的一些特色，不过最核心的地方依旧保留了下来。

    太和殿中。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    静鞭三响之后，各州各府，包括海外应许之地，以及突厥、蒙舍诏等各族官员，浩浩荡荡，纷纷进入大殿中，山呼万岁。

    当整个人类世界实现大一统，东起高句丽半岛，西至红海、巴格达一带，北起北极边缘，南至应许之地，甚至更远的区域，如此众多的人口，根本不是原来的官员体系能治理的。

    现在的朝臣已经不再是“文武百官”了，而应该称为“文武千官”。

    “轰！”

    当密密麻麻，浩浩荡荡的官员跪伏在地上，那场景极为震撼，而就在千官跪拜的上方，那张硕大的龙椅上，一道威严的身影伫立，正是整个人类的新皇，也是大战之后，民心所向的第一代人皇，王冲。

    不管大食、高句丽、乌斯藏、大食、萨珊，还是其他族的人，对于这位史无前例的人皇都发自内心的拥戴和尊敬。

    如果不是王冲，整个人类世界早已灭亡，他是各族的恩人和救星，而且在王冲治理下，所有各族一律平等，这是前所未有，只存在于传说中的大融合时代。

    大殿上，王冲一身龙袍，望着殿下密密麻麻的官员，眼中微微动了一下。

    数年过去，王冲依然年轻，只是和之前相比有了很大变化。嘴唇上蓄起了胡须，变得越发沉稳厚重，举手投足间，无形中流露出一股前所未有的浓郁帝王之气。

    如果说圣皇、汉武大帝、秦始皇等为大唐开疆辟土的君王是千古一帝，那么如今的王冲显然早已超越这个范畴，称为史上最伟大的帝王也不为过。

    “众卿有事起奏，无事退朝！”

    王冲的目光从文武众臣身上一掠而过，那洪亮威严的声音响彻大殿。

    “陛下，微臣有奏！”

    ……

    一个个朝臣纷纷出列，又开始了一日的早朝。

    良久，朝会结束，所有官员全部离开，王冲终于从龙椅上站起身。

    “准备好了吗？”

    王冲洪声道。

    “回陛下，已经准备妥当！”

    此时的大殿中空无一人，只剩下许科仪、老鹰、张雀、薛千军等一干王冲的老部下，所有人神色激动，站立在大殿中，隐隐已经知道了什么。

    “嗯。”

    王冲长吸了一口气，点了点头。

    现在的人类世界，真正实现了无数先贤前仆后继想要实现的夙愿，贤臣良将不计其数，杰出的人才更是不知凡几，帝国虽大，但有这些人全力推动，也没有太多需要王冲去操心的地方。

    而对于王冲来说，七年了，他终于等来了最期待的时刻。

    “轰！”

    下一刻，就在老鹰、张雀等人的目光中，王冲突然一手伸出，抓向虚空，同一时间，王冲的眉心，一个硕大的晶体晶莹璀璨，迸发出炽亮的光芒，正是命运之石。

    “命运之石，打开空间。”

    没有丝毫犹豫，王冲迅速沟通了眉心中的命运之石。

    下一刻，光芒变化，就在命运之石内部，一个隐秘的空间中，仔细看去，一道道光团悬浮于虚空，而每一道光团都隐隐显出一道虚影，并且散发出一股生命体特有的灵魂波动。

    感知着那一道道熟悉的气息，王冲心中此时也不由激动起来。

    “师父，村长，苏老前辈，太一，太洛……”

    王冲喃喃自语，一一辨别出了那些气息。

    七年了！

    七年前的那场惊世大战，无数人牺牲了，师父邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、李玄图、太一、太洛、李嗣业……，为了救自己，所有人都死在了天的手中，这是王冲心中永远的痛，不过当王冲融合命运之石，成功达到神武境，终究是获得了一线机会。

    不管是邪帝老人还是乌伤村长等人，都是世间最顶尖的强者，灵魂极其强大，他们虽然身死，但万幸灵魂还没有完全消散，凭借命运之石强大的能力，王冲成功搜集到了他们的残魂，并且全部放入命运之石中，借助命运之石庞大的力量温养，王冲终于一点点将他们从死亡边缘拉了回来。

    只要灵魂不灭，他们就依然拥有生的希望。

    ——就像太素掌握的灵魂修补和再造能力一样，完美状态的命运之石也同样具备这种能力。

    只不过，生死毕竟超越神魔的领域，是生命的禁区，就算收集到了他们的灵魂，王冲也需要等上七年。

    嗡！

    王冲心念一动，一股股庞大的高等级宇宙能量，包括精神能量，汹涌磅礴，迅速涌入那些光团中，同一时间，王冲的脑海中，大量的命运能量点急速消耗。

    终于，那一个个光团迅速凝实，变成一个个王冲熟悉的身影。

    “轰！”

    光芒一闪，大殿内，庞大的能量急剧波动，下一刻，一道又一道身影迅速出现在大殿中，邪帝老人、乌伤村长、苏正臣、李玄图、太一、太洛、李嗣业……，众人由虚化实，迅速从大殿中显露出来。

    而大殿里，王冲早就为所有人准备好了衣服。

    当整个过程结束，大殿里，邪帝老人等人如梦初醒，纷纷睁开眼来，最开始，众人都是一脸茫然，但是很快，所有记忆纷纷涌入脑海。

    “冲儿！”

    下一刻，众人就看到大殿上身着龙袍的王冲。

    “师父，前辈。”

    王冲神色激动，也大步迎了上去。七年的时间，他终于将众人救了回来。

    “冲儿，到底发生了什么？”

    邪帝老人首先开口道，神色迷惑不已，眼前的一幕和他们记忆中的明显有很大差异。

    王冲只是一笑，便将所有前因后果，和这七年整个人类世界的变化一一向众人叙说。

    片刻之后，邪帝老人等人带着震撼，很快离开了。

    七年时间，他们有太多东西需要去消耗了，而且刚刚苏醒，灵魂不太稳定，也需要好好修养。

    等到众人离开，大殿内再次安静下来，就连老鹰、张雀等人也离开了。

    四下无人，望着空荡荡的大殿，一声轻叹，王冲的脸上终于露出一丝悲伤。

    在所有复活的人中，并不包括李亨。

    大战结束，王冲尝试了所有办法，包括使用魂火，想要收集他的灵魂，但全部都失败了。

    那个时候，王冲就知道，李亨再也回不来了。

    邪帝老人等人是战死的，但李亨不同，他将所有灵魂精气都化为龙气，融入到自己体内，没有一丝一毫的残魂留下。

    他是真正消散在天地之间，就算是命运之石也没有任何办法。

    “王冲，当你看到这封信的时候，我已经不在了。很久之前，我其实已经从广成子前辈那里知道了神武境的秘密是龙气，而且必须是天子龙气。但是我知道，如果我禅让给你，你是绝对不会接受的。所以原谅我事先没有告诉你，也没有告诉任何人。”

    “你不必为我感到悲伤，我是中土皇帝，理应以自己的方式守护自己的子民，这也是我的选择。”

    “另外，有你这样的兄弟朋友，李亨此生无憾！”

    ……

    王冲看着袖中取出的那封信，望着上面熟悉的文字，心中阵阵悲伤。

    “李亨，有你这样的朋友，才是我真正的荣幸！”

    说完这句话，王冲郑重的将信纸折好，收入怀中贴身收藏，然后才走出大殿。

    “摆驾朝凤宫！”

    ……

    推开大门，王冲很快踏入朝凤宫中，穿过重重宫帷，只见一道熟悉的倩影身着凤冠凤袍，容颜绝世，俏立在那里，满面柔情。

    “绮琴，久等了。”

    王冲嘴角露出一丝笑容，快步迎了上去。

    【全书完】

