    第2101章 你败了！

    楚天策眼下遇到了一个很严重、很麻烦的问题。

    他的武技，已经无法将他的战斗力完全爆发出来。

    烈火灭星、怨鬼杀魂、青雷破、白光战法，每一门都是灵境蜕凡武技，每一门都是巅峰圆满。

    对于烈苍星域之中的顶级强者们，每一门武技，都足以持之纵横无敌，横扫天下。

    然而此时此刻，面对烈苍道人这等真正意义上的顶级强者，以戮血剑将战力昂扬三倍、天妖剑王之力燃烧到极致，这些灵境蜕凡的武技，却是渐渐显得有些力有不逮。相比之下，如今楚天策最为强横的战法，实际上只剩下了诸般神通。

    可是黑暗剑王血脉神通，都不适合正面搏杀。

    戮血剑是整体提升战力，天炎龙怒是提升瞬时的爆发力，暗影流风则是一门身法神通。

    相比之下，反倒是光明剑王血脉神通，虽然只有两个，但却一攻一防，最是适合战斗。

    但另一个问题便自然而然降临。

    光明与黑暗两大剑王血脉，终究是有着些微的抵触。

    以黑暗剑王神通、戮血剑，催动光明剑王神通、圣雷光耀，实在难以真正爆发战力。

    这是一个极大的问题，而且在可以预见的未来，显然是无法解决的。

    “为今之计，最好的办法，就是此战之后，认真参悟一番苍火真经，或是仔细搜索一番烈苍星域，看看能不能在远古遗迹之中，寻觅到更多有价值的远古传承。如果做不到，便只能想办法、认真参悟整合诸般武技，想办法自行创制一些武技。”

    楚天策心下稍稍有些无奈。

    创制武技，当然并不稀奇。

    天底下没有从石头里蹦出来的功法武技，任何传承都是由修者创制出来的。

    如今烈苍星域中绝大多数蜕凡武技、甚至灵境蜕凡武技，都是来自本土修者，其中甚至有许多并非是出自巅峰强者之手，而是出自虚空境、幻形境、乃是不死境的修者。这些武技，相当一部分，甚至名垂千古，席卷星域，为无数修者所推崇。

    但这个情况，暂时并不适合楚天策。

    并不是因为楚天策境界不足，根基不厚，恰恰相反，正是因为楚天策境界太高、根基太厚。

    创制武技，归根到底，就是自身修行的整理和升华。

    往往这种机缘，都是来自修者瓶颈、困顿无垠，竭力整理平生所学、希望找到一丝契机，于是电光火石，灵光乍现，便即创制出一门武技。亦或者将平生所学尽数整合，最终并未突破，依旧可以作为一门功法传承，留诸后世。

    可是如今的楚天策，修行之路勇猛精进、势如破竹，根本没有任何瓶颈可言。

    一旦试图创制武技，必然会灵光奔涌、妙悟无穷，最终便如同汪洋浩海一般，无法汇聚。

    “苍火！”

    烈苍道人低吼一声，虎口的莲台符文突兀精光爆射，如同烈阳般、瞬间照耀天地。

    刀芒吞吐，如同神龙出海、长虹裂空，倏忽将楚天策身形完全吞噬。

    两股狂暴之极的力量狠狠碰撞，方圆数万里、数十万里、数百万里，层层碎裂，寸寸断折，一片片雄山浩海迅速寂灭，化作惨淡的虚无。曾经被天神火元大阵笼罩着的世界，早已经生机全无，此刻山河破碎，唯有深沉的赭色光辉，自大地深处流淌出来。

    一股森然而惨厉的烈火真粹，混杂着毁灭与死亡的凶戾与暴虐，迅速充盈虚空。

    极远处，无数隐匿在护宗大阵深处、大大小小的宗门，同时感到心魂失守，灵肉碎裂。

    甚至连一尊尊净土大能，都在这一瞬间，感到了一种深深的恍惚感。

    似乎他们漫长的修行岁月，都是一场幻梦，全无丝毫真实。

    爆炸核心，楚天策身形闪烁着幽深的金色，天妖圣体愈发厚重伟岸，犹如裂天碎地的盖世天妖，猛然间迎着刀芒剑气中宫直进。狂暴霸烈的刀气剑芒自身侧飞掠而过，发出金铁交鸣的刺耳声响，玄龙心剑恰似夭矫神龙，再次劈出！

    “这怎么可能？怎么会有如此强横的肉身！”

    烈苍道人双眼圆睁，眼角几乎要迸出鲜血，惊骇中甚至隐隐泛起呆滞。

    近乎失控般的气血，不断在五脏六腑中剧烈翻腾，虎口的莲台符文，甚至隐隐氤氲着血色。

    “我就不信了，区区一个净土境中期，究竟有多少手段！”

    低吼一声，双手持刀，再一次横斩而出！

    堂堂之阵，正正之师，硬桥硬马，强攻硬打。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    疯狂的爆鸣声连绵不绝，楚天策和烈苍道人、这两个如今烈苍星域毫无争议的最强者，正在以一种近乎荒蛮野兽般的战法，不顾一切的竭力搏杀。每一击刀剑劈杀，都简单到了极致，几乎彻底放弃了任何花俏与技法，只是纯粹的力量宣泄。

    然而无数观战者，神色却是凝重和肃然到了极点。

    甚至眉眼间，毫不掩饰的激荡着由衷的钦佩与拜服。

    重剑无锋，大巧不工。

    等闲净土境初期、诸如牧煜芝、甚至牧麟、牧嵘尚且看不出，但古翊飞、凤丹影这等老牌净土境中期的巅峰强者，却是一眼可以看出，这看似朴实无华、甚至堪称笨拙的攻杀中，蕴藏着无可匹敌的精微玄奥，只要一个刹那气劲无法正面抗住，立刻便会被彻底绞杀。

    被天神火元大阵笼罩着的三分之一烈苍星，在疯狂的对攻中，已经几乎完全寂灭。

    深沉的黑暗，似乎从虚空无尽处弥散开来，交织着星核的光辉闪耀，形成了一种极其诡异的状态。

    妖冶沉沉，血煞森森。

    连续数十击碰撞，烈苍道人突兀纵声狂笑，声音中充满了无法掩饰的快意与惊喜。

    双手陡然握紧长刀，凌空直劈，天地之间席卷着的气劲，猛然间收敛。

    “你没有机会了，我已经真正抓住了苍火真经的真粹所在，你没有机会了！”

    烈苍道人连踏七步，右手虎口的莲台符纹倏忽破碎，似乎化作一抹赤色，完全融入到了本源深处。凌空激荡的刀锋，跳跃着炽烈的火焰，倏忽之间、似乎将深邃无敌的星域边缘都尽数点燃。

    净土境后期境界，终于完全巩固。

    而苍火真经的奥妙，九宝莲台的力量，混同刚刚天外真粹、星辰碎片，尽数融为一体。

    纵横无敌，厚重霸道。

    一刹那间，亿万里外，无数巅峰强者，七窍同时鲜血喷涌。

    “完了。”

    凤丹影苦笑一声，身形倏忽开始沉落。

    这股无可匹敌的威压，已经远远超越了空间的束缚，凡在星域之中，尽数无法逃遁。

    她甚至已经无法御空飞行、强行逃遁，唯有先行放弃真元血脉，如雨雪飘落，再于大地徒步而行。

    生死，对于凤丹影而言，已经不太重要了，她需要回返天凤谷，处理后事。

    几乎是同时，几尊净土境中期大能，神色同时变得惨淡，却是身形顿止，再不动弹。

    他们已经失却了渔翁得利的渴望。

    人为刀俎，我为鱼肉，他们只是在静静等待一个结果。

    准确来说，就是在等待烈苍道人斩杀楚天策，然后如同神明般、给他们一个最终的结局。

    另一侧，古翊飞和牧家二老对望一眼，同时在对方眼中看到了一抹惨淡与绝望。

    其他人或许有机会投诚效忠，鞍前马后，但他们作为冥鬼殿的巅峰强者，早已与楚天策和鬼舞秋紧紧绑在同一条战船上，根本没有其他任何机会和可能。此情此景，只能虔诚的祈祷，楚天策可以获胜。

    一如他之前，无数次在凶险之极的生死边缘，逆势翻盘、越级杀敌。

    就在这个刹那，天地突兀一震。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    鼓声如雷。

    鬼舞秋虚空悬立，身前赫然是一面大鼓。

    双手虚握鼓槌，狠狠敲击着，明明空空荡荡的掌心，却是轰击出一片如雷霆嘶吼的威严与热烈。

    赤红的天穹，突兀染上了一片深沉而幽渺的紫色，无穷无尽的鬼灵幻影，纵横飞腾。

    战鼓！

    万鬼冲霄！

    紫瞳修罗王血脉的极致鬼灵力量，激荡着毁灭与死亡、魅惑着天地法则、宇宙洪荒。

    恍惚之间，整座烈苍星域、甚至茫茫星域之外、广阔浩渺的星海，都随着鼓声开始嘶吼咆哮。

    气劲深处，楚天策双瞳精光爆射，左手刹那间迸发出璀璨至极的光辉，一团浩瀚的星光冲霄而起，大星升腾掌心，猛然间迎着裂空而至的刀芒，直劈而去！

    天妖杀伐大术！

    碎星手！

    执掌星海，碎裂星辰，渺渺玄穹、浩浩虚空，尽数在这一击之下，化作飞灰。

    尖厉霸烈的嘶鸣声裂空而起，璀璨的光影中，恍惚之间、所有人灵魄深处，似乎都浮现出一副惨烈之极的画图。山川破碎、万灵寂灭已经失去了意义，整座烈苍星、甚至整座烈苍星域、连同亿亿万万大大小小的星辰，都在这一瞬间彻底破碎。

    在烈苍道人眼中，一道凛冽的杀意，无可匹敌、势不可挡，呼啸而至。

    漫天神火寂灭，净土境后期、裹挟星域本源的杀招，竟然在恍惚之间，失却了一切存在的意义。

    “这是什么招数！”

    失控般的惊呼声中，烈苍道人几乎是本能一般，收敛刀锋，横贯身前、斩向楚天策掌心！

    震耳欲聋的轰鸣声，比之先前任何一次碰撞都要狂暴数倍、数十倍，已经几乎被完全打碎的烈苍星西麓，再无一寸完整的土石，深邃的裂痕、好似碎裂的瓷器、凌乱的蛛网，迅速向着星辰其他方向、甚至整个星域开始弥散。

    只是在这极致的轰鸣声中，烈苍道人耳畔突兀响起了一个声音。

    唯有他一个人能够听到的声音。

    伴随着浩浩荡荡、煌煌烈烈的鼓声中，刺破耳膜、直抵灵魄。

    “你败了！”

    紧随而至的，便是一道霸烈的掌影、连同一道远胜先前的剑芒！

    凶冥剑芒凌空直劈，碎星手直击头颅，一刹那间，烈苍道人只感觉自己被完全困锁，退无可退。

    “是吗？修行之路，一步一重天，差一重境界、就是差一重天地，更何况这是巅峰之上的极限！”

    烈苍道人的声音，如同从牙缝中挤出，每一个字吐出，七窍都隐隐流淌出一行烈血。

    然而就在这个刹那，鼓声再起，一片鬼灵嘶吼的声音、如同电光火石，倏忽刺入灵魄。

    楚天策的攻杀，扑面而来！

    刀芒如幕，同时抵住碎星手和剑芒，然而锋锐霸烈、雄浑厚重的力量，却是猛然贯穿刀锋，狠狠撞击在烈苍道人筋骨本源之上。细密的脆响微微泛起，一缕缕炽烈的痛楚，猛然间自本源深处弥散开来，一种交织碎裂和焚烧的痛楚，霎时间充盈血魂。

    下一霎，攻杀又至！

    (本章完)

