    “老大，我说得对不对？”宫俊揶揄道。

    帝北宸瞧着满脸好奇的宫俊，“不如你先说说你是怎么到这来的？”

    “我在席云城呆了一阵子，你们全都不在也觉得没什么意思，而且我发觉有人来找你们，担心你们的安全，所以就跑到这里来了。”

    “有人找我们？”

    宫俊微微点头，“这件事情也是我后来才发觉的，直到有人打听你们的消息，这消息正好传到我这里来了。

    老大，你还记得你之前在平峰城杀的青祭吗？”

    “记得。”帝北宸颔首，“他的人来寻仇了？”

    “应该是这样。”宫俊点头，“青祭来自仙域，所以那些人也是来自仙域的。

    我意识到事情不妙之后就先躲了起来，不过以他们的手段，我觉得找到你们应该也只是时间问题。

    我担心你们会有危险，所以就想跑来提醒你们。”

    百里红妆这才明白了过来，“那你是怎么穿过天堑的？”

    “我经过小镇的时候看到那里开了一家仙宝阁就知道你们之前一定是在那里，镇上的人也很热情，知道我和你们是一伙的之后就告诉我了。

    说来也是奇怪，他们说这天堑非常危险，但是我感觉并没有他们说的那么惊险啊。”

    “小镇上的人这么轻易就告诉你了？”

    “那当然是没有那么容易了，不过我总有我的办法嘛。”宫俊尴尬一笑。

    百里红妆没有继续问下去，不过心里也已经有数了。

    这家伙为人处世一向都很有办法，以他打听消息的手段再加上与他们的关系，从小镇中人的口中了解这一切也并不困难。

    “喂，老大，你转移话题啊！”

    宫俊这才想起自家老大到现在还没有回答他的问题，只不过帝北宸已经径自向前，直接将这个问题给忽略了。

    宫俊见状向着百里红妆挤了挤眼，“默认了……”

    百里红妆：“……”

    随着三人一路向前，他们也已经串好了说辞，若是对方不问，他们便不用回答，若是问起来就说是新找来挖矿的。

    渡仙域挖矿的修炼者众多，多出来一个应该也不会太引人关注。

    所幸这条路一直向外，岔路口并不多，倒是也无需担心会走错路。

    这一走，他们方才发觉原来这个洞口真的很偏僻，纪川二人走到这里也得花费不短的时间。

    “难怪做了这么多年的买卖都没有被人发现，这个地方平日里应该很少会有人来。”宫俊打量着四周，这里俨然就是人迹罕至的偏僻之地。

    “这样也好，知道这个地方的人越少越好。”百里红妆道，“只不过我们杀了纪川二人，日后刘靳他们的生意怎么办？”

    “会找到其他人代替的。”帝北宸道。

    “如果是这样那就最好了，他们也不想再和古建打交道了。”

    百里红妆微笑，古建的难缠早已经让刘靳等人厌烦至极，只可惜没有别的选择。

    若是他们能在这里找到一个靠谱的人来接手，的确是一件好事。

    直到走出了一段距离，他们这才见到人迹。

