    云千柔霎时间惊恐地睁大眼睛，面如死灰。

    云家毁了，云父云母快死了，陆家若是再不肯要她，她会成为真正的孤家寡人。

    距离云倾给她定下的结局，也就更近了。

    极致的不甘与愤怒充斥着云千柔的心脏，让她的面孔变得病态又扭曲，“云倾，你这样对我，就不怕害死你父亲嘛？”

    云倾嗤笑一声，眼中尽是不屑，“你这样的玩意儿，也配威胁我父亲？”

    云千柔面皮剧烈地抽搐了一下。

    没等她反驳，就听云倾用一种冷漠倨傲的声音，继续道，“至于北冥琊，我父亲若是真在他手上，他还能被赶出京城这么多年，不得翻身？”

    “他能知道的事情，我男朋友的父亲没理由不知道，并且知道的一定比他多！”

    “妄图用我父亲的生死来威胁我，愚蠢！”

    若是薄修尧真的在北冥琊手上，北冥夜煊不可能不告诉她。

    北冥琊或许真的知道些什么，但这其中绝对不包括薄修尧本人的下落，如若不然，那个男人也不会忽然跑回来针对她。

    云千柔脸色扭曲，脸上尽是怨毒，“那你来做什么？”

    她了解云倾，对方绝对不会无缘无故跑到她面前说这么多话，云倾做的每一件事，都有她的目的。

    云倾嗤笑一声，缓走上前，抬手掐住云千柔的脖子，声音渗人至极，“关于我“性格大变”这件事情，把你知道的全部告诉我！”

    云千柔脖子上被陆承掐的淤青还没有散掉，一碰就疼，被云倾一掐，越发疼的生不如死。

    她怨毒地盯着云倾，嘶声道，“我死都不会告诉你！”

    云倾眸光一冷，忽然笑了下，出乎意料地放了手。

    云千柔一怔，以为云倾放弃了，刚松了口气，就见云倾转头，对旁边的猫儿说，“去跟门口看守的人说一声，云千柔好歹是个孕妇，受伤了，需要人照顾，陆家人怎么说也是她的丈夫和公婆，有照顾她的义务，让她们过来看看。”

    猫儿狠狠地瞪了云千柔一眼，转身就去抓陆家人了。

    云千柔刚有丝好转的脸色，转瞬间变得惨青，“云倾，你不得好死——”

    她刚骂到这里，就被忽然闯进来的陆夫人揪住了头发，紧接着，一个重重的巴掌就括在了她脸上。

    “畜牲！你还我女儿！！”

    陆夫人揪住云千柔的头发，按着她的头，疯狂地往墙上撞。

    云千柔惨叫连连。

    云倾冷眼旁观，见云千柔被陆夫人撕的满头是血，眼中除了痛苦与恐惧外，没有其他值得注意的东西。

    确定了对方知道的，仅限于此之后，云倾就失了兴致，转身往外走。

    在她即将踏出门口那一刻，身后忽然传来云千柔阴森恶毒的诅咒声，“云倾，我诅咒你与你所念之人，这辈子除非生死，否则永远不会有见面的机会！”

    云倾漂亮的小脸骤然结冰，眼中多出一抹令人毛骨悚然的情绪。

    猫儿感受到云倾反常，脊背有点毛，小心翼翼地看着云倾冰掉的小脸，想说什么，但又不知道该怎么说。

    她不知道云倾在找谁。

    也不知道云倾为什么要那么在乎云千柔说的那句话。

    记忆中，云倾对北冥夜煊，似乎都没这么在乎过……

    想到此处，猫儿表情变得有些严肃，云倾想的那个不知名人士，莫不是少爷最大的情敌？

    猫儿胡思乱想的空挡里，忽然听到云倾说，“在这里等我一下。”

    小姑娘抬起眼，就见云倾已经抬步朝着洗手间的方向走了过去。

    云倾刚转过弯，就靠在墙壁上，抬手按住了心脏的位置。

    云千柔凄厉尖锐的诅咒声，宛如恶鬼一样，不停地回荡在她耳边。

    若是真到了生死那一步，才拥有见面的机会，那对于她和他来说，除了痛苦和遗憾，还能剩下什么？

    云倾的眼神，顿时变得又冷又黑暗。

    你是谁？

    你在哪里？

    你为什么要帮我？

    若你真的存在，为什么不出来见我？

    一波又一波窒息的疼痛袭上心脏，疼的云倾脸色泛白，忍不住弯下了腰。

    一方雪白的手帕忽然出现在云倾面前。

    托着手帕的手，莹白修长，皮肤比最好的玉石还要通透，形状精美的宛如玉蜘蛛。

    寂静的空间里，似乎绽出一声浅浅的叹息，有人温柔的询问，“你还好吗？”

    云倾却没有心情去关注这些，她按着心脏的手指忽然一顿，有些怔忪。

    又是这种奇怪的感觉……

    疼痛来的莫名其妙，又消失的莫名其妙。

    就好像……有人帮着她，温柔地抚平了所有的痛苦一样。

    云倾皱眉，过了许久，才从某种情绪中回过神，她缓缓地站直身体，并未转头看，只是随口说了些“多谢”，便头也不回地抬步离开了。

    身后，一双温柔勾人的眼睛，凝视着她离开的背影，直到再也看不到了，才有些失神地垂下眼睫，双眉间一颗血红色的朱砂，鲜明迥异。

    ……

    云倾带着猫儿上了车，拿出手机给北冥夜煊打电话，说了想回云城的事情。

    出乎意料，北冥夜煊未曾同意，“等过阵子，我陪你回去。”

    云倾一怔，然后问，“是有什么重要的事情吗？”

    北冥夜煊语气有些模糊，“嗯。”

    云倾想了想，云城的事情并不是很急，完全可以往后推一推，当即就答应下来，笑着说，“好。”

    挂掉电话之后，云倾对猫儿说，“回去吧。”

    ……

    酒吧里。

    一只修长的手将手机搁在了桌子上。

    伴随着男人这个动作，包厢里的气氛静了静。

    沈宴看了北冥夜煊一眼。

    能让这个男人，用这种温柔语气声音说话的，不作二想。

    沈宴眼底滑过抹冷意，将身边一个美女推了过去，“愣着做什么？还不去给煊爷倒酒？”

    紫兰轩是京城最大的销金窟，里面的美女各个都有着能让男人一掷千金的魅力。

    被推到北冥夜煊脚下的少女，看了眼男人绝魅的侧颜，清纯漂亮的小脸涌起羞涩的粉红。

