    叶宁看着手上的信,表情变幻莫测。

    傅氏很久很久都不曾给他写过信了，上一次还是她大婚前，她给他最后一封信上写着,各自安和,再不相见。

    他默默的守护着她,从最初的代王长子之妻，成了如今的太子妃，叶宁早已不复年轻时的妄想,他只是习惯的守着他,即便她不属于他，即便她早为人妻。

    当心里住着一个女人，再看其他人,瞬间对比成了渣。

    咣当——！！

    书房的窗户再度被咔嚓成碎片,打断了沉思中的叶宁。

    叶宁无奈放下手中的信，看向来人。

    微黑的皮肤,张扬恣肆的笑容,又黑又长的头发束在脑后扎成马尾，一身干净利落的黑衣劲装,阮二娘再一次从窗户里跳进来,无视了两尺外的大门。

    叶宁已经放弃去改变阮二娘了，这女人向来无视一切，我行我素,真不敢相信女人会长成她这样！！

    说起来谢长风居然能容忍这女人，等等！叶宁满头黑线,现在貌似整日容忍这疯女人的成了他自己？！

    阮二娘跳进来后自发的坐在书桌旁的梨花椅上，她又端起旁边放着的茶壶，打开盖子闻了闻,“哟，这什么味道啊！每次来你这里连口热水都没有，你们中原人就是这么招待合作伙伴的吗？”

    叶宁额头青筋直蹦，“那是上好的碧螺春……算了，和你说也不懂，你既然不喝就……”

    剩下的话噎进了肚子里，叶宁眼睁睁的看着这位姑奶奶直接对着壶嘴喝干了那一壶茶。

    “看我干什么？”阮二娘咯咯笑起来，“我都不计较你给我上凉水了，你还不满意？”

    “……”叶宁深呼吸深呼吸，这次是他求这个女人，千万不能因小失大。

    “好了，我让人给你上热茶。”叶宁和颜悦色的看着阮二娘，“这次叫你来，是有件事拜托你。”

    阮二娘挑眉，“说说看，是什么事？”

    “我想借你们的海船，以最快速度赶往京城。”

    阮二娘一呆，“你要进京？现在吗？”她算了算时间，露出笑容，“你运气不错，海上的风刚转为西南，正好向东北是顺风，速度快的话不到一个月就能到达。”

    叶宁沉吟片刻，“来回往返的话就是两个月吗？”

    阮二娘耸肩，“差不多吧，毕竟船只也要上岸补给，海上浪高风险，要是遇到暴雨天气或者龙卷风，那就说不准了。”

    叶宁纠结不已，他去京城来回两个月，这两个月怎样才能瞒住军营中人呢？

    阮二娘看着叶宁愁眉苦脸的模样，不由得好奇问道，“你这么着急上京，有什么重要的事情吗？”

    “有，很重要，非常重要。”

    傅氏在信中将太子的要求说了一边，为了傅氏的声誉和性命着想，叶宁实在无法坐视不理。

    “那你这是在担心你走后无人掌管军营？”

    阮二娘理解叶宁的担忧，当初她去一趟京城也担心手下出问题，更何况叶宁似乎是打算悄悄去，要瞒着的人太多了。

    她出了个馊主意，“要不你去日南九真那边巡边？你总有心腹大将吧？将队伍交给心腹，你从九真那边的港口出发，一路向北，速去速回。”

    叶宁挑眉，这倒是个不错的法子，“若是有人发现我不在了呢？”

    “能杀就杀了，不能杀的话你就要想办法骗过去。”

    叶宁若有所思，将在外君命有所不受，即便将来有人发现了他不在，只要他能拿出站得住脚的理由，问题应该就不大。

    想到这里，叶宁一咬牙，“那海上的往返就拜托你了。”

    阮二娘顿时笑弯了眼，“好嘞！那费用可就从年利里面扣了。”

    叶宁沉声道，“只要速度快，一切好说。”

    三天后，叶宁带了一千人前往日南九真巡边。

    鉴于赵屠夫就是带了三千人巡边最终弄回了吐火罗国土，以至于这一次叶宁出发，很多人看他的眼神都怪怪的。

    傅氏的父亲傅伦，如今的交州刺史拉着叶宁的手，千叮咛万嘱咐，“一定要加紧联系，莫要去什么不该去的地方，参和什么不该参和的事。”

    可千万别像赵屠夫那样出去转一圈失踪三个月，回来多了三个郡啊！

    叶宁咳嗽了一下，有些心虚的别过脸，他的确做了一些后手，若是一切顺利那自然没什么，若是出了问题……咳咳，谢长风走之前可留给他不少老挝南诏的资料，也许去那边转一圈也是个不错的掩盖行踪的好法子。

    就这样，叶宁在交州刺史等人殷切而包含期盼的目光中，带着护卫队离开了，他到了九真郡后留下了五百人做样子，并派遣另外五百人穿越长山山脉，去到一个叫做老挝的国家探查情报。

    被交州刺史委以重任专门跟着叶宁防止他抽风的长史都快疯了，他死命的抱着马腿，“大都督您可千万三思啊！！”

    叶宁一本正经，“莫要做这种儿女态，我不过是去巡视一圈，我发誓真的只是巡视一圈，你们给我一边去啊！！老子是去巡边的真的不是去打仗啊！！”

    话说到后面叶宁的马已经被十几个人抱成了球，叶宁一怒之下飞身下马冲到近卫身边，翻身上马飞速的……跑了==

    他不过是上京一趟，竟如此艰难，叶宁在心中将赵屠夫和云铮骂了个狗血淋头，终于在约定时间内赶到了码头，坐上了海船。

    京城，我来了！

    方士考试告一段落，玄通大和尚拔得头筹成了宣明帝最近最宠信的人，就连祁渊都要退后三分，这玄通大和尚也算有些水准，这家伙是前朝末年饱学之士，因受困于战乱之苦，只得避入玄门求个清净自在，他出家前还是个不大不小的官，也是饱读之士，这些年修身养性，读读佛经，研究一下经义，胸中学识倒是积累的更多了。

    玄通大和尚对于朝政没什么可指点的，他也知道自己这样很容易被人构陷，所以平日里只要宣明帝问他什么，他都用佛家禅语糊弄过去，问的再多就不肯说了。

    就这样糊弄了一个多月，倒是让六部官员觉得这和尚还算有自知之明，祁渊倒是没有降低警惕心，不过他大部分精力都牵扯在了左清秋之死上，对于这玄通大和尚就看的不是很紧。

    谢长风自告奋勇天天晚上去盯梢，甚至忍痛放弃了晚上的东宫福利，可即便如此也没发现什么问题。

    “也许真的只是求名利的和尚吧。”谢长风安慰祁渊。

    祁昭天天去宣明帝那里报道，跟着学习朝政，倒是和这位大和尚接触颇多，回来后对祁渊道，“父王，那玄通禅师似乎还有点本事呢。”

    祁昭挑眉，“哦？什么本事？”

    祁昭一脸欣喜，“近些日子母亲一直卧病在床，我问玄通禅师，母亲什么时候能好，禅师说旬日可好。”

    ……旬日，又是旬日？

    祁渊微微眯眼，等等啊，前几天谢长风似乎告诉他，叶宁那家伙坐着海船过来了？算算时间似乎还真是十来天后呢。

    玄通吗？实在不行，先将外公的事情放一放，查查这个玄通吧。

    祁渊当晚招来甲一，“查了这么久，还是没消息吗？”

    甲一单膝跪在祁渊面前，低声道，“殿下，我们发现了一点问题。”

    “说。”

    “……殿下还记得当初的太子殿下是怎么死的吗？”

    祁渊猛地睁开眼，“你想说什么？”

    “辰九的老师就是上一代暗卫首领，不过因为太子之死牵累，最后死在暗狱里，辰九这些年一直在断断续续的查当年的事情。”甲一有些无奈，“不过他只有一个人，平时还要完成谢统领的任务，是以查的速度非常慢。”

    祁渊目光灼灼的看着甲一，“那么有什么消息吗？”

    “辰九前些日子查到了咬死先太子那个内侍的刀子匠。”

    刀子匠，就是为内侍行刑的人，也就是说辰九找到了当初干掉那小内侍阳根的人了？

    “辰九说，那个刀子匠的舌头被人砍了，说不出话，那刀子匠如今不敢干老本行，转而去杀猪了。”

    “……”祁渊微妙的道，“赵屠夫的猪肉店真是造福了广大人民群众啊……”

    甲一咳嗽了一下，继续道，“那刀子匠不能开口，却会写一些字。”

    祁渊连忙问道，“问出什么了吗？”

    “刀子匠说，那天他砍小内侍时，同来的还有一个身材健壮的男子，刚开始内侍犹豫着不敢上前，那男子说，‘别忘记你娘。’”

    “……等等，我记得那个内侍是前朝末裔。”祁渊喃喃的道，“皇宫攻破后，那些妃嫔全都自尽而死，除非……”

    “除非她不是妃嫔，而是普通的宫女！”

    祁渊深吸一口气，“那个宫女还活着，有人控制了那个宫女，然后要求那个皇子入宫为内侍，并杀了当朝太子。”

    甲一沉默不言。

    祁渊揉了揉太阳穴，“孤记得给你的命令是去看护左氏，为什么给孤说这个？”

    “……因为派去保护左氏的乙三和辰九在左氏的别庄上碰见了。”

    “你说什么？！”

