
“我们需要商议后再做决定。”

你们？

司予安眯了眯眼睛，在两条街上的房顶跳来跳去。

这里多是破烂的平房。

窗外没有防盗栏，有的连窗帘都没有，在路灯下，几平米的小屋子可以一览无余。

“见了面你能给我更详细的资料吗？”

“没有更详细的了，我只知道她在海城，而且生活困顿，可能饥寒交迫快要饿死了。”

司予安：……

伤害不大但侮辱性极强！

“那你怎么判断我带来的是不是你要找的人？”司予安冷笑道，“如果她是，你又偏说不是……”

“我们和族人不会抵赖！”电话那端的声音陡然急促起来，“我们自古以来都是诚实守信的！”

“哦？”

跳下房顶，司予安矮身闪到墙檐下，站在阴影里观察等待着。

“我对和族可没有好印象！”

在这句话说完之后，她看见对面房间中的男人猛地站了起来，似是极为生气，“战争是武葬城发起的，可我们不是武葬人！”

男人约莫27、8岁，身量不高，也就1米7初头，穿着一身纯白的宽松格斗服，桌上还放着一长一短两把五士刀。

是典型的的东11区人的扮相！

司予安在心里评价道。

他租住的房屋两边没有人住，最近的店铺也打烊关了门，如果有埋伏大概率是在街道两端，跑到这里差不多要十分钟左右，所以值得冒险！

“你是一个人来的海城吗？”

“是……不是！你想干什么！”

男人警惕起来，但只听“啪嗒”一声轻响，一个斜挎着包，一身黑衣的高挑姑娘从窗户翻了进来。

她一手拿着手机，另一只手摸走了桌上的五士刀。

“****！”

男人蹦出一句母语，边后退边举起一把手枪。

锵！

五士刀敲在枪上发出清脆的响声，男人只觉虎口一麻，接着手腕一痛，枪口便偏离了方向。

而后五士刀在他手腕处托了一下，平滑地过渡到枪把底端，在他手枪脱手的瞬间用力一挑——

咔！

整把枪飞到了对方手中，并被打开了保险。

“没有更详细的情报，为什么还要见我？”

男人一愣，“好人小姐？”

“嗯哼！”司予安靠在桌边，用枪点点他，“说吧！”

“我……”男人迟疑了几秒，但还是马上说道，“我叫山村俊雄，来自东11区。”

“这张寻人启事上的人，一直挂在武葬城的悬赏榜上。”

“两个月前她下了榜，但不知为何前段时间又回到了榜上……她的‘回归’还引起了不小的轰动，毕竟她是唯一一个被挂了那么久还没被鲨死的人。”

悬赏榜……

司予安垂下眼眸，会是一直追鲨我的那些家伙吗？

还是“背后人”的陷阱，是担心鲨不死我，用来故意转移我注意的障眼法？

“那个悬赏上也没有更详细的资料吗？”

她想知道那些人是怎么找到自己的。

“没有。”山村俊雄以为司予安是在不满寻人启事的简略，“接榜的人，会被秘密告知地点，据我们的线人报，她每次出现的地点都不一样。”

司予安：……

因为一直在逃命啊！

她似有所觉地望向窗外，月色朦胧，还带着季春的水雾，看上去是个挺适合鲨人的夜晚。

“两个月前，我们得到的最后一条情报是。”山村俊雄摸了摸自己的大腿外侧，“她曾在东流岛推着一个空轮椅散步。”

“但跟之前一样，所有的鲨手和线人都没能活着回来。”

空轮椅？

司予安身体一僵，整个人如坠冰窖。

他们发现阿瑜了？！

丹田处的赤红骨刀仿佛感应到了主人的忧虑，发出一声只有司予安能听见的，小小的尖啸，又把司予安拉回到现实中。

“说起来，好人小姐觉得启事上的画，很像男人吗？”山村俊雄语气微妙，“那倒是巧了！在你之后，还有一个接了启事的，他找到也是男人。”

还有别人？

司予安面色一冷，马上反应过来：见鬼！这个白痴！

嗒嗒嗒！砰！

房门突然被撞开了。

司予安和山村俊雄几乎同时动作，一个拔出五士刀掷了出去，然后翻出了窗户。

另一个从腿侧又抽出把枪来，转身对着门口紧扣扳机，边打边退，待打空了一个弓单夹后也从窗户翻了出去。

“你们东11区的人为了刀连命都能不要吗？”

见山村俊雄翻出来时一手紧握着染血的五士刀，司予安皱眉道。

“这是我老师送我的名刀——”

砰！砰！

从屋中传来两声枪响，山村俊雄赶忙卧倒打了个滚，然后伸手扒上房檐跃上房顶，站在司予安身边换上了新弓单夹。

砰！砰！砰！

枪声再响，房顶被打穿了几个洞，两人对视一眼，司予安当先向摩托车停放处跑去，山村俊雄紧跟着她，时不时举枪朝房下回击。

他到这一刻才意识到司予安跟那些人不是一伙儿的。

砰砰！

开枪打中了几个追鲨者，但司予安却心情沉重。

这次的追鲨者虽然水平、手段都不高，但人数上比之前多了数倍，现在围追堵截她的竟有几十人之多！

自己这边的情况如此，那阿瑜呢？

他们是不是也找到阿瑜了？

赤红骨刀蠢蠢欲动，但司予安强压住它，一来不知道使用它后自己会不会再失忆，二来……

不到万不得已，她还不想在山村俊雄眼前暴露自己的力量。

锵！

前路突然出现了一堵冰墙，司予安用木仓托狠狠砸上去，冰墙纹丝未动。

而与此同时，每个两人能逃离的方向，都出现了厚厚的冰墙，一个手上戴满了戒指，还手持法杖的西方面孔出现在街口。

他见司予安看了过来，脸上露出残忍的微笑，法杖高举一块巨大的冰山随即落下！

法师？！

冰棱落下，司予安侧身翻下房顶，扔掉手枪抽出较短的那把五士刀，急身向其他追鲨者冲去。

她要从街道另一端突围！

锵！锵！

锵——刺啦！

跟司予安对打的人并不多，但她接连几次的攻击都被突现的冰刺挡住，在刀和冰刺相撞时，还有几颗冰碴划伤了她的手。

那是西方男的干预！

同事？司予安死死盯着西方男，还是玩家？

但那个西方男却没有看她，而是一脸倨傲地看着被人拽下房的山村俊雄——他早已晕了过去，后脑血肉模糊。

他们的目标是他？

果然，在自己随便躲进一间屋子后，追鲨者们并没有追来缠斗，西方男更是满心满眼都是山村俊雄，看到他后脑的伤势面上也严肃起来。

司·躲在柜子后·予安：？？？

那我刚才是打了个寂寞？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846704"  chaptername="第27章  自己招的事儿">加入书签</a>
</div>
