    “安容路72号避难所发生动乱，需要精神系觉醒者支援。”

    战区指挥中心发出这条命令。

    赵安雅听到之后，接通战区指挥中心的通信频道：“我去安容路72号。”

    关于安容路72号避难所秘密的人，在战区里也不多。

    赵安雅是知情人员里的一个。

    她乘车前往安容路，到了72号避难所，从一名守备营的研究员手里结果记录。

    记录上清楚的写着异化人的各种行为，从一开始的慌乱，到异化人领袖出现，再到朱海鹏一个人震住异化人群体。

    看完之后，赵安雅登上一辆装甲车，抬手朝72号避难所打个手势，道：“开门，进去。”

    守备营的营长，拿起通话器，朝避难所里面吼道：“所有人回到房间，没有命令不许出来，否则格杀勿论！”

    避难所里，开始有异化人感到害怕，转身返回房间。

    不过，大部分的异化人没有动，而是看向悬浮半空的金世标。

    避难所的大门缓缓打开。

    三辆装甲车并排开进避难所，赵安雅就站在中间的装甲车上面。

    她扫视一圈避难所大厅里的几百名异化人，冷声说道：“我数三声，不退回房间的，后果自负。”

    星兽文明注入的基因觉醒之后，这些异化人在某些感官上变得更加敏锐。

    虽然他们无法确定赵安雅的真实等级，但可以感觉到很强的精神压迫力。

    因此，有更多的异化人开始往房间里退。

    金世标感觉更敏锐，连忙转身往后飞，想要暂时放回房间。

    朱海鹏连忙伸手指着金世标，道：“这个人不能放走。”

    装甲车上的士兵立即调转机关炮的炮口，对准金世标。

    金世标目光一冷，猛的爆发出一阵阵电磁波，转身指着赵安雅，大吼道：“不要相信他们，现在听他们的命令，只会被他们一个个慢慢杀掉，跟我冲出去！”

    避难所的异化人在感受到这股电磁波信号之后，一个个捂着脑袋，眼球开始充血，露出凶恶表情，陆续转头看向门口的方向。

    赵安雅看到这一幕，略微有些诧异：“异化速度这么快，竟然连领主级都出来了。”

    领主级是星兽的一种级别，比如领主级电浆母虫，就拥有指挥电浆虫群的能力。

    根据生物研究院对星兽的研究，如果一个星兽群的首领死掉，那么会慢慢的在星兽群之中诞生新的领主级，成为首领。

    现在，金世标释放出的电磁波信号，就是领主级星兽所拥有的能力，可以用来控制所有低阶位的星兽。

    避难所中的异化人，身体里都存在星兽文明注入的控制基因。

    因此这些异化人就是另一种形态的星兽，在金世标释放出领主级气息之后，开始露出凶恶的一面，朝赵安雅和守备营露出的凶性。

    “杀光他们！”金世标大吼一声，释放出一股精神能量，轰向赵安雅。

    赵安雅眼帘轻抬，凌厉目光扫过去。

    仿佛有一道冰冷的月光刺破黑夜，金世标只感觉大脑被什么东西洞穿，惨叫一声便从半空中摔下来。

    砰砰砰……

    三辆装甲车上的机炮同时开火，将冲在前面最没脑子的异化黑人扫成碎片。

    “三、二……”

    赵安雅一招秒掉金世标，开始数数。

    刚才的话还在耳边环绕，数三个数，然后便是格杀勿论。

    金世标栽倒下来，昏死过去，有一些异化人清醒过来，看到前面的异化黑人被扫成碎肉，吓得脸色苍白，连忙大叫着往后逃，躲回房间里。

    最后剩下一部分失去理智如星兽般凶性毕露的异化人，仍旧嘶吼着扑向守备营。

    “一！”

    赵安雅念出最后一个数字。

    守备营的机炮、重机枪、高能射线武器同时开火。

    哒哒哒……

    砰砰砰……

    刹那间，钢铁弹幕将这些凶性毕露的异化人扫成碎片。

    不到十秒钟，整个避难所都清静了。

    “清扫现场，安容路72号封闭，转为军管。明天生物研究院的科研团队会过来，在此之前，任何人不得出入。任何违抗命令者，格杀勿论！”

    赵安雅解决避难所的动乱，让人把金世标带走，直接送去军科院进行研究。

    这是第一个进化成领主级的异化人，有很大的研究价值。

    朱海鹏完成了认为，已经可以离开避难所。

    不过，他最终还是决定留下来。

    “你这样做，很可能会送命，这些异化人某种程度上来说，已经不属于人类，而属于星兽文明个体。”赵安雅劝了一句。

    “我知道，但我发现这些人里面，还有一些是可以拯救的。”

    朱海鹏还是坚持留在避难所。

    他之所以这么决定，最大的原因是孙继斌。

    在他差点被金世标和其他异化人杀掉的时候，是孙继斌站出来，给他争取了活命的机会。

    他发现孙继斌还是理性的，还有拯救的可能。

    朱海鹏笑道：“军科院不是要做研究吗？也许有一天可以研究出拯救他们的办法。”

    “那是刻印在基因里的东西，他们身体里每一个细胞都存在那样的基因，虽然生物研究院会进行相关的研究，但不太可能改变什么。”赵安雅提醒道。

    “没关系，我留下来，负责维持避难所里的秩序，只要还有拯救的可能，还是应该尽量去做的。”朱海鹏坚持这个决定。

    “好吧。那我们就一起祈祷军科院能拿出喜人的研究成果。”赵安雅说完之后，就上车离开安容路72号，前往下一个需要支援的战场。

    ……

    东海的战火还在燃烧。

    不止是东海的，全球各地都在发生着大战。

    其中，战火最激烈的是东海、白鹰首府，和不列颠。

    要论战局最危险的地方，其实是东海。

    因为白鹰首府和不列颠，都围绕着大西洋战圈。

    白鹰国阵营在行星防御理事会的理事国中占据四个席位，所以强行把行星防御理事会的力量全部投注到白鹰首府。

    使得白鹰首府战场投注的兵力最多，战局压力并不大。

    白鹰国会总统前去白鹰舰队指挥中心参观，看到大屏幕上的实时战况地图，指着问道：“上面的红点是什么？”

    “闪烁的红点代表战争的激烈程度。”国会秘书在一旁解释。

    “那很不错，大红点全在亚洲，很好。”白鹰国会总统称赞了一句。

    “总统先生，东海正在向行星防御理事会提出支援的要求。”国会秘书汇报刚刚收到的消息。

    “让他们求救，不予理会。”白鹰国会首席回答非常干脆。

    