    柳浩天的目光和唐金权的目光在空中再次交接，这一次，两个人的目光全都比之前柔和了一些。

    柳浩天冷冷的说道：“既然现在我们市委常委会上关于对这个项目是否属于政绩工程和面子工程的定性分歧比较大，那么我认为，对于这个项目如何定性，我们还是多听一听人民群众的声音吧。

    我有一个建议，将这个项目的定性分成两个部分。

    第1部分，通过在我们天河市街头发布实体问卷的形式，收集人民群众对于这个项目的定性的看法。发布的对象为50岁以上的中老年群体。

    发布的份数为2万份！这部分看法的投票权重为15%。

    同时，把整个事情的详细过程交代清楚，所有的数据发布到网上，通过网络问卷调查的形式来展开网络投票，征求广大市民以及全国所有的网民的意见。

    这部分投票的权重为55%。

    第2部分，则是邀请全省的政协委员对此事的看法，通过不记名投票的方式，获取他们的意见和观点，这部分的分数占比为30%。

    那么我相信，通过这样多种渠道收集信息和民心民意，一定能够得到一个比较客观的评判结果。不知道唐市长对于这样的意见是否赞同？”

    柳浩天说完，冷峻的目光盯着唐金权。

    唐金权看得出来，这是柳浩天为了避免市委常委班子的矛盾冲突公开化所做出的最后让步，虽然唐金权非常清楚自己的优势在于市委常委会上的投票比重，但是，在眼前的这种形势下，他绝对不敢再利用这个优势来赢得对柳浩天的胜利，因为即便他真的胜利了，柳浩天就算是在市委常委会上惨败收场，对于他和柳浩天而言，这样的结果都不是他们愿意看到的。也不符合他们双方的利益。

    唐金权虽然对柳浩天的提议异常的不满，但是此情此景之下，却也不得不承认，柳浩天的提议确实是非常公正的。

    唐金权轻轻的点了点头：“好，我感觉柳书记的这个提议还是比较靠谱的，那么我们就通过这种多渠道的形式来收集一下民心和民意吧，而我们市府这边一定会根据最终所收集上来的民心和民意，采取相应的措施，将整个项目最终做成符合人民群众期待、契合人民群众需求、彰显人民群众的利益的项目！！

    我们市府这边始终坚持一心为民的理想和信念，我们一直不忘初心，牢记使命，以民为本，为官一任，造福一方！”

    唐金权虽然同意了柳浩天的这个建议，但同时也十分狡猾的说出了最后的这番话。

    他的用意非常明显，不管这次的投票结果如何，他们市府这边始终坚持一心为民的理想和信念，坚持为人民群众做实事和做好事。

    这就是唐金权的奸诈狡猾之处。

    在他这样的说辞之下，不管这次投票的结果如何，他唐金权这个市府一把手伟光正的形象却已经通过这份言辞展现在全市全省乃至全国人民的面前。

    就算是结果对市府非常不利，他的这番说辞也已经最大程度地化解了市府所要承受的尴尬和困境。

    柳浩天听闻此言之后，心中只能暗暗感叹，自己这次真的是遇到了极其强势的对手。

    唐金权实在是滑不溜手，让他真正的看到了官场之上权谋高手的强大和阴险。

    唐金权几乎是处处都留下了后手。

    这是真正的高手。

    随后，市委和市府这边各自出了三个人，设计好了所有问卷调查的模板，柳浩天和唐金权全都签字同意之后，这次的问卷调查正式全面铺开。

    而且这次问卷调查市委和市府的人都是同步存在同步进行的，双方相互监督，以确保这次问卷调查的过程公平和公正。

    问卷调查的第1天，3000份的纸质问卷调查结果收回来的时候，唐金权听到了市府办主任黄永强的汇报结果，脸色当时就阴沉了下来。

    因为这次纸质问卷结果对市府这边非常的不利，那些50岁的老人对于这个项目非常的不满，尤其是这次问卷调查首先发布的区域就是这5公里道路的沿线，这些老人80%以上全都把这个项目认定成政绩工程和面子工程，尤其是对于断头路的问题非常的不满。

    黄永强表情也是非常凝重：“唐书记，柳浩天非常的阴险和狡猾，他把纸质问卷调查的对象设定为50岁以上的人群，这个人群有一个显著的特点，那就是他们的阅历非常的丰富，极其善于吐槽，极其喜欢抨击我们是否在工作中所存在的问题，在这个问题的设计上我们上了柳浩天的当。

    不过从网络投票的结果来看，虽然我们依然处于劣势，但是柳浩天领先的优势并不是很明显。

    在网络上，有45%的人认为惠民路项目并不属于政绩工程，有50%的人，认为这几个项目属于政绩工程，有5%的人投票说不清楚。

    唯一值得庆幸的是，那些省政协委员们投票的结果对我们还是比较有利的，有53%的人支持我们，有47%的人否定我们。这个群体我们是可以做一做工作的。

    我认为，接下来我们绝对不能坐以待毙了，因为如果按照今天这个趋势发展下去，占比最大的互联网投票结果一旦结束之后，我们必输无疑。

    所以我打算采取一些非常规的手段，来最终赢得这次投票的胜利。

    非常庆幸的是，我认识的一个朋友是做互联网业务的，而且互联网投票这方面恰恰是他们公司的主营业务之一，这方面他们绝对是专业的，就是需要花费一些资金罢了。”

    唐金权闻听此言微微一笑：“黄主任，有些事情只要是在你这个市府办主任权限范围之内的，你没有必要向我请示和汇报，只要不违反组织原则和法律，你都可以放心大胆的去做。当然啦，你做事的时候必须也手段灵活一些，方式多样化一些，千万不要让柳浩天抓住你的把柄。他这个人我还是了解一些的，做事儿非常的阴险。不能给他发挥的空间！”

    黄永强听到此处只能苦笑不已。

    唐金权这位领导是他见过的最厉害的领导，在拉拢人心方面很有一套，但同时镇委领导也有一个最典型的特点，那就是不给手下哪怕是最亲信的嫡系人马留下任何的把柄，就像这次的这件事儿，他已经很明确的告诉了唐金权，他打算采取非常规的手段来赢得这次互联网投票的胜利，这种暗示已经非常明显了，而唐金权从他刚才的回答之中也已经明确表示了支持他这样去做，但是，唐金权却首先强调了市府办主任的权限，同时不让他向自己汇报此事，而且还再次向他强调了做任何事情都必须遵守法律和法规，不能给柳浩天留下任何的把柄。

    这就是领导的艺术。

    我让你做的事儿你得给我做好。

    使用什么手段那是你自己的事情，我只看结果。

    事情做好了，我给你记上一功，什么样的过程并不重要，但是如果事情没有做好，被别人抓住了把柄，这个事情你要自己扛起来。至于领导如何处理，这就需要根据情况去斟酌。

    向唐金权这样的领导，总是会让自己处于十分有利的位置。

    对于这样的领导，黄永强非常的无奈，但是却偏偏不得不紧紧的跟在唐金权的身边，因为这样的领导前途一片光明。

    当天晚上7点多，秘书长徐家俊走进了柳浩天的办公室，手中拿着那份纸质的投票结果，笑着说道：“柳书记，今天是三天投票的第1天，从纸质的投票结果来看，80%的人民群众是站在我们这一边的！

    网络投票我们也略占优势，唯一的劣势是政协委员的投票，不过我们输的也并不多。照这个趋势发展下去，我们应该可以赢得最终的胜利。”

    柳浩天听完之后轻轻的叹息了一声：“秘书长，看来你还是太乐观了。”

    徐家俊顿时一愣，有些不解地看到柳浩天。

    柳浩天用手一指自己的电脑屏幕说道：“你只看到了我们在纸质投票上的胜利，但是你不要忘了，纸质投票的占比权益只有15%，而互联网投票的占比是55%，从今天下午5点开始，互联网投票结果已经开始发生了微妙的变化，原先我们领先了5%左右，但是现在你看，只过去了两个小时左右，我们领先的优势已经不足0.5%。”

    徐家俊看了看手上的结果，又看了看柳浩天的电脑屏幕，脸色顿时凝重了起来，瞪大了眼睛说道：“不会吧，两个小时就发生了这么巨大的变化，这也太夸张了？”

    柳浩天冷笑着说道：“你信不信，再过一个小时，整个结果就会逆转，我们在网络投票上一定会输给对方。”

    徐家俊是一个聪明人，从柳浩天如此肯定的说出这样的结果这个细节，他立刻就推断出了一些东西，震惊的说道：“柳书记，您的意思是说，有人在互联网投票上作弊？”

    柳浩天微微一笑：“这不是很正常的事情吗。

    互联网投票，但凡是涉及到利益之争的时候，又有几个投票项目是不存在作弊问题的呢？”

    徐家俊顿时就有些急眼了。

    因为对他而言，他可是冒着巨大的风险，选择站队在柳浩天的这个阵营，而且他是目前在市委常委会上唯一的一个选择站在柳浩天阵营的市委常委，其他的市委常委大部分依然在选择观望。

    他现在眼巴巴的期待着柳浩天第1次和唐金权的较量获得胜利，但是现在对方却选择了作弊手段，这也就意味着柳浩天第1次和唐金权的交锋很有可能会全面溃败，这样的结果不是他能够接受的。

