    第1121章 我这么做可不是为了你们

    “你来啦。”

    在无尽之塔的底层，守护者看着那个从黑暗中走出的身影，神色中带着无比的复杂道：

    “该来的总归还是来了。”

    在守护者的对面，付白一脸玩味道：

    “看样子你似乎很不想看到我啊。”

    守护者静静的看着面前这个曾经让百族都无比痛恨的男子，缓缓的摇了摇头道：

    “现在说这些还有什么意义吗？”

    说着守护者抬头看向头顶。

    那双浑浊的双眼，就像是能够看透苍穹一般，感慨着：

    “希望他的选择是对的。”

    “我要你死！”

    当林逸开口的瞬间, 在无数人瞠目结舌的注视下，札幌城的上空突然出现数个巨大的空间传送通道。

    一把散发着滔天气势的长剑，直接跨越虚空而来，朝着卡麦基的胸口杀去。

    卡麦基的反应可谓是已经十分的迅速，可在这道凌厉的攻击前，也只是堪堪的躲过了致命的要害。

    仅仅只是刹那间。

    那把长剑便毫无阻碍的直接对着卡麦基的左肩, 透体而出。

    在承受了这道攻击的同时，连带着卡麦基的身体直接跌落进城中：

    “轰~”

    堂堂魔王, 一个照面便被瞬间‘击杀’。

    在无数人震惊的目光下，一个背身双翼的老者落在林逸的身边。

    许多人一眼便认出了这位老者的身份，翼人族的最高长老，霍佩·里克特（Lv85）。

    只见老者伸出手的同时，那把剑在空中转了一圈又瞬间秒杀数十个魔族后，重新回到了老者的手里。

    这是他们第一次看到，这些长相狰狞的魔族是如此的不堪一击。

    翼人族的族老霍佩·里克特对着林逸躬身行礼道：

    “族长，希望老朽没有来晚。”

    在其开口的同时，天空那一道道传送阵中，瞬间就如同下饺子一般。

    数之不尽的翼人族与龙族，咆哮着从天空呼啸而出，

    一头头体型庞大的巨龙，就犹如轰炸机一般，从札幌城的上空呼啸而过。

    一道道龙息如同炮弹一样，对着城内嗜杀成性的魔族展开无差别的轰炸，尘烟弥漫。

    翼人族则化作战场收割机, 凭借其机动迅速的优势，对整个战场的魔族进行收割。

    紧接着，魅魔族与狼人族, 精灵族相继到来并加入战斗。

    当泰坦族与独眼巨人族以庞大的身躯落入城中时，每一下都像是在经历了一次地震一般。

    就在魔族即将攻破札幌城的传送阵时，两大种族立刻化身为铜墙铁壁，让得魔族无法再进分毫。

    或许是出于对魔族的痛恨，也或许是为了打赢这场在千年后在拉法姆大陆与魔族的首战。

    各族在出现的瞬间，便爆发出了恐怖的战斗力。

    原本被打得毫无还手之力的和族一方，迅速被扭转局势，无数魔族在双方开战的瞬间饮恨当场。

    这犹如神兵天降的一幕，落入玩家们的眼中，不仅是和族玩家。

    直播前的多数人，或许是被压抑已久的缘故，都有种想要热泪盈眶的冲动。

    许多内心善良的人，还是第一次对魔族感到如此的痛恨。

    而当魔族一个个惨死于街头时，心中总感觉十分的解气。

    林逸看着各族的支援已到，心中也就跟着长长的舒了一口气。

    此刻被霍佩·里克特重创的魔王卡麦基，就在霍佩·里克特正准备上前补刀，彻底了结这个魔王时。

    卡麦基也不知是使用了什么秘术，直接化作一捧血雾消失在原地。

    霍佩·里克特见状也就只能作罢。

    卡麦基是跑了, 可接下来这些魔族却惨了。

    ……

    随着各族支援的到来，这场不被任何人所看好的战斗, 形势瞬间被逆转。

    自从那次海族对战娜迦一族的叛乱后，林逸已经很久都没有再使用过这个技能了。

    这还是那次后的第一次使用。

    为了札幌城不被魔族侵占，这次的阵容在目前来说，几乎可以说是无敌的存在。

    只因为其中不仅精灵族甘普洛夫、翼人族霍佩·里克特以及泰坦族布鲁斯这三位是真神级别的神级强者。

    剩下的各族代表也都是半神级别的超级存在。

    别说是卡麦基一个魔王（半神）了。

    现在就算是温格这位魔主（真神）在这，也只有饮恨当场的份。

    当各族加入战斗后，林逸便没有再出手。

    在这种涉及百万大军的大战中，林逸这个才七转的实力，所能达到的作用几乎可以忽略不计。

    林逸缓缓的落到地面，骨龙古德里安看到林逸，不由得惭愧道：

    “抱歉族长，是我没用。”

    林逸微笑着拍了拍古德里安的翅膀，安慰道：

    “没事。”

    “要不是我的话，以他的实力又怎么可能是你的对手。”

    是啊！

    要知道古德里安在与林逸签订战宠契约之前，其本身也就是一头神级巨龙啊。

    只不过在签订契约后，古德里安的实力便随之被被降低到和林逸一样的七转。

    以七转巨龙的实力，自然不会是卡麦基这位半神级魔王的对手。

    在确定骨龙只是受了点伤，没有性命之忧后，林逸便抬手将古德里安收进了战宠空间中去修养。

    此时札幌城的杀戮还在继续。

    入眼望去，这座在和族战区中无比繁华的城市，早已变得一片狼藉。

    就在一个魔族注意到林逸在发呆，准备对林逸发起进攻的时候。

    可是刚靠近林逸不到两米的范围时：

    “噗嗤~”

    一头巨狼直接用利爪将其给大卸八块。

    狼人族族长威尔从林逸的身边一闪而过，不过眨眼间的功夫，周围的地面顿时又多了数十具魔族的尸体。

    突然！

    林逸周围的数十米内，一条条粗壮的藤蔓直接破土而出。

    每一条藤蔓都灵活的缠绕着着一头狰狞的魔族，这一下就有近千个魔族被控制。

    下一刻。

    这些被藤蔓缠绕的魔族，在藤门缩紧的瞬间，化作一团血雾。

    所有看到这触目惊心一幕的人，都不由得的倒吸一口凉气。

    林逸身后不远处的一栋还算完好的建筑物中，甘普洛夫面目表情的再次发动魔法……但这次是另外一处魔族更密集的位置。

    之前还杀意凛然，如入无人之境的魔族魔君，此刻却如同手无缚鸡之力的婴儿般成为被屠戮的对象。

    在‘百族’联合的强大攻势下，魔族一方终于是认清了事实，无数魔族开始不要命的朝着城外跑去。

    眼看着魔族败局已定，就在林逸准备离开的时候，忽然被一个声音叫停在原地：

    “阿里嘎多！”

    “谢谢！”

    北条武不知何时出现在林逸身后，别人不知道这些种族是怎么来了。

    而对于林逸十分了解的北条武却不可能不知道。

    不过林逸却对此报之一笑：

    “我这么做可不是为了你们。”

    说完林逸便直接回到了玄武城中。

    手中拿着那把从九幽大陆获得的【天堂岛秘钥】，林逸直接开启传送阵，准备前往【无尽之塔】所在的【幽冥域】……

    (本章完)

