    宋昭脚步不停，侧脸过来看着他，神色有几分复杂，“你这话说的，好像我一定会嫁给你似的。”

    男人眼神骤然晦暗如渊，墨黑长睫微翘着轻颤，话音似有若无的透着一股子委屈，“你别想哄骗我。”

    “……”

    宋昭瞅了瞅他，端庄的将手交叠在小腹，耐着性子，漫不经心道，“我说的是做我郡马的基本条件，你懂吧？”

    斯聿惊奇的看了她一眼，抬手勾了勾有些紧的交领，语气慵懒散漫，“我还以为，你是照着我的模子提的要求。”

    宋昭步子一顿。

    心里有些狐疑，难不成她偷偷喜欢斯聿的心思，已经如此明目张胆了吗？

    下一瞬，她的鼻尖被斯聿用指节骨轻轻一点，男人正视她，格外深邃的瞳孔烈的灼热，喉咙里发出性感的气息声，“因为……我一定能达成。”

    宋昭低眸，看起来十分云淡风轻，“做人呐，谦虚点。”

    话是这么说，可她心里无比清楚。

    就在一年后，权臣大人是一定会达到她说的要求。

    而这一年时间，她也应该会弥补完心里的愧疚，抵消曾经对他的不好，可以理直气壮接受他的喜欢了吧？

    宋昭悄悄在心里精打细算着，藏在发间下的耳廓像是浸了血色的白玉。

    此时，两人已经绕过游廊，来到了宫宴前厅。

    天还未黑，宫宴是在御花园举行，这会来的人都三三两两交头接耳说话。

    女眷在前厅，男眷在后厅。

    宋昭与斯聿分道扬镳后，径直来到了前厅。

    厅里都是大盛朝的一品诰命夫人或王侯家的郡主，沧澜学院精英学舍的几位学员因为与南越比试过马球，也有幸被邀请。

    “参见昭阳郡主。”众贵女夫人屈膝行礼。

    这会大家看宋昭的表情远远没有昨日的艳羡。

    宫里都已经传开了，宋昭即将被送去南越和亲。

    本来以为成了正一品郡主，就可以尽选天家儿郎，壮大母家，荣耀与共。

    谁知道风头过盛，竟被南越给瞧上了。

    众多人心里有着同情，更多的却是幸灾乐祸。

    宋昭面容平淡的接受着各色眼神，温糯跟盛明瑰走过来，十分担心的看着她。

    有心想问几句，又因为人多眼杂，不敢乱说话。

    “放心吧，我没事。”宋昭温声安抚了一句。

    “哈。”顾心怜从后面窈窕走来，团扇掩面，露出一双极其嘲讽的双目，“昭阳郡主，你可就别强颜欢笑了吧，咱们都知道你要去南越和亲了，到时候山高水远，这辈子都回不了家了，你心里要是难受，你就哭出来吧。”

    宋昭掀了掀眼皮，垂在两边的流苏微微闪动，好看的紧，眼尾泄出哂笑，“顾姑娘与其担心本郡主嫁人的事情，不如担心担心自己的姻缘，再要是嫁不出去，可能就会被请去本郡主二叔的大理寺喝口热茶了。”

    顾心怜嘴角一滞。

    众所周知，她眼下已经17了，却因为仗着是顾皇后侄女，眼光挑剔，还留守在家，已经是出了名的老姑娘了。

    大盛朝有规定，女子到了18还不嫁人，就会被送进大理寺进行管制。

    宋昭此话一出，周围的女眷忍不住笑出了声。

