
　　“这翅膀虽然比不上圣魔之翅，可也价值不菲，回头可以炼制一件飞行法宝来。”

　　苏辰仔细打量了手中的翅膀一眼，蓦然收起。

　　这时候，黑灵魔花早已燃烧殆尽。

　　四周，一片死寂。

　　周围的武者，全都反应了过来，怔怔看着这一幕，脸上充满了无法置信。

　　特别是苏峻等人，几乎是傻眼了。

　　这节奏，变化也太快了吧！

　　他们根本不知道发生了什么。

　　只知道，妖兽爆发，出现了好多头太古异种，情况一下子紧急起来。

　　可是，紧接着，他们就失去了意识。

　　等到反应过来后，众人就看到，苏辰斩下了紫魔圣女的一只翅膀，逼得对方疯狂逃窜。

　　而且，四周的妖兽，也如同潮水一般退去了。

　　那些还原本很是嚣张的太古异种，清醒过来后，疯狂逃窜。

　　场上，那个年轻人太可怕了。

　　不知道使了什么神通，竟然让它们悄无声息间，陷入沉睡。

　　这种手段，简直匪夷所思。

　　它们如何还敢去挑衅苏辰？

　　苏辰凌空而立，目光扫过四周，任由这些妖兽离去，没有再做杀戮。

　　其实，这些神智未开的妖兽，也是可怜之物，被异魔一族操控，成为人家手中的屠刀。

　　突然，苏辰双眼一缩，落在兽潮之中一头三尾狐身上。

　　“哼……你的主子，我暂时杀不了，至于你嘛，弹指可灭！”

　　苏辰冷笑一声，抬手间，直接将那头三尾狐拽到手中。

　　下一刻，五行封镇之力落下，封住了三尾狐体内的所有力量。

　　“古元冰火，燃！”

　　苏辰低喝一声，冰火飞出，立刻看到那三尾狐体内，有道黑影正在疯狂乱窜。

　　可是，不论它如何拼命，始终无法逃出三尾狐的身体。

　　“不……大人，放过我吧！”

　　藏灭天魔十分没有骨气，立刻求饶。

　　方才，它清醒过来后，看到紫魔圣女被打得夺命而逃，心底露出前所未有的恐惧，立刻藏身到一头狐狸身上。

　　可没想到，最终还是没能逃过苏辰的法眼。

　　“啧啧……这可真是自作孽不可活，非要躲到三尾狐体内，跑都跑不掉。”

　　秃毛鹦突然飞了过来，感叹道。

　　苏辰一进入龙血镇，发现兽潮爆发了，立刻派出秃毛鹦，前去保护娘亲，还有云妹的安全。

　　如今，兽潮已经退去，苏母她们自然没事了。

　　秃毛鹦也就不再守着她们，而是回到苏辰身旁。

　　“还是跟着苏辰这小子好，虽然危险一点，可有灵药吃！”

　　秃毛鹦心里忍不住感慨一句。

　　要是刚才它在场，说不定，还能想方设法，从那位紫魔圣女手中偷点灵药！

　　苏辰自然是不知道秃毛鹦的想法。

　　此刻，他弹指一挥。

　　冰火燃烧，爆发开来，将藏灭天魔烧成飞灰。

　　死了？

　　那位不可一世的藏灭天魔，就这么死了？

　　所有人看到这一幕，都傻眼了。

　　苏峻也惊呆了。

　　关于天魔的事，他曾进入过灵渊禁地，自然清楚这个族群的可怕。

　　可是，苏辰竟然弹指间灭杀了藏灭天魔，这种实力，实在让他感到惊骇。

　　虚无之内，古元冰火消散。

　　到最后，只剩下一个空间戒指。

　　那是藏灭天魔的储物法宝。

　　“咦……”

　　秃毛鹦双眼一亮，陡然冲出，就要将这枚空间戒指收起来的时候。

　　突然，异变惊生。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只黑色手掌，上面布满皱纹，看起来枯巴巴的，可却充满了凌厉之势，落下时，掀起惊涛骇浪。

　　所有人，脸色一沉，目中充满了惊骇之色。

　　即使是秃毛鹦，一个不慎，也是被这股凌厉气势给震飞出去。

　　“哼……此等魔头之物，还是交由老夫处理比较合适。”

　　一道冰冷、嘶哑的声音，轰轰传出，回荡八方。

　　砰的一声！

　　那只黑色手掌轰轰落下，朝着藏灭天魔的空间戒指抓去。

　　眼看就要抓到那枚空间戒指之时，一道金光，陡然飞出。

　　刹那间，金光扩散，化作一只巨拳，朝着那黑色手掌狠狠轰去。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣，金光巨拳落下，直接将那黑色手掌给击碎。

　　“哼……你算什么东西？也想抢我苏辰的东西？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，出现在藏灭天魔的空间戒指跟前。

　　一挥手，将这东西收了起来。

　　藏灭天魔，可是自己好不容易才灭杀的，可没想到，竟然有不知死活的人想来摘桃子，门都没有。

　　“小子，将东西给我放下！”

　　一道愤怒的声音，贯穿苍穹，向着苏辰轰轰落下。

　　刹那间，一个身穿铠甲的老人，目光冰冷，直奔苏家而来。

　　人未知，杀机已临。

　　“府城禁卫军……”

　　苏辰盯着来人，似乎想到了什么，双眼之内，冷光闪动。

　　“什么？这是西北天府的禁卫军！”

　　“天啊……这可是拥有生杀大权的禁军！”

　　“府城禁军，怎么来我们龙血镇了？”

　　众人议论纷纷，看向那些来临的军队时，脸上充满了敬畏之色。

　　“啊……那位身穿铠甲的老人，不就是是九将军吗？那可是整个西北禁军的统领啊！”

　　突然，人群中传来一道惊呼声。

　　所有人，目光齐齐一闪，朝着那位铠甲老人看去，脸上充满了惊骇之色。

　　“什么？九将军来了！”

　　“这可是一位血腥屠手啊！”

　　“今日之事，恐怕不能善了！”

　　“这位九将军，竟然看上了藏灭天魔的东西，苏辰却不愿意交出来，恐怕有难了。”23sk.Com

　　“九将军战力滔天，杀戮无数，苏辰怎会是他的对手呢！”

　　“哎……这才赶走了异魔，没想到，转眼间就来了一群饿狼。”

　　周围的武者，脸上纷纷露出一抹惋惜之色。

　　关于‘九将军’的传说，太多太多了。

　　那是一个几乎立于西北大地巅峰的人物。

　　那是一个跺跺脚整个天府都会颤抖的人物。

　　那是一个曾屠戮一百零八族杀尽一切反抗的人物。

　　所有人，提到这位九将军都会一片颤抖。

　　“小子，我让你把东西放下，耳聋了没听到吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第386章 耳聋了没听到吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 