    宝象国。

    唐僧西行近半年，终于到达的一个国度。

    行人所穿衣着，无不是西域风格。

    相比于保守的大唐，这里的男男女女要开放一些。

    唐僧骑着白马，左顾右盼，好奇的很。

    与之前成熟稳重的他相比，完全判若两人。

    主街道上，门庭若市。

    来往的人群足见宝象国的繁荣。

    “滴滴答！”

    敲锣打鼓的声音突然从街道尽头传来。

    行人自觉分至两侧，欢笑着望向街道尽头的车队。

    唐僧也急忙下马，牵着缰绳让到一边。

    “烦死了。”

    “要什么通关文牒，本帅直接逼着国王画押得了。”

    天蓬不耐烦道。

    “非也，非也。”

    “通关文牒乃是御弟陛下出使他国的诚意，贫僧此去西行可不止是为了取经，也是为大唐未来谋福。”

    唐僧合十，语气缓慢地解释道。

    “哼！”

    “本帅是妖族，才懒的管人族的死活。”

    “我这就带你去见宝象国国王。”

    说着，天蓬抓住唐僧的衣领提了起来，如同提小鸡一样，带着他直接飞出了街道。

    “何人，竟然在公主殿下面前放肆！”

    侍卫端起长枪，却见天蓬遁天飞地，顿时吓得腿肚子都软了。

    “妖怪啊！”

    不知是谁先喊了一声。

    顷刻间，街道大乱。

    “不好！”

    唐僧目光所及，公主的銮驾竟然被人群冲塌了。

    他当即拍打着天蓬喊道：

    “那是公主，救了她，我们才好要通关文牒。”

    天蓬冷哼一声，完全没有救人的意思。

    靠救人要通关文牒，哪有直接将刀子架在脖子上要的爽快。

    然而，天蓬无意中瞄见銮驾中的公主，顿时停住了动作。

    “她是……奎木狼的老相好？”

    天蓬眉头一皱，当即改变飞行方向，直奔銮驾。

    “妖怪啊！”

    公主脸色大变，吓得呜呜的哭了起来。

    “麻烦！”

    天蓬黑着脸，一甩手将唐僧丢给卷帘，而后抱起公主飞出銮驾。

    这一幕，被宝象国的百姓看见，人群逐渐安静下来。

    “妖怪救了公主。”

    “他们是好妖怪吗？”

    一群天真的百姓对着天蓬几人指指点点。

    这时，卷帘拎着唐僧和白骨精一并走了过来。

    天蓬盯着公主仔细看了一会，点头道：

    “像，很像。”

    “应该就是她了。”

    卷帘也笑了起来，附和道：

    “没错，奎木狼说过，他的老相好被玉帝贬下凡间，已经投胎转世了。”

    “没想到竟然成了宝象国的公主。”

    当年，奎木狼还是二十八星宿之一时，与披香殿的玉女相恋。

    却被王母察觉，当时便雷霆大怒。

    只是碍于奎木狼乃是截教弟子投了天庭，不好对他直接作出处罚。

    因而将罪责全部怪在了玉女身上。

    玉帝将其打入凡间，也将奎木狼囚禁了一段时间。

    当奎木狼释放之后，他秘密寻找过玉女。

    可惜，神洲四地太大。

    生灵何止亿万。

    最终也未能找到玉女所在。

    其实按照原本剧情，奎木狼是找到了玉女的。

    只不过那是在西游开始的十三年前。

    只是玉女转世的百花羞公主根本不认识奎木狼，即便被强迫着给奎木狼生了两个孩子，却仍是对他没有任何感觉。

    奎木狼伤心欲绝，到最后甚至大发雷霆。

    但他从未亏待过百花羞，只是恨她竟然忘记了当年的约定。

    之后发生的事情，更加悲惨。

    奎木狼与百花羞的所生的孩子，竟被孙悟空和猪八戒摔死了。

    杀子之仇本该不共戴天。

    但令人意外的是，奎木狼返回天庭之后，竟完全没有记恨他们。

    反而在之后的劫难中，还帮助仇人对付其他妖怪。

    或许连奎木狼也认清楚了现实，以他的修为根本无法与体积庞大的天庭和佛门对抗。

    更何况，他心心念念的玉女也已经抛弃了他。

    好在这一次，奎木狼因北俱芦洲大战，并未参与到西游量劫中来。

    也算避免了一场令人伤心的邂逅。

    只是，天蓬和卷帘见到玉女之后，立刻想起了奎木狼的描述。

    开始计划起将百花羞带回北俱芦洲，送到奎木狼面前。

    “公主，你可记得奎木狼？”

    天蓬淡淡问道。

    “奎……奎木狼？”

    “他是谁？”

    百花羞面带恐惧道。

    “不记得了吗？”

    卷帘淡淡一笑，并未在意，伸手抓住百花羞道：

    “无妨，等你见到他时，自然会想起来。”

    说完，卷帘丢下唐僧，抓起百花羞腾空而起。

    “不好了，公主被妖怪抓走了！”

    顿时，好不容易平静下来的街道再次乱成一团，甚至比刚才还要乱。

    这一下，唐僧彻底懵了。

    说好的救公主呢？

    咋还直接掳走了！

    这下通关文牒怎么要啊！

    天蓬摸了摸鼻子，咧嘴笑了起来。

    “和尚，你应该感到高兴。”

    “本帅和卷帘可是促成了一对苦命鸳鸯，有情人终成眷属嘛。”

    天蓬嘿嘿笑道。

    “呵，呵呵。”

    唐僧干笑两声，他哪里知道奎木狼和百花羞之间的过往。

    只是在苦恼待会如何面对宝象国国王。

    “唰唰唰！”

    整齐的脚步声不断传来。

    很快，街道两侧被宝象国将士包围。

    看热闹的人群疏散开来，偌大的街道上只有唐僧三人。

    “将我国公主还来！”

    一名身披盔甲的将军拔剑怒斥道。

    话音刚落，九齿寒光一闪而过。

    伴随着鲜血飞溅，那名将军横死当场。

    “还有人问本帅要公主吗？”

    天蓬杵着上宝沁心耙霸气绝伦道。

    “杀人了！”

    喊声并非来自将士或是百姓。

    而是唐僧。

    他脸色煞白，怒视天蓬。

    尽管修炼了妖法，但他还未觅食心智，仍是一个痴迷佛法的和尚。

    然而，天蓬直接无视了唐僧告诫的眼神，冷笑一声，挥动着上宝沁心耙朝将士杀去。

    “住手！”

    唐僧大喊大叫着。

    可是，天蓬却不管不顾，以强横的实力硬是将宝象国将士逼退开来。

    眼前就是皇宫，而天蓬脚下却是一堆尸体。

    “要通关文牒是吧。”

    “本帅帮你要！”

    天蓬冷笑一声，抓起通关文牒直奔皇宫而去。

    “疯了！”

    “贫僧身边岂能容得下这等杀人狂徒！”

    唐僧气得直跳脚，却拿天蓬没有丝毫办法。?

