    林易让贾维尔斯坦福帮他搞定的并不是泰森钱德勒，因为尼克斯总经理唐尼沃什虽然不太懂球，但是在交易上他可是一位行家，林易如果记得没错的话，尼克斯并不需要太多筹码就能打动山猫......

    “拳王”的价值现在发现的人可不多，要知道，直到10/11赛季总决赛之后，钱德勒才重新证明了自己，11/12赛季，来到尼克斯的钱德勒堪称定海神针，单防能力出众，协防意识好，并且还拿到了最佳防守球员。

    林易童鞋下赛季要去争MVP呢，重心更多地会往进攻上偏移，所以必须要有人来帮他挑起防守的大梁。

    林易要的人也不是伊戈达拉，“一哥”人现在拿着顶薪呢，心气高得一匹，未来去掘金还当过一段时间的球队老大。

    林易这次点名要的人是肖恩-利文斯顿，04年的首轮4号秀。

    因为林易下赛季的出场时间会增加，他不可能还像这赛季这样去带替补，利文斯顿身材高大，未来一手背打和小中投也是美轮美奂，输出稳定地他配上容易抽风的路威是绝配。

    而且如果不出意外，下赛季尼克斯在东部的主要对手会是那支热得不能再热的热火，利文斯顿关键时刻能顶一手詹姆斯和韦德，防不死没问题，至少不会被爆成渣。

    并且利文斯顿只需要底薪就能拿下，价钱不贵，作用大，在薪金冒没大幅度上涨之前，最多一个中产就能和他续约。

    “这个没问题，我想他很愿意加入尼克斯。”贾维尔斯坦福点了点头，接下来他准备问问哪些球队愿意兜售二轮签了，因为林易给他的选秀名单上圈了重点的是哈桑-怀特塞德和兰斯-史蒂芬森。

    林易下赛季开始就不准备打中锋了，大卫李离开，他打算打大前锋去，经过他新秀赛季的这波表现，NBA的这些球队们打死都不可能再用中锋来和他对位。

    既然如此，他打大前锋怎么打都有身高优势啊，要知道，夏天林易的特训内容之一就有颜面干拔呢，他打算把这招练到炉火纯青。

    180俱乐部的成就已经达成，林易下赛季肯定会疯狂出手，毕竟他要的是毫无悬念的MVP，如果能能抢在小学生之前打出满票MVP就更妙了。

    “大白边”在还没去CBA渡劫获得“系统”之前表现一般，不过这种诡异的人，林易觉得留在自己身边比较好，而且钱德勒可以传授给大白边一些防守经验，林易不需要“大白边”做什么低位杀器，把防守做好，挡拆做好就行。

    林易也不担心“大白边”会拖慢尼克斯的进攻节奏，因为他有处理的办法，毕竟钱德勒的巅峰也就未来三年，以建立王朝为基础来看的话，尼克斯可不会嫌潜力新人多。

    至于兰斯史蒂芬森，林易告诉贾维尔斯坦福：“我如果说选他来是用来对付詹姆斯的你信吗？”

    贾维尔一脸错愕......不愧是残暴的纽约新王，林易已经想得这么长远了吗？

    啊呸！林易其实知道就算是芬森也防不了詹姆斯，到了勒布朗-詹姆斯这种级别，防死怎么可能？芬森和“小皇帝”对位，实际上被的次数更多。

    不过“逗比”的芬森确实是一位很不错的侧翼防守者，在泡椒大伤之后，泡椒很少会去控球单打，芬森的运球技术相当不错，反正尼克斯不缺逗比，正好拿他和加里纳利可以凑一对活宝。

    林易并不担心芬森脑抽，对付这种“脑残”他有的是办法，到时候让他见识下什么叫做万箭齐发般的扎心就好了。

    而且芬森如果练出来了，那么加上威尔森钱德勒、丹尼格林、利文斯顿，尼克斯也能有自己的“四大名捕”。

    下赛季仍然不是争冠的最佳时期，但是机会是留给有准备的人的，不多凑一些侧翼防守者，詹韦连线可真不是热火球迷们歪歪出来的。

    “另外，贾维尔，你记住，无论如何，发生任何情况，尼克斯绝对不能交易掉快船队给我们的那个11年的首轮选秀权。”林易特别提醒贾维尔道。

    在去年夏天的时候，快船和尼克斯互换了首轮选秀权，尼克斯的选秀权是带保护的，但是现在看来那个保护没什么作用，因为尼克斯明年又不可能垫底。

    但是快船队的那个首轮选秀权，在林易记忆中可是11年的状元签……

    当时骑士自己选秀权的只抽到了4号签，结果他们从快船那里得来的选秀权，变成了状元签……

    不管怎样，这个首轮签尼克斯必须留下，11年首轮的强人极品不少，无论卡哇伊还是克莱，都是完美的二当家，如果是状元签，尼克斯就可以复制一波“波涛兄弟”的组合了，“德鲁大叔”单打能力强悍，林易再调教一下他的打法，不出意外，停摆之后尼克斯就能正式朝着王朝开始迈进。

    历史的轨迹已经被林易改变，林易不知道这个首轮签最后会是几号，但是就以快船的烂度来说，林易觉得这个首轮签很有留下的必要。

    贾维尔斯坦福点了点头，其实作为一名懂球的经理，他很不喜欢在交易中带上选秀权，但是没办法，有的时候选秀权比球星都值钱。

    “那么计划就暂时这么定了，大卫既然决定要走，不必过多的挽留，记得告诉唐尼沃什，如果自由市场上只剩下斯塔德迈尔，千万别签，他和我风格不搭。”有多兰这个大后台，林易自己都没想到他在尼克斯会如此顺利。

    看来尼克斯真是烂到家了，看见自己这株救命稻草，死死地抓紧后就不肯再放手了。

    贾维尔笑了笑：“放心吧，唐尼现在可不敢乱来，他现在对你怕的要死，你得知道，这轮季后赛打完，你就是尼克斯球迷心目中的迈克尔乔丹，唐尼可不敢挑战你的声望。”

    林易摊了摊手，这可不是他想当毒瘤，是尼克斯逼着他做大佬啊！

    自从把心中那棵B树种回来之后，林易发现自己果然成熟稳健多了。

    在和贾维尔愉快地交谈过后，林易和钟沐尘一起飞向了洛杉矶，今年总决赛首战即将上演。

    另外大姚也约了林易在洛杉矶碰头，林易知道大姚无事不登三宝殿，这次大姚约自己，肯定是有事了。

    ……

    PS：第一更！