    轰隆过后，余波渐停。

    六道狼狈的身影，这才脸色苍白的废墟之中爬了出来。

    “没想到我乔烈竟有一天会从地下爬出来！”乔烈一甩乱发，恶狠狠的说道。

    噗嗤——

    他刚站起，一股血气上涌，便是忍不住吐了一口血水来。

    “呸！忘恩负义的老东西，我要你商家真正绝后！”乔烈目光一狠，眼神便是投向天歌城的方向。

    他目光投去的方向上，正有一道身影，飞快的掠空而来。

    这人不是别人，正是商纣。

    商纣感觉要出事，便从天歌城来了。

    可惜，他终是晚了一步。

    距离神山之地尚有二十万里时，那惊天一响后，整个商神域都不同了。

    界域，消失了！

    这意味着，他的父尊很可能已经陨落了。

    可商纣不信，自要亲至神山，看个究竟。

    他刚掠来，便看到陆陆续续六道人影，从一片废墟之中，狼狈起身。

    “六……六位神尊，敢问我父尊何在？”商纣心里已经慌了，声音发颤道。

    侥幸保住了性命的月新钩等人，俱都冷沉着脸色不言不语，自顾调息恢复。

    乔烈冷冷一笑，对着商纣唤道：“大侄儿，你过来，让乔伯伯告诉你。”

    商纣眼眸微闪，觉得乔烈的目光有些不善。

    他犹豫道：“乔神尊就这样说吧，小侄能够听见。”

    乔烈眼中杀气一腾，正欲出手，便听夜星剑低沉道：“商纣，你还是速速离开这里吧！”

    商纣心中一震，倒吸着一口凉气，迅猛朝着后方退闪。

    夜星剑的话，佐证了商纣心里的感觉。

    乔烈的不善之意是真的！

    “各位神尊，究竟发生何事了？我父尊究竟在哪？神山崩塌，商……商城怎么也不见了？”

    退闪之后的商纣，这才惊恐的发现，神山万里外，应该是商城啊！

    可现在他退闪了万里，脚下依旧是废墟……

    没人回答他的话。

    废墟中，乔烈有些不爽的看向夜星剑，咬牙道：“夜神族还真是慈悲啊！竟还要护着这个商家的崽。你可别忘了，我们落得现在这副惨样，都是拜商寒破那个老疯子所赐！”

    夜星剑低沉道：“那时候的商寒破，早已不是原本的商寒破了。他的心智，已被道魔所影响。所犯之错，自然也不能归咎到商寒破的头上。商家已经很惨了，就给老商留下一根独苗吧！”

    “我们还是关心关心自己吧！”月新钩苦笑道。

    乔烈眼神唰的瞪向月新钩：“月神尊，你这装聋作哑的功夫可以呀？”

    月新钩故作一愣：“乔兄，你这话何意啊？”

    “呵……”乔烈一声冷笑，“都是明白人，何必再说糊涂话！总之，这笔账我乔某记下了！”

    月新钩无奈的耸耸肩：“今日大家皆是神疲力虚，也有些火气，我月某不会在意的。诸位还是早些调息养神，静下心来，让那心障消失，各回各域吧！”

    乔烈见月新钩这般装模作样，不由冷笑道：“心脏的人，那心障怕是不好破呢！”

    月新钩嘴角抽了抽，兀自闭目起来，不再搭理乔烈。

    两人争论间，夜星剑已经起身来。

    “夜某先行一步了。”夜星剑淡淡说了一句，身形一纵，化为一道光影掠上虚空。

    嗡！

    在众人的目光中，夜星剑的身形，轻易穿透了重重壁垒，掠空而去。

    “夜神尊也成功了！”宁追锋有些羡慕的说道。

    “诸位，我也走了。”周离微微一笑，起身道。

    宁追锋、段奕、月新钩、乔烈四人的脸色，有些不自然起来。

    这先后的顺序，也能看出一个人的心性如何。

    离开的越早，便说明心性越好。

    沈凉石离开的最早，夜星剑、周离二人则是因为商寒破入魔而被耽搁了一阵子。

    现在，就剩下他们四人了……

    谁要是最后一个走，那真是尴尬了。

    周离走后，四人谁也不想最后一个走，故而都是努力的稳定心神起来。

    半盏茶功夫后，四人几乎同时睁开眼睛来。

    乔烈眉头一挑：“你们都认为自己可以了？待会可别出了洋相。”

    月新钩起身微笑道：“乔兄，你火气犹在，心境如何能平？月某是真的替你担忧啊！”

    乔烈脸色一黑，冷笑道：“那就大家一起冲上去，看看到底谁会出洋相！”

    宁追锋笑道：“那倒是也有趣的很。”

    段奕道：“那就一起吧！”

    月新钩、乔烈各自哼了一声。

    当即，四人齐齐仰头高望，盯了那层层壁障一眼。

    唰唰唰唰！

    四人同时身动，纵然身子还有些虚弱，但谁也不想最后一个穿过魔心之壁，一时间，都咬着牙将速度提升到极致……

    嗖嗖嗖嗖！

    让四人俱都惊喜的是，他们都成功穿透了魔心之壁。

    掠上高空，迎面呼来的罡风，似乎也显得那么亲切。

    “终于可以回月神域了！”月新钩心里暗道。

    “差一点就回不去了！这一趟，真是太险了！”乔烈心有余悸的想着。

    “以后没什么大事儿，看来还真是不能轻易离开本域。”宁追锋眯了眯眼，心思凝重。

    段庆则是心里暗道：“道魔如此护着那萧易，这商神域也是因为萧易而惹来的大祸……看来，我段家得避着点这个萧易了，至少，不能和他爆发太大的正面冲突。否则，谁也不能保证那道魔会不会再出手……”

    四人心思各异，但对于今日之事，俱都有着很深的感触。

    “三位，这商神域的界域已经消散了，乔某就不去万万里虚空转道了。”忽而，乔烈笑眯眯的说道。

    乔神域和商神域乃是相邻的两大神域。

    如今商神域没了界域，乔烈自然可以直接飞掠高空，回到乔神域。

    段奕闻言，眯眼道：“乔神尊，你这得地利的优势，但做人还得厚道些。这商神尊刚没，你应该不会对商神域有什么企图吧？”

    乔烈眯眼道：“我既占了地势之优，又岂能辜负了这个优势呢？段神尊，我这个回答，你可还满意吗？”

    段奕眼眸一阴，哼了一声。

    其实，他就是希望乔烈晚些下手，等他们一起瓜分商神域的利益而已。

    旧尊陨落，必有新尊出现。

    但什么时候出现，这个时间可是没准的。

    而在商神域没有新的归属之前，自然就是一块可以大肆捞取利益的浑水之地。

