    “小姐，听说我们隔壁搬来了新邻居，也不知道是哪里人？好像都没人见着过。”

    丫丫炖着药汤，一边托着下巴，一边扇着蒲扇。煎药都要火候来伺候，一切都是按照顾无双的吩咐在给大夫人煎药。

    顾无双在用心配制药材，眼也不抬的“哦”了一声。

    邻居的话题似乎对于顾无双来说没啥吸引力。

    “小姐，你不好奇吗？”丫丫眨着自己滴溜溜的大眼睛看着自家小姐的侧脸。

    顾无双终于抬头看向她，莞尔一笑，“你很好奇？”

    “嗯，有那么一点点啦。”

    “好吧，那就去瞧瞧。”邻居是谁，顾无双不好奇，因为往往好奇心会害死猫。

    站在邻居家大门前，顾无双双手怀抱，等着丫丫去敲完门。

    见她悻悻然的回到她身边，顾无双眼神含笑的瞄她一眼。

    “怎样？有人吗？”

    “小姐，我们就这么来敲门，是不是太冒昧了？”原本是想爬山树顶去偷瞄的。

    “这见人就要大大方方的，哪里好旁门左道呢？”顾无双放开自己的胳膊。

    “好了，既然敲过门了，那我们走吧。”

    “啊，这就走啊，小姐，人还没见到呢？”

    顾无双没在理会丫丫，而是自己转身就走。

    在庭院里，一身黑衣的萧炎陵独自下着棋盘，邪魅的嘴角微微上扬，“人走了吗？”

    “回王爷，走了。”一脸冷漠单板的玄机刚从大门口回来。

    原来刚才丫丫敲门他们听见了，其实，在她们靠近门口他们就感知到了。

    萧炎陵难得有这个雅兴独自下棋，对着黑白子棋盘，他邪魅的扬起笑容。

    “看来，我这邻居很好奇呢？”

    玄机抽搐了一下嘴角，面无表情的目视前方。

    他家主子是个外在邪魅放浪不羁，内在却异常喜欢宅家的人，要是惹他不高兴了，那一定会有人倒霉的。而首当其冲的一定是他。

    “玄机！”

    “王爷。”

    “你说，我这邻居是见还是不见呢？”玄机悄悄看他主子一眼，脸上不动声色。

    “罢了，问你你也不会说。”放下棋子，萧炎陵缓缓站起身，拍拍自己的衣裳，双手背在身后。

    “进宫吧。”

    “诺！”

    黑色锦袍晃动，金色的滚边纹路，是云朵的形状，云纹图案是玉箫皇朝皇室特有的图案。

    萧炎陵身为玉箫皇朝仅剩的一位王爷，身份尊贵不说，还很神秘。他从来不在外逗留到天黑，也不在人前受人敬拜。做事情也很低调，之前先皇未曾驾崩前，他就很少进宫。

    后来因为先皇所托，他不得不进宫扶持新皇。毕竟他还是一个孩子，时年九岁。

    玉箫皇朝的皇宫内

    “太后娘娘，萧王爷来了...”

    “快让他进来。”他回来了，居然能第一时间来见她，皇太后萧凤喜难自禁。

    皇太后是个年轻的女人，皇帝因为狩猎时不甚落马导致头部受伤昏迷不醒。

    随后因为国不能一日无主的言论，身为皇后的她立马联合自家的势力胁迫了其中的官员，联名上书，皇帝在迷迷糊糊之间受了皇后的蛊惑，居然下诏立太子登基，由皇后，丞相，太师辅佐幼帝。

    等到萧炎陵从番外赶回时，皇帝已经驾崩，新皇也登基了。

    皇后也成为了皇太后，丹凤眼里是胜利骄傲的光芒。

    从此一人之下万人之上，也可以说，把持朝政掌管天下。

    听闻禀报，皇太后艳丽的脸上闪过丝丝欣喜。

    一身雍容华贵的风冠金装，深深的云纹图案是身份尊贵的象征，越是身份高贵，云纹图案越是深沉重叠。

    宫婢微微低着头，有些颤抖的说：“回...太后，萧王爷他...去了陛下的御书房。”

    刚才她还没来得及说完就被打断了。

    皇太后一听立马换了脸色，重重的一挥手，“混帐，竟然敢愚弄本宫，来人，拉下去。”

    宫婢心惊立马跪下求饶，“太后娘娘饶命啊！”

    其他宫人谁敢说话求情！太后虽然是个年轻的太后，今年也不过二十几岁，十五岁进宫一路下来九年时光，身为丞相的女儿，又是皇帝的青梅竹马。

    自然是受尽万千宠爱于一身的。但也是个心狠手辣脾气暴躁的主子，每天伺侯的人那个敢说敢违背的。

    原本她是心仪原皇帝的，毕竟从小就是先皇预定的婚事，她也是一心想嫁给太子做太子妃的。

    可是就在她见到了萧炎陵后就惊为天人，也不明白自己的心为什么跳动难安。

    直到多年后，她成为皇后，并且成为皇帝的独宠，她才明白，自己对皇帝不是爱慕是孺慕之情时，她方才明白自己的心。

    原来的万千宠爱在她眼前已经不值一提了。若是皇帝不死，她还是不会有什么想法的。毕竟身份已经摆在那儿了。

    可皇帝英年早逝，而她年纪轻轻就要守活寡，这对于她这个美丽的女子来说无疑是痛苦的。

    寂寞的心在见到依然独身的萧炎陵后，就燃起了熊熊火花。

    于是她不惜违背自己的父亲，独自召见了萧炎陵，将事先预备好的诏书交给了他，耐住激动的心情。萧炎陵也因为痛失兄长而失落，情绪上没有多大的起伏，内心却在隐忍。

    诏书是皇帝的亲笔书信，还有玉印加盖，萧炎陵不疑有他，就相信了当时还是皇后的萧凤。毕竟她是兄长最喜爱的皇后，最信任的女子。

    对于这位比自己差不多年纪的皇后，他一直也是恭敬有礼，没有半分逾越。

    他从小离开皇宫，走遍大江南北，短暂定居塞外，或者在那里买个小窝住几个月。

    日志过的逍遥自在，快活似神仙。

    没人知道这位王爷的行踪，他的闲散也让作为哥哥的太子放心，没有了亲族兄弟之间的争夺，皇帝的宝座安然自若。

    只可惜，天不从人愿，没当上几年，皇帝就英年早逝了。

    小皇帝的御书房内，萧炎陵正在陪他翻阅奏章。

    “皇叔，我母亲说，以后让您来协助朕批阅奏章。”

    “陛下年幼，懂得还少，臣身为长辈，自然会多多照顾，只是...陛下是一国之君，肩上的担子会越来越重的。”萧炎陵邪魅的眼角微正，一双灿若晨星的眼眸没了邪狂之气。

    面对这个小皇帝，他耐心的教导着。既然是哥哥的旨意，他定然不会坐视不管。皇帝还小，朝政需要匡扶。

    这时，御书房的门被打开，萧太后一身华丽妆容的走进来，身后跟着几个宫婢宫人。

    小皇帝见到是太后来了，立马起身，胆怯的上前行礼。

    “儿臣见过太后。”

    萧凤立马躬身负起皇帝，笑的慈祥的说：“皇帝，你现在是一国之君了，不用如此给哀家行礼，快起来，今日奏章多吗？可累着了？”一副慈眉善目的样子，倒让小皇帝不安的看了她一眼。

