    以前看问答游戏直播时，倒是挺乐呵的，现在轮到自己，就有种说不出来的变扭了。

    “让我考虑考虑吧，至少等这场古怪的游戏结束后再说。”亚瑟·库瑞态度有些松动。

    现在这段视频曝光出来后，确实如布鲁斯·韦恩所说，他已经招惹上了大麻烦。

    自己那位好弟弟在得知了这样的未来后，肯定会提前展开行动。

    维科和媚拉不用想也知道处境很危险，亚瑟·库瑞还很担心自己的父亲，会不会也受到牵连？

    一个人的力量再强也终究有限。

    就像这段视频中展示出来的那样，亚瑟·库瑞最终能够得到波塞冬三叉戟的认可，也少不了同伴的帮助。

    布鲁斯·韦恩左右看看，对戴安娜说道：“克拉克和亚瑟都分别当了游戏主角，那接下来的问题应该和你我有关了。”

    “谁知道呢。”戴安娜笑了笑。

    她对这场游戏还是抱有期待的。

    自从上次游戏中透露了荒原狼的消息后，就引起了戴安娜，不，应该说引起了整个天堂岛的主意。

    亚马逊人曾经亲身经历过达克赛德入侵地球之战，很清楚荒原狼的身份和来历。

    其作为达克赛德的马前卒，既然会在未来入侵地球，那也就意味着达克赛德会再次展开一场血腥的远征！

    戴安娜回到天堂岛后，就和族人商议此事，但也没什么结果，现在也只能寄希望于这场古怪的游戏，能否揭露更多的未来了。

    很快，新的题目出现在光幕上：

    “三个母盒被亚马逊人、亚特兰蒂斯人以及人类分别保管，荒原狼能否将三个母盒凑齐？他最先夺到的两个母盒，又分别来自哪里？”

    “A：能，荒原狼最先得到的母盒分别来自亚特兰蒂斯、人类。”

    “B：不能，荒原狼最先得到的母盒分别来亚马逊、亚特兰蒂斯。”

    “C：能，荒原狼最先得到的母盒分别来自亚马逊、亚特兰蒂斯。”

    “D：不能，荒原狼最先得到的母盒分别来自亚特兰蒂斯、人类。”

    题目和选项给出来后，没有立刻开始倒计时，显然是给玩家们预留了一些时间分析思考。

    布鲁斯·韦恩率先发言：“这道题……其实是两个问题，母盒就是先前视频中让超人死而复活的那个盒子，对么？”

    “没错！”

    戴安娜神情凝重，给他们介绍道：“母盒是达克赛德打造的终极兵器，只要将三个母盒合二为一，就能迸发出毁灭世界的力量！”

    当初达克赛德入侵地球，也带来了三个母盒，不过在一场血战之后，达克赛德败逃，三个母盒都留在了地球，分别由亚特兰蒂斯、人类以及亚马逊保管。

    克拉克闻言也意识到情况的严重性，“那也就是说，这道题在预示将来世界毁灭？”

    “我们会阻止他，就像曾经那样！”戴安娜毫不犹豫的说道，但又补充了一句：“不过……如果真的让他们夺走了三个母盒，后果会非常会非常严重！”

    亚瑟双手抱胸，“A和C，B和D，分别代表着两种不同的未来。我如果没记错的话，在上一段视频中，荒原狼最后被超人爆锤了一顿……”

    说到这儿，他瞥了克拉克一眼，“所以我倾向于B和D，他没有凑齐三个母盒。”

    很简单的逻辑，凑齐三个母盒就具备毁天灭地的能力，那荒原狼如果凑齐了三个母盒，还会被超人暴揍么？

    所以逆推过去，荒原狼显然没能凑齐三个母盒。

    布鲁斯·韦恩摇了摇头：“不能就这么简单的推断结果，题目上标注的是——荒原狼凑齐了母盒，而不是得到了母盒的力量。”

    戴安娜补充道：“没错，荒原狼是达克赛德的手下，急先锋，他即便凑齐了三个母盒，也不能获取其中的力量，因为那属于达克赛德！”

    亚瑟耸耸肩膀：“你们倾向于A和C？”

    布鲁斯·韦恩没有正面回应，而是继续分析道：“从之前问答游戏曝光的视频片段中，给到母盒的镜头并不多，其中有一个母盒在正义联盟手中——用来复活了超人。”

    经他提醒，其他人也都想起来了。

    戴安娜笑道：“荒原狼没有凑齐三个母盒？”

    布鲁斯手摩擦着下巴，“捋一捋视频的时间线，超人死后，荒原狼来到了地球，目的是凑齐三个母盒，其中有一个母盒被正义联盟掌握。

    母盒复活了超人，然后超人就将荒原狼暴揍了一顿……荒原狼应该没有机会凑齐三个母盒了。”

    戴安娜看了眼克拉克，“这也说明荒原狼很畏惧超人，只敢在超人不在的时候，入侵地球。”

    亚瑟·库瑞耸耸肩膀：“只要是恶棍，谁不畏惧正义的超人呢？”

    超人的战斗力，大家都是有目共睹的，被尊称为人间之神不是没有道理的。

    在场的三位都是心高气傲的性格，但也都不得不承认超人的强大。

    克拉克自己倒有些不好意思了，顺着他们的分析说道：“好吧，我们现在可以排除掉A和C了？”

    “目前来看，是这样。”布鲁斯·韦恩点点头。

    反正他是想不到，在超人活蹦乱跳的情况下，荒原狼凭什么从正义联盟手中夺走母盒？

    “很好，看来我们都达成了共识，那么剩下来就是B和D二选一了。”

    戴安娜率先给出自己的选择：“我觉得应该是D，亚马逊的母盒被重重守卫，绝不可能被荒原狼夺走！

    荒原狼最先抢到手的，一定是守卫不那么严密的母盒。”

    天堂岛与世无争，亚马逊人各个能征善战，曾经也参与过对抗达克赛德之战，在戴安娜看来，被他们守护的母盒最安全。

    但她言外之意也是说人类和亚特兰蒂斯都是弱鸡。

    这当然令混血儿亚瑟·库瑞很不满，“亚特兰蒂斯拥有先进的科技，同时还能控制海洋，你们难道都忘了刚刚守卫三叉戟的庞大海怪吗？

    如果荒原狼胆敢来争夺亚特兰蒂斯的宝物，一定会撞得头破血流！”

