    第22章 凤凰临世，叶康威武

    吴邪身上的火焰也逐渐的熄灭。

    梧桐鸟听到声音，也不再继续的战斗。

    而是整齐的落在地上，为首的梧桐鸟站在最前面。

    一脸恭敬的站在那里。

    火焰鸟的首领此刻已经瑟瑟发抖。

    仅剩下最后的那只眼睛浮现出惶恐和不安。

    吴邪和小哥朝着头上面看去，两人齐齐的怔住了。

    眼底满是震惊的神色。

    就见着叶康正悬浮在半空中。

    脚下还有一只五彩斑斓的凤凰，此刻正释放着王者的气息。

    尽管这只凤凰的身形时有时无，维持体型的光线很可能会随时消失一般。

    但，只是看一眼，就足以令人折服。

    无形的凤威，谁见了都会屈膝而跪。

    五彩斑斓的凤尾，华丽的羽毛，还有那双满是威严的眼眸。

    彰显威武的气息。

    叶康一脸冷漠的站在凤凰的背上。

    王者气息一览无遗。

    身上的凤凰血脉正在不断的翻滚着。

    直播间的网友们看着叶康与凤凰一起出现。

    一个个都在震惊中，久久没回过神来。

    屏幕上一个弹幕都没有划过。

    暴风雪即将来临。

    “天啊，叶康大哥是神吗？我看到的是凤凰是不是？不是眼花吧？”

    “我刚刚掐了自己一下，不是做梦，是真的，我看到凤凰了，是活的凤凰。”

    “这一幕我一辈子都不会忘记的，我真是太幸运了，我这辈子算不算没有白活，我看到上古神兽凤凰啊。”

    “是啊，凤凰，还是活着的凤凰。”

    “梧桐树上的凤凰，我现在真想养一棵梧桐树……”

    “我觉得呼吸困难了，这是真的凤凰，不会是特效吧？都是真是是不是？”

    “楼上的，我不许你用特效二字羞辱叶康大哥和那只神明一样的神兽。”

    “这是直播，哪里来特效，你还真敢猜啊。”

    ……

    此刻节目组高层会议室。

    当凤凰出现的那一刻，所有高层都懵了。

    一个个的盯着镜头，一脸吃惊的神色，久久也没有回过神来。

    方总激动的无法言喻，放在一边边缘的手都在发抖。

    随后看了一眼林老和郭老两人。

    当看着林老和郭老两个人的神色，除了震惊以外，还有十分复杂的神色。

    方总收敛心神，内心狐疑。

    郭老看着叶康的举动。

    先是震惊的将眼睛睁的很大，嘴角都跟着颤抖。

    紧紧的地看着大屏幕，最后变成了喃喃自语。

    “有希望了，有希望了。”

    “我终于找到了。”

    郭老浑浊的眼睛中除了欣喜还有激动的神色。

    不断惊叹！！

    林老侧目看着郭老，随即轻拍他的肩膀。

    脸上的震惊已经消失不见，而是安抚郭老的情绪。

    “你注意点。”

    林老小声的提醒。

    他能明白郭老的心思，这些年一直在生物学界不断的提高自己。

    就是为了能研究出更多的超人类的生物。

    现在看到了，他自然是会激动的。

    郭老这才意识到自己的情绪过于激动，随即轻咳一声。

    喝了一口水掩饰自己的情绪。

    但是内心还是激动的无法言喻。

    方总此刻在次不识趣的询问郭老和林老。

    “两位教授，你们知道这是怎么回事吗？为什么叶康先生会和凤凰在一起？”

    方总还是觉得这实在是太不符合常理了。

    想问问这两个顶尖的生物学家。

    “方总，这个问题已经超出我们人类的范围，你看我们两个老家伙像不像修仙的？”

    郭老一听到这个问题，语气不善。

    他要是能弄明白这些东西，他就妥了，还能在这里？

    也早就召唤神兽全国各地的飞来飞去了。

    方总被噎了一下，也意识到自己的问题确实白痴了。

    还不如直接等着叶康回来，问问他了。

    林老和郭老已经恢复肃穆的神色，继续的盯着大屏幕。

    还特意让工作人员，将这镜头单独给了叶康和他的那只凤凰。

    禁地中。

    其他的参与者听到凤啼的声音，朝着空中看去。

    就看到一只巨大的凤凰，此刻正在空中漂浮着。

    两小队的人已经蒙了，呆愣愣的看着上空的凤凰，还有上面的人……

    “这是叶康？”

    郭海眼神死死地瞪着眼前的叶康。

    不是一个打工的吗？想不到他还活着。

    还这么威风的站在凤凰上。

    这到底是怎么回事？

    难道他们没有遇到危险吗？

    于此同时，赵合几人神色先是震惊，最后和吃了粑粑一样。

    叶康怎么做到的？

    还有他到顶是谁啊？

    怎么会这么的厉害？

    ……

    叶康居高临下的看着这些的鸟类。

    火焰鸟此刻也回过神来，准备逃跑。

    凤凰见状，在次的发出凤鸣，声音更大了几分。

    火焰鸟被声波震倒在地上，眼神还是惶恐不安的看着叶康。

    叶康从空中缓缓的落下。

    最后平稳落地。

    凤凰站在叶康的身后。

    “杀。”

    叶康先是看着吴邪的肩膀，上面的衣服还被烧出一个窟窿。

    火焰鸟身上的火焰，虽不及三昧真火，但是也不是一般的火焰。

    想必吴邪那个时候很痛苦，深入骨髓的疼痛。

    叶康的心里杀意暴起。

    身后的凤凰煽动翅膀，金黄色的火焰迎面而来。

    梧桐鸟见状，急忙的闪到一旁去。

    剩下的火焰鸟因为凤威存在，加上金黄色的火焰就是向着它们去的。

    金黄色的火焰顷刻间将火焰鸟覆盖住。

    短短的五秒钟，火焰鸟僵硬无比的羽毛，已经被火焰点燃。

    只是空气里弥漫着鸟肉的香味。

    顷刻间的效果才是最令人震撼的。

    吴邪和小哥看着叶康这样的本事，还没有从震惊里回神。

    叶康平复身上的凤凰血脉，身后的凤凰也随着消失不见了。

    周围十分的安静。

    叶康看着地上俯首称臣的梧桐鸟，轻轻的摆了下手。

    示意它们起来。

    又让梧桐鸟回到树上，恢复之前的模样。

    只有梧桐鸟的首领还在地上站着。

    “你受伤了？”

    叶康走到吴邪的身边，见着他还在呆愣住，轻声询问。

    吴邪回神后，忽然意识到身上还是疼痛了。

    刚刚那个场景真是太令人震惊了。

    一时间忘了。

    叶康从背包里拿出小型的药箱，开始包扎。

    (本章完)

