    原本的坚强因为杜云恒的这一抱直接崩塌，宁芷嫣的眼泪唰地就下来了。

    “对不起杜总，我真的忘不了他，我做不到！”

    声音夹杂着哭声，带着一点沙哑，之后便是整个身体的抽搐。

    “芷嫣，你还有我！我不着急，我给你时间！”

    原本是没有机会，但现在靳皓川已经不再是对手了。杜云恒知道自己这样的想法有点龌龊，但在爱情中，若是龌龊能够换来真爱，那没有不好。

    “你慢慢考虑，如果不行，我可以带你走出来！”

    杜云恒说着，紧紧抱着宁芷嫣不放。

    宁芷嫣的哭声越来越响，之后基本就是嚎啕。

    就这么在车中抱着，一个人紧紧抱着，而另一个人就不停地哭。大概过了一个多小时，宁芷嫣终于哭累了，靠在杜云恒的怀中睡了过去。

    白天已经在医务室住了这么长时间，还挂了水，但前几日的失眠根本不是白天休息下就能补回来的。加上刚刚又受到了刺激，宁芷嫣直接又睡了过去。

    杜云恒看着怀中的人，心中竟然有了一点喜悦。

    如果能这样抱着过一辈子，杜云恒业愿意。

    嗡嗡嗡。

    杜云恒正沉浸在自己的世界中，手机响了。

    “喂？”

    “云恒，你在哪呢？明天就是你姐姐的订婚宴了，你人呢？”

    电话是苏琴打来的，话中带着一点焦急。这几天她一直忙着自己女儿的事情，倒是儿子的事情，直接都放手了。

    直到这几天，才想起来，于是赶忙给杜云恒打电话。

    “妈！你们什么时候决定我姐的订婚宴的？为什么我一点也不知道？”

    既然自己的母亲都打电话过来了，杜云恒肯定要好好问问。

    若不是今晚吃饭有人突然这么说，杜云恒到现在都不会知道自己姐姐要订婚的事情，而且对方竟然还是靳皓川！

    “哎呀云恒，这件事你就不要问了，妈……”

    “好！妈，我可以不问，那明天的订婚宴你就不用通知我了，我是不会去的！”

    杜云恒的态度十分坚决，说完这句话后直接就挂了电话。

    苏琴看着自己的手机，一是错愕。

    “怎么了？”杜振明一看苏琴的动作，问道。

    “老头子，云恒说他不参加明天的订婚宴。”

    “不参加？”杜振民一愣，等消化这个消息后叹了口气，“算了，爱参加就参加，不爱拉倒。”

    杜振明没有那么多心思，这件事情没有提前通知自己的儿子，不在理的事他们。至于杜云恒不想参加，那也是没有办法。

    “老头子！你怎么说话的嘛，云恒可是云环的亲弟弟，这样的订婚宴要是不参加的话被媒体一说还不知道成什么样？”

    苏琴在乎的是名誉的问题，这自己唯一一个女儿订婚，怎么能让人说三道四呢？

    “算了算了，你较什么真？还嫌事情不够乱？”

    虽然苏琴不说，但在边上看着的杜振明知道得清楚。这一次的订婚根本就不像媒体上说的那么轻巧，靳家的靳皓川好像根本还不知道这件事。

    这是典型的先斩后奏，至于是谁想出来的杜振明不想深究，就是希望明天不要出什么幺蛾子。

    “哼！自己女儿的事情你永远不关心，你就只想着你的儿子！”

    苏琴的脾气上来了，说完这一句，直接就回了自己的房间。

    杜振明不想和她发生无畏的争吵，只是看了一眼，然后注意力又回到了自己手中的报纸上。

    靳家。

    靳皓川是在媒体新闻报道出来之后才知道明天自己要和杜云环订婚了。

    “你们这是什么意思？谁答应明天我要和她订婚的？”

    靳皓川看着最新的娱乐版面，气得直接摔了屋中的一个花瓶。

    “你来劲了是不是？让你订婚就订婚！消息都已经放出去了！”靳封的脸上满是严肃，说完这句话更是恶狠狠地看了靳皓川一眼。

    只怪自己生了这么个脾气倔强的儿子，不然这样的事情也不用这样。

    “这到底是谁的主意？我说过我是不会同意的！”

    “现在不管你同意还是不同意，这消息已经放出去了，不管你想不想，这婚一定给我订！”

    靳封气得重重一拍桌子，但是靳皓川丝毫没有被吓到，倒是边上的姜舒看到这一幕，猛地抖了一抖。

    “你们两个给我安静点！还嫌这个家不够吵吗？”事情是姜舒想出来的，这个消息也是姜舒放出去的，现在就算不接受也得接受。

    “皓川你听妈一句话，消息已经放出去了，所有人都已经知道了，自然也包括那个宁芷嫣！”姜舒直接就提到了宁芷嫣的名字，而且还丝毫没有觉得不妥。

    “我知道你是怎么想的，你想再找个机会和她和好对不对？但现在已经回不去了！你订婚的消息一传出，你觉得她会不知道？”

    姜舒要的就是这种效果，而说服靳皓川，用的也是这个方法。

    “你，你是故意的！”靳皓川重重吼了一声，然后抱着头蹲在了地上。

    一切都是设计好的，是自己的问题，若是自己这几天不只是待在家中的话，这件事情应该可以解决的。

    “所以儿子，你根本就不要抱着幻想了，妈也是为了你好，宁芷嫣根本和我们不是门当户对的！”

    姜舒见自己的儿子不再说话，连忙也放慢的语速，蹲下身来盯着靳皓川说道。

    “不要再想着那个女人了，明天就是订婚日了，好好准备一下。”

    “我是不会参加的。”

    靳皓川依旧是这么一句话，姜舒刚刚说了那么多，现在一看根本就没有任何作用。

    “我要去找她！”突然的，靳皓川猛地从地上站起来，以两人都没反应过来的速度冲了出去。

    “快快快！拦住少爷！”

    姜舒一看到靳皓川冲出去，连忙喊。

    但靳皓川的速度极快，门边的吴妈根本就没有办法阻止，下一秒，靳皓川已经坐上了车。

    开车掉头，一气呵成，等姜舒和靳封追出来的时候，靳皓川已经一踩油门冲出去了。

    “哎呀！快去追啊！”

    姜舒看着靳皓川出去，吓得连忙催自己的丈夫：“靳封你赶紧想办法，这皓川要是出去不回来了明天的订婚宴怎么办？宾客可早就已经通知了啊！”

    姜舒在意的还是面子的问题，靳封一看，连忙打了个电话。

    虽然常年在外，但靳封在这里还是有一定的势力的。

    “靳董事长，请问您有什么事？”

    “你帮去追一个人，不管用什么办法，明天早上一定要让他出现再黄德大酒店！”

    “是！”

    那边的人一声应，然后挂了电话。

    “好了，你就放心吧，既然消息已经放出去了，我就不允许他不回来。”靳封说着，眼睛望着靳皓川消失的方向，一眨不眨。

    靳皓川一路往宁芷嫣家中赶，虽然早上的时候已经去过了，但这一次是真的有目的的去。

    不管她到底是不是个爱慕虚荣的女人，或者还是别的，若真是如此，自己也愿意。不就是钱嘛，他一个总裁的钱难道还不够她花一辈子吗？

    靳皓川一边想着一边往宁芷嫣家中赶。

    这平时明明只要一会就到的路程，许是因为靳皓川的焦急，开错了好几次，而正因为这开错的缘故，竟然甩掉了后面靳封吩咐的跟踪的人。

    七拐八拐，最后靳皓川终于到了正路上，一路往前，眼见着马上要到宁芷嫣的家了，却被前面一辆车挡住了去路。

    靳皓川一看，刚想按喇叭却瞥见了车中的人。

    因为宁芷嫣已经睡着了，杜云恒索性就直接开了窗。而在打完电话之后，杜云恒也靠着宁芷嫣睡着了。

    两人依偎在一起，虽然没有看到正脸，但这背影，靳皓川就算是化成灰都认识。

    一时间，刚刚的冲动，以及刚刚路上所想的一切，突然像一盆大水，直接从头上浇了下来。

    靳皓川一时来不及反应，等回神，发现自己脸上竟然一片湿润。

    这是？

    靳皓川不可置信地看着，胸口某处突然传来一阵钝痛。若来之前还是嗲着一点希望的，现在看到两人，靳皓川的希望早已经破灭，取而代之的是绝望。

    那种望不见底的绝望。

    嗡嗡嗡。

    身上的手机响了起来，但是靳皓川没有接，而是默默调转了车头，失魂落魄般往回开。

    一路上速度时而极快，又时而极慢，直到车嘭地撞上了街道边上的垃圾桶，靳皓川才停了下来。

    “少爷，你有没有事！”

    后面跟着的人终于又看到了靳皓川的车，但没想到看到的时候靳皓川已经撞了上去，于是连忙下车前去查看。

    靳皓川在驾驶座上坐着，面无表情，那人的话一点也没有听到。

    “少爷？”那人还以为靳皓川是哪边撞到了，于是连忙给靳封打了个电话。

    “靳董事长，少爷已经找到了，不过，出车祸了。”

    “什么？出车祸？”

