    苏雨嫣现如今真是想杀人的心都有了，她苦追不得的男子竟然对自己的敌人如此体贴，这世上最让人崩溃之事莫过如此了。

    “谢谢伯伯。”囡囡很是礼貌的冲着那扇门说着。

    苏雨嫣看着囡囡心中更是气不打一处来，她一个黄花大姑娘竟然斗不过一个已婚已孕女人？这像话吗？

    慕千羽面对那仇视的目光，颇有些无奈的一笑，她说她不是故意的可能伤害性更强，干脆什么也不说了。

    看着她走下楼梯，苏雨嫣咬紧银牙，很快便要下船了，她非要查清楚这野种到底是谁的，让她身败名裂不可。

    小童子送了东西回身走到苏雨嫣面前停住，道：“姑娘，公子有话对你说。”

    “是……是吗？”苏雨嫣激动的指尖都在颤抖。

    “公子说马上下船了，让姑娘你赶快离去，不然他不确定会不会将你扔下去。”小童开口。

    苏雨嫣的笑容僵住了。

    “姑娘，我奉劝你还是离开，我家公子可不是说说而已的。”小童劝着。

    苏雨嫣莫名想到了洛无弦那日杀齐长风的样子，那真是连睫毛都没有跳一下，她不敢赌。

    在人家门外站了两日已然丢了脸，若是再被扔下去，她怕是以后都不用做人了。

    “请小兄弟帮我转达，我……”

    “姑娘休要多言了，我家公子说不要替你带话，请吧。”小童一张颇显稚嫩的脸上全然是送客的意思。

    苏雨嫣羞愤转身，逃也似的离开了，她生平从未受过如此屈辱，便是上次在拍卖会上拿不出钱都没让她这般绝望过。

    小童摇了摇头，走了回去。

    吃过了早饭慕千羽等人便上了甲板，看着这艘巨大的画舫靠岸，而岸两边正是熟悉的帝都风光。

    码头之上的小船看到画舫即将靠岸，纷纷向一旁划去，生怕被这大怪物一般的存在碰到。

    下船之前慕千羽对着三楼洛无弦的方向招了招手，不管他能不能看到，总之心思是到了。

    长盛画舫返航的日子是早就定好的，所以码头之上停着足有上百辆来揽生意的马车。

    “主人我去雇一辆来。”刘文轩说着便殷勤的去了。

    “这些给有钱人准备的马车都很贵，你要雇用你私房钱。”慕千羽连忙道。

    罗猛在一旁点头，老大果然还是那个老大，没有因为手里钱多而改变消费观。

    刘文轩很快拉了一亮颇为精致豪华的车来，献宝道：“主人，怎么样，这么大一辆车才二十两银子。”

    “二十两平常我能找十辆。”慕千羽嘟囔着上车。

    “这位姑娘说的哪里话，二两那是什么车，哪里配得上诸位的身份。”车夫在一旁吹捧道。

    慕千羽见车夫年龄不小，也不好反驳，只得点了点头：“您说的对。”

    马车确实不小，一行六人也坐得下，而且内饰也不错，竟然还焚了一炉香，很是附庸风雅。

    马车驶出码头，慕千羽又对刘文轩道：“这钱算你出的，不报销。”

    “主人，你这也太抠了。”刘文轩叹气，不明白一个有钱人怎么可以这么抠。

    “你懂什么，这叫节约。”慕千羽说着就看向一旁的香炉：“像这种东西就是浪费。”

    刘文轩笑着道：“这是雅兴，主人自小在家中没有学过调香吗？”

    “谁学这东西，再说我娘也不会。”慕千羽摇着头，想到了原主对于母亲的记忆，那是个很好看的女人，但不会做饭也不会女红，和她的性格竟是差不多。

    囡囡闻言凑了上来嗅着道：“娘亲，那小宝要学吗？”

    “小宝想学吗？”慕千羽一脸慈爱的问着。

    囡囡想了想摇头：“小宝不太喜欢，小宝想像娘亲一样，挖坑埋人。”

    一时之间整个车厢的目光都落在慕千羽的身上。

    别说，这还真是慕千羽的性格。

    慕千羽捂脸，她都给孩子树立了什么样的榜样啊。

    罗猛张嘴想问问事情的经过，结果只觉头脑发昏，他伸手扶着头道：“老……老大，我有点不对劲。”

    “怎么了？”慕千羽抬眼望过去，诧异的问：“不舒服吗？”

    “你修为太弱了。”刘文轩淡淡道。

    慕千羽刚想问这和修为有什么关系便觉自己同样有些晕，不止头脑晕，而且浑身没有力气。

    “当！”囡囡手中拿着的糕点盘子也落在了地上。

    小若和萧远泽尽皆虚弱的靠在一角，皱着眉一脸震惊，但却是连手指都动不了一根。

    “几位贵人怎么了？是老朽车赶的快了吗？”老车夫问道。

    “无事，你继续赶车便是，记得我刚刚叫你去的地方吧？”刘文轩开口。

    “记得，从此处出城门，到南山。”老车夫回答。

    罗猛心下惊骇，不是应该去城中的吗？怎么是出城？

    但他想说话却被刘文轩一指封住大穴，竟是一个音节也发不出了。

    几人之中只有刘文轩还能动，只见他从身上变戏法似的拿了一个储物袋出来，从中取出一个隔绝打针的的阵盘。

    慕千羽眼神锐利，道：“刘文轩，你想干什么？”

    刘文轩此刻仿佛变了一个人，一脸淡笑的道：“从这里到城外还有一段路，我们可以慢慢聊。”

    “我救你，你却来阴我？”

    刘文轩手拿起茶几上的一杯茶喝了之后才道：“救我？你当真以为我不知道你早知道我的目的，并且一直防着我。”

    慕千羽眯眼，刚上船便撞上来一个抱大腿的人，她不怀疑才是傻子了。

    “你是个贼？”萧远泽开口，他完全没想到刘文轩会来这一手。

    这话也是众人想问的。

    “这么说话多难听。”刘文轩说着一拍脑门道：“忘了自我介绍，在下陆钰，人称圣手神君。”

    “神偷陆钰？”萧远泽眉头一跳，没想到上一次船竟然遇到了这般传奇的人物。

    这陆钰实在是江湖上的一号人物，擅长偷盗和易容，据说他每次出现都是一副新的容貌，没人知道他本来长成什么样子。

    “不要用偷这个字，伤感情。”陆钰说着看向慕千羽，道：“怎么样慕姑娘，栽了是个什么滋味？”

