    待江流儿再出来之时，却是换了一身让杨叁异常熟悉的行头

    印证佛像，红金配色的毗卢帽，褐黄与大红构成的金纹袈裟，手里还拄着一把一人多高九节锡杖，穿上这一身的江流儿就是杨叁印象里的那个唐三藏，唯一的区别就是面容有些不同，还透着一股稚气，也不晓得是哪里出了问题。

    不过就卖相上，确实要好了不少，果然是人靠衣装，现在江流儿才有了几分高僧模样，想必之下原先那就是个普通的小沙弥。

    但这熟悉的装束不仅引起杨叁的回应，同时也给他带来了一个疑问，杨叁记得，江流儿来的时候，可是只带了一个小包裹，应该是装不下这套行装的，那这套行装又是哪里来的。

    “贫僧玄奘，见过阁下。”江流儿，哦不，此刻应该叫玄奘，向着杨叁施礼。

    “你这套行头是哪里了？”杨叁看向玄奘直接问出了自己疑惑。

    听杨叁问起这个，玄奘回想着答道，“是一个很慈祥的老妇人卖给贫僧的，换走了贫僧仅剩的三个铜板。”

    “那你可占了大便宜了，三个铜板买了这么些东西。”听了玄奘的话，杨叁若有所思，慈祥的老妇人，他应该知道那是谁了。

    “真不是小僧想占便宜，实在是那老妇人，不让小僧走啊！”玄奘满脸的无奈之色，在拿走他最后三个铜板时，那老妇人还告诫他，出家人不要留这些身外之物，金银铜臭，最乱人心。

    “哦，对了，那老妇人还给了我一封信，让我转交给你。”玄奘突然说道，那老妇人的原话是把信交给他今天第一个看见的人，正好杨叁就找过来了。

    “给我的信？”杨叁有些疑惑，他和佛门可不怎么熟，那个菩萨还能有信给他。

    结果玄奘递过来的信，杨叁不疑有他，先看看再说，撕开信封，取出信纸，这纸上却没有一个字。

    杨叁捏住信纸晃了晃，总不能是那位观自在菩萨，特意弄张白纸来消遣他吧，杨叁运起法力再次一瞧，终是从这张白纸看到了一些东西。

    那是地府的景象，正是孙悟空暴怒摧毁酆都城的画面，画面最后出现了一名黑衣老僧的影响，之后影像跳转到了花果山大战，他中不知名的术法，丢掉了感知，然后祸斗偷袭，被他一枪扫灭，却在一段经文的颂唱下再度凝聚了身形......最后结尾的同样是那名着黑衣的老僧。

    看到这一块，图像的内容就戛然而止了，信纸也在杨叁的手指间无火自燃了起来，看着信纸冒出的火苗，玄奘还没来得及提醒，火苗就被杨叁一把掐灭了。

    杨叁捏着手里的灰烬有些出神，刚刚他从信上看到的画面，像是什么都没说，又像是什么都说了，只不过表达很隐晦罢了。

    这封信已然就是观音菩萨送的，毕竟原本玄奘西行的这些家底，就是她置办的，那她给杨叁送的这封信又是什么意思呢！

    杨叁思索着，刚刚那画面中的老僧，虽然看上去有些邪气，不过应该也是佛门中人，从手段来看，修为应该还不低。此刻的杨叁感觉自己离真相越来越近了。

    难怪那时候他总觉得怪怪的，他这么英明神武的一个人，总会老实被人偷袭了，这其中果然有猫腻。

    不过杨叁又看向眼前的玄奘，这事情得查清楚，仇也是要报的。儒家有云：九世之仇犹可报乎。

    但是现在这事还得暂且推后，先把眼下的事情办完再说，给这玄奘凑齐队伍之后在去寻仇。

    等等，你说菩萨送这封信过来，是不是想借刀杀人，算不算排除异己，毕竟那老僧应该也算佛门中人，这一深思，杨叁好像又发现了什么不得了东西，不过这对他也不算坏事吗！

    杨叁抛洒掉手中的灰烬，再度看向玄奘，“那老妇人还说了什么吗？”

    玄奘寻思了一会，“好像说了因为一些意外，还有一些东西以后会送了，不知道什么个意思。”

    听了这回，玄奘不明白，杨叁却是门清，本来这玄奘的家伙事，应该由唐皇赐的，现在叫杨叁一缴获，泾河龙王没死成，吓不到唐皇，没能地府一游，自然办不了水陆大会，玄奘也就无法脱颖而出。

    这故事线断了，总得有些人收拾，看样子这活是落在那老妇人身上了。

    “那没事了。”杨叁表示不想知道佛门怎么收拾这摊子事，他现在就想赶快把玄奘送上路，给他找齐那几个徒弟，好了结这桩因果，然后去寻仇。

    “出发吧！”

    两人随即出了客栈，走长安西门出发了。

    而在两人路过泾河之时，停下了脚步，玄奘有些不明所以地看着向泾河走去的杨叁。

    杨叁站在波涛涌涌的河边，食指拇指结环，凑到嘴边，吹响口哨。

    随着脆生的口哨声响起，那滚滚河水中一声冲天炸响，一个身着金衣铠甲的红脸妖怪从水中翻身跃出落到杨叁面前。

    看着面前穿着闪亮异常的鼍龙怪，杨叁嘴角不由得抽了抽，这审美当真新奇，不过那亮闪闪的金衣铠甲上头灵光流转，显然是件上了品级的宝衣，比他原来那身破衣烂衫强的多。

    好吧，实用就行，好不好看的无所谓，又不是杨叁穿。

    鼍龙怪一见面就跪地行了大礼，救父之恩值得他如此做。

    “行了，别弄这些有的没的了。”杨叁摆了摆手，这一套让他有些不自在，只能用嫌弃来掩饰。

    听杨叁如此说，鼍龙怪才站起身来，紧接着杨叁指了指后头的玄奘，“你以后就跟着他混，明白没？”

    “是，恩公。”鼍龙怪瞧了一眼玄奘，并有因为他是个凡人而有什么不满。

    这倒也不是杨叁强迫鼍龙怪打工，纯粹是这货顶了泾河龙王的因果，不跟着玄奘混，完犊子那是早晚的事。

    之后杨叁又询问了熊猫，那黑白胖子在得知鼍龙怪回归泾河之后，却是馋心不死，再入泾河终是成功地在龙宫里蹭到了一顿大餐，显然想必应该还在胡吃海塞吧！

    “他说到时候自己会跟上来的。”鼍龙怪把熊猫的话转述给了杨叁。

    “随他吧。”杨叁也是随口一问，都是几百岁的妖怪，他也不能把熊猫拴着不是，那货经过他这些时间的训练，长进不小，遇上一般的敌人打不过，但想跑掉应该不难，这也就无需为他担心了。

