    到处都是蛮夷残缺的尸体。

    没有一具完好的。

    甚至在幽州城外直接被炸出来了一个巨大的大坑。

    这一幕是极其恐怖的。

    可是对于大唐的军队来说，确实更为兴奋的，炸弹对蛮夷造成了毁灭性的伤害。

    蛮夷冲锋的大军在疯狂的溃败。

    李秀宁见此，扭头对着秦牧无比平静的说道：“你的功劳，无人可以代替，等这次击退蛮夷大军之后，我会亲自向陛下为你奏报。”

    “你现在，安心的呆在幽州城内，看本将军如何杀敌。”

    说着，李秀宁不等秦牧反驳，拔剑而出，一声怒吼道：“众将士，蛮夷进攻幽州城半月有余，一次次的进攻践踏着我们的家园，杀死我们的兄弟，侮辱我们的女人。'”

    “令我们失去了美丽的家园，现在，该是向蛮夷讨回这一切的时候了。”

    “现在，蛮夷已经出现溃败之势，正是我们乘胜追击的大好时刻，众将士，杀光蛮夷，恢复幽州城安定，就在此战。”

    “随我，杀！”

    李秀宁下了幽州城城墙，近乎带着幽州城所有的将士，一声声站前训话了起来。

    “杀光蛮夷，为死去的兄弟们报仇。”

    “为了幽州城安宁，杀光蛮夷。”

    “誓死追随将军，杀光蛮夷。”

    这一刻，李秀宁在幽州城经营这么多年的成果彻底的体现了出来。

    如果给别人，若是军心将心离心，即便是此时有这么好的机会，也绝不会有现在这样的场面。

    而李秀宁在幽州城的威望，无人能比，无人可及，甚至超过了李世民，李秀宁若是振臂一呼造反，幽州城大半的将士都会跟随。

    才是所有幽州城的将士，都表现出了誓死追随李秀宁之心。

    “杀！”

    李秀宁也没有多余的废话，战前调动将士们的情绪，是他作为主将应该尽到的职责，而这一战乃是生死之战，关乎着幽州城的命令，必须充分的调动将士的情绪。

    幽州城能不能赢，大唐能不能安定下来，就在这一战。

    李秀宁一声令下。

    三千骑兵快速的冲出城门，其中有幽州城的本部骑兵，散骑，以及程咬金带来的近千骑兵以及三百玄甲军。

    而紧随其后的便是幽州城的步兵近六千之数。

    这是幽州城所有的兵力，甚至还包括城内的衙役，但凡是可战之人，此时都在这支队伍之中。

    这是决定幽州城命运的一战。

    如果给蛮夷整顿兵马，汇聚残兵的机会，那么不过两三天的时间，蛮夷就能再次组建出一支五六万人的军队。

    所以在此时，蛮夷大举溃败，必须一战将蛮夷打的再无还手之力。

    所有出城的将士，不将蛮夷杀光，这一次是绝对不会回城。

    李秀宁这一次，同样抱着背水一战心态。

    蛮夷虽然溃败了，但是十万兵马还剩下很多，而他手里不到一万的兵力，即便是以一敌三，蛮夷人数上还占据着优势。

    所以这一次，李秀宁直接下达了不破蛮夷，不杀光蛮夷，决不回头的命令。

    想要再次找到这样的机会，绝对不多。

    轰的一声。

    随着李秀宁带着幽州城近乎所有的兵力出城，城门哐当的一声，紧紧的关闭了起来。

    李秀宁背水一战，破釜沉舟的勇气也绝不是说说而已，在所有兵马出城之后，便让将士关闭城门，此战若是胜利，便迎接一支得胜之师。

    此时若是失败，他以及他带着的将士，也绝不会有人一人回来。

    可是，就在李秀宁离开幽州城的时候，全然不知道，一道身影迅速的从城墙上挂着绳索而在。

    而这个人，正是秦牧。

    李秀宁抽掉了幽州城近乎所有的兵力，此时城墙之上守着的将士，不足百人。

    无人注意到，李秀宁千叮咛万嘱咐不要让出城的秦牧，李秀宁还没有出城，便已经通过绳索，率先一步走出了幽州城。

    出城之后的秦牧没有过多的停留，将绳索扯断之后，便迅速向着无人之处前去。

    秦牧的速度飞快，迅速的找到了一处无人之处，四周都是土崖，只有中心这里，有一片空地，这里也没有什么人。

    秦牧则迅速的将大汉铁骑召唤了出来。

    而他自己也将西楚霸王套装，踏雪乌骓马，追云锁子甲，霸王枪，天子剑，虎头盔全部召唤了出来穿戴上。

    此时李秀宁若是在旁边，定会看到，秦牧究竟是怎么变为其眼中的白跑将军的。

    而李秀宁苦寻无过的大汉铁骑，又是怎么诡异的出现在战场上，又诡异的消失的。

    因为秦牧可以随时随地的将大汉铁骑收回去，随时随地的将大汉铁骑召唤出来，包括他全身的装备。

    所以，如果秦牧不愿意，李秀宁这辈子都不可能找到大汉铁骑。

    除非在有需要的时候，大汉铁骑才会出现。

    而现在，便是需要大汉铁骑的时候。

    他自然也明白这一站的关键。

    朴万昌！

    想要真正的将蛮夷杀的不敢再进攻幽州城，想要彻底的消灭蛮夷，就必须从根源出发。

    杀死朴万昌，幽州城才能平静下来。

    蛮夷才不会继续进攻幽州城，甚至侵犯大唐，祸害大唐。

    朴万昌统领着蛮夷大军，若是杀不死朴万昌，对方离开之后，就可以迅速的聚拢惨败的蛮夷大军，这里距离高句丽并不远，甚至于到时候朴万昌在知道兵力不足的情况下，还会继续向高句丽内地征兵，调集更多的高句丽兵力前来进攻幽州城。

    而只有杀了朴万昌，才能杜绝蛮夷再次进攻北疆。

    同样，才能击溃这支数十万人蛮夷大军。

    解决了这支蛮夷大军，接下来大唐内的战事，就要好办多了。

    准备好之后。

    秦牧迅速的开始动作。

    而在另一边。

    李秀宁和程咬金则是带着大唐的军队迅速的杀出去。

    虽然只有三千骑兵，六千步兵。

    但是，蛮夷大军兵败如山倒，如溃穴蝼蚁，夺命逃窜，尤其是在炸弹爆炸之后蛮夷已经失了胆气，此时只有逃跑，没有反抗。

