    片刻之后，药王谷。

    孙忘忧指尖搭在白明玉的手腕之上。

    在连按了几下之后，不由的点了点头。

    同时，幽幽说道：“好了…”

    “白明玉体内天一神水毒性已解，五行得以重塑…”

    “如今已经彻底痊愈了…”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    娘的…

    那必须是痊愈了啊…

    这孙子方才在岐黄山中横冲直撞，活跃的和个畜生似的。

    这要是没有痊愈那才是有鬼了。

    就在王野思索之际。

    孙忘忧看了看一旁还未转醒的阿吉等人。

    整个人一捋胡须, 开口道：“他们几个醒来之后，你们就赶紧离开…”

    “我药王谷避世而居，自在无比…”

    “自从你们来了之后麻烦便接踵而至！”

    言语间，孙忘忧脸色无比的阴沉。

    其实这也难怪。

    自从王野等人来了药王谷之后。

    谷中不仅死了几个弟子。

    赵陵游天外天探子的身份也暴露了出来。

    还偷袭了孙忘忧。

    最离谱的是白明玉方才丧失理智，在药王殿之中动手。

    这更是让孙忘忧越发的不悦。

    若不是医者仁心，此时的他早就将几人赶出谷内了。

    “诶呦，孙谷主, 您说的太对了！”

    听到了孙忘忧的言语, 王野附和道：“这白明玉就不是什么好东西！”

    “您好心救他…”

    “他还在您谷中大肆打砸，这也忒不是东西了！”

    “不过离开太便宜他了…”

    “你难道不想好好教训他一番？”

    “教训？！”

    此言一出，孙忘忧眉头一皱，开口道：“王掌柜，医者父母心…”

    “我若要教训他，只需让他饱受神水剧毒煎熬即可…”

    “又何必将他治好？”

    “您理解错了我的意思了！”

    不等孙网友把话说完，王野开口说道：“此教训非比教训！”

    “您难道不想看白明玉纯胸顿足，仰天长啸，磕头认错的模样吗？”

    此言一出，孙忘忧不由的一愣。

    他看了白明玉一眼。

    再想起方才其发狂，一掌将自己打的老远的模样。

    心头也不由的气恼。

    如今听到了王野的言语，开口道：“怎么，你有办法？”

    “当然了！”

    闻言，王野目光扫过了晕死过去的阿吉和白露菡等人：“这群演都到齐了…”

    “就看您愿不愿意了…”

    说着他的眉头一挑。

    脸上露出了丝丝猥琐的神情。

    看着王野的神情，又看了看白明玉。

    孙忘忧开口道：“捶胸顿足？仰天长啸，磕头认错？”

    “岂止啊！”

    一看孙忘忧动了心, 王野开口说道：“肝肠寸断，痛哭流涕都有啊！”

    说着, 王野在孙忘忧耳畔一阵低语。

    期间只见孙忘忧的脸色不断变化。

    最终和王野一样，露出了丝丝猥琐的神情。

    同时开口道：“这个方法好，就这么干了！”

    “完蛋…”

    看到这一幕，萧沐云扯了扯嘴角：“老王又玩这一招…”

    “那一招！？”

    一旁的李三多等人问道。

    “你一会你们就知道了…”

    此时萧沐云摇了摇头，开口道说道。

    脸上也带着丝丝期待的神情。

    ……

    半晌之后，白明玉只感觉全身发冷。

    猛的睁开眼，他却发现自己正躺在一处石窟当中。

    周围一片狼藉，无比的陌生。

    我在那里？！

    看到这里，他的心头猛然一震。

    猛然间坐起身来，只觉得自己头重脚轻。

    全身一阵疼痛之感。

    就仿佛被人打了一顿一般。

    “你醒了？”

    就在白明玉一脸懵逼的时候，一個苍老的声音传来。

    转头看去。

    只见一个老者正靠着石壁坐在一旁。

    他脸色苍白，嘴角滴血，此时正看着自己。

    “老人家…”

    看到这里，白明玉连忙来到了其身旁：“这是哪里？”

    “你怎么了？”

    “这里是…药王谷…”

    说着，老者咳嗽了两声，虚弱道：“我是谷主，孙忘忧…”

    孙忘忧？

    医仙孙忘忧！

    听到了此番言语，白明玉心头一震。

    他看着眼前的孙忘忧，开口道：“孙谷主, 这是怎么回事？”

    “我怎么到了药王谷？”

    “你又是怎么回事？”

    此时的白明玉显然不记得方才发生了什么。

    “白盟主，你当真都记不得了？”

    听到了白明玉的言语，孙忘忧开口虚弱道。

    “记得什么？”

    闻言，白明玉不由得一愣。

    “你武林大会身中天一神水剧毒，昏迷不醒，命在旦夕…”

    此时孙忘忧缓缓说道：“王掌柜他们将你送到我这里解毒…”

    此言一出，白明玉身躯一动。

    此时的他稍稍催动了一下内功，发现自己经脉之中那刀绞的感觉已然消失。

    取而代之的则是无比的顺畅。

    显然。

    自己的天一神水剧毒已经解除。

    “那…王掌柜他们呢？”

    想到了这里，白明玉开口说道。

    先是在武林大会，如今又是药王谷。

    他万万没有想到。

    自己居然被魔教头子救了两次！

    “在那边…”

    听到了白明玉的言语，孙忘忧虚弱的指了指一旁。

    循着孙忘忧所指的方向看去。

    白明玉心头咯噔一下。

    却见一旁的石窟之中，王野等人躺在一旁。

    不仅有王野…

    还包括阿吉和白露菡等人，每个人七窍流血，气息全无。

    仿若死人！

    看到这里，白明玉连忙来到几人身旁。

    他手指在其脖颈一探，却发现毫无脉搏跳动。

    还有阵阵霜寒之气。

    ！！！

    察觉到这一切，白明玉的脑子嗡的一声闷响。

    他连忙转身来到了孙忘忧身旁，开口道：“孙谷主，这到底是怎么回事？”

    “他们…”

    “怎么全都没有了脉搏？”

    言语间，白明玉的双眼瞪得溜圆。

    “白盟主…”

    此时孙忘忧开口说道：“这都是伱造成的啊…”

    嗡！

    此话一出，仿佛九天惊雷当头落下。

    让白明玉呆立当场。

    他看着眼前的孙忘忧，开口道：“这一切…”

    “都是我造成的？”

    “是啊…”

    孙忘忧点了点头，开口道：“白盟主你在解毒之时心魔扰心，魔性上脑，理智全无…”

    “整个人狂性大发敌我不分，见人就杀…”

    “在场没有人是你对手，全部被你打杀当场，唯有老夫残存一口气…”

    “这些，你都记不得了吗？”

