    缓缓睁开双眼，秦皇脸色苍白无力，微微动唇，想要开口喊人，可是当他刚刚张开口时，却发现自己浑身根本提不起力气。

    “来人……”

    秦皇虚弱无力，用那只有自己才能听到的声音朝着门外喊去，可当他刚出声那一刻，秦皇浑身上下传来一股撕心裂肺的疼痛。

    这是天道所留下的创伤，无法治愈，除非破天！

    感受着那股撕毁之力在自己身上游走，秦皇紧紧咬牙，额头冒出冷汗，身子不由自主的朝着床下滚去。

    砰！

    巨大的闷响声将门外的几名奴仆所惊扰，只见那两名奴仆小心翼翼推开房门朝着里面看来，当看到秦皇躺在地上痛不欲绝时，两名奴仆慌了神。

    “陛下。”

    两名奴仆慌里慌张跑到秦皇面前，将他缓缓搀扶起来，惊奇的说道：

    “陛下您醒了，刚才太祖来过。”

    秦皇闻言目光一顿，眼睛带着震撼朝着奴仆看去，似是显得不可思议。

    “陛下您已经昏迷大半个月了，自打您受伤昏迷不醒起，就在这住下了，这里是伏安宫。”

    两名奴仆看出秦皇张着嘴巴想问什么，连忙先一步开口解释起来。

    而当秦皇听到伏安宫三个字时，眼睛瞪大，艰难的张开嘴巴问道：

    “太祖……人。”

    奴仆摇头，太祖来无影去无踪，他们怎会知道太祖的行踪，太祖做事浮沉，体验人间百态，或许他今日化成一名教书先生，又或许明日化成一个叫花子，行走在人世间。

    “陛下，您既然醒了，就好好休息，太祖说了，伏安宫是安全的地方，可保陛下伤势无恙。”

    奴仆一边将秦皇搀扶到床上，一边笑着说道。

    深吸了口气，秦皇点头不再言语，他张大眼睛，盯着那高高耸立的天花板。

    伏安宫，太祖养息之地，除了秦国几个核心人物知道外，无人知晓，外人更不知道的是，秦国太祖还活着。

    而他自出生以来，一直生活在这伏安宫内，那两名奴仆便是从小照顾他的老奴，一直存活至今，时间沧海，这里一切都未曾改变。

    “哦对了陛下，昨夜西南方向，天罚降世。”

    奴仆似乎想起什么，将昨夜这一事情告诉秦皇，毕竟秦皇受天道重创，如今若想痊愈，怕是得费一番功夫。

    太祖曾说过，结缘因何而生，便会因何而灭。

    如今秦皇的情况，便是如此！

    “恩？”

    秦皇听到这个消息，目光瞪大，带着质问的语气。

    奴仆望着受伤的秦皇，眼中浮现几分怜悯，连忙解释道：

    “蛮荒发兵于楚国边境，想必是有人动用武道之力了吧！”

    听到这，秦皇的眼睛逐渐黯淡下来，蛮荒终于忍不出了吗？打楚攻秦，敲山震虎，蛮荒这个计谋，是针对秦国来的呐！

    “放……出消息，说……朕不久于人世！”

    秦皇艰难地朝着奴仆说道，没说一字，秦皇浑身便颤抖疼痛，那天道创伤不断撕扯着他体内的筋骨，让疼痛难忍。

    “陛下，您还是别说话了，你刚刚苏醒，好好休养，外面的事我跟哑巴为陛下留意。”

    奴仆连忙跑到桌子前，倒了杯水递到秦皇嘴前，给他喂下，另外一个奴仆顺手将秦皇微微扶起，两人看起来很有默契。

    秦皇点点头，喘了口粗气，显得虚弱不堪。

    见状，两名奴仆轻轻将秦皇放下，蹑手蹑脚走出屋外，只不过待到二人走出屋外时，两人的眸子皆都变得狠辣起来！

    “那人，断不可再留，天道允帝，却只能一人，是你去，还是我去。”

    其中一名奴仆望着黑夜的天空，兀自说道。

    “还是再等等吧，这天，还没黑透，你我出手，没有意义。”

    另一名奴仆苦涩摇头，他们在这伏安宫为太祖当了一辈子的奴仆，为太祖尽忠尽责，太祖退隐后，他们更是全心全力辅佐秦皇，何况秦皇一出生便是他们两个抚养长大。

    可以说，秦皇不似他们亲儿却也胜似亲儿。

    亲儿要这天，他们也会拼尽全力将这天捅破一个窟窿！

    “你我活着的心愿，不就是为了他吗？真希望有一日，能看到他霞彩披身，登上那无上帝路。”

    “这一天，不会远的。”

    二人的声音很小，并未吵到里面的秦皇。

    ……

    阴暗的天空，刮着无边狂风，股股冷意扑面而来，让人忍不住打了个寒颤，不少楚国百姓纷纷感慨，今年的倒寒是格外寒冷。

    今日一早楚墨便下令，城内所有的商户都必须拿出多余的棉衣发放百姓，另外触摸从沈家分舵拿出不少物资分配百姓，楚墨要保证，家家户户都能渡过这个寒冬。

    “殿下，据探子来报，蛮荒大营正在集结大军，目地正是我们爻州城。”

    在楚墨身后，秦朗对着楚墨汇报道。

    楚墨并不意外，点了点头，便朝着那城楼上走去。

    望着楚墨的背影，所有人目瞪口呆，这等生死关头，楚墨为何还如此淡定？

    眼看蛮荒大军就要打进来了，楚墨竟然没有一丝的紧张？

    “你说，他今日如何抵挡那蛮荒大军？”

    无名远远地看着楚墨身影，对着身旁的屠天与黑和尚说道。

    “除非有奇迹，不然我不相信他凭借这些人马挡住蛮荒百万大军，要么武道强者出手，要么……”

    屠天同样望着楚墨，微微轻叹，他实在想不出楚墨会怎样解决面前一事，要知道，他若倒下，身后这一城百姓皆都要死！

    蛮荒卷土重来，新仇旧怨怎样都不会放过这一城百姓。

    “我相信他！”

    黑和尚的声音凭空响起，透着股坚决，他对楚墨不知为何，有一股绝对自信。

    屠天和无名不约而同的朝着黑和尚望去，黑和尚今日这是怎么了？

    “说实话，这一次，我也不太相信楚墨，因为我觉得他根本不可能退敌，因为这差距，太不是一丁点大，要我信他，除非这天瞎了眼。”

    屠天再次肯定说道。

    “这天是否瞎了眼，马上就要见分晓了。”

    无名淡淡一笑。

