    药师：“有效？”

    “亲身验证过，有效。我的三十三兽组合法器，如今已经全部凝聚出了一缕微弱的意识！”宋书航肯定地回复。

    他隐瞒了‘逆鲸拳套’已经诞生器灵小仙子的事实——怕扎到前辈们的心灵。如今的他，已经变的成熟起来，轻易间不再扎别人的心。

    黄山心好累好想退休：“……”

    他前不久刚约好宋书航明年1月的时候前往宇宙【化灵遗迹】探索，去获取能令法器诞生微弱意识或让法器微弱意识诞生出器灵的宝物。没想到才隔了半个月，宋书航就鼓捣到了‘天道的眼药水’，拥有着同样的功能。

    宋书航见黄山前辈上线，开心地发了个私聊过去：“黄山前辈，我给你寄一份‘眼药水’。等明年我们探索化灵遗迹，若是获得到了宝物，就可以一口气令本命法器诞生出器灵来！”

    天道眼药水催生出法器的‘微弱意识’，然后化灵遗迹中的宝物令‘微弱意识’进化成器灵，想想就感觉美滴狠。

    “妥～”黄山前辈回复道。

    只希望宋书航小友的‘天道眼药水’不会和‘化灵遗迹’中的宝物效果重叠。

    想了想后，黄山尊者回复宋书航道：“我们先等明年1月从‘化灵遗迹’中将那能令法器进化的法物带出来，让法器一次进化。然后再用‘眼药水’令法器二次进化。这样的顺序最妥当。”

    眼药水是天道造物，效果肯定要强于‘化灵遗迹’中的宝物。

    这样一来，就可以最大限度的避免‘效果重叠’！

    宋书航很快便明白黄山前辈话中的意思：“【羽柔子泪流满面表情】前辈，我已经用了天道眼药水了。”

    “别慌，效果重叠也只是我的一个猜测，并不一定真的会发生。”黄山尊者宽慰道：“你先和群里的道友完成交易，我这边联系下李道君，看看能不能将计划提前，早点前往‘化灵遗迹’。”

    黄山前辈无论在什么时候，都无比可靠。

    ……

    ……

    宋书航划动手机界面，切换到‘九洲一号群’的聊天界面。

    七修圣君出声问道：“这‘眼药水’非常珍贵，书航你准备用它换什么宝物？”

    既然是‘天道造物’，那就可能蕴含着‘天道信息’。

    七修曾经执掌过‘九修凤凰刀’，深知蕴含着‘天道信息’的物品会有多珍贵！让本命法器诞生意识、进化为器灵都只是它的附带作用，它的真实作用……嗯，用来滋润天道的眼睛？

    荔枝仙子：“书航你想要什么东西？你现在缺什么？”

    灭凤公子：“灵石？”

    恒火心好累好想退休同步回复：“灵石？”

    这说起书航小友缺少什么，那肯定是灵石。

    “我记得书航上一波的灵石和宝物，都被氪金掉了。”灭凤公子补充道。

    “如果是正常情况下，我也希望能换一笔灵石。因为我实在缺这玩意……不过这次，我换过来的宝物有其他用物。”宋书航回复询问道：“这东西一般能换什么宝物？”。

    他只想到用这‘天道的眼药水’和群里的前辈们换宝物，但没想过要换什么，对市场也没有了解。

    换灵石其实是很好的选择，但问题是散财的时候只散灵石，太掉价。

    “这种东西，一般有价无市。毕竟对于修士来说，器灵实在太重要了。”七修尊者出声道。

    “那我们定个友情价，别便宜了外人。”宋书航乐呵道：“我准备用‘眼药水’换一批宝物，然后开一次‘散财大会’，大家都知道……散财王座现在在我手中。”

    “原来如此。”七修圣君等人马上明白了过来。

    宋书航小友的眼药水，便是从散财王座中获得？

    “到时候散财的时候，我会选择一个所有前辈都在场的时间～争取将福利留给大家。”宋书航又补充道。

    荔枝仙子：“如果说大家都在场的时间，苏氏年会？【宋书航螺旋升天表情】”

    宋书航：“……”

    荔枝仙子你为什么一下子就猜出来了，我还准备给大家一个惊喜来着。

    “有牌面！”药师乐呵道。

    天河苏氏的年会，宋书航直接开启‘散财王座’，霸宋的牌面就来了。

    “原来如此，我明白了。如果是散财王座仪式的，那不管是一品的宝物还是七、八品的宝物都会用上。所以大家尽量出手，手中有合适的宝物，就拿出来和书航交易吧。我和灵蝶道友、云雀子仙子能凑出一批七品和八品的宝物。至于散财仪式的镇场宝物，书航你可以用两份或三份‘眼药水’来替代。毕竟九品级的宝物，不太容易获得。”七修圣君道。

    “我这边也有一部分六品和七品的资源可以用来交易。”黄山尊者现身道。说是一部分，但以黄山尊者的阔绰程度，这数量肯定不小。

    “我这边同样能调用一批七、八品的宝物。”七生符府主出声道，他代表的不仅是自己——如果宋书航手中的眼药水数量足够的话，他希望能换多份‘眼药水’的量。

    “我这边有五品级修士使用的复活阵法闲置出来，另外我再加一批五品、六品级的宝物凑数吧。”北河散人回复道。

    “我这边也积累了大量6、7品的物资，正好在想着怎么解决。”明月几时有道。

    东方六仙子：“群里的道友如果手中‘宝物’数量不够的话，可以到我这里借一些。我最近又升职了，门派宝库里的物资我可以大量调动。比较麻烦的就是需要收一些手续费和利息～”

    毕竟她们魔门不是做慈善事业的，她能为群里道友做的就是在权限范围内，尽量争取到最低的贷款利息。

    【旋律仙姬】羽柔子：“对了宋前辈，你那里有网线吗？如果有的话，我可以派遣灵蝶岛的送货员帮你送货～这位送货员是高价从其他地方挖过来的。”

    “有的，是那位可以顺着网线过来打人的送货员吗？”宋书航道。

    “对对对，就是他。宋前辈曾经接触过他们同类？”【旋律仙姬】羽柔子开心道。

    灵蝶岛上。

    羽柔子躺在床上，双腿轻轻摆动着。

    她的脑海中正在读取‘黑皮羽柔子’传递过来的几个画面镜头。

    宋前辈，真的变帅了很多！