    邓健又重新成了方继藩的跟屁虫。

    这是方景隆吩咐的，没了那五万两真金白银，好不容易觉得祖坟冒了青烟的父亲又抑郁了。

    好端端的一个武将，居然平添了婉约词人们的愁绪，抬头看到了月儿，便一声叹息，望着池塘里的粼粼秋波，便有了吟诗抒情的冲动。

    万万千千愁绪交织一起，方景隆又恢复了郁郁不乐的样子。

    之所以安排邓健跟着去当值，是因方景隆决心守护好他最后的一笔财富，这笔财富是他完成一个大胆想法的物质基础，可不能再让方继藩糟蹋了。

    于是乎，方继藩清早穿了麒麟衣出门，邓健便可怜巴巴地跟在后头，方继藩让府上给他套了车，乘车而行，他便气喘吁吁的跟在后头小跑。

    到了詹事府，却见朱厚照翘脚在等候什么，一见到方继藩来，喜出望外的道：“来，先下一局棋，本宫苦思冥想了一夜，专等你来，一定要杀你片甲不留。”

    等邓健气喘吁吁的赶来了，朱厚照皱眉，冷冷地看着邓健：“这人是谁？”

    方继藩道：“这是臣的家仆。”

    朱厚照大抵明白了，家仆，算是跟他身边的宦官差不多。

    邓健似乎没见过什么大场面，一见到太子，腿就有些发软，下意识地道：“小的见过太子殿下，太子殿下器宇轩昂，真……真是英武非凡。”

    朱厚照诧异的道：“这话，本宫怎么像是听过，这样的耳熟。”

    “……”方继藩汗颜，直接踹了邓健的屁股：“就你话多，本少爷的台词也抢？”又干巴巴的笑着对朱厚照道：“殿下，耳濡目染嘛，时候不早，这棋怕是来不及下了，左春坊那儿，杨侍读，还等着殿下去读书呢。”

    朱厚照撇撇嘴：“不去，本宫让刘伴伴去和杨侍讲说，就说本宫今日身子又不适了。”

    说着，也不理方继藩是否同意，便拉着方继藩到了寝殿，摆下棋局，咬牙切齿：“今日杀你片甲不留。”

    方继藩耸耸肩，这家伙还嫌自己输的不够啊。

    那么……来吧。

    朱厚照是个极专注的人，一旦对某种东西有了兴趣，便开始钻牛角尖了，他托着腮帮，眼里布满了血丝，时而咬牙切齿，时而却是低声咕哝，有时大笑，有时又愁眉不展。

    方继藩有一搭没一搭的陪他下着。

    不过这朱厚照竟是有些棋艺见长，这令他不得不小心应对。

    不知下了多久，方继藩竟也全神贯注起来。

    四周仿佛没什么声音，方才还听到几个宦官的脚步，偶尔，刘瑾等人会沏茶来，可现在……四周竟是说不出的寂静，朱厚照完全沉浸在棋中，而方继藩却总感觉，哪里有什么不对。

    他忍不住抬眸起来，却发现朱厚照的身后，竟是如鬼魅一般，站着一个身影。

    方继藩定睛一看，呆住了，竟是弘治皇帝。

    方才下棋下的聚精会神，竟是疏忽了有人进来。

    问题在于，陛下怎么来了？

    谁叫他来的？

    他既来了，为何刘瑾等人，没有一点响动？

    方继藩心里咯噔一下，他瞬间明白，这是来捉ＪＩＡＮ，啊，不，是来捉赃的。

    却见弘治皇帝背着手，面上带着似笑非笑，他显得很安静，依旧是长身伫立，浑身上下，透着一股儒雅的气质，一双眼睛，落在朱厚照的手指尖上，见朱厚照移动棋子。

    “哈哈，本宫炸了，炸了你的都指挥使，喂喂，你快下，快下啊，该你了！”

    方继藩目瞪口呆，不理会朱厚照，看向面带微笑，只是这微笑总好像有点渗人的弘治皇帝，下意识地道：“陛……陛下……”

    朱厚照眉毛一挑：“你说父皇啊？父皇什么都好，就是太温和了，你看历朝历代的皇帝，哪一个不是嫔妃无数，再看看父皇，哎，搞不懂他。继藩啊，你是不知道，父皇见了母后，便温顺的像……像鹌鹑一样，上次他还想揍本宫，嘿嘿……母后一声厉吼，便什么事都没有了。”

    “……”

    “快下啊，你！”

    弘治皇帝眯着眼，回味着朱厚照的评价，眼眸幽深，阴影下，看不出他的喜怒。

    方继藩已经吓尿了，忙是道：“臣见过陛下，吾皇万岁！”

    朱厚照笑了：“你这小子，竟敢来吓本宫，这时候，父皇该在暖阁里批阅奏疏呢，哪有空闲……”他下意识的回头，然后……脸部的表情瞬间僵硬，宛如凝固在琥珀里的化石。

    弘治皇帝微微一笑，手轻轻的搭在了朱厚照的肩上，目光又扫了一脸无语的方继藩。

    弘治皇帝淡淡的笑了：“朕听说，皇儿病了，特意来看看，看来，皇儿很精神。”

    “父皇，儿臣……儿臣……”朱厚照想说什么。

    弘治皇帝又笑道：“这里……太狭小了，施展不开，不是说话的地方，朕在左春坊的明伦堂里，等你吧，噢，方继藩……”

    方继藩一脸尴尬：“臣在。”

    弘治皇帝风淡云轻道：“你也要来。”

    说罢，徐徐踱步，当真是走离了寝殿。

    方继藩和朱厚照大眼瞪小眼。

    历来都是方继藩坑别人，可今儿，也算是老师傅失了手，被朱厚照给坑了。

    弘治皇帝一走，那刘瑾便颤抖着身子进来，额上是黄豆一般的大汗。

    “殿……殿下……”

    朱厚照怒极道：“狗一样的东西，父皇来了，你怎么不通报？”

    刘瑾瑟瑟发抖道：“奴……奴婢见了陛下的时候，还没喊，随驾的侍卫就……就……作势拔刀，奴婢……奴婢吓呆了。”

    彻底完了，这是有预谋的行动。

    想来是朱厚照太过得意忘形，隔三差五就‘病’，那位杨侍讲转过头，就去告御状了。

    这下……是真的要完。

    “这一次准又要挨揍了。”朱厚照打了个颤。

    废话，现在的问题就在于，是打死还是打残，是你朱厚照死得惨还是我方继藩死的更惨一些。

    却听朱厚照嗖的一下起来：“刘瑾，赶紧去坤宁宫，去见母后，就说儿臣性命垂危，救命！还有，回去穿一件厚的袄子垫在身上。”

    “太子殿下！”方继藩大叫：“给我找几件，我也要穿袄子！”

    ……………

    明伦堂。

    弘治皇帝面无表情的高坐于此，在他身边的几子上，是一根棒子。

    没办法，方继藩的鞭子没有顺手带来，于是在半途，弘治皇帝亲自捡了几根柴枝，选了最粗大的一根，试了试手，效果还不错。

    今日算是抓到了现形了，杨卿家已经来宫里告了几次状，一开始，弘治皇帝还没有引起注意，只是今儿清早，杨廷和又气咻咻的跑来告状，才让他审慎起来。

    棍棒底下出才子，这是方继藩教的道理，现在……真是越来越深信不疑了。

    对于继藩，弘治皇帝是心情复杂的，方继藩的父亲方景隆为朝廷出生入死，几代的忠良，这也使弘治皇帝对这个败家子有所纵容。

    除此之外，弘治皇帝多少也觉得，这个败家子虽然荒唐，却也不乏闪光点，弘治皇帝赐他金腰带，此后命他以羽林卫总旗官的身份来詹事府，本身就有磨砺他的意思。

    毕竟詹事府的文武官员，都是朝廷储备起来的朝廷栋梁，他们会围绕在皇太子身边，成为皇太子的班底，随着年纪和资历的增长，会慢慢变得稳重，最后成为皇太子的肱骨之臣。

    少年郎胡闹一些，其实没什么，弘治皇帝满心希望，方继藩能在詹事府里磨去那年少时的荒唐劲，渐渐成才，内心存着为方继藩铺路的意思。

    可谁知……两只臭虫在一起，竟是臭味相投起来了！

    老虎不发威，当朕是病猫吗？

    只一刹那间，弘治皇帝的眼眸里，闪过了一丝坠入囊中的锋芒！

