    叶轻尘直接无语了！

    花展博之前还恨不得将自己一脚踩死，转眼就开始亲昵的叫自己妹夫？

    变脸真是比翻书都快啊！

    大家族的子弟都这般喜怒无常吗？

    花展容眨动着一双美眸，如同看着陌生人一般看向花展博。

    花展博在花家可是一直不待见自己，甚至连正眼都不看一眼，今天竟是因为叶轻尘变得如此亲热起来？

    难道二品炼丹师比自己这个易筋境天才还吃香？

    花展博亲切的搂了搂叶轻尘的肩膀，而后笑脸盈盈，看向花展容：

    “小妹，恭喜你找了一个好夫婿！三哥我要回家族复命了，咱们就此别过！”

    “对了，提醒你一下，父亲的寿宴推迟了，下个月底举行，你到时候一定要带着妹夫一起来给父亲祝寿，想必他老人家一定会很高兴的。”

    提醒了花展容一声，花展博带着一众手下离开。

    围观的众人散去，叶轻尘则是被白洛带进了炼丹师公会的顶层办公室。

    “给你！”

    白洛伸手将一枚储物戒递到了叶轻尘面前。

    “这是？”

    叶轻尘一怔。

    “里面装的是象征炼丹师身份的炼丹服，一尊特质的炼丹炉等等物品，当然，这些都是你成为二品炼丹师后应得的奖励！”

    白洛解释道。

    叶轻尘顿时眼睛一亮，接过储物戒，神念探入其中，发现储物戒大约有四个立方大小，里面满满当当全都被塞满。

    除了炼丹服和炼丹炉外还有一些丹药和药草，银两和武器，等等。

    “灵石！”

    打探里面的东西，最终将目光落在十几枚散发着晶莹光泽的石头上，叶轻尘顿时眼睛一亮！

    这十几枚石头赫然正是下品灵石！

    要知道，灵石无比稀缺，纵然是一流势力的后辈子弟，每年能够分到手的灵石也不过数枚而已！

    而现在白洛给他的储物戒内竟是有着足足十几枚下品灵石！

    这绝对是一笔巨大的修炼资源！

    “足足十几枚，太贵重了！”

    叶轻尘声音有些发颤。

    十几枚下品灵石，应该足以让他的修为从炼骨境三重突破到炼骨境五重，甚至更高了！

    白洛笑着开口道：

    “你虽然丹道水平逆天，但修为太弱，我可不想看到你还没成长起来就发生意外，这十几枚下品灵石应该足以助你将实力提升一大截，应对突发状况。”

    “而且你帮我将多少年的死对头白静从副会长之位撵了下去，帮了我一个大忙，所以这绝对是你应得的！”

    叶轻尘也不矫情，点了点头：

    “那就多谢白丹师了！以后每个月我会来一次炼丹师公会帮你按摩，两次之后便可以将你的顽疾彻底根治了！”

    白洛展颜一笑：

    “好，我很是期待你的到来呢！”

    送叶轻尘走出房间，看到在外面陪同花展容等候的穆老，白洛美眸中泛出一抹期待：

    “穆老，这次好不容易回炼丹师公会，要不多待几天？我正好有几处丹道上的困惑需要穆老你来解惑呢！”

    说完，白洛一脸的含情脉脉，眼巴巴等着穆老的回答。

    “咳咳......我手头还有重要的事情，等我处理完，一定回来跟你交流丹道！”

    穆老脸色瞬间惨白，连连摆手，而后径直向远处飞逃而去。

    “呆子！每次都是同样的借口，就不能换一个？”

    白洛一脸的幽怨，而后眸子中露出花痴之色：

    “连逃跑的动作都这么帅......这辈子你是别想逃出我的手掌心了，嘻嘻！”

    叶轻尘看得目瞪口呆，扭头望向花展容：

    “穆老和白丹师之间......”

    他想问又觉得好像事情有些复杂，一时间不知道该怎么整理语言。

    花展容美眸一翻，白了叶轻尘一眼：

    “真是个呆子！他们正是两情相悦，难道你没看出来吗？”

    叶轻尘一脸无语：

    “啥？两情相悦？”

    这能叫两情相悦？

    他还真没看出来！

    而后叶轻尘辞别白洛，在花展容和穆老陪同之下快速返回青云镇。

    虽然这一次的入会测试展现出了逆天的天赋，让无数的人惊艳，名声大噪！

    但人怕出名猪怕壮！

    名誉和收获背后同时而来的将会是无尽的嫉妒和更大的危机！

    因此，叶轻尘想要抓紧一切时间，尽快将实力提升起来！

    花展容和穆老回到了云丹阁，叶轻尘则直接回到了他们居住的小院，一眼便看到苏心悠然地躺在一张躺椅上晒着太阳，一旁叶长青坐在一张小板凳上帮苏心修剪指甲。

    “咦，尘儿回来了？”

    看到叶轻尘回来，叶长青顿时大喜：

    “听说你这次在炼丹师公会大放异彩，成功成为了二品炼丹师！实在太给力了！给我们叶家争光了！”

    “啧啧，纵横帝国第一名年仅十六岁的二品炼丹师，想想就让人激动不已！”

    “你这一出名肯定会有很多势力前来我叶家登门拜访，你娘说了，我们得注意形象，不能被那些势力比下去！”

    叶轻尘看向叶长青二人：

    “父亲，母亲，难道你们就不好奇我为什么会炼丹？不想知道我是从哪里学到炼丹之术吗？”

    叶长青笑道：

    “我们为什么想要知道？谁身上还能没点秘密？只要知道你学到的能力对你好，这点就足够了！”

    一旁苏心直接打了叶长青手掌一巴掌，警告道:

    "我儿子身上可以有秘密，但叶长青你绝对不能有秘密瞒着我，知道不？"

    叶长青顿时龇牙咧嘴：

    “夫人，我对你向来都是坦坦荡荡，可未曾有丝毫隐瞒！”

    苏心露出一脸满意的神色：

    “谅你也不敢！”

    “来，继续帮我修指甲吧！”

    说着苏心又伸出了白皙的玉手。

    叶长青挪了挪小凳子，屁颠屁颠凑了上去。

    帮媳妇修建指甲，何尝不是一种......享受呢？

    看着腻在一起的父母二人，叶轻尘脸上露出一抹笑容。

    能让父母悠然自得，无忧无虑，不正是自己努力想要的结果吗？

    叶轻尘快速回到房间，拿出下品灵石，准备开始修炼。

    只有自己越来越强大，父母才能更悠闲更无忧，才能享受人生！

    虽然现在叶轻尘已经是叶家的最强者！

    但这还远远不够！

    跟纵横帝国那些天才少年相比，叶轻尘还是有着很大的差距！

    必须加快速度，迎头赶上！

    手握下品灵石，一股精纯的灵力从中传来，冰凉的感觉顺着手掌滑入手臂，而后涌入体内，叶轻尘瞬间感觉整个人神志清明许多。

    而随着叶轻尘运转无极神功，手中的下品灵石内灵力顿时按照筋脉运转的方向迅速在叶轻尘体内游走开来，而他身上的气势也以一种极为恐怖的速度飞快提升着。

    随着最后一枚下品灵石灵力耗尽，在叶轻尘脚下化作灰烬，叶轻尘终于停止运转无极神功，缓缓睁开了双眼，眸中泛出一抹精光！

    在消耗完十几枚下品灵石后，他的实力一举从炼骨境三重突破到炼骨境六重！

    进步神速！

    这个结果，远比叶轻尘预估的还要好得多！

    “可惜没有下品灵石了，不然我一举突破到炼骨境九重都不是问题！”

    在体会到用灵石修炼那种实力飞快提升的速度后，叶轻尘有种意犹未尽的感觉。

    “而且刚刚在修炼的时候，我明显感觉到，随着我的修为境界越来越高，无极神功的效果便越来越不明显了！”

    叶轻尘开口沉吟道。

    修炼除了修炼资源外，影响修炼速度最大的一个原因便是所修炼的功法！

    上次在家族丹阁得到天地法则后，无极神功逆转一次，叶轻尘的修炼速度提升了一次。

    现在看来，无极神功怕是很快又要遇到瓶颈，必须再寻找一道天地法则，将其再逆转一次，品质提高！

    毕竟现在的无极神功才是最低价的黄阶，品阶还是太低了！

    正在叶轻尘心中盘算时，小院门口一阵急匆匆的脚步声传来，只见叶凡和叶半城满脸焦急的跑了进来。

    “嗯？他们来做什么？”

    叶轻尘皱了皱眉头，心中闪过一种不好的感觉，迅速走出房间。

    “叶轻尘，大事不好了！”

    一看到叶轻尘，叶半城便哭丧着一张脸，大喊大叫了起来。

    “发生什么事了，不要慌，慢慢说！”

    叶轻尘眼中露出一抹凝重。

    能让叶半城这种五大三粗的人如此惊慌，看来发生的事情不小。

    一旁叶凡眯着双眼，开口道：

    “还是我来说吧！”

    “上次唐雪灵来我们叶家大闹，你被重伤后，二长老等人帮你阻拦唐雪灵继续攻击，他也身受重伤，而且这段时间一日不如一日，今天炼丹师公会一名炼丹师上门做客，帮二长老探查一番后说二长老被震伤了心脉，命不久矣！”

    叶轻尘瞬间双眼瞪得浑圆：

    “什么！二长老被震伤了心脉？命不久矣？”

    身为炼丹师，叶轻尘知道人的心脉乃是极为脆弱之处，就算出一点小问题都会影响极大！

    心脉被震伤，就算三品、四平丹药都回天乏力，除非找到传说中的天材地宝，才能重塑心脉，逆天改命！

    叶半城点了点头：

    “那名炼丹师告诉我们，他只能用丹药暂时护住二长老心脉，延缓心脉破坏的速度！但想要根治，必须找到传说中的天材地宝！”

    “最近正好在我们青云山脉发掘出了一处强者遗迹，听闻乃是一名拥有天地大道的强大炼丹师曾经的修炼府邸，在那里或许能够找到救助二长老的天材地宝！”

    听到叶半城的话，叶轻尘顿时眼睛一亮！

    可能有天材地宝的强大炼丹师遗迹！

    若是能够找到其中的天材地宝，那岂不是说二长老就有救了？

    叶凡继续说道：

    “我们二人决定前往那处强者遗迹，为二长老一搏！”

    说到这里，叶凡顿了顿，犹豫道：

    “但我们二人实力低微，纵然找到天材地宝，想要从强者遗迹带回来的概率也极低，所以我们想要邀请你跟我同行！不知你可否愿意？”

    说完，叶凡和叶半城既期待，又忐忑看向叶轻尘。

    “不是愿意不愿意！而是我必须去一趟这强者遗迹！”

    叶轻尘没有丝毫犹豫，直接点头：

    “二长老是因为保护我这才身受重伤，现在他生死一线，我岂能坐视不管？”

    “走！事不宜迟，我们现在就出发！”

    叶轻尘大手一挥，大步向外走去。

    叶凡和叶半城顿时大喜，连忙跟在了叶轻尘身后。

    三人速度奇快，直奔青云山脉。

    二长老被震伤的心脉随时可能危及到生命！

    他们必须跟时间赛跑！

    就在叶轻尘三人走入青云山脉的同时。

    纵横帝国，京城。

    太傅别院。

    “砰！”

    一声巨响，一张厚重的石桌直接被一名体型粗壮如同巨熊般的少年拍得粉碎，无数的碎石向四周飞溅而去。

    “咚咚咚！”

    被碎石击中的几棵一人粗大树直接轰然栽倒在地！

    同时不少碎石如同利箭一般射向少年，但少年根本不屑理会，任由那些碎石轰在身上，却是毫发无损！

    “混账！竟是敢抢我徐尧相中的小魔女，叶轻尘这小子实在是吃了熊心豹子胆！”

    巨熊般的少年一双巨大的拳头捏的邦邦直响，愤怒开口道。

    他亲自向父亲开口，而后双方家长商量后基本已经内定，却万万没想到叶轻尘横插一腿，硬是将他的好事搅黄了！

    在徐尧身后，一名眉宇间跟花展博极为神似的青年长叹一声，摇头道：

    “徐尧，你我相见如故，我更是将你当做亲兄弟一般，更是说服父亲同意你和小妹的婚事，眼看好事在即，没成想却是被叶轻尘这个小小青云镇出来的小子破坏了！”

    “而且这小子还极为嚣张的说，我小妹是他的女人！简直过分至极！”

    “这小子不过十六岁已经是炼丹师公会的二品炼丹师，就连我父亲也忌惮他的天赋和炼丹师公会的势力，不敢多说什么。”

    “因此，你和我小妹的这桩婚事，怕是要不了了之了！”

    青年幽幽一叹，显得极为惋惜。

    “哼！你们花家怕炼丹师公会，但我徐尧可不怕！现在我就杀到叶家，亲手击杀叶轻尘！一个死人，我看他还怎么跟我抢心爱的小魔女！”

    徐尧双眼瞪得浑圆，脸上神色满是凶悍。

    “现在很多势力都在结交叶家，巴不得叶家出事正好出手相助让叶家欠他们人情，你去了叶家根本杀不了叶轻尘！”

    青年再次叹息一声，怀中的传讯器猛然一颤，查探到其中的消息后，顿时青年眼睛一亮：

    “兄弟，你杀叶轻尘的机会来了！就看你敢不敢去了！”

