    “唱歌？”

    杨诗涵都还没来得及发出“你妈真厉害，居然还认识导演”这样的感慨，就被欧阳晓晴后面的话给吓到了。

    从小学的舞蹈，然后还准备了很长时间的表演，居然都不喜欢，反而是想要去唱歌？

    开玩笑的吧？

    杨诗涵觉得有点理解不了。

    举个例子，杨诗涵自己明明成绩很好，能考上清北的，结果高三的时候突发奇想，说不想读书了，我要去练十米气步枪，要去参加奥运会，这样就很离谱……

    当然，欧阳晓晴还好一点，至少唱歌、音乐，跟舞蹈之类的，都属于艺考的范畴。

    等等，怎么又是唱歌？

    杨诗涵觉得今天自己被“唱歌”这两字给包围了……

    不过，欧阳晓晴的表情并不像开玩笑，她瘦瘦小小的，四肢修长，像是一个练舞蹈的料，但她的眼神很坚定！

    甚至，给杨诗涵的感觉，执拗还要大于坚定！

    像是书里说的那种，想要向命运的不公抗争，想要跟世俗的偏见抗争，小小的身体里似乎充满了斗志。

    “嗯，我其实是很喜欢唱歌的，从小就很喜欢。只是我妈妈不同意我去唱歌，她说现在唱歌没出路，当演员来钱快，你都不知道，之前她让我爸叫我学跳舞，也是想让我通过练形体，以后长大后当演员的，她可不是想让我当舞蹈家。”

    欧阳晓晴跟杨诗涵说起母亲的时候，虽然还是会称呼对方妈妈，但她眼里总是闪烁着挣扎和反抗。

    “你妈妈是要把你当成摇钱树？”

    杨诗涵皱起了眉头，她对“来钱快”这个用词很反感。

    “也不是，她很有钱的。只是她对谁要求都很高，对我，对她自己，甚至对我爸要求都很高，我爸就是因为这样，跟她性格不合，离了婚。”

    欧阳晓晴把杨诗涵当成了倾诉的对象，这些隐秘的事都说了出来。

    “其实当演员也还不错啊，你妈不是说她认识几个导演吗？”

    杨诗涵挠了挠头，对于别人家的私事，她不好评价太多，只能说一些比较中立的话。

    “但我当演员，演得好了是她的功劳啊，又不是我自己努力的成绩！而且，我真的很喜欢唱歌，很想当歌手！”

    “要不是年纪不够，我就偷偷报名去参加那什么训练营，当练习生去了！”

    “电视上看那些训练生，跳舞没我跳得好，唱歌都不知道唱的是啥！”

    欧阳晓晴微微扬起她白皙的天鹅颈，有些说不出来的骄傲感在她的语气里蕴藏着。

    当然，她不是显摆给杨诗涵看的。

    杨诗涵有点头疼，眼前这个骄傲的小天鹅妹妹居然还没过叛逆期。

    她肯定是不能推波助澜的，不然欧阳晓晴真的把课给翘了，跑去参加什么选秀，她就成大人们眼中的罪人了！

    但又不能明着劝说，叛逆的小孩这时候是听不进去你的劝告的。

    “晓晴，我觉得你想唱歌，跟你考试没什么冲突啊，反正也是再熬上两年，等你考上学校了，甭管是学跳舞，还是学表演，你都可以有时间去报名参加那些唱歌的节目，大学的时间多宽裕啊！”

    杨诗涵委婉地劝说。

    “嗯，我也没真的想现在换专业，就跟你吐槽一下我妈而已。”

    欧阳晓晴的情绪稳定了下来。

    “你到时候报名那个什么好歌声了，可以找我哥啊！叫我哥给你写两首歌，保证能火！”

    杨诗涵拍着胸膛，想都没想，就把老哥给卖了。

    为什么觉得杨谦说写歌就能写歌？

    因为这三个月以来，杨诗涵都听杨谦唱过好几首新歌了，一首比一首好听，她嘴上不说，但心里一直觉得老哥是天才！

    就是说写歌就能写歌！

    “你哥会写歌？”

    欧阳晓晴显然是没听父亲说过杨谦会唱歌这一回事，更别说写歌了，欧阳承都不知道杨谦那晚唱的歌是他自己的。

    不过也是，一个不怎么关心音乐的人，哪里会想得了那么多？

    而且，欧阳承惦记着的只有女儿的成绩，相比起艺考，欧阳承更希望女儿平时的成绩能更好一点，尤其是语文，不然他在单位里都不好意思说了。

    “他会写啊，写得还很好听，回头等他录出来，我发给你听听！”

    杨诗涵挺了挺胸膛，挺自豪的样子。

    欧阳晓晴将信将疑，但也没把这事放在心上。

    哪有那么多民间高手？

    涵涵姐夸张了吧？

    ……

    欧阳晓晴和杨诗涵都不知道的是，在她们回到学校开始新的一个星期封闭式的学习时候，杨谦在网上又小火了一把！

    不过，这个跟荷城电视台的报道无关。

    小地方的电视台哪有什么流量？

    别说现在还会看电视的人不多了，就算是父母这辈还喜欢看电视的人，看的都是中央台、地方省台，起码那些电视台的节目更加精彩，电视剧都更好看！

    荷城电视台在十几年前就已经被大家习惯性地跳过了，更不用说现在。

    稍微好一点的，还是荷城电视台旗下的融媒体中心，他们在短视频平台的账号发布的视频报道，因为智能算法推送的缘故，还会被一些荷城的用户刷到，热度稍微高一点。

    杨谦采访向天歌的视频就有十几万的播放量，四千多的点赞，片尾向天歌和杨谦唱歌的视频片段获得了很多荷城网友的热评。

    只是可惜，时长限制，向天歌唱歌的画面被剪辑压缩到了一分钟，而杨谦唱歌的画面则是作为片尾，只播放了不到三十秒。

    网友们的热评除了称赞以外，更多的是埋怨和询问。

    谁想看你的采访？

    怎么不放完整的视频？

    求多给记者小哥一点镜头，谢谢！

    哪个好心的兄弟指个路，向天歌和记者小哥的视频哪里可以看得到？

    但这终究还是比较小规模的讨论，十几万的播放量怎么也热不起来。

    真正让更多网友对杨谦产生很大兴趣的，还是向天歌发的视频！

    向天歌经过荷城电视台的同意，将采访的视频搬运到了自己的小破站里，不仅如此，这个视频动态下面，他给杨谦拍的唱歌视频完整版被单独列为一P（集）。

    没有给杨谦的视频单独作为一个视频动态发出去，也是他和杨谦讨论后的决定，杨谦并没有想要喧宾夺主，所以只是默默地安居一隅。

    但很明显，小破站网友们的火眼金睛，是不可能让杨谦这么好听的歌得到冷落的！

    弹幕刷了起来！

    “自古2P没人看。”

    “谁说没人看？”

    “从采访结尾过来的兄弟报个道！”

    “1”

    “1”

    “1”

    “被记者小哥圈粉了！”

    “唱得太好听了，特意过来看完整版！”

    “小哥好帅啊！就是黑了点！”

    “好像是荷城那边的人，北回归线以南的地方，黑一点也正常。”

    杨谦都还没开始唱，就只是配合地摆弄了一下吉他，前面的弹幕就开始霸屏了。

    而当杨谦开始报自己唱的是《又见炊烟》时候，底下有不知道是不是女生的人在说杨谦的声音很好听，性格一定很温柔。

    幸好，还是有大部分人把注意力放在了音乐上面。

    杨谦刚开始唱的时候，很多人就被他的声音给打动了！

    “鸡皮疙瘩起来了！”

    “这嗓子绝了！”

    “真的好听，当记者可惜了！”

    “出道吧，万人血书！”

    不过，也有好事者，在屏幕中间用红色字体恶搞起来。

    “又见大鹅肉体，

    鹅腿在碗里，

    想问各位兄弟，

    好吃不好吃？”

    唔……这样的字幕后面就被举报，也被向天歌自己删除了，有点影响大家的观看体验。

    况且，这也不是事实啊！

    受伤的只有鸡、鸭，大鹅还活得好好的呢！

    不过，向天歌自己在看评论区，了解粉丝们的意见的时候，他在很多让自己继续找记者小哥梦幻联动的评论里，看到了一条关于杨谦身份信息的评论。

    “记者小哥是前段时间唱《再见》很火的那个毕业生啊！大家可以搜一下，弹吉他和唱歌的感觉是一模一样的！”

