    院子外。

    云千帆目光有些怀疑的看着东皇海。

    “海子哥，你真的不知道？”

    刚刚的东皇海告诉他，疯子叔的身份，包括他们所有人在内，都不知道。

    那怕是东皇叔，南宫叔或者是司徒叔他们，都不知道疯子叔的真实来历。

    “我还会骗你吗？”

    “不过现在看来，疯子叔现在应该是你家族中的人，不然也不会给你留下这一封信的。”

    东皇海拍了拍云千帆的肩膀。

    其实他很能理解云千帆的心情，毕竟历经生死才拿到九幽花，现在居然用不上了。

    “应该是了，但是我的家族到底在什么地方？”

    云千帆看向东皇海，希望从他的口中知道一些消息。

    “千帆，你不用问我了，我是不会告诉你的。”

    东皇海带着歉意的摇了摇头。

    云千帆看着他，开口问道：“好吧，那你们现在准备去什么地方？”

    “准备回家看看，这么多年没有回去了，从其他人口中听说，家族没落得严重，我和二牛还有月常都要回去看看。”

    其实，东皇海一直都没有回家族。

    但是从其他人的口中知道了不少有关于家族的事情。

    现在家族正在走下坡路，如果没有人撑起整个东皇家，那他们东皇家真的就要没落了。

    “回家......”

    云千帆苦笑了一声，眼神中有些悲伤。

    本以为自己和晴儿还有妞妞就成为了一个家，但是现在，晴儿和妞妞都不见了。

    一个家都不像是家了。

    “没事的千帆哥，晴儿姐姐和妞妞肯定都是安全的。”

    “至少，你不会因为担心她们的安全而忧愁。”

    南宫月常安慰了一句。

    苏晴和妞妞去了云家，安全是肯定有保证的。

    至少，放眼神州还没有谁能够从云家带走她们。

    “也对。”

    听到月常这么一说，云千帆心里也算是少了几分担忧。

    “千帆，走吧，趁着时间还早，你也应该回去了，先把楚君临身亡的这件事，告诉其他人。”

    “嗯，走吧。”

    离开村子的时候，云千帆还有些留恋的看了一眼。

    这一次离开之后，不知道什么时候，才会再回来这里。

    ......

    一天之后，云千帆回到了京城。

    “云爷，您可算是回来了。”

    楚雄满脸着急的看着正在沙发上坐着的云千帆。

    这段时间，边关战事焦灼，包括杨辰大帅，叶王，风王都曾给云千帆打电话。

    可是，这几天来，电话一直都是无法接通的状态。

    甚至，连楚君临都消失了。

    一时间，整个神州上层人心惶惶。

    所有人都不知道云千帆和君主到底去了什么地方。

    “怎么，出什么事了？”

    云千帆眉头微皱，从他的表情上看出来，最近发生的事情好像有些多。

    “南境边关，雷州大军大举进攻，兄弟们快招架不住了，差点就动用了重火器。”

    “除了我们战龙军的两大分队在支持之下，包括风王的队伍，都有些吃不消了，对方出动了两位天王级别的人物。”楚雄满脸冷汗的解释道。

    闻言，云千帆的脸色顿时一沉。

