一边的霍西泽怀疑自己出现幻听了，小…小白脸？

        谁？

        他二哥？

        我去！

        陆寒霆深邃的狭眸扫了一眼那张支票，然后淡淡的落在了夏小蝶漂亮的小脸上，他低沉的嗓音没有丝毫情绪起伏，听着淡漠疏离，“什么意思？”

        那天在蛋糕店里夏小蝶已经见过这男人了，现在再次见到依然觉得怦然心动，她小脸红红贪慕的看着男人这毫无瑕疵的俊脸，试图拿出对待一个小白脸的优越感来，“这张支票是我给你的，以后你不要跟着夏夕绾了，我来包.养你。”

        霍西泽，…

        他看到了什么，有生之年竟然有人拿着一张支票来包.养自己的二哥，这世界是肿么了，玄幻了么？

        陆寒霆双手抄裤兜里，很快唇角勾出一点讥诮薄冷的嗤笑来。

        他并没有说什么拒绝或者是羞辱的话，但是夏小蝶却被这点嗤笑弄得脸色胀红。

        夏小蝶也不知道自己怎么了，她可是夏家的千金大小姐，而他不过是一个小白脸，但他举手投足哪怕是一个眼神都蔓延出居高临下的睥睨，让她有一种自惭形愧的感觉。

        “你…你笑什么？”

        陆寒霆挑了一下剑眉，“没什么，有点自信是好的，不过还是多回去照照镜子。”

        说完陆寒霆拔开长腿就走了。

        夏小蝶所有的热情都被一盆冷水给浇灭了，她竟然被一个小白脸给拒绝了？

        现在一个小白脸都这么嚣张了？

        陆寒霆走了一步，脚步却停了下来，因为他在前方看到了一道绝丽的身影，夏夕绾来了。

        夏夕绾不知道什么时候就来了，一双澄亮的妙目正扑闪扑闪的望着他。

        霍西泽：哎哟喂，今天是什么日子，二哥被这位替嫁二嫂给抓现场了。

        陆寒霆看着夏夕绾，几秒后迅速将抄在裤兜里的大手拿了出来，“我什么都没有做，你也看到了，是她勾搭我的！”

        上一秒还高冷不可侵犯的男人下一秒就从神坛跌了下来用无辜了不能再无辜的语气向夏夕绾告状，这一幕差点简直惊呆了霍西泽，而夏小蝶受伤的内心当即被洒了一层寒霜。

        “夏夕绾，又是你！”夏小蝶拽着拳恨得咬牙。

        夏夕绾走了过来，纤柔的身体还挡在了陆寒霆的面前，“夏小蝶，我一直觉得你是低配版的李玉兰，不过李玉兰应该觉得欣慰，因为你还是得了她的真传，喜欢抢别人的男人！”

        “你…”

        夏夕绾不等夏小蝶说话，直接抽走了她手里的那张支票，“五十万？行啊夏小蝶，你怎么有这么多钱的，看来这一次你真的下血本了，你很喜欢我这个…小白脸吧？”

        这五十万是夏小蝶所有的储蓄，还有一小部分是跟朋友借的，她现在是真的迷上了陆寒霆，所以倾其所有了。

        夏夕绾可惜的啧啧了两声，“只可惜落花有意流水无情啊，你给再多的钱也没有用，我这个小白脸看不上你。”

        说着夏夕绾扭头，望着陆寒霆那张俊脸，“告诉她，你是谁的男人！”

        陆寒霆看着女孩溢出几分娇蛮的眸子，然后将薄唇勾出了一道宠溺的弧线，答了三个字，“绾绾的。”

        绾绾的…

        夏夕绾心头一跳，本来她已经掌控了全场，但是这男人一开口，瞬间反客为主。

        他以一种磁性好听的嗓音将那句“绾绾的”说出口，简直让她的心跳都漏了一拍。

        夏夕绾快速的收回目光，警告的看向夏小蝶，“夏小蝶，今天就算了，下一次要是让我撞到你再来勾搭我的男人，就别怪我对你不客气了！”

        夏夕绾拉住了陆寒霆的大手，“我们走。”

        一边的霍西泽：这位替嫁二嫂也霸气了吧！

        夏小蝶简直气的一口血要喷出来的，她早就见识了夏夕绾的伶牙俐齿，但没想到她嘴这么的毒。

        ……

        陆寒霆被夏夕绾牵远了，女孩的手小小软软的，滑不溜秋，陆寒霆手指动了动，想反握住她的小手。

        可是夏夕绾却甩开了他的大手，哼了一声，“陆先生，本来我就是一个看戏的，但你非要我拉进去，刚才我可把两女争一男的大戏给你演足了，你可满意？”

        陆寒霆勾唇，“我怎么闻到了一股酸酸的味道？”

        酸酸的味道？

        夏夕绾闻了一下，没有啊。

        下一秒她就反应过来了，他在说她吃醋。

        夏夕绾侧眸瞪了他一眼，“陆先生，我刚才帮了你，你还不识好歹。”

        陆寒霆伸手摁住她莹润的香肩直接将她推到了墙壁上，“啪”一声，单手撑在了她的身侧，将给她堵住，“敢这样跟我说话真当我是你小白脸了，胆子肥了恩？”

        夏夕绾一下子就被他困在了怀里，这男人一言不合就壁咚，还真是霸道总裁范了，她哪里敢当他是她的小白脸？

        夏夕绾的声音小了下去，“我没有。”

        “还说没有？什么叫刚才帮了我，陆太太，你究竟有没有为人太太的自觉性，赶跑围绕在你老公身边的花花草草难道不是你这个正宫太太的分内之事？”

        “…”

        夏夕绾莫名觉得他说的好像很有道理，“可是，我怎么知道你对人家有没有意思，说起来嫁给你的也许就是夏小蝶，我只不过是一个替嫁的。”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，一张俊脸凑上前，“还说没有吃醋？”

        “我就没有…”

        “听说女孩子吃醋是要哄的，要不要我哄哄你？”

        “恩？”

        陆寒霆低头，隔着面纱轻轻的亲了一下她的红唇。

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，他怎么…

        陆寒霆滚动着喉头，低低的问她，“还吃醋么？”

        夏夕绾吓得迅速摇头。

        陆寒霆就低低笑了一声，“哦知道了，小醋坛子。”

        夏夕绾这才知道自己上当了，她变相的承认自己吃醋了，嘴仗从来没有输过的她竟然被他给吃的死死的。

        夏夕绾轻咬了一下红唇，低下.身体就从他的胳膊下面钻了出去，一溜风的跑了。

        陆寒霆将手抄进裤兜里，勾唇跟了上去。