
　　虽然在第一轮试探中小赚了，但赤峰舰队的劣势并未被逆转，双方的兵力也依然完全不对等。

　　距离更近了一些，赤峰舰队这边终于用常规雷达渐渐看清了四面八方的伏兵的情况。

　　数量茫茫多，铺天盖地。

　　也看到了正前方那厚实得如同太空巨盾的拦截阵型。

　　很显然，对方完全推算到了他的决策，知道他会尝试正面突破,正等着他自投罗网。

　　不仅如此，明明对方是杂牌军，但阵型却既严密又富有战术性。

　　其分布方式十分合理，既难以被正面突破，却又不会因为过于密集而被大规模杀伤武器一波带走。

　　“幸好元帅从一开始就让伯爵大人顶在最前面，即便不能杀穿阵型,至少也能来个沉痛打击,然后还能安然撤退。”

　　总参谋部中，一些参谋人员心中如此想着。

　　但嬴振山却压根看也没看前方的局势,只在心中持续观察着雷达识别出来的敌舰战阵，并试图用大脑去推测对方的作战思路以及具体的规划，再与尚且能运转的芯片智脑给出来的数据相互对照。

　　就在这时候，舰船内部先是微微一震，随后嬴振山的副官便告诉他，刚才那下震动的起源是不远处的一场超高能级电磁殉爆，导致赤锋舰队舰船内部大部分未曾使用重铅防护层的电子设备完全失效。

　　虽然各舰内部还有备用系统，但根据嬴振山的命令，这些东西暂时还得继续藏在重铅防护层内，所以接下来这段时间，赤峰舰队将会在太空中如同“原始人”一般各自为战，靠默契行事。

　　舰船的操控也转为人工操作,由人来控制战舰上的各个设备运转,比如操作转向，就成了用人力扭动操纵杆，再以液压传动的方式不断放大力矩,进而带动介质喷射引擎改变方向,形成舵向效应。引力引擎倒是完全失效了。

　　至于不同舰船之间的通讯，倒是也没完全断开，而是恢复成了极为原始的利用激光闪烁探照，再由人来解译编码，以形成完整的语句。编码的手段却是来自任重的“创造”，正是摩尔斯电码。

　　赤锋舰队这边的处境不太好，一下子被打回“原始时代”，海盗联军那边的情况也好不到哪去，电磁殉爆生成的各种超量辐射能流本身就是无差别杀伤。赤锋舰队这边制作精良的舰船都受损严重，海盗联军粗制滥造的舰船更好不到哪里去。

　　不过双方并未因此而乱套，盖因各自都有各自的预案。

　　赤锋舰队这边是训练有素，并且本身就不怎么依赖人工智能的辅助，无论是总指挥官还是分遣舰队指挥官，乃至于中小型舰船的舰长都训练有素，可以靠激光通讯提供的摩尔斯电码带来的少量信息，以及干脆就是望远镜的肉眼观察自发配合。

　　海盗联军那边的指挥官当然没这本事，不过那边的各级指挥官根本不需要临机决断，只需要按部就班地照着各自的细部规划来采取行动即可。比如什么时候移动到什么方位,朝哪里发射什么武器,什么时候往哪里派遣小型作战弹跳舰等等细节都有规划。

　　弗丁对军用指挥系统的性能深信不疑，甭管对方的指挥官再有谋略，面对绝对压倒性的兵力差距，都没有意义。

　　接下来的事态发展证明了军用指挥系统的可靠。

　　弗丁很清楚赤锋星的作战人员掌握了一种非技术倾向的通讯技术，大约是一些原始的长短码通讯机制，所以并不会被电磁殉爆完全切断通讯能力。

　　但自己这边也有类似的手段，南乡伯早有安排，唯一的问题是底层海盗作战人员脑子不太好使，哪怕经过突击训练，通讯解码的熟练度也不太高，解读一段信息需要的时间比较长，始终未能达到最基本的帝国正规军标准，但也堪堪够用。

　　军用指挥系统考虑到了上述状况，也准确预测到了赤锋舰队的应对之策，所以弗丁·帕奎奥根本不用下达什么命令，联军舰队便已经准时落位，并且开始不断压缩阵型，以逐渐提高己方在一定范围内的火力优势。

　　等聚拢达到一定的程度时，海盗联军中的主战舰开始陆续往预订方位透射弥散式射流弹幕导弹，正好将迎面扑来的赤锋舰队重火力——超高速超大当量的压缩三相剧变导弹给提前引爆了。

　　看着前方那炫目的“大烟花”，弗丁下意识对身旁的格鲁恩说道：“赤锋族掌握的聚变爆炸技术的确高人一等，同等体积下，赤锋族的聚变炸弹爆破杀伤力是我们制作的炸弹威力的七倍，如果真给这玩意儿打进来，我们会损失惨重。”

　　格鲁恩同样不否认赤锋星的强大，但却只撇嘴道，“没有意义，你也看到了，伯爵大人给我们的拦截弹非常精准地克制住了对方的杀手锏。再等两轮，他们就没有库存了。”

　　“是的，但也不能掉以轻心。”弗丁点了点头，“他们不可能一口气打空库存，会继续捏在手里，不过等再抵近一些，密集阵能量炮拦截系统就能生效了。”

　　格鲁恩：“接下来主要得防范的，就是赤锋星里那些实力异常强大的超阶职业者了吧？”M.23sk.com

　　弗丁；“是的，但我们的顶级单兵已经提前放了出去。虽然赤锋星的职业者质量非常高，但我们毕竟是联军，有庞大的人口基数，在高阶单兵战力上，我们依然占据绝对优势。”

　　二人正说着，格鲁恩的目光又转到己方利用光学设备即时返回的战场态势图上，说道：“再过半小时，对方这支冲阵的敢死队就要接近拦截舰队了。没问题吧？”

　　弗丁的目光也飘向态势图，倒是分外自信地一点头，“当然不会有什么问题，以我们的战阵厚度，哪怕这支敢死队的规模再放大十倍，也只会被淹没。”

　　“那就好。”

　　此时，任重所在的大型武装战舰已经化为十艘大舰和五万中型舰船组成的锋矢阵型的箭头。

　　他的武装战舰表层上方正有数十个强光发生器在不断闪烁，将一個又一个细部加密命令用摩尔斯电码为载体发射出去。

　　围绕在他身侧的陷阵营分遣舰队正在根据他的命令不断微调方向，进行武器预热，并且时不时对外打出小型导弹以及大量中程能量武器，将还在迎面飞来的导弹提前拦截，为后方阵型更密集的己方舰队减轻压力。

　　片刻后，陷阵营舰队的规模开始快速扩张。

　　这是大型战舰与中型战舰开始将舰载作战飞行器全部释放出来。

　　这些飞行器飞出后，开始如同烟尘般迅速扩散开来，化作一团太空中的浓雾，进一步加速向前。

　　这般变化并未出乎海盗联军的预料，顶在联军拦截阵型前方的舰船立刻根据情报反馈放弃了专门用来打击中大型舰船的动能导弹，转而给自寻敌烟幕弹通电，并快速发射。

　　五分钟后，新一轮导弹雨和越众而出的作战飞行器“浓雾”开始发生正面碰撞。

　　碰撞生成的烟尘消散后，作战飞行器纷纷消失，取而代之的是大量更小一号的单兵战机突然出现在太空中。

　　双方已经抵近到这个距离，即便是单兵战机也基本能带着满装供能电池出现在敌阵前方。

　　那些被摧毁的舰载作战飞行器根本就只是加固后的诱饵，作用就是单兵投放器，被摧毁了根本无所谓。

　　看着再次加速，并且越来越近的赤峰军战士，格鲁恩暗暗侧目，他没想到赤锋伯麾下的这些基层战士如此悍不畏死，竟真敢靠着单兵战机便扑杀过来，显然是压根就没打算返程。

　　念及此，格鲁恩又略显紧张地扭头看向身旁的弗丁，见弗丁神色如常，他才稍微放下心来。

　　“我们的超阶职业者已经顶在最前线了，双方即将接战，不必担心。”

　　似是察觉到了格鲁恩不太自信的目光，弗丁主动解释了一句。

　　五分钟后，双方的作战单兵阵列真个撞到了一起。

　　其中赤锋星战士数量约莫百万，海盗联军战士的数量却达到了千万，双方的兵力对比的确是十比一。

　　但稍微出人意料的事情发生了，百万赤锋星战士组成的阵型竟如同一柄利剑轻而易举刺穿了海盗联军战士组成的防御阵。

　　顶在最前方的精英陷阵营战士在高速推进中依然可以保持极强的变向机动能力，对武器的控制水平也远超海盗联军战士。

　　平均每阵亡一名赤峰军战士，便至少要付出五个海盗联军战士的性命。

　　到得此时，即便是弗丁也不得不感叹道：“赤锋伯帐下这些人的训练度非常之高，装备水平也超过我们许多，都是精锐中的精锐。哪怕双方职业者的平均能级指数基本一致，但真个打起来，这交换比还是太惊人了。如果我们不是有十倍兵力的巨大优势，结果还真得两说。也是幸好战场规模足够大，个人能力的优势被削弱了，如果双方数量对等，最可能的交换比并不是五比一，而是一百比一。”

　　格鲁恩紧张道：“不会被冲穿吧？”

　　“当然不会。”

　　随着二人的言语，那边的抵近作战也终于要在短短几分钟内见分晓。

　　来自赤锋星的陷阵营精英战士很快便减员至不足十万人，已经很难在太空中形成规模化的冲击阵型。

　　海盗联军战士的数量也锐减至五百万左右。

　　赤锋星战士不再盲目往前，转而开始随意机动起来，只以快速杀伤身边的敌人为最高目标，似乎是打算在原地为后方的冲击陷阵营舰队建立一个信息支点。

　　稍微靠后的陷阵营舰队并未减速，还在不断突前。

　　至于更后方的第二远征舰队大部，正在五十个太空堡垒提供的信息和护盾支援之下，不断散开阵型，似乎是想将正在收缩压制的海盗联军阵型给当面顶住。

　　赤锋远征军的这般操作，同样也在弗丁的把握之中。

　　目前尚且闲着，根本无须发布指令的弗丁甚至有心思和格鲁恩这位远房亲戚充当起解说员来。

　　他笑道：“赤锋舰队这样操作的目的是为了尽可能发挥出他们的战舰质量优势，同时也是为了防止被我们压得太紧之后使用星空级大规模武器成片杀伤。表面看来这是正确的思路，但却忽略了当他们自个的阵型散开后，那个大型堡垒的功效自然而然就减弱了。我们反倒是可以利用兵力优势将全局战场不断切割为无数个小规模战场，进行分割包围，再围而歼之。”

　　“帕奎奥元帅考虑得真是周全。”格鲁恩叹道。

　　弗丁摇了摇头，“不是我考虑得周全，是帝国军方的作战指挥系统厉害。在这种规模化战场中，帝国超网智脑的优势实在是太大了，个人实力慢慢变得微不足道。你看，如果只是落单的捉对厮杀，那些赤锋星的超阶职业者甚至能一个接着一个将我们的人杀光，但面对数倍敌人不惜性命的围攻，也只能乖乖等死。毕竟就算是双方一比一换命，也是我们大赚。”

　　在另一头，任重依然紧闭着双目，仿佛沉睡一般躺在自己的武装战舰里，但他的思维却完全清醒。他的意识已经完整转移到这艘特制型战舰的晶核阵列超脑中，大量信息正穿过一条又一条被重铅严密防护的仿生神经链，将战舰上的诸多传感器捕捉到的信息输送给他的思维。

　　“看着”前方不断阵亡的战士，任重的心中倒说不上有多么悲伤。

　　他只是觉得荒谬与无奈。

　　这明明是个星际时代，打的也是星际战争，但作战思维和打起来之后的态势变化，却又与二十世纪上半阙里前苏联T34坦克阵列冲击第三帝国的坦克阵列一般无二，双方在偌大的平原之上摆开阵势，然后对向冲锋，就是这般无聊。

　　非但如此，战术思想恐怕连当初的一战二战都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第532章 一开始就打乱了计划（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 