    第四百章屈辱

    都市透视眼四百章了有木有一百二十万字了有木有打赏呢，有木有

    王卓最近心情不错。

    暂时命名为“超脱”的脱ao药剂的临chuang实验很顺利，虽然这种需要审批为“药准字”的药品比王朝无量的审批要麻烦得多，但毕竟是真正意义上的高科技药物，也是一棵摇钱树。

    唯一遗憾的是，“药准字”的审批需要很长的周期，不能第一时间转化成效益。

    “正好用这段时间注册国际专利。”他只好用这句话安慰自己。

    种种迹象表明，杨峰在那天挨揍之后，并不打算向家族求助，也可能是想自己解决，也可能是不想丢面子。但王卓知道这货绝不是可以忍气吞声的那种人，他的蛰伏迟早会变成爆发。

    俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，王卓现在就被杨峰惦记上了，如果杨峰只是个没什么本事没什么后台的小人物，被他惦记倒也没什么，但杨家的势力抵得上十个麻家，这个潜在的敌人还真不容小觑。

    所以王卓不得不让思源受累一些，最近暂时放下了她自己的工作，转而监视起了杨峰。

    王卓有王卓的算盘，思源也有自己的一套小九九。

    她不告诉王卓，自作主张的连何野也列入了监视范围，还准备好了说辞，如果王指导有异议的话，可以理直气壮的应对。

    虽然何野不像胡致远那样有记日记的习惯，但从她的空间日志、qq聊天记录以及各种迹象中，思源对她的情况还是比较了解的，她的心计令思源大开眼界，真正受到了很大的启发。

    如果她和杨峰有一“中tui”的关系，思源也早就不理她了，偏偏她摆明了是想把第一夜用在最有用的时刻，将这当成了一件最重要的武器，这正好勾起了思源恶作剧的心思，想使劲捉nong她一下

    这一天，姚遇文和余庆的一次通话，引起了思源的注意。

    她第一时间就汇报给了王卓：“王指导，有情况”

    王卓正在欣赏着冷yan秘书的丝袜呢，心不在焉的问道：“什么事”

    “余庆买了些情i.药，找不到路，给姚遇文打了个电话，被我监听到了”思源兴冲冲的说道：“现在杨峰、何野、姚遇文的手机在郊区，应该是在姚遇文说的那个叫富丽山庄的地方，网络地图上查不到这个山庄，余庆也找不到，所以才打电话给姚遇文询问具体位置你猜那些药是给谁用的”

    王卓腾的一下就坐直了身体，把站在旁边书架前查阅资料的付欣然吓了一跳。

    “你怎么知道何野和杨峰是在一起的”隐约的，王卓已经猜出事情的关键了。

    “我把她的号码也一起监视了呀。”思源理直气壮的嬉笑道：“不过她的手机和杨峰一样，都安装了一个难缠的防火墙系统，姚遇文的也有，我只在余庆的手机里安装了窃听软件，不然还听不到他们的这个电话呢。”

    “快把位置告诉我。”王卓连忙催促着，同时站起身走向张贴在墙上的江洲交通图。

    “在富江区的东南方向，你要是开车去的话，沿着富民渠直走就行，我可以给你人工导航。”

    在地图上找到那片位置之后，王卓的眉头立刻皱了起来，从这栋大厦驱车到那里恐怕要四十分钟，如果遇上塞车，可就不好说了。

    “很远是吗那你干脆打个电话告诉何野一声，让她逃走算了。”思源提议道：“我这里有余庆和姚遇文的通话录音，回头给她听一下，她就相信你了。”

    深思了片刻，王卓冷笑说道：“我还是亲自过去一趟比较好，不把和杨峰的矛盾彻底解决一下，早晚要出问题的。”

    “对呀对呀，其实我也是这么想的。”思源笑嘻嘻的附和道：“你要是能把他i兼女生的事抓个现形，看他以后还怎么敢和你做对”

    “抓现形”王卓哭笑不得，这主意太给力了，但是不是应该考虑一下何野的感受啊

    事不宜迟，王卓决定办完事之后再批评思源的错误想法，站起身便向外走。

    “嗳你要的资料我刚找到，还看不看了”付欣然连忙向他的背影喊了一嗓子。

    蹬蹬蹬王卓又快步走了回来，一把抽走她手中的文档，然后突然托起她的下巴，在轮廓分明的红chun上用力啵了一口，抬头收手时，还顺便在她ting耸的xiong脯上捏了一把。

    过分吗相当过分了可是当付欣然想还回一拳的时候，这个龌龊的家伙早已经快步走掉了

    单薄的外衣和内里的背心，再加上两片小巧的ru贴，完全不足以隔阻那饱满弹软的手感，自从数天前体验了一回之后，王卓便禁止美女秘书穿那些碍事的xiong衣，付欣然试图反抗了两次，都被他软硬兼施的抢走“收藏”了起来，只好屈服在了他的银威之下。

    富丽山庄的大公ji果然不愧是主打菜，堪称美味。

    美女总有些这样那样的特权，也许吃饭不hua钱也是特权之一，因为请客的男人都排起长龙了

    当然美女也有多种，有的不屑于占这种便宜，有的则抵挡不住美食的youhuo，还有的即保持着矜持姿态，又不时打一顿牙祭

    道行高不高，就在于个人的考虑与发挥了

    何野就是道行最高的那一种，早已达到了“妖”级，像这种到山庄吃饭的邀请，如果没有多名女生的出席，她是不会应邀的，也只有杨峰这种级别的衙内才能吸引她接受邀请。

    吃完了大公ji，就到了喝下午茶的时间，趁何野和盘珊珊去洗手间的空当，杨峰向姚遇文使了个眼se，后者会意的将药物洒在了何野的茶杯里。

    这种无se无味的药物非常易溶于水，余庆是hua了大价钱才搞到手的，由于时间仓促，甚至没来得及试用。

    “你表哥，今天好像有些心事”从洗手间出来，何野悄悄询问盘珊珊。

    盘珊珊对下药的事并不知情，皱眉说道：“可能还是因为王卓的事吧，他不打算用家族的帮助，要找回这个面子好像ting难的。”

    “唉。”何野微微一叹，和盘珊珊并肩回走。

    回到包房的时候，姚遇文和余庆在用手机玩连机游戏，余庆的脸藏不住心事，所以姚遇文才拉着他玩游戏，以免他lu出破绽被何野怀疑。

    而杨峰则完全像个没事人，在自顾自的喝茶。

    看到何野坐下后端起茶杯试了试温度，然后浅尝一下，继而一饮而尽，杨峰的嘴角微微扬了扬，从容的欠身而起，拿起茶壶给她续上了一杯。

    十分钟过去了，余庆被打爆了数局，何野没事。

    半小时也过去了，安卓手机的电池很不给力，姚遇文的手机没电了，何野还是没事。

    这他的还叫五分钟见效杨峰终于忍不住用力瞪了余庆一眼，心说这山寨药绝对是坑爹牌的，ao用没有

    当何野打了个呵欠，目光明亮的向他询问是不是该回去了的时候，他终于压抑不住恼火的情绪，恶狠狠的说道：“回去个屁，不回去了”

    他的突然变脸，顿时把何野和盘珊珊吓了一跳

    杨峰按捺不住怒火，冰冷的盯着何野问道：“说说吧，你最近是不是在悄悄和王卓联系”

    “我，我没有呀”何野无辜的连连摇头，手心捏了一把汗水。

    “你以为我会抢你的手机，查看通话记录”杨峰冷笑一声，不屑的说道：“收起你的小聪明吧，我已经从移动公司调取过你的通话详单了，对你们的联络了如指掌”

    何野顿时就冒冷汗了，这才知道今天的这顿是鸿门宴，原来杨峰是一直隐忍不发

    能让他忍了这么久才爆发，可见这团怒火有多强烈，何野有种大事不妙的感觉，第一次对自己的行为感到了后悔，和杨峰这种衙内玩心眼，果然是与虎谋皮

    “何野，你”

    盘珊珊刚刚开口，就被杨峰一摆手给打断了：“何野，你应该知道我是什么人吧考虑过被我发现你悄悄联系王卓的事之后，我会怎么收拾你吗”

    包房里顿时安静的连根针掉在地上都听得出来，校hua俏丽的脸庞渐渐变白，失去了全部血se。

    “哼”

    杨峰重重的哼了一声，向表妹盘珊珊说道：“你在这等着，别到处luan走”

    说完，他走到何野面前，一伸手就抓住了她顺滑的长发，毫无往日的怜香惜yu，用力向外拖去

    剧痛的何野尖叫了一声，立刻被他用力抡甩了两下：“不想毁容就闭嘴”

    盘珊珊心情惶然的看着何野被表哥拖拽出了包房，这间包房位于走廊的尽头，从旁边的楼梯走上去就是山庄的客房区了，她这才知道表哥预订这样一间包房是什么用意，原来是为了不引起别人的注意。

    片刻后，校hua被拖行到了山庄的三楼，形象狼狈到了极点，杨峰昂头大步，像是在拖一条不听话的狗。

    整个山庄的三楼静悄悄的空无一人，姚遇文快步走在前头，打开了一个房间的门，杨峰拽着何野走到门口，胳膊用力一甩，便把她踉跄的扔了进去。

    他本想用药i昏之后先把事办了，然后再向何野解释前因后果的，现在倒好，因为跟班做事不力，变成了霸王硬上弓的桥段。

    用力瞪了余庆一眼，此时的杨峰已经被yu火和怒火烧热了头脑，也懒得骂这个蠢货了，大步走进房间。

