    说完这句话，季老太爷便缓缓起身。

    他伸了个懒腰，长舒了一口气。

    随后，他背着手，挺着胸，昂首走向远方。

    石阶上，上官阀坐在上面，怔怔的愣在原地。

    一滴又一滴的汗水滴落下来，浸湿了石阶，水分很快被吸收。

    上官阀的双眼无神，难以相信季老太爷刚才所说的一切。

    直到他满意为止？

    上官阀根本就不能理解这个词的概念。

    就好像，根本就不能理解，自己为什么站不起来了一样。

    他缓缓的闭上眼睛，眼前便是一团乱麻。

    斩不断，理还乱。

    对于这件事情，上官阀很清楚，季老太爷是给了自己一个机会，但是这个机会怎么好好把握？

    他想了很久，想了很多。

    不过，他越想越难过，情绪都变的有些不安定了。

    “为什么！为什么！”

    他重重的将一个拳头砸在了石阶上，疼痛感传递到了他的手上。

    他的心里也愈发的焦灼。

    他不能眼看着上官家从自己的手里败了！    上官阀缓缓地仰起头，看向天空。

    这是季老太爷刚才所看的方向。

    在那里，有一颗耀眼的太阳在照射。

    他好像记得，当时季老太爷所看的时候，这颗太阳还没有现在这样耀眼夺目。

    上官阀的脸色愈发的体现出哀愁和无助。

    当初那颗太阳确实不是很亮，因为刚刚日出而已。

    但是破晓之后，那颗太阳便愈发的璀璨耀眼。

    这是所有人都知道的事情，光芒越强烈，越不敢看！    越想越多，越想越乱。

    上官阀的呼吸都跟着有些急促，一时间喘不上气。

    原本他的头上依稀还有几小撮黑色的头发。

    可是在这一刻，肉眼可见的变白。

    那张脸上，更是愁云密布。

    这一瞬间，他直接苍老了十几岁。

    他缓缓地挪动脚步，支撑着苍老颓败的身体，缓缓地站了起来。

    他还是不敢去看天上的那轮太阳。

    身后，老管家一直在盯着他，如果这个人出了事情，他可能要第一时间做急救了。

    最起码，不能在季家死啊。

    他也非常理解上官家主的想法。

    如果用一句通俗的话，也只能说，不作就不会死。

    上官阀缓缓地挪动脚步，向着前面走去。

    他这一刻多么想停下，好好的休息。

    可是现实告诉他，上官家没了他，就真的什么都没了啊！    教子无方，就是自己最大的错！    忽然，上官阀的脚步一顿，望着出路，死死的咬着牙。

    最后，出于家族的利益，他心里终于做出了一个决定。

    “打扰了。”

    上官阀的声音有些虚弱，带着沙哑的感觉。

    最后，他离开了。

    这个时候，杨黎如早就已经起床，早就换好了衣服，陪着于枫吃早餐。

    郑龙已经被于枫派去，办理那几名空姐的事情了。

    这件小事，于枫也当做一件小事和杨黎如在餐桌上聊了聊。

    杨黎如也很赞同于枫的做法，不过她现在对于坐飞机这件事情，也有了一丝抵触的苗头。

    此时，季老太爷已经来到了大堂中，脚步缓慢。

    他在和上官阀聊完之后，就直奔这里。

    餐桌上的杨黎如忽然注意到了季老太爷的到来，立刻起身。

    “爷爷！”

    于枫也站了起来，两个人一起走过去，搀扶在季老太爷两侧。

    “爷爷，一起吃点早餐吧。”

    杨黎如很热情的拿过了桌子上的油条和豆浆。

    “不了，我已经吃过，你们要是再晚起一会儿，这都能算午饭了。”

    季老太爷调侃道。

    杨黎如微微嘟着嘴，脸上浮现出了两坨红晕。

    “瞧您说的，现在也不晚呀。”

    “对对。”

    季老太爷点了点头，笑道：“老人家一般睡眠都少，是我有点早了。”

    随后，他便看向于枫。

    “准备好了吗？”

    于枫微微一怔，有些不解。

    “去见你的外公啊！”

    季老太爷再次说道。

    于枫恍然，立刻点了点头。

    杨黎如也赶忙点头，这件事情，昨天的时候，于枫就已经和自己说过了。

    毕竟是去见外公，杨黎如也很想过去看一看。

    季老太爷微微一笑，随后掏出了手机，道：“你可以过来接人了。”

    “接人？

    不是我们过去吗？”

    于枫心中一动，有些疑惑的问道。

    他的脸上也有些茫然的表情，似乎觉得，这和自己想的不一样啊。

    正在这个时候。

    季家大门外，传来了浩瀚的车鸣声。

    如同雷声轰荡九重天，引起了所有人的目光，纷纷投射过去。

    只见，有一辆又一辆的世界顶级劳斯莱斯停在了路上。

    这每一辆豪车，这是全球限量版，全球总共就一百辆。

    此时，这些车正排成一字长队，在门口迎接着于枫。

    每一辆车，漆黑色的外壳，搭配着流畅而霸气的外形，让越来越多的人驻足围观。

    从门口到这条路的尽头，一眼都望不过来。

    从没一辆车上都下来了一个人，这个人身穿黑色西服，身材魁梧健硕，带着一股强大的气息。

    于枫一眼看出，这些人的实力都不俗。

    而且，都是武者！    还不是一般的武者，随便拎出来一个人，都能够将常家那样的瞬间毁灭。

    更何况，还有这么多人！    这条路上的气氛浓重，甚至有些压抑。

    强者如云，让人忌惮，不敢靠近。

    就连周围那些见惯了大风大浪的人物，此时也全都被这种场面惊住了。

    “这么多限量版的劳斯莱斯，竟然同时出现在这里，也太奢华了吧！”

    “这不像是京都的车吧，要知道，就算是季家，平日里开的车，也只是普通的劳斯莱斯！”

    “究竟是谁，还有这样的实力，将这么多限量版劳斯莱斯聚集起来！”

    在场的很多人都开始讨论着，脸上的震惊之意，无比浓厚。

    这种场面，可以说是京都最强画面了。

    就连于枫在看到这一幕的时候，也不由得有些震惊。

    他的脑海中也想起了刚才季老太爷打电话的一幕。

    难道，这些都是爷爷叫来的？

    不对！    听那话的语气，根本就不是命令的语气，而是通知对方。

    似乎，这好像是……    就在于枫震惊的目光中，一位老人，拄着龙头拐杖，从车上走下来。

    他走进季家大院里，来到大堂前，坚定地目光看向于枫。

    “实在不好意思，来晚了，小枫，跟我走吧！你外公可是想了你好久啊。”

    

