    云青儿不假思索，直接说道：

    “九龙回天丹！”

    “九龙回天丹么……”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    这丹药可不是普通丹药啊。

    九龙回天丹虽然炼制难度不算特别大，但……毕竟是天阶极品丹药。

    想要炼制这种丹药，不仅仅考验炼丹师的炼丹水平，还考验炼丹师本身修为！

    因为……

    天阶极品丹药所用到的药材，几乎都是天阶极品药材，甚至超过了天阶。

    再不济，那也是天阶上品药材。

    当数十上百味药材混入同一尊丹炉之中，那股药力的强度，甚至不亚于一位通玄境巅峰强者在里面封魔时胡乱释放技能。

    寻常炼丹师若是去炼制，搞不好就会被丹药药力冲击而死。

    林枫原本想着如果丹药不是那种特别苛刻的丹药，干脆自己亲自炼丹。

    现在看来……

    只能想想了，想要炼制这种丹药，在没有外力借助的情况下，至少需要通玄境修为。

    如果强行去炼制，倒也不至于会被丹炉中那股强烈的药力冲击致死。

    因为，以林枫现在的修为，连药材都没发炼化，又怎么会被药材之中那股强烈药力给冲击致死呢？

    想到这里，林枫干脆放弃了。

    虽然这任务不一定能够完成，但只是帮忙把云青儿引荐给林元的话，倒是不难。

    这样一来，就算最后林元没有答应炼丹，也不至于影响自己和云青儿的好感度。

    毕竟是玄夜皇朝的公主，这种朋友，还是要尽量把握住的。

    不求好感度达到70以上，但最好还是能够维持在50左右。

    心念至此，林枫看向云青儿，轻声说道：

    “帮忙引荐倒是没有问题，只是……林长老愿不愿意炼丹，我也没有多少把握。”

    云青儿闻言，连忙说道：

    “只要林公子能够帮忙引荐就行，事在人为，林丹尊实在不愿意帮忙，青儿也认，大不了，青儿再想其他方法。”

    林枫点了点头。

    能够释然最好。

    要是死缠烂打，恐怕林元那边对自己也会有意见。

    “青儿姑娘。”

    林枫再度开口，轻声说道：

    “待我回一趟宗门，先行拜会林长老，等约定好时间之后，再带你去见他，你看如何？”

    云青儿微微颔首，直接答应。

    “多谢林公子！”

    林枫笑着摆了摆手，道：

    “咱们是朋友嘛！不过是些许小忙，举手之劳。”

    云青儿闻言，莞尔一笑，不过正当她打算就此告辞的时候，却是突然之间想到了什么，连忙说道：

    “差点忘了正事了。”

    “再有五天，便是父皇的寿辰。”

    “届时父皇将会在皇城之中设宴邀请各大门派。”

    “青儿此来，本意也是想邀请林公子赴宴。”

    “邀请我赴宴么？”

    林枫眉头一挑。

    前世玄夜皇朝，云皇寿辰的时候，也同样是设宴邀请了东苍玄洲境内所有门派。

    林枫依稀记得，当时有个玩家，因为自己天赋出众，被无相剑宗宗主所看重，收为亲传弟子。

    而云皇宴请名单之中，正好有无相剑宗宗主。

    被宴请之人，在参加宴会的时候，可以带一人随同前往。

    而那玩家，便幸运地成为了无相剑宗宗主随同之人。

    后面据那玩家爆料，他只是在宴会的时候，随便吃了点水果，就直接突破了一个境界！

    要知道，那个时候，他已经是元晶境修为了。

    想要突破一个小境界，就算是五星元晶，那也至少需要五十万修为啊！

    这还是随便吃了点水果，若是能够多吃一点其他什么东西，还不直接起飞？

    想到这里，林枫也不禁开始激动了起来。

    这次宴会，哪怕只是吃，也是获益匪浅啊！

    要是能够打包，那就再好不过了。

    说不定，其中还有什么其他机缘。

    虽然那玩家没有多爆料，但看到他受采访时，快要咧到耳根上的嘴角，就知道，这里面肯定有不少其他机缘！

    想到这里，林枫嘴角也不禁开始微微上扬。

    还好……

    今天有些口渴。

    不然的话，哈喇子都要流出来了。

    “多谢公主盛情！”

    云青儿嫣然一笑，轻声说道：

    “能请到林公子，也是青儿荣幸。”

    “既然已经邀请到了林公子，青儿也就不多逗留了，林公子先忙。”

    林枫点了点头，随后便直接起身相送。

    等到云青儿彻底离开之后，林枫看了眼时间，也差不多快下午五点了。

    “先下线吧。”

    “等晚上上线的时候，再把装备和还有雷霆元晶，以及那小老虎送给颜妍。”

    “另外……看看天道商行有没有什么好一点的刀。”

    “毕竟……这一次没有子君的帮忙，赢得也不会这么轻松。”

    心念至此，林枫便直接退出了游戏舱。

    不过……

    刚一出门，便听到了客厅里面传来了一阵窸窣的声音。

    林枫微微蹙眉，缓缓朝着客厅走了过去。

    却见颜妍和小子君竟然都在客厅当中。

    除此之外……

    还有已经迟到了一个多礼拜的郗芸。

    “哟？网瘾少年提前下线啦？稀客呀！”

    颜妍看到林枫之后，顿时阴阳怪气地开口。

    “不会是我们吵到你了吧？”

    林枫白了眼颜妍，随后看向郗芸，笑问道：

    “什么时候回来的？”

    郗芸闻言，脸上也是微微泛红，轻声说道：

    “刚回来没多久，今天下午三点才到机场……”

    “实在是不好意思，麻烦了你们这么多天。”

    “都是小事。”

    林枫轻声一笑，道：

    “时间也差不多了，留下来吃个午饭吧！刚好，昨天我又去商场那边买了不少食材。”

    “这……”

    郗芸闻言，脸上顿时显得有些难为情，随后说道：

    “这怎么好意思呢……你们帮我照顾小君这么久，怎么也应该是我请你们才对。”

    “不用那么麻烦！大家都是朋友嘛！况且，小君在的这段时间而已帮了我不小的忙。”

    “就这么说定了，今天就在这吃吧！”

    “我食材都准备好了，要是放久了，那就不新鲜了。”

    说着，林枫便不再给郗芸拒绝的机会直接朝着厨房走去。

    见郗芸还是有些腼腆，颜妍便大大咧咧笑道：

    “好了，都是朋友，自己人，这么客气干嘛！”

    郗芸闻言，心中也是一暖。

    “对了，颜妍，刚刚林枫说子君帮了你们忙，到底是怎么一回事？”

    一旁正乖巧坐着的小子君，见郗芸发问，心中顿时一紧。

    这要是被自己小姨知道自己这段时间除了一日三餐，基本上就都泡在游戏上。

    那不完蛋了吗？！

