    尼戈的这刀又快又狠，角度也异常刁钻。

    换做他人，恐怕还未看清动作，身体就已经被斩成两半，倒地而死。

    但安佳却依旧表情淡然。

    随意抬手，金属虎指便直接挡住了尼戈的最强的一招。

    当！！

    金属碰撞声响起，气浪席卷，衣衫猎猎作响。

    另一只手再次出拳。

    砰！

    拳劲炸开，尼戈的脚下土石炸裂，身体如同被铁球击中，瞬间倒飞数米，狼狈不堪。

    “就这点本事？”安佳并没有攻击，却面露不屑。

    尼戈神情更加凝重。

    擦拭着嘴角的血迹，这个看起来年纪不大的女人，居然是个比自己等阶还高的英雄。

    “你疯了，你帮亡灵，咱们才是同族。”尼戈没了刚刚的张狂，大声咆哮着，指责安佳居然站在亡灵一方。

    “哟哟！刚刚你可不是这么说的，我记得你要弄死我的。”安佳一步步上前。

    “咱们才是同族，咱俩一起联手，绝对可以杀掉这些亡灵，到时我把族长让给你做。”尼戈大声的说着，但手中却将战刀越握越紧。

    “不用了，你长的太丑了。”

    “那就看谁死。”尼戈脚下一蹬，身形瞬间冲出。

    手中的战刀快速的挥舞，漫天刀影袭向安佳。

    安佳依旧平淡，施展拳舞与对方战在一起。

    二人出招的速度越来越快，招式越来越狠。

    尼戈眼看落于下风，心中一狠，手中的战刀顺势一挑，荡开对方的攻击。

    露出满嘴的獠牙，便直接咬向安佳脖颈。

    安佳嘴角露出一丝不屑。

    技能：红色尖牙。

    腰身急转，手肘如同獠牙般，击在伸过来的太阳穴上。

    砰！！

    尼戈的脑袋被击，身体瞬间一窒，软软的瘫了下去。

    ……

    村子外。

    方浩正跟波尔顿聊着天。

    这种战斗他根本不担心战斗情况。

    自己的领地，就是越战斗，发展的越快，积攒的兵力也就多。

    有效的战争，会让他的实力得到大幅度增长。

    很快，战斗逐渐结束。

    部落内的喊杀声，也逐渐减弱，平静下来。

    方浩带着波尔顿，开始进入村子。

    刚刚走到门口，迎面便见安佳拎着一个血肉模糊的人，犹如拖着一只死狗。

    如果不是胸口还有起伏，方浩都以为这已经是一具尸体了。

    “那名头领？”方浩好奇问道。

    “恩，我怕你有用，没打死他。”安佳直接说道。

    “好。”方浩回答一句，招呼来几名骷髅，“你们几个将他捆严实了，敢有反抗就直接杀了他。”

    过来十多名骷髅，拿起麻绳开始将尼戈左三层右三层的捆了起来。

    其实，方浩的担心有些多余，以尼戈的状况，也只剩下没死这一个状态了。

    将尼戈交给骷髅，安佳立刻追上方浩的脚步，问道：“接下来做什么？”

    “搜刮，所有值钱的全带走。”

    “我去，好耶！”安佳兴奋的欢呼一声。

    突然发现，自己和方浩还算合得来。

    三人走进部落内部。

    豺狼人村落的规模属实不大，虽然比猪人村这种小型村落强上不少。

    但根本没法和火刃部落相比。

    建筑规模，资源储备都要差上许多。

    “打扫战场，收集物资，将帐篷里面的东西全搬出来，帐篷也都拆了。”方浩直接下令。

    原地待命的骷髅们瞬间行动起来。

    打扫战场，更多的则开始拆除工作。

    方浩则带着二人，径直的走进豺狼人族长大厅。

    普通的木质桌椅，兽角吊灯，没什么值钱的东西。

    来到内卧。

    安佳则开始四处乱翻，方浩则一眼便看见了角落的白银宝箱。

    走上前，直接开启宝箱。

    【获得：行军帐篷制作图纸，制皮架制作图纸，改良皮革长靴制作图纸，战火币+80，兽牙石+4。】

    三张全部都是制作图纸，战火币80枚，还有4颗兽人建筑会用到的兽牙石。

    身后，安佳翻箱倒柜的搜着。

    有用没用的全部倒在地上。

    “哎！方浩，你看这是不是信啊，上面全是字。”安佳手里拿着一张纸，递给了方浩。

    后者接在手里，看向上面的内容。

    穿越者到这个世界，提供了通晓语言和通晓文字的能力。

    纸上虽然是古怪的兽人文字，方浩也能够看懂上面的内容。

    这是一封由尼戈亲自书写，没有送出去的信件。

    信件上所说的便是，他发现猪人部落与亡灵有所联系。

    如果需要的话，尼戈可以直接率领族人，直接将猪人村灭掉。

    而这封信写给的，便是萨尔大酋长。

    也就是碎颅-萨尔。

    方浩的眼神微眯，心中写满了惊讶。

    这个豺狼人族长，居然和寒风山脉的碎颅部落有所联系。

    怎么会这么巧合。

    这么一个几千人的村子，为什么会得到这个消息。

    突然间，方浩的心中又是一动。

    铜牛-泰洛克的族人数量在3000人，同样得到了碎颅部落要针对亡灵领地的消息。

    那么这只千人的豺狼人部落，能够与碎颅部落联系上，也能说的通。

    再往更深一层想，铜牛会不会也与碎颅部落保持联系，没有告诉自己实情。

    毕竟他和铜牛也仅见过两面，算不上朋友，最多算是合作伙伴。

    “安佳，别翻了，到时这些家具都带回去就好了，咱们先出去。”方浩招呼着。

    “不搜了吗？”

    “这些交给士兵们处理，咱们去审讯那只豺狼人。”方浩将得到的物品收起来，便起身向外走。

    安佳一听要审讯了，也跟着走了出去。

    让骷髅将里面的家具物品全部抬出来。

    二人则径直的尼戈的身前。

    此时的尼戈，被捆成了一个粽子，但兽人强大的恢复力，已经让他看起来好了许多。

    不在像一只毛发斑秃的死狗。

    “尼戈，你是怎么知道萨尔要对付亡灵的？”方浩在他的身前坐下，轻声问道。

    尼戈恶狠狠的瞪了眼二人，便将头扭到一旁。

    保持沉默。

    砰！

    安佳直接一脚踢在了他的肚子上，整个身体如同沙包一般飞了出去。

    两名骷髅立刻上前，将飞到远处的尼戈，重新拖了回来。

    “如果你不愿意说，我就将你交给她，你们都是兽人，或许能够找到一些共同语言。”方浩说道。

    尼戈有些恐惧的看了眼安佳。

    呕出口中的鲜血，说道：“前不久碎颅部落的侦查队来过，他们说有什么消息可以告诉他们，到时会给我好处。”

