    “果然，你这混蛋是知道的。”

    这一刻，看着电话虫模仿出来的卡普表情，战国元帅气得几乎是七窍生烟。

    卡普中将瞧了一眼站在面前不远的白胡子，有些心虚地答道。“我是……嗯，知道那么一点点……”

    顿了顿，卡普中将连忙说道。“可罗杰不是已经死了吗？关于他的能力就算再深究也没有太大意义了吧？”

    战国元帅面沉如水地说道。“‘红发’香克斯继承了这个能力。”

    卡普中将闻言，下意识地否认道。“不可能……”

    “怎么不可能？这就是鹤中将传递回来的最新情报，战场局势急剧转变，为此亚恩中将不得不做出允许‘红发海贼团’除‘红发’香克斯外其余船员撤退的决断，并且独自一人继续与此时危险之极的‘红发’香克斯继续战斗。”

    听着战国元帅那仿佛蕴含着狂风暴雨一般的声音，卡普中将吞了吞唾液，也明白这一次战国元帅绝对是动了真怒了。

    毕竟，这一次自己所隐瞒下来的情报，非但严重影响到了海军的重大战略与海军舰队，更是连带着将战国元帅的儿子都给坑了进去。

    顿时，卡普中将也不敢再打马虎眼，径直开口答道。

    “‘立于海贼顶点’的情报我的确知道一点，只是我根本没想到‘立于海贼顶点’的能力还会以着这方式出现。”

    “因为这是一种基于‘霸者疆域’而开发出来的特别姿态，除了对‘霸者疆域’的开发程度有着极高的要求之外，更重要的是它对身体的负担与破坏是极其严重的。”

    “就算是以着罗杰那怪物一般的体魄，也仅仅是使用了一次‘霸者疆域’之后就给身体留下了不可逆转的损害，导致身体后续出现了难以康复的绝症。”

    战国元帅眉头微微一皱，直接开口问道。“弱点是什么？有什么缺陷吗？”

    “这些信息我也仅仅是从罗杰口中得知的，具体有什么弱点我也不清楚……”

    顿了顿，卡普中将接着说道。

    “不过按照罗杰的描述，只要维持着那种状态，那么自身所具备的战力正如字面那样是‘立于海贼顶点’的。”

    “唯一的弱点就是对身体的负担与持续时间吧，如果是按照正常人的身体，每维持的一分一秒时间都需要付出上万倍的寿命作为代价。”

    战国元帅闻言，不甘心的问道。“你就知道这么一点？”

    “嗯。”

    随着卡普中将点头，下一刻电话虫直接被挂断。

    卡普中将见状，缓缓地叹息了一声，原本魁梧雄壮的身躯无形之中却仿佛变得佝偻了不少，脸上所流露的是愧疚。

    “不打了，就这样吧，我也赶去战场那边看看，如果你也还要继续前往战场的话，那么战斗就延续到那时候再战吧。”

    卡普中将语气带着几分疲惫地朝着面前的白胡子说着。

    然而，下一刻，白胡子口中所说出的话却是让正想要转身的卡普中将表情僵住，双目瞪大。

    “艾斯是罗杰的儿子？”白胡子以着相当肯定的语气说着。

    “你……你怎么知道的？”卡普中将的语气流露着满满的难以置信。

    “罗杰在自首之前曾经找我喝过酒，告诉我他也有后代了，让我今后如果在大海上遇到的话，记得我帮他好好教训一顿。”

    白胡子目光之中流露着几分怀念地说着。“后来，我也找人寻找到罗杰的后代，不过并没有什么结果。”

    “以着罗杰的身份，世界政府与海军绝对不可能放纵他的血脉继续延续下去，所以必须需要有人帮他庇护一下。”

    “而这个人除了我之外，那么唯一有能力办到，也有机会办到的，也就只有卡普你这个混蛋了。”

    听到这里，卡普中将叹息了一声，也没有继续这种无意义的隐瞒，直截了当地说道。“没错，艾斯的确就是罗杰的儿子。”

    “他的全名是叫什么？”

    “波特卡斯·D·艾斯。”卡普答道。

    “那是个什么样的小家伙？”白胡子问道。

    “怨恨着自身身为罗杰的血脉，不过也是个相当重视感情，重视伙伴的小家伙，唯一让人头疼的是他明明怨恨着罗杰，却还是立志要成为海贼，当上海贼王来超越罗杰来证明自己。”

    说到这里，卡普中将嘴角也不禁浮现了一丝无奈的笑容。

    就与战国元帅对待亚恩的感情一样，艾斯纵使与卡普中将没有真正的血脉联系，但双方的感情却也是无比的深厚，将艾斯当做了真正的亲孙子一般对待和照顾。

    “是吗？有趣，算算时间的话，他应该也快到可以出海的年龄了吧？”白胡子问道。

    “谁知道呢？说不准将白胡子你这家伙拉下‘海上皇帝’宝座的就是艾斯。”卡普中将说道。

    “哈哈哈，那老子可得好好地期待着了，艾斯……”

    白胡子大笑地说着，随即也转身朝着跟卡普中将相反的方向离去，摆了摆手，说道。

    “今天的战斗就到这里结束了，卡普，就让你的人头暂时还挂在脖子上吧……”

    顿了顿，白胡子的脚步一顿，微微侧头，霸气的眸子微微一眯，开口说道。“另外，关于‘立于海贼顶点’的能力，你这家伙是与罗杰做了什么交易吧？”

    不过还不等脸色剧变的卡普中将回答什么，白胡子的脚步就继续动了起来，头也不回地说道。

    “大概是跟‘最终之岛’拉夫德鲁的秘密与罗杰的意志有关系吧，看来时代浪潮终于又要渐渐翻涌起来了……”

    随着白胡子最后的声音远远地传入卡普中将的耳中，却是让卡普中将的表情显得有些难看。

    随即，卡普中将转身也朝着战舰停靠的方向迅速奔去，然后命令着海军战舰全速赶赴战场。

    “立于海贼顶点”……

    如果说大海之中有谁能够真正与那个姿态正面抗衡的话，那么卡普中将很清楚那个或许就是自己这个在武装色霸气的道路走到了最远的海军。

    至于海军三大将也好，亚恩中将也好，都不是擅长对付“立于海贼顶点”姿态的类型。

