
　　江尘白衣如雪，黑发随风而荡，清秀俊朗的脸上带着难以掩饰的霸气，他和大黄狗眨眼间降落到山谷内。

　　“小子，你是什么人？”

　　其中一个神丹境初期的高手看向江尘，冷冷的说道。

　　“路见不平的人，看到自己不喜欢的，就想出来管管，三位也是神丹境的高手，竟然合力欺负一个身负重伤之人，岂不是让人害臊吗？”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“哈哈……”

　　闻言，三人仰天大笑了起来，似乎听到了天地间最好笑的笑话一样，三人的目光看向，江尘，好像看白痴。

　　“***快走，你不是他们的对手。”

　　田一山对着江尘开口说道，他知道自己今日必死，不想连累其他人，而且，看眼前这个白衣少年应该是刚来炼狱不久，根本不知道炼狱的生存法则，在这里，弱肉强食，谁也不会去管谁的闲事，这里只有杀戮和血腥，如果是一般人遇到这样的场景，不落井下石就不错了，至于什么见义勇为，路见不平拔刀相助之类的，在这炼狱是不可能存在的，那是傻叉才干的事情。

　　事实上，江尘也绝对不是一个见义勇为的人，炼狱是个什么样的地方他比谁都清楚，如果不是从田一山的口中得知关一云的消息，他才懒得现身。

　　不过，见田一山让自己离开，江尘对田一山的印象又好了一分，而且，这田一山明显是和关一云一伙的，江尘倒是要救一救。

　　“路见不平，真是笑死人了，小子，你难道不知道炼狱的生存法则吗？在这里路见不平的人，那就是傻子，看来你的脑子也不正常，不过，既然你敢站出来，那就陪着田一山一起死吧。”

　　另一个中年人大笑道。

　　“小子，在我们没有动手之前，把你身上所有的宝贝都交出来。”

　　那神丹境中期的头领用阴毒的目光看向江尘。

　　“你们想抢我的宝贝，正好，我也想要抢你们的宝贝，看来只有动手了。”

　　江尘笑着说道。

　　“这小子找死。”

　　其中一个神丹境初期的高手脸上一寒，流露出浓烈的杀机，只是，他的杀机刚刚出现，就见眼前的少年刷的一下消失不见，下一刻，就出现在了自己身前。

　　噗嗤！

　　中年人听到噗嗤一声，只觉得自己的身躯一震，好像被一座山撞击了一下，接着，一股冰冷的感觉袭遍他的全身。

　　中年人当场呆住了，他感受到了一股浓烈的死亡气息，他缓缓低头，就看到一把长剑洞穿了自己的身体，鲜血顺着长剑不断的流淌，他的生机，也随着鲜血的流失而不断的消失。

　　“我比你们更懂生存规则，尤其是这炼狱的规则。”

　　江尘脸上露出璀璨的笑容，那是一种人蓄无害的感觉，但看在中年人的脸上，却成为了恶魔般的笑容。

　　“不……”

　　中年人大叫一声，声音开始变的嘶哑，这是他留在这个世界上最后一道音符，江尘手中的剑，乃是一件上品战兵，正是从云灿手中抢夺过来的凌霄剑，一股庞大的剑气从凌霄剑中喷射而出，震碎了中年人的五脏六腑，同时切断了他所有的生机，当场死亡。

　　嗤啦！

　　江尘缓缓抽出长剑，在中年人的身体激将倒下去的那一刻，闪电般从对方的手指上将乾坤戒取了下来，这些人在炼狱这么时间，肯定储存了不少宝贝，自己现在正需要晶核，在没有碰到九命水晶兽的情况下，抢夺倒是最好的方法。

　　噗通！

　　中年人的身体倒在地上，一动不动，只有殷红的鲜血不断从胸前的伤口中喷出，显得狰狞可怖。

　　“什么？”

　　三个惊呼之音同时响起，就连田一山也惊讶的看着江尘，眼中满是不可思议，另外两人更是震撼，谁能想到，这个只有天丹境后期的少年，出手竟然如此狠辣，手段如此恐怖，神丹境初期的高手在他面前，连一招都抵不过，当场死亡。

　　“到你们了。”

　　江尘抬起手中长剑，指向另外两个一脸凶恶的中年人：“给你们一个机会，把乾坤戒放下，然后自废神丹。”

　　江尘的话让二人差点破口大骂，这话太嚣张了，而且，自废神丹和自杀有什么区别，神丹废除之后，就成为了一个真正的废人，一个没有修为的废人行走在这炼狱内，恐怕连一个小时都活不了。

　　“小子，你知道自己在干什么吗？你杀的可是杨烁公子的人，简直是不想活了。”

　　另外一个神丹境初期的中年人开口威吓，可惜，他实在威吓错了人，就在他话音刚落，眼前的江尘又消失了，中年人只感觉到一道光芒从自己脸前滑落，然后就什么都不知道了。

　　江尘的动作实在太快了，一剑斩掉中年人的头颅，在头颅飞起之后，中年人的脸上，还带着浓浓的惊恐，他根本不知道是怎么死的，他不明白，对方明明只是天丹境而已，为何动作会如此之快，快到自己堂堂神丹境高手，连抵挡的机会都没有。

　　“天啊！”

　　田一山惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，他看向江尘的眼神，好像看到鬼一样，这个看起来只有十六七岁的少年，竟然恐怖到这种程度，对方可是神丹境的高手，就算是自己全盛时期，要杀死对方也绝对不可能做到如此迅猛。

　　江尘狠辣的手段，连那个神丹境中期的高手都直接给镇住了，他看着江尘，脸上再也没有了先前的轻视。

　　“还有你一个，给你出手的机会。”

　　江尘又看向了最后那人。

　　“哼！看来你也是某个大势力的天才弟子，以天丹境后期的修为便可击杀神丹境初期，的确很了不起，可惜，这里是炼狱，这里只讲究实力，不讲究身份和天才，你能够杀死神丹境初期，却绝对不是我的对手，神丹境初期和神丹境中期之间的差距有多大，不是你能够想象的。”

　　那人冷哼一声，身上的气势完全释放出来，手中多出一柄黄金锤，散发出金色的光芒，竟然也是一件上品战兵。

　　轰隆！

　　一声巨响从黄金大锤中爆发而出，中年人高举着大锤，向着江尘生猛砸了过来。

　　“就让我来告诉你什么是差距。”

　　江尘眼中流露出寒芒，双手把手中长剑举高，一声剑啸冲天而起，剑芒犹如璀璨的匹练，江尘大喝一声，对着中年人一剑就劈斩了过去。

　　铿！

　　两大战兵相互撞击到一起，迸射出大片的火花，这是最生猛的撞击，彼此之间不知道承载了多大的能量。

　　砰！

　　强大的反震之力，那中年人犹如断线风筝一样，被直接弹飞了出去。

　　哇！

　　身体还在半途中，中年人就狂喷一大口鲜血，脸上的惊骇之色，简直达到难以言表的程度，江尘六百条龙纹的力量，岂是闹着玩的，再加上有上品战兵的配合，一般的神丹境中期根本就不是对手，在江尘的手中，完全不堪一击。

　　刷！

　　江尘如影随形，整个人化为离弦之箭，在空气中留下一片残影，眨眼间追上了正在后退的中年人，长剑横着斩出，干净利落，斩掉对方头颅。

　　“不堪一击。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，在达到六百条龙纹之后，他的战力已经恐怖到一个无法想象的地步，他收起凌霄剑，弯腰将中年人手指上的乾坤戒取了下来，心安理得的收了起来。

　　“变态。”

　　大黄狗抬头说了一句，现在的江尘，明显比之前强势太多了，要是在之前，遇到神丹境中期的高手，就算能够对付，也完全做不到如此干净利落的将对方斩杀。

　　一旁的田一山惊讶的张大嘴巴，他看了看地上躺着的三具尸体，一时间说不出话来，他本来以为今日必死，没想到半路杀出来一个牛皮哄哄的人物，轻松干掉了对方三人。

　　“在下田一山，感谢兄台救命之恩。”

　　田一山对着江尘深深施了一礼，脸上满是感激之色，这可是救命大恩。天籁小说网

　　“玄一门江尘。”

　　江尘报出自己的名字，然后问道：“你们刚才提到关一云，我想知道关一云现在的情况。”

　　听到玄一门三个字，田一山脸上的神色猛然一震，旋即露出狂喜之色。

　　“江兄你也是玄一门的人，哈哈，没想到我玄一门出现如此天才人物，实在是玄一门的大幸啊。”

　　田一山大笑了起来。

　　“你也是玄一门的人？”

　　江尘蹙眉，自己可从来没有在玄一门见过对方。

　　“没错，我是玄一门的核心弟子，不过我两年前晋升核心弟子的时候，就立刻离开了齐州，前往剑州历练，江兄不认识我也很正常。”

　　田一山开口说道。

　　“原来是核心弟子。”

　　江尘恍然，他早就知道，齐州乃是东大陆最小的州，四大门派中那些天资横溢的核心弟子，在晋升神丹境之后，就会离开齐州，前往更大的地域历练，这田一山竟然是玄一门出走的核心弟子，这样一来，他能够和关一云走在一起，也是很正常了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零四章 原来是同门免费阅读。https://xs.23sk.com 