    没想到到了现在，明天上午要带老爸去医院检查胃病，所以只能够两更了，抱歉！

    ————————————

    一望无垠的海面之上，远远望去只有一座方圆里许的岛屿矗立在海面之上，然而拉近了一些距离再看时，却发现这座岛屿居然是在海面上移动，然而如此庞然大物在海面上的移动却并未使得身周的海水出现任何的波动。

    海岛之上的树林当中所生活的海鸟之类在岛屿开始在海面上移动的刹那便已经发觉了不妥，纷纷展翅飞离，如今在树林的上空却只有一只海鸟在盘旋。

    这只海鸟正是之前吞了陆平一颗灵丹之后落在树林当中昏迷的那只，此时苏醒过来之后，整个身上的翎羽已经脱落，反而换成了一身闪烁着光泽的新装。

    这海鸟开了灵智，知晓下方那个年轻的男子正是令自己发生如此改变的存在，尽管这岛屿如今带给它的是压抑以及恐惧的气息，但还是坚持盘旋在上空不愿离开。

    在海岛行进方向的前端，孔雀女杨茹君与陆平正站在一块巨大的礁石之上。

    看着天空当中盘旋的海鸟，杨茹君讥讽道：“不过是一只普通的海鸟罢了，就算有些灵性日后能有多大成就，你一颗启灵丹下去开启了它的修行之路，且它能够走多远，没有种族相护，恐怕不等它修行有成便已经成了其他妖族修士的盘中餐！如此还弱就此浑浑噩噩一生，至少也能保得平安！”

    陆平笑了笑没有接口，而是伸手一挥，这海鸟在天空当中几声凄婉的长鸣之后，转身向着远处的海空飞去。

    “杨道友，说一说五行龟藏吧，龟道人为何会留下这样一处遗藏？”

    杨茹君“咯咯”笑道：“之前说你是北海来的，没想到却是一语中的，可令人意外的是你居然是如今在修炼界名声大噪的北海水剑仙陆天平，这可真是令人没有想到。”

    陆平虽然不认为自己的剑术是天下第一，自己也不是纯粹的剑修，但到底也是颇为自负的，但三年前在东海见识了裂天剑圣萧白羽的剑术神通之后，陆平哪里还敢称自己为“剑仙”！

    陆平无奈，只得朝着礁石下的海水道：“项道友，能否为在下说一说五行龟藏之事？”

    “哼！”

    一声闷哼从海底传来，项西平不耐烦的道：“懒得说！”

    项西平依旧对于陆平的突然倒戈赶到愤愤不平！

    若非是两人联手逼迫，特别是那个北海来的修士，居然和他比拼起了控水神通，若是平时那可当真就是一个笑话了，项西平不知道当今修炼界除了碧海灵蛇中的水蛇一族之外还有哪一个种族敢和霸龟一族比拼控水神通。

    然而世界上的事情永远就是这般匪夷所思到了极致，此时在自己龟甲前端的这个人族修士偏偏就是以自己身下的海水差一点便将他彻底从海面上掀翻，这可当真是令他大惊失色，再加上旁边还有一只孔雀不时的在一旁虎视眈眈，项西平无奈之下只得连忙求饶，但心中对于陆平方才的实力表现还是既忌惮又气恼，只得通过言语来发泄自己的怒气。

    陆平以沧海桑田无上神通差一点掀翻了霸天神龟项西平，不但是吓坏了这只庞大的海龟，便是一旁的孔雀公主杨茹君也惊呆了。

    杨茹君可是数次来邀请项西平进入，可每一次都在他这里吃了闭门羹，无奈之下杨茹君只得用强，可两人神通相若，项西平打定了注意要做缩头乌龟，她是一点办法都没有，最后只得以掳走项西平周围与他一切有血缘关系的龟族修士来逼迫他就范，可项西平依旧是无动于衷。

    可没想到陆平一上手便险些将项西平从海上掀翻，当时的场景可当真能够用排山倒海来形容，项西平堂堂霸龟一族嫡传血裔，居然在控水一途上败给了一个人族修士！

    “咯咯咯咯！”

    杨茹君见得陆平吃瘪，顿时笑的花枝乱颤，道：“好吧好吧，本公主给你便给你说道说道。”

    五行龟藏其实并不是什么龟道人留下的遗藏宝藏，确切的说这里应当是龟道人的一处道场所在，也就是当年龟道人的修炼之地所在。

    当初龟道人与蛟道人两人联手开辟海外修炼界，龟道人自身惫懒而且实力也远远不如蛟道人，仅仅只是开辟了比东海修炼界要小得多但却也比北海修炼界要富饶不少的南海修炼界。

    蛟道人误服毒丹重伤之后，龟道人有感于自身修为不足，便从鹏道人那里借来了一件宝物意图提升自己的修为。

    待得龟道人出关之后，那件宝物也最终消融不见，但这道场却或许是因为这件宝物，又或许是因为龟道人修为大增的缘故，形成了一处兼具五行本源精华的所在。

    这道场因为龟道人通天神通的缘故，始终在南海海面之上以及虚空当中往返，而且每一次在南海出现的位置都各不相同，除了龟道人的嫡传血裔霸天神龟一族可以根据冥冥之中的血脉感应可以找到道场的所在之外，或许便只有那魔罗一族天生对于本源精华的追逐能够找得到了。

    陆平不自觉的摸了摸自己挂在胸前的黄金屋，洞天空间的孤山之上，三灵五行叶如今已经在陆平凑齐了五种天阶下品的灵物之后，在那枚锻丹后期的木鸾金丹的催生之下，如今早已经长出了第七枚叶子。

    在此之后，这三灵五行叶的生长便彻底停滞在了这里，倒不是这灵物已经无法生成，而是所需的五种天阶中品的五行灵物让陆平彻底犯了愁。

    这五种天阶下品的五行灵物的收集就已经让陆平费尽了心思，要是再找物件天阶中品的五行灵物来催生三灵五行叶，且不说是否容易找到，就算是找到了，这三灵五行叶就当真值得陆平如此大的投入吗？

    陆平如今也是陷入了左右为难当中，这三灵五行叶到底是否还要继续催生，继续催生的话代价太大，若是就此打住，之前的投入似乎也有了一种打水漂的感觉。

    然而就在这时，却是让陆平听到了五行龟藏的消息，那里可是拥有五行本源精华的存在，若是能够就此代替了五行灵物的催生作用，那岂不是说有可能将三灵五行叶提醒催熟？

    陆平的修为经过熔炼玄元重水之后，自信根基是扎得极为牢靠的，因此进入这五行龟藏当中凝练真元，巩固修为倒在其次，收集五行本源精华，催生三灵五行叶才是陆平此行的目的。

    就在这时，却听得杨茹君突然开口道：“喂喂，老项，先往西去，先往西去！”

    项西平瓮声瓮气的声音再次从海底下传来，道：“干嘛向西，那里可不是去五行龟藏的方向！”

    杨茹君道：“我还有几个姐妹一同前来，大家各自出去寻找带路的霸天神龟，越好了要在西面的一处珊瑚岛处汇合的。”

    项西平纷纷不平的声音顿时传了上来，道：“去五行龟藏有一个带路的人就足够了，若是你那姐妹有人找到了其他同族，便放老项我离开好不，老项现在实在是困得不行了。”

    杨茹君得意道：“好不容易把你请动了，还想回去接着睡，你想得美！再说了，找到五行龟藏想要冲进去可也不容易，大家聚在一起实力才足够强大，想想看，几只霸天乌龟联袂冲击，有没有一种山呼海啸的气势？”

    项西平怒道：“你们那是请么，要不是老项我见机得快，恐怕早就被你们掀得四脚朝天了！再说了，你的那几个姐妹能请动我的几个同族？还山呼海啸，真正的山呼海啸你见过么？”

    杨茹君眼睛一亮，道：“难道还有比几只霸天神龟聚集在一起还要震撼的场面，说说，快说说看！”

    项西平这个时候反倒显得不在意了，只是轻描淡写的说道：“那还是在五百年前吧，南海一家颇有实力的中型门派为了冲击大型门派，得罪了我们霸龟一族，当时大概汇集了三四十只法相期的霸龟族前辈吧，记不太清楚了，此外还有数百锻丹期的被召唤来长见识的霸龟族晚辈，当时我便在其中，三四十个前辈也不施展神通法术，只是以本体在海面上同时向着这家门派所在的岛屿发起冲击，前后只有三波，这家门派所在的大型岛屿彻底被夷为平地，门派中人没有一人能够逃出，之后这座岛屿被族内前辈联手施展神通，彻底淹没在了海水当中。”

    杨茹君听得惊呼连连，忙问道：“老项，你现在才法相中期便有方圆一里这般大的体型了，那要是法相中期或者法相后期的霸龟族前辈，体型得有多大？”

    项西平道：“我霸龟一族的体型与实力成正比，体型越大实力就越强，通常而言，法相期之前，体型只有百丈以下；一旦进阶法相期，体型必然达到百丈以上方圆一里以下；若是能够度过第一次雷劫，那么体型就会膨胀到方圆三里以下；而法相后期的大修士，体型至少也有三至五里；大修士以上就不好说了，我只听说曾经有一家门派占据了一座岛屿从无到有花费了一千年的时光好不容易发展成为了一家颇有名气的小型门派，当中还有一位法相修士坐镇，谁曾想所在的岛屿突然震动，随后沉入了海中，只有那名法相修士逃了出来，这才看到他们这一千年所赖以作为根基的岛屿居然是在一只霸龟族前辈的背上，而他们却是一无所觉，当日那位前辈从沉睡当中醒来，想要沉入海底觅食，所以那家门派就遭殃了。后来据同族修士说，那位前辈其实是一位纯阳老祖，只是这么一睡就是千年的时光，却不知道有人已经在自己的背上开宗立派了！”