    bo5比赛里开门红至关重要,先拿下了一局,后台free休息室内众人表情较赛前轻松了些，特别是周火,他不再死盯直播屏，还能分心敦促着美工快点把输赢两版官宣海报发过来,叮嘱文案编辑早点把两版官宣文写好备用。

    “没想到打这么快。”周火一边联系文案一边疑惑道,“你们之前的意思不是藏着点么？怎么了？不藏了？第一局就尽全力了？”

    老乔擦了擦汗，摇摇头，“就是不想现在就拼尽全力，所以才要打的快的。”

    内战不想暴露太多又不想输,马上要迎接的世界赛外站也不想耽误，在这其中找一个平衡点实在太难，free所有的战术安排是教练组和数据分析组共同的决定,季后赛的一切安排说是在走钢丝也不为过，老乔身为教练组一把手压力最大，看方才比赛的时候汗一层接着一层的出,老乔把纸巾叠好捏在手里备用，“没那么得心应手的,拖的越久，暴露的越多，国内外多少战队在死盯着咱们呢,哪敢跟saint似得，每局爽过了就行了，咱们得往后看的。”

    周火拿了一瓶矿泉水给老乔,“放松点，他们几个压力都没你大。”

    “压力哪有什么大小，都一样的血妈大。”老乔喝了几口水，紧盯着转播屏，“不过是看谁心脏更大谁更能抗压罢了，咱们选手都还行，下局看nsn那边吧，瓦瓦上局被小针对了一下，下局操作不知道会不会受影响。”

    说话间，第二局比赛开始。

    “虽然有点羞于启齿。”等倒计时的时候宸火搓了搓手，念念叨叨，“我和瓦瓦也是有cp粉的，还不少，这局再针对他的话我估计粉丝们要来骂我不是人了……唉，凭什么呢？针对他是你们的意思，回头背锅的大概率是我。”

    “醒醒，时洛和瓦瓦组合显然人气更高行吧。”puppy悠悠泼凉水，“而且没关系吧？咱们战队一贯不都是越喜欢谁越虐谁么？你看咱们余神，在粉丝视角里，余邃当年对洛洛算是虐到家了吧？人家cp粉一样觉得萌。”

    时洛皱眉，“别恶心。”

    倒计时结束，几人神色认真了起来。

    上一局开场就被针对了，nsn这一局躲在己方雾里不率先清毒，一动不动，预备着打free这边的埋伏。

    puppy在后排什么也看不到，提醒道，“整条交界线前后全部没动静，他们蹲你们呢，他们……这是去哪儿蹲了……”

    反蹲不是蹲在地图中心准备刚一波三对三就是去地图边缘三抓一，nsn躲的很好，puppy什么都看不见，全靠猜一时说不准，“他们这是在中间阴着还是去边儿上等着三抓一了？你们是抱团还是分开？”

    相较于在地图中央硬刚，去边缘抓落单作为开场风险要小很多，自然，团队受益也要小很多，中间大好地图拱手让人，自己只能清理清理边缘毒，并不合算的。

    一般是在一队员实在不敢刚正面的时候才会以此为开局，puppy会犹豫只是因为他猜测瓦瓦受上局影响，不太敢打正面和余邃碰了。

    “他们还是在正面抱团，信我。”时洛低声道，“瓦瓦现在没那么容易心态崩了，他们还是要打咱们正面的。”

    地图边缘一点儿动态都没，puppy这个后排的眼睛十分难受，他嘶了一声，“你确定么……”

    “确定。”余邃道，“还是打快攻，不跟他们耗，时洛去地图边线偷，宸火放净化皿。”

    几人听从余邃指挥，宸火率先放下净化皿，不出时洛所料，开局两分钟一动未动的nsn前排三人等的就是这一刻，净化皿起效需要几秒钟，清的是nsn方的雾，在这极限的几秒里视野上nsn占据优势，宸火净化皿刚放下顾乾卡在他起身的一个动作里直接开｜枪，宸火迅速起身边后退边开｜枪，free二对三且被抢了先手，再硬刚就不明智了，宸火扫了十来发子｜弹压制了nsn下迅速同余邃退回掩体内。

    宸火比对面先碎了一个初始光子盾，小亏了点，但地图左侧时洛已经成功连放了三个净化皿，在被nsn狙击手rod扫了一枪腿后也成功撤退，free开局已经比nsn率先多放了四个净化皿，整体还是占了优势。

    “还真被你们猜对了。”宸火咋舌，“瓦瓦挺刚啊，还是想跟咱们拼正面。”

    时洛已暴露了位置，不能继续清毒，自动回来找余邃补血，低声道，“跟你说了别小看他。”

    说话间nsn这边趁着free两突击手补状态，迅速连放了四个的净化皿，puppy并看不见位置，预判性的开了两枪压制了下，并没打中，free要打快攻，不准备玩你来我往休养生息的套路，这边时洛血条没满三人已冲了出去，直接怼脸开战，瓦瓦再次率先被打掉，但他在死前给顾乾将刚刚被打掉的血补足了，顾乾这边靠着血线优势收掉了宸火又将时洛打成了残血，时洛正同信然对冲，被顾乾多扫了两枪后同信然极限一换一，在死前扫掉了信然，随后顶着一丝血皮的顾乾被余邃收掉，两边三对三后只剩余邃一人。

    “对面今天好猛。”puppy咋舌，“走位也漂亮，完全不给我一点儿狙的机会。”

    “复活直接过来抢毒，先放净化再找我套盾。”余邃语速飞快，“两个人头都算给老顾了，没给信然，咱们占个小优，借着这波提前清毒快点拉开优势。”

    nsn那边显然也很清楚free占据主动后攻城略地的速度，在复活第一时间补好状态再次冲了正面。

    时洛净化皿放下后成功退后同余邃汇合，宸火动作只慢了半秒，被rod狙中了手臂，丝血保住了一条命。

    “上局已经够快了，没想到这局节奏能更凶。”解说甲诧异道，“两边都是咬死了对方，拼了命也不想让对方拿到更大优势，势要在强攻下保住正面战场，虽然free目前占据优势，但不得不说nsn这也是练兵了啊，瓦瓦面对余邃没再像往常一样有怯意了，不但没受上局影响，操作还越来越老练了，刚才这几波完全不害怕了啊，打就打，我可能还是不如你，但我不怕你了！”

    “是，其实一般医疗师面对余邃多多少少会有点紧张，瓦瓦克服了这一点。”解说乙点头，“不过……说实话我感觉始终拼正面还是危险，虽然nsn处理的已经很好了，但每次正面对冲还是free会拿下或多或少的又优势，现在还不是非常明显，但再来几波以后就不好说了，free的这个前排三人组还是太硬了。”

    解说话音未落，两边在正面又碰头了，中央地图已被两队相互清理出了一片的宽敞区域，两方狙击手有了足够视野，双双加入战局，比赛正式进入四对四阶段，火力再次升级，前期两队相互牵制，几乎都没能在地图边缘偷清到什么，两队前期所有净化皿几乎全放在了地图中心，这会儿想不拼正面也要拼正面了，真要再走地图边缘玩套路，剩余的经济已不足以支撑游戏最后的对冲。

    解说甲无奈笑笑，“刚才是想刚，现在是不得不刚，但我想说，真跟free这几个人拼硬实力的话……还是有点难的，至少在国内，目前还没哪只战队在正面拼过free。”

    在持续了八分钟的正面对冲后，free拿下比赛。

    “他们也是在找解决攻克咱们正面的办法，也是在练瓦瓦。”第二局比赛结束后，free休息室里老乔表情终于也放松了些，同几个选手一笑道，“也可能是不服，就是要跟你们的前排比划比划，都是前排三人组，怎么就不能冲你们了。”

    “能冲啊，谁说不能冲了。”宸火揉揉肩膀，挑眉，“但是就是没冲过，啧……”

    “收着点。”老乔敲了敲宸火的肩膀，“刚才丢人头最多的就是你，失误还是多，赛后好好复盘一下。”

    上一局里替宸火收拾了两次烂摊子的时洛抬眸冷冷道，“神经刀。”

    “知道……”宸火无奈道，“是你们要求太高了好不好？让我们打这种快速局，还是连着两局，我一个突击手，注意力不可能一直这么集中的……呃好吧时洛做到了，但他才几岁？我年轻的时候……”

    “也会神经刀。”余邃懒懒道，“专注度天生不是顶尖流的就承认吧，你对拼的时候确实没时洛稳，是个人就能看得出来，不丢人。”

    “怪我怪我们，压榨你们太多了。”老乔自己也清楚自家的战术有多考验选手耐性，“熬，接着熬……这么久都熬过来了，不缺这一会儿了好吧？那啥……周经理呢？赛后奖励有啥，提前安抚一下民心。”

    “奖金就不说了。”周火终于能插嘴了，忙殷勤道，“这赛季结束，训练室全部设备更新，每台主机十万起步，随便你们自己配，你们自己报各组件型号，想组什么战舰配置都给你们弄来。”

    “还有还有。”周火又匆匆道，“今天比赛后本来是三天假期的，考虑去了杭州回来就要训练太辛苦，再加一天假期，这次比赛后破个例，一共给四天假期。”

    老乔本能想反驳，想了下也心软了，点头勉强道，“行……也行吧，连着几个月就那天下雨给过半天假期，多给一天就多给一天吧。”

    外面裁判在催了，几人起身，周火担心自己奖励给的不够，还不放心的挨个嘱咐，“还有惊喜还有惊喜啊，宸火下赛季你小老婆所有皮肤全部可以买，战队全报销的……puppy下赛季给你申请个更牛逼直播合同，天天直播再不升级合同我都忍不了……好了好了大家加油！”

    时洛脚步一停，扭头皱眉道，“我的惊喜呢？余邃的呢？”

    周火一怔，哑然，“余邃用得着我给他反过来送惊喜？战队都是他的，至于你……你那些爱好都不太健康，我总不能下赛季给你报销烟酒吧？说出去不好听吧？”

    跟free战队的裁判死死憋着笑，低声催促，“选手可以上场了。”

    时洛不满的揉了揉脖子继续往前走，进玻璃房时余邃在时洛身后走过，在时洛耳畔低声飞速道：“你的惊喜……明天战队杭州度假，咱俩都不去。”

    时洛愣了下，倏然扭头看向余邃。

    余邃已坐到了自己位置上，表情如常的戴上耳机，试过队内语音后示意裁判ok，接过裁判递给他的队长确认书签字。

    时洛坐在自己位置上，喉结微微动了下，后知后觉的明白过来。

    余邃定下战队杭州行不是为了名正言顺的带他出门开|房，只是为了支开战队其他人。

    所有人都走了，基地里只剩下了余邃和自己两人，整整三天。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

