    “你……你竟敢杀人！！！”没有待村长出声，在村长旁边的读书人颤颤巍巍的指着林天哆嗦的说道。

    “虽然书院的繁文缛节我很是不赞同，但是我记得一句话，为天下者，不为天下人，若以一己之力则不谋其政，若为天下事，则不得苟同于苟且之人”

    “你们便是那些苟且之人，今日我倒要看看这片肮脏之地能养出什么样的人，进去”林天将佩刀插在地上，双手交叉放在刀把上冷声命令道。

    “进！”

    衙役左手手执火把，右手抽出佩刀踏着整齐的步伐一步步的开始逼近阻挡的村民，冷冽的寒气让村民的眼中浮现出动摇的犹豫。

    “村长，怎么办？”看着逐渐逼近的衙役，村民急声的开始后退问着一直不说话的村长。

    “村长，坚持住啊，不能退让啊，你也知道让他们进去我们是什么后果，与其这样让他们进去不如我们跟他们拼了”读书人咬着牙看着逐渐逼近的衙役在村长耳边怂恿道。

    “大人……”衙役手颤了颤看着林天的身影出声征求道。

    “杀！”

    “噗嗤”

    沉闷的声音随着佩刀挥下开始让夜晚流露出咸湿的味道，有的衙役脸色苍白的看着原来血真的可以喷到天空形成雨水一样的画面，被逼急的村民扛着锄头开始咆哮的砍向衙役。

    但，衙役毕竟是军中退伍下来的军人，虽做不到以一敌百，但面对这些没有任何实战的村民，还是可以轻易的阻挡的。

    一名衙役狠狠的将佩刀看进了一名村民的脖颈上，使劲的左右晃了晃刀把划拉出血管的线条。

    “我们投降我们投降”看着不断倒地的同村的村民，后面的几个恐惧的瘫软在地上抱着脑袋全身颤抖的喊道。

    “看住他们，剩下的人跟我进去彻查这个村子”看着满地的尸体林天冷声的盯着被吓得呆滞的村长说道。

    “大人，你来看看”刚进村没多久，衙役急匆匆跑过来沉闷的指着一处宽大的草棚屋说道。

    三四个衙役围在草屋前手执火把照亮了这个阴暗的屋子，打开么一股酸臭的气味瞬间扑来，让林天瞬间转头吸了一口外面的空气，用手捂着鼻子走了进去。

    进入草屋是一片用茅草铺成的宽阔的地面，里面没有桌椅板凳之类的，就连简单的灯火都没有，里面七八个衣衫篓缕的妇女蜷缩着身体躲在角落，看着林天进来一个个麻木的站起身来跪着走到了林天的身前自觉的翘着屁股。

    一瞬间，一股极其浓郁的愤怒让林天双拳死死的握住，郡县失踪的妇女全被关在这里，而且由于长期的虐待让这些妇女已经丧失了羞耻感，只剩下了活着的本能，或许她们很想死，就是死不掉，这种罪恶。

    “来人！”林天咆哮的喊道。

    “大人”

    “杀光这些不配为人的杂碎”

    “是！！！”

    “你们干什么？我们都已经投降了为什么还杀我们……啊…………狗官”

    短暂的叫骂声很快的消失了，只留下满地的尸体与喷薄止不住的献血。

    “这个充满罪恶的村庄衍生出一群罪恶之人”林天看着被简单披上衣服的妇女，每一个都失去了作为人的尊严。

    “轰”

    林天将手中的火把扔了出去向着村外走去，只留下背后熊熊烈火燃烧的罪恶。

    就在林天将光棍村烧成灰烬的时候，在幻境外面的台阶上渗透出大片的红色，原本白玉般的台阶完全的被侵染成血红色，在六千台阶的衬托下显得格外的醒目。

    静止了半天的林天缓缓的睁开了眼睛，一抹复杂的神情让他叹息了一声，看着近在咫尺的目的地，林天站直了身体格外的凝重。

    这炼心路不好过啊。

    “醒了醒了，林天醒过来了”

    “到底发生了什么？”

    “不知，但既然醒了过来就说明度过了吧？”

    在所有人都在猜测的时候，书院副院长脸色骤然不好看了起来，明亮的眼睛死死的盯着林天脚下的血红色台阶，一种极其费解的表情出现在这个苍老的脸上。

    这节台阶是可以将试炼者内心的本质唤醒过来，原本在副院长的预想中，林天内心的善心会在这次的炼心路中被复苏，只要复苏那么林天原先的本性将会消失，以后的林天便成了八岁那年的小孩童性格。

    书院副院长之所以将源世界拿出来做赌注，就是因为炼心路的这次炼心可以准确无误的将林天变为以前的秉性。

    但，谁也没想到诅源将林天的真正意识送入了幻境当中。

    林天深吸了一口气，看着剩下的两阶台阶抬起左脚毫不犹豫的踏了上去。

    越来越多的人从书院走了出来，哪怕以往在书院出去的人都往回赶，所有人在等。

    他们都在等那个所谓的源世界。

    “炼心路，书院图谋不小啊”武穆站在府门仰头看向书院的方向，瞳孔的倒影正是显现出林天艰难在炼心路的场景。

    武穆站了很久，当看到林天从第一阶炼心路上苏醒的时候，脸色轻松了不少，毫不犹豫的向着宫中走去。

    源世界是什么，很多在上京城的官员甚至于王侯将相都不知道是什么，直到副院长这次提出来，敏锐的嗅觉让那些势力纷纷涌来。

    “世子喝茶”白羽坐在车厢内闭着眼睛，一旁的婢女机灵的倒了一杯茶娇声说道。

    白羽眼睛睁开一抹挫败出现在脸色，十年前的林天就这样万众瞩目，十年后的今天他林天又引起了大半的注意。

    “所幸，我没有太过于对林天赶尽杀绝”白羽敲了敲车窗长吁了一口气。

    “咚”

    林天踏上了第二阶炼心台阶，身体骤然僵硬。

    “李岩啊，以你对林天的了解，他是否对微言大义会有所追求？”副院长平静的看着林天对着身旁的李岩问道。

    “要是一年前的林天，或许我会回答您的问题，但现在……不好说啊，从他一再逼迫我们书院的态度来看，其心性略显枭雄啊”李岩夹着书卷仰头看着林天僵持的模样叹息的说道。

    “炼心三路，一路一炼，一炼一劫，只要你稍微的背驰其本质，那便万劫不复”副院长花白的胡须念叨的微笑，微笑中含着一抹趣色。

