    《神开剑门》？

    听到这四个字，不少人一阵莫名，他们从未听说过还有这门神通。

    “神开剑门，是剑道无上神通，我天剑山庄族谱上曾有过寥寥几句记载，这门神通是上古剑修神通。”

    “寻常剑修，以神魂酝养剑魄。”

    “而上古剑修，却以神念为引，单独开辟一个门户名为剑门，剑门之内磨砺剑身、酝养剑魂、凝练剑魄，据说，强大的上古剑修，可一剑斩断天劫，一剑斩破仙门。”

    “那个时候的剑修，根本无惧雷劫，更不用担心飞升被天道阻拦，只要上古剑修想，一剑可破界域桎梏，一剑登仙！”

    柳老神情无比狂热，激动地浑身颤抖。

    剑修，这是一条从上古时代流传至今的剑道大道，虽然相隔数万年，但上古剑修的恐怖依旧影响着后辈修士。

    “一剑可破界域桎梏，一剑登仙……”周围的人呢喃自语，仅仅听柳姓老者的转述，他们都能感受到上古剑修的逍遥和强大。

    “柳老，为何如今的剑修开始败落？”

    “难道这《神开剑门》之法没有传承下来？”

    有人忍不住问道。

    柳老惨然一笑，正要回答的时候，虚空颤鸣，却是一柄宽厚的大剑蓦然浮现，随后一道人影浮现而出。

    看到这名身穿白衣的男子，众人心神一震。

    乾剑宗太上长老，仲离。

    此人剑道修为恐怖，化神后期，只差一步便是化神巅峰，天榜排名第十五名，绝对的世间强者，也是在场众人中，战力最强之辈。

    而此时，仲离，看向阵法之中的唐明，也忍不住呢喃出声：“神念开门，这的确是《神开剑门》之法……”很快。

    钟离回过神来，看向先前询问之人道：“《神开剑门》之法，需要在本命神魂中开一个门户，而这道门户需要连通虚空裂隙，以虚空罡劲来磨砺剑道真意。”

    这句话不是回应，却更甚回应。

    那几名询问的修士，听到这话后不由得瞪大眼睛，倏然扭头看向唐明，就如同看怪物一般。

    总所周知，虚空裂缝内的罡气罡劲最为霸道，就算是化神境修士，挪移虚空的时候也不敢过多停留虚空裂缝中。

    至于化神境以下，一旦被虚空裂缝吞噬，必死无疑！虚空裂缝，这是存在于界域之间的壁垒，虚空罡劲可以毁灭一切，而唐明，竟然在自己的本命神魂内，开辟一条通往虚空裂缝的门户，还敢用来磨砺剑道真意？

    这……只是想一想，众人就一阵头皮发麻。

    这简直就是找死！唐玄天，就是一个疯子！关键，他还成功了！……云雾中。

    “神开剑门……”李道一深邃的眼眸深处，闪过一道异色，他也感受到了唐玄天周身那股恐怖剑意在攀升。

    就在这时。

    唐明蓦然抬头看来：“李道一，你为何迟疑了？”

    李道一目光恢复了宁静，淡淡道：“我只是想看看，你这门剑道神通究竟有何奇妙之处，仅此而已。”

    话落。

    他一指点出，数千道金色光线直射过来。

    唐明眉头微挑，但也没多说什么，双手蓦然朝两侧摊开，好似抓着门环拉开了一道虚无之门而已。

    “嗡——”“轰隆！”

    剑气沸腾。

    一道高达七八米，噙着荧光的巨大门户矗立天地间。

    剑门大开，瞬息间，无边无际的凌厉剑气化作洪流咆哮而出，震得虚空颤动。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”金色光线扫射而来，无尽剑气掠闪而出。

    两者碰撞，虚空中顿时发出阵阵金石破碎之音，每一次撞击，都会搅动狂暴气流朝四周蔓延。

    轰隆隆！嘭！远在数千米之外的观战强者，赶忙运转功法，在场中人没有弱者几乎都有着化神境修为，但还是感受到了极大的压迫力。

    战斗中心区域。

    四面八方的金色光线，噙着毁灭气息，毫无死角的朝唐明涌来。

    而唐明身前的剑门，更是裹挟着极致凌厉，呼啸而出，剑气源源不断。

    这一幕，极其震撼。

    “好强……”天剑山庄的柳老苦笑一声：“可笑我先前还觉得自己与唐玄天差距不大，如今看来，简直是天壤之别。”

    “神开剑门，这可是早已失传的剑道无上神通，唐玄天也不知从哪获得，更恐怖的是，他还真的打开了剑门……”“……”乾剑宗的钟离没有说话，只是看向唐明身前那道门户，目光有些狂热。

    谁掌握《神开剑门》之法，谁就能成就上古剑修之辉煌。

    一剑登仙的潇洒，谁不想亲自体会？

    这一刻，周围不少人看向唐明的目光，都变得贪婪起来。

    ……“轰隆隆！”

    “嘭！”

    虚空炸裂。

    阵法内部的灵石一枚枚炸裂，云雾溃散，原本大雾山云雾缭绕让人看不清山脉，此时随着阵法迸裂，大雾山也重新映入众人眼前。

    金灵诛魔阵，被破了！而唐明身前的剑门，此时也变得黯淡下来，以他现在的修为，还不足以长时间维持剑门。

    “呯……”剑门破碎，逐渐消失在天地间。

    李道一淡笑着开口：“好一招《神开剑门》，唐玄天，今后你倒是可以成为剑道魁首了。”

    唐明不可置否的耸耸肩，看向前方：“见面礼都已经相互收下，接下来，是不是该正式开始了？”

    “好。”

    李道一含笑点头。

    下一刻。

    李道一眉心处天眼浮现，一柄桃木飞剑自天眼内飞掠而出，同时，李道一周身光芒闪烁，原本略显邋遢的灰色长袍，转瞬间，就变成一身明黄色的道袍，明黄色道袍上，噙着一道道繁复细密的铭文。

    头戴黑色日月太极冠，身穿明黄道袍，脚踩黑面白底千层鞋。

    这身打扮，赫然是港岛风水大师做法时的道服。

    “老夫当年师从无名道，幼年时便遵循风水一脉，入道、立誓、断情、修道，脚踏阴阳玄关，清肃阳界鬼灵。”

    “我当年发过宏愿。”

    “我李道一，当为现代风水第一人，为后辈修士开天辟地，挡我者，尽皆封入幽冥！”

    李道一抬眸看向唐明，语气冰冷：“唐玄天，你，为何挡我的道？”

    

