    周恒本来懒得搭理这个叫方鸿的家伙的，虽然是人仙境二转，但根本不是他的对手，分分钟秒杀。

    可是触发了支线任务，那就不一样了。

    正所谓，无利不起早！

    一次神魔附灵机会，可不是普通的奖励。

    周恒之前召唤的神魔，还有好几个没有用过神魔附灵。

    神族，妖族，因为自带血脉，无法神魔附灵。

    但刘伯温，陈庆之，秦叔宝，罗成，关羽，王翦，黄忠。

    这些可都是人类。

    虽然经由系统强化，他们不能算是百分之百的纯人类，但依旧在可神魔附灵的范围之内。

    皇朝争霸任务，有三次神魔附灵。

    可是根本不够分。

    何况也不知道以后召唤的神魔里面，会不会有华夏世俗武将。

    皇朝争霸战还有半年的时间才开启，而且持续的时间起码一个月，太久了。

    现在来一次奖励，周恒自然不会放过。

    “你想跟我打？”

    周恒迈出一步，笑眯眯的看着方鸿，那眼神，就像是饿狼在看一只待宰的小绵羊一般。

    方鸿内心里那个怒啊。

    区区一个人仙境一转，居然敢对他露出这样的眼神，简直是在找死。

    “周恒，你——”何诗晴跟许芸还真不知道周恒哪里来的信心。

    何诗晴虽然见过周恒出手，但是之前的两次出手，对方都是比周恒弱的。

    周恒收拾起来，自然是轻松加愉快。

    但是现在面临的可是人仙境二转，修为比周恒还高，周恒哪里来的信心？

    雷震子跟苏妲己则是云淡风轻，他们的主公什么实力，他们心里清楚得很。

    别说区区人仙境二转，就是人仙境三转，都可轻松斩杀。

    玄冰灵魄就在周恒的怀里，一边吃着周恒给的冰属性天材地宝，一边释放着寒气供周恒吸收。

    周恒时刻运转着北冥神功和帝尊道体诀，修为虽然始终停留在人仙境一转，但是实力却是时刻都在进步。

    按照召唤系统的说法，现在的【玄冰灵魄】虽然只是仙级异宝，但若是培养的好的话，成为神级异宝，甚至是混沌异宝都没问题。

    当然了，这需要海量的资源，是否划算，就得看周恒自己的了。

    “切磋而已，若是你不敢，可以作罢！”方鸿摆明了是在挑衅周恒。

    “你太高看你自己了！”周恒摇了摇头，区区人仙境二转，他根本不放在眼里。

    “呵呵，还真是狂妄，那我倒是很想见识见识你的手段了。”方鸿露出了冷笑。

    “出手吧！”周恒懒得多说。

    何诗晴和许芸还想多说什么，却被苏妲己单手一挥，卷起一股狂风，把她们扫到一边去了。

    何诗晴跟许芸连反抗的能力都没有。

    周恒和方鸿方圆百米没有人。

    而集中在本源之海边缘处的那些年轻一辈，虽说也有少数人注意到这里的情况，但是一个过来的人都没有。

    他们的心思，全都集中在如何度过这本源之海上，根本无暇他顾。

    方鸿目光冷冽的望着前方的周恒，取出了自己的武器，一杆银色的长枪，散发着冷冽的寒芒，赫然是天级灵宝。

    “拿出你的灵宝吧！”

    长枪在手，方鸿的脸上多出了一抹傲然，这可是天级灵宝，虽然比不上后天灵宝，但是在这仙武大陆里，也算是极为不错的法宝了，足够他用到地仙境，乃至是天仙境了。

    仙武大陆，法宝或者说武器分为六级。

    凡级，玄级，地级，天级，仙级，神级。

    凡级跟玄级统称为武器，属于凡境层次的武者使用。

    地级，天级，称之为灵宝，乃是人仙境，地仙境，天仙境，乃至是真仙境层次使用。

    仙级则是称之为后天灵宝。

    神级则称是之为先天至宝。

    后面这两种，几乎都是掌握在真仙强者的手中。

    只有少数的天仙境强者，掌控着后天灵宝。

    而一般的天级灵宝，大都是地仙境和天仙境强者在使用的。

    方鸿拥有一件天级灵宝，足以见他在方家的地位有多高了。

    “出手吧！”周恒依旧是这句话。

    何诗晴和许芸都觉得周恒托大了。

    方鸿的修为本来就在周恒之上，如今更是拿出了天级灵宝，周恒难道还想要硬抗不成？

    说句不好听的，这着实是有些作死的味道啊！

    “找死！”

    方鸿眼中闪过一道寒光，周恒此举，更是彻底激怒了他。

    “嗖！”

    方鸿没有跟周恒客气，既然周恒想装逼，他就让周恒知道强行装逼的代价。

    银枪破空，带着势如破竹般的气势，犹如一道一闪而过的闪电，朝着周恒的胸膛刺了过去。

    人仙境二转的修为，全部释放开来，惊天动地。

    周恒伸出一指！

    “叮！”

    食指点在枪尖之上，方鸿瞳孔骤然一缩，露出骇然的表情。

    这可是他全力一击啊，居然被周恒一指挡住了？

    这尼玛肉身是仙铁打造的不成？

    这要是换做其他对手，别说人仙境一转了，就是人仙境三转，乃至是人仙境四转，想要凭借着一根手指挡住他天级灵宝之威，都是痴人说梦，起码得是人仙境高阶才有资格。

    可是周恒，一根手指就挡住了他的天级灵宝。

    而且还是建立在他这个人仙境二转近乎全力的一击之下。

    这尼玛简直是让他开始怀疑人生了。

    不仅仅是他这个当事人，看到这一幕的何诗晴跟许芸都有点蒙圈。

    她们起初还以为周恒会被完虐，但是现在看起来，似乎是她们想太多了。

    周恒的强大，超出了她们的想象啊。

    “这家伙的肉身力量，难道堪比人仙境高阶不成？这怎么可能？”许芸难以接受这样的事实。

    要知道，周恒可是未满十八岁啊。

    修为踏入人仙境就已经够匪夷所思了。

    没想到肉身更加的可怕，直接堪比人仙境高阶了。

    这还怎么玩？

    要是实力再强点，岂不是意味着周恒直接纵横人仙境了？

    “你的实力似乎很一般啊！”周恒云淡风轻的看着方鸿。

    “该死！”

    一股屈辱感涌上心头，方鸿身影猛地一晃，犹如鬼魅一般的出现在周恒的身后，落雨枪直奔周恒的后背心脏处。

    PS：加群啊！加群啊！感谢诸位大佬的打赏！

