    “你的道，有问题！”

    听到小师叔琉璃的话，在场众人齐齐一愣，脚步和议论声也都停了下来，面色古怪的看向陆云。

    “此人是谁？道有什么问题？”

    “如果在下没有记错的话，陆云面前这位应该是渡仙门的琉璃上人，这下热闹了，原来陆云的道有问题。”

    “我就说嘛，如此境界便能够入道，如果没问题的话，那我们这么多年来，岂不是修炼到狗身上去了？”

    “哈哈，这位道友，你我辛苦修炼多年，自然不会修炼到狗身上去，只是不知道陆云身上的道有什么问题。”

    天剑窟附近，但凡是听到琉璃之言的修士或者练气士，无不议论纷纷，看向陆云的目光就有些幸灾乐祸了。

    与此同时，几乎所有修士都松了一口气。

    怎么说？

    入道是入道了，居然有问题？

    如果有问题，那麻烦就大了啊。

    入道不比修炼，修炼上出了差错，那也是极大的困难和麻烦，而一旦悟道入错，那就是万劫不复的下场。

    只是可怜了如此天赋，竟然入了一个有问题的道？

    不知道是道本身有问题，还是陆云有问题，总之不管什么问题，陆云给众人带来的冲击，在琉璃上人一句话之中，冰封瓦解。

    就连空桑仙子都吃了一惊，错愕的看向琉璃上人。

    可琉璃上人是陆云的小师叔，这种话自然不会骗人，如果陆云入道有问题的话，那问题到底出在哪里？

    一时间，众说纷纭，各怀心思。

    只有贺知源和陆天河两人相视一笑，脸上满是苦涩，似是颇为无奈，又无可奈何。

    连琉璃上人都看出陆云身上的道有问题，两人德高望重，又是贺州不世出的强者，怎么会感觉不出来，只是这种话他们来说，倒不如让琉璃上人说出来比较自然，也让陆云容易接受一点。

    因为这种事情实在是太过严重，一旦陆云接受不了，泯然众人是小，说不得会直接废掉。

    如此天赋，自然可惜。

    这边陆云闻言还未说话，大师姐叶青璇脸色突然变得难看起来，有些紧张的问道：“小师叔，陆云他……有什么问题？”

    此言一出，在场众人无不屏气凝神。

    毕竟看出陆云身上的道有问题的人，在场只有三人，而三人不说，鬼知道陆云到底出了什么问题。

    大家都很好奇，以至于不知不觉间，以陆云为中心，围拢了不少人。

    这些人可不是那些散修能够比拟的，各个修为高深，甚至有不少金丹期的修士在其中，也都好奇的瞪着眼睛等待琉璃上人。

    众目睽睽之下，琉璃上人看了一眼贺知源和陆天河，沉声对陆云说道：“你身上的道不全，可以说只有一丝道痕，可知怎么回事？”

    道不全！

    听到这话，众人倒吸一口气。

    完了啊，道就是道，别说是三千大道，就是无尽小道中任何一道，只要是道，也都是全的，哪怕只是天地间最为片面的一道，也不会不全。

    也就是说，陆云入道已经不是大道小道还是天道的问题了，而是他根本没有领悟全！

    怪不得如此年纪便能够入道，原来只是入了道痕。

    那就完了啊。

    废了！

    众人不知道个该说些什么，面面相觑之间，脸上满是古怪的神色。

    从某种意义上来说，道痕不是道，可也是道，这东西本来便模棱两可，天地间没有任何两种道是完全相同的。

    就算是道意传承，个人领悟也不同，不然就成了走前辈的道路了。

    所以，不全的道从另一个角度来说，也是全道。

    而这种道痕，或者说不全的道，想要补全的话，不是不可能，而是近乎不可能。

    这条路是所有悟道者公认最难的道，没有之一，他和创道已经没有什么不同了。

    可普天之下，大荒世界这么多年，还从未听说有人能够创道。

    近乎不可能，只是天道不堵，留一丝可能罢了。

    只是在场众人无论修为高低，心中大多都明白，这一丝不可能，是天道留的，却不是给人留的。

    叶青璇身形踉跄，有些担忧的拉着陆云的衣袖，说道：“师弟你……有何必急于一时呢？”

    众人无不点头，那些被陆云吓到的修士，还有些幸灾乐祸。

    叶青璇这话说的对，也不对，面对一场造化，在炼气期六重就能够入道，这种事情在场有一个算一个，谁能够拒绝呢？

    没有人能够拒绝，就算明知道这道不全，也没有人能拒绝，再说陆云在入道的时候，说不定还不知道这件事情。

    总之，时也命也。

    谁又说得明白？

    琉璃神色凝重，盯着陆云良久，才重重的叹了口气，说道：“罢了，这是天机缘分，谁又能算的明白？”

    说完，琉璃转身面对贺知源和陆天河两人，拱手恭敬问道：“两位前辈，陆云他可还有希望？”

    贺知源和陆天河两人对视一眼，前者摇了摇头，说道：“想要补全，难如登天！”

    陆天河却是皱了皱眉，沉吟说道：“倒也不是不可能，只是……什么叫全呢？”

    对啊，什么叫全呢？

    道痕也是道，道还有全和不全的说道？

    一点一滴也是道，天道大道无尽小道，这都是道，谁来规定哪个是全的，哪个是缺的？

    一时间，众人有些沉默。

    琉璃小师叔瞪了陆云一眼，却没有责怪，只是有些惋惜和心痛。

    旁边的空桑仙子一直在关注陆云，脸上的表情也很是复杂。

    这时，陆云忽然笑了。

    多好的小师叔和师姐啊，这种关心是装不出来的，也不会有人假装关心他。

    只有真正的当成了自己的家人，才会真情流露出如此关怀吧？

    这一刻，陆云竟然有了一丝归属感。

    不是对大荒世界，而是对眼前这两个女子。

    叶青璇性格如水，琉璃小师叔性格火辣，然而此时，全都收了性子，心中定然在努力的寻思接下来该怎么办。

    只是……

    “小师叔，师姐，你们不要瞎想了，我是故意的。”

    听到陆云的话，在场无数人无不神色一怔，面色古怪的看了过来。

    “什么故意的？”琉璃瞪了陆云一眼：“这种时候，就不要说大话了。”

    全当成是陆云在安慰两人了。

    谁知陆云撇了撇嘴，说道：“天剑老人的道，是天剑老人的道，这破天剑窟想要将他的道灌注进我的身体中，我才不要，所以就给斩了。”

    就给……斩了！

    斩了？

    整个天剑窟，瞬间宁静下来，一群人全都瞪圆了眼睛，看疯子一样的看着陆云。

    这是何等的狂妄？

