
　　晚上九点，星火镇拾荒者早已结束了一天的劳作，各自返回家中等待明天的命运审判。

　　此时，铁虫林深处，任重与马潇凌相对而立，气氛肃穆。

　　看着正对面穿着一身四级模样外骨骼套装的任重，马潇凌觉得很迷惑。

　　在来这里的路上，任重竟要求她不要留手，全力以赴，甚至可以下死手。

　　她认为任重疯了。

　　虽然如今她刚完成进阶，也才刚更换制式五级装备，还没进行私人改造，对装备的熟悉程度也没到百分百，但五级就是五级，与四级相比有着根本质变。

　　她的装甲功率范围是一万至五万千瓦。

　　不管任重再怎么魔改四级外骨骼，也不可能超过一万太远。

　　她的装甲强度与各方面综合性能必定远超任重，再加上自身能力上的差距，任重要她拿出生死战的态度，实在不知天高地厚，自寻死路。

　　动手之前，马潇凌决定再给任重一次机会，“是不是我与你对练太多次，让你产生了什么误会？”

　　任重愕然：“啊？”

　　“我必须得告诉你一件事。”

　　“什么？”

　　“我也是刚刚意识到的。”

　　“啊？”

　　“我在四级阶段时得到的家族天赋是提前获得第六感。在五级时……”

　　任重反问：“是提前获得时间直觉？”

　　马潇凌摇头，“倒也没那么夸张，是我可以开启一种战斗境界。”

　　“什么境界？”

　　“完全摒除感情，变得绝对冷静，无论发生任何事情我都不会有情绪波动，我会用绝对的理智来达到战斗目的，可以说那状态下的我是一台杀戮机器。除非达到预设的战斗目的，否则我永远不会停止。我的祖辈将这种状态命名为无心。它和时间直觉不同，侧重点不是外部环境与分析对手，也与装备没什么关系，是一种自我发掘的能力。”

　　任重一愣，“这样吗。”

　　这倒是他意料之外的事。

　　在上条时间线里，即便是最终的生死战到了最后关头，她依然在不断地质问自己。

　　这说明马潇凌并没有呈现出绝对冷静的状态，也就是没开“无心”。

　　任重一直以为她当时已经全力以赴，不曾想其实依然藏了一手。

　　这倒也符合他的猜测。

　　源星人类的大脑在刚形成时就由含正二十面体的原子组成，那么组成源星人类的思维量子纠缠集合与正二十面体必定脱不了关系。

　　正二十面体是本不该出现的电子运动规律，那么源星人类在思维上与地球人有些区别也合情合理。

　　“原来如此。”任重沉吟片刻，在心中综合权衡许久，又问道：“那如果你开启了无心状态，可以关闭它吗？”

　　“等我达到五级巅峰，脑反应指数接近五万大关时，应该可以自行关闭，现在不行。我才刚掌握，还很生疏，做不到收放自如。我真要开了无心，那肯定会用放大器把输出功率至少拉升到无限接近五万，我都不知道会发生什么。行了，就正常对练吧，你别作死了。”

　　“不，就这样。”

　　马潇凌瞪眼，“哈？”

　　任重哈哈一笑，“现在的你，应该还是不如屠夫，我如果你连你这关都过不去。谈合碾压屠夫。明天才是我的生死战，你只管放心，我心里有底，来吧。”

　　马潇凌：“这……”

　　见她还在犹豫，任重索性故意出言激怒道：“别婆婆妈妈跟个老娘们儿似的！”

　　“好家伙，来就来！这可是你说的！”

　　马潇凌闭上了眼。

　　五分钟后，当她再度睁眼时，却是气质大变，目光冷冽，神情阴沉且杀意盎然。

　　任重问道：“准备好了？”

　　“嗯。”

　　下一秒，她周身引擎轰鸣发动，输出功率被骤然拉升至五万千瓦。

　　她抬起大枪直指任重，“从现在开始，你要想活下来，唯一的办法是让我完全失去行动力，又或者杀了我。”

　　任重哈哈大笑，“好！”

　　他也终于不再藏拙，拔出冰焰巨刃，也利用放大器将功率开到五万千瓦。

　　马潇凌眼睛微微眯缝起来。

　　虽然没了感情，但面对预料之外的状况，她还是多少会有些神态变化。

　　很显然，任重这副四级模样的外骨骼套装竟也能拥有五万千瓦的功率，在她的意料之外。

　　但下一瞬，任重的输出功率继续拔升。

　　六万千瓦！

　　马潇凌瞳孔再缩。

　　任重却已经不打招呼悍然扑杀上来。

　　他想测试一下无心状态下的马潇凌会不会被暗算。

　　但他刚迈动脚步，足下却已经微微一震，下一刹那便是剧烈爆炸。

　　原来，不知何时她竟已经通过安装在脚后跟的钻地弹发射器往地面发射出高爆钻地弹。

　　刚才她的失神只是战术欺诈。

　　幸好任重的第六感来得及时，直觉性地察觉到危险，立马想也不想便往左后方退却。

　　下一秒，任重的前后左右共八枚高爆弹几乎同时引爆，仅有左后方那枚稍晚。

　　他顺利逃过一劫。

　　重新拉开距离后，任重看了眼战斗面板，眼神瞟过刚才的信息。

　　里面有这样一条，马潇凌的腿部装甲在极短时间内连续八次轻微抖动。

　　与此同时，波动探测仪从地下检测到震动。

　　金属探测仪并没能生效，想来是马潇凌使用的钻地弹有屏蔽层，够阴损，很有燎原战士学院派的风格。

　　但地面震动还是暴露了她的钻地弹行进方向，任重直觉捕捉到了自己左下方的震动来得最晚，便往这边逃。

　　另一边，马潇凌已经挺枪上前。

　　任重提刀迎上。

　　……

　　约莫一个半小时后，气喘吁吁的马潇凌平躺在地，动弹不得。

　　她瞪大眼看着眼前的任重，满脑子迷惘。

　　同样疲惫的任重倒是有些歉意地看着她，“你装甲受损挺严重，修理费不会要我出吧？”

　　马潇凌摇头，“这你倒不用担心，我有修理补贴。但不是重点！而是为什么打这么久，你的装备竟一点损伤都没有？”

　　还没等任重回答，她便自己意识到问题，“你把魔婴金属融入进去了？”

　　任重摊手：“是的。”

　　他也没完全说实话，除了魔婴金属，还有异矿。

　　“这好家伙。你可真舍得下本钱。我输得……等等，你为什么会越打越强？这才是我输给你的原因！你在藏拙？”

　　任重摊手，“你才刚换五级外骨骼不久，而我是第一次穿这身装备，适应期嘛，越打越强不是理所当然？”

　　马潇凌大惊：“什么！”

　　任重依然没说实话。

　　他已经穿过这同款同型的装备至少几十次。

　　如今虽然在材料上又有改良，算是把席德梅尔的终极绝学“装备决定一切”演绎到了极致，但整体设计思路与各大模块的功能配置却是他千锤百炼后优化出的最优解，并无太大变化。

　　马潇凌之所以能感知到他的“进步”，是任重用这套战甲开启了放大器后，随着时间的推移，能量传动系统中的进化金属成分开始生效。

　　他的思维开始与改造完成的50%的核心零件与外装甲产生共鸣，导致他因放大器而产生的延迟持续降低。

　　尤其在双方交手的最后五分钟时，延迟状态已经降至只比完全没开放大器时多出10%。

　　某种意义上，如果不考虑自身参数，现在他就是正宗的五级机甲战士。

　　他用价值五亿的装甲实验室、八亿的生化实验室、三亿的基础开支，再消耗真实价值数亿的魔婴金属以及不可估量的无价之宝稀有资源异矿，实现了席德梅尔也没能实现的终极梦想。

　　这绝对是源星上前所未有的终极四级装备。

　　除他之外，没人会把这么多钱用在一身区区四级的装甲之上。

　　或许有很多人有他这般有钱，但别人会选择更理智的花钱方式，不可能像他这样为了区区一次镇级普查便这样不惜代价的败家。

　　但这一切都值得。

　　这，就是氪金的力量。

　　击败马潇凌只是开始。

　　在全面改造的腐蚀之刃帮助下，他对冷血屠夫的克制效果可以发挥到极致。

　　此时的任重对明天一战已经建立了绝对的信心。

　　任重俯下身，一把扛起动弹不得的马潇凌，再将她放到副驾驶上。

　　马老师全程沉默，也不知她心里在想什么。

　　良久后，马潇凌突然满腹惆怅地长叹一声，“唉！”

　　任重闻言，心想自己是不是秀太过，打击到她的信心了。

　　毕竟马潇凌从小到大一直都是万众瞩目的天才，从未在战斗力上受过这般挫折。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说道：“别灰心丧气，我为这身装甲花的钱你都不知道有多少。并不是你的实力不如我，只是钱没我多而已。”

　　马潇凌摇头，“我倒不是不甘心输在你手里。我是在想啊，你都不需要我教你战斗技巧了，那我以后岂不是没理由跟你学炒股了？我最近有好多心得，都还没问你呢。”

　　任重：“呃……”

　　良久后，他幽幽道：“这都是细枝末节的小事。我们是朋友，往后你要想继续学炒股，我能不教你？”

　　马潇凌又开心起来，“那就妥啦！早晚我也能赚你这么多钱！”

　　任重:“然后也弄我这样的装备来一雪前耻？”

　　马潇凌摇头，“不，我要称霸江湖，建立最强王国！打得没人再敢挑衅我的公会！”

　　任重白眼直翻。

　　服了。

　　思维简单的人的快乐总是来得如此容易。

　　真羡慕。

　　……

　　第90天，上午十一点。

　　装甲实验室的地下室里，任重早早起床，看着整齐摆放在墙上的诸多外骨骼套件，脑子里却又下意识回想起昨晚与马潇凌交手时，自己与这身装备之间产生奇妙共鸣。

　　它仿佛不再是个死物，而是真正拥有了自己的生命。

　　在他旁边的小床上，鞠清濛依然沉沉地睡着。

　　文磊睡在楼上的常规车间。

　　昨天晚上，他回来后，根据心得体会，又提出数个关键零件必须升级。

　　时间太紧了，一直熬夜等着他的鞠清濛与文磊索性陪着他苦肝大半夜。

　　一番忙碌后，三人一起工作到凌晨四点。

　　如今战甲的进阶完成度达到了60%，又有提升。

　　任重倒是可以只睡七个小时便自然苏醒，另外二人却必须睡够八小时。

　　任重打开刚更换不久的价值五百万点的七级腕表，查收邮件，咧嘴一笑。

　　来了。

　　他先点击接收文件，五秒后，总数据量超过100T的巨大文件包被装进腕表。

　　随后，任重又拿出一根超导数据线，将腕表与装甲头盔里的智脑链接，点击加载。

　　腕表投影出加载进度条。

　　进度条以每分钟2%的速度往前推进。

　　算算时间，差不多刚好能在十一点五十五分完成加载。

　　这文件包，是他在第85天时，将自己在沉眠空间里的所有战斗训练记录发送给一支由黑客、信息流屏蔽师、战争艺术家与另一种公民职业“精算程序员”也就是精算师组成的专业团队。

　　这支团队经过五天忙碌，终于将任重的个人战斗风格融会贯通，并为他量身打造出一套全新的，独一无二定制的战斗指挥系统。

　　这套系统精简了大量无用的冗余算法，可大幅度提升战甲智脑响应速度。

　　任重为此花去五千万贡献点。

　　其中的黑客与信息流屏蔽师，正是史煊介绍的那俩人。

　　至于战争艺术家与精算师，则是王兆富的人脉。

　　只有成为有钱的公民，才能体会到有钱能使鬼推磨的滋味。

　　任重现在便体会到了。

　　他穿戴上装甲，启动参数自检。

　　比起昨天时，各项参数均有明显变化。

　　这是进化金属在体验过马潇凌的五级巅峰杀伤力后自行开始的被动演变，以达到匹配装备穿戴着需求强度的水准。

　　新装进去的改造零件也受到了其他零件的协调影响，正在同步升华。

　　如果非要给他的战力提升来个数据量化，那么这一夜过去，再考虑到战斗指挥系统的功效，涨幅大约有20%。

　　……

　　下午，万众瞩目之下，嚣张跋邑的冷血屠夫……

　　死了。

　　他甚至只坚持了不到半小时，比马潇凌输得还快。

　　无数双眼睛落在任重的背影上。

　　他浑然不觉。

　　低头看着地上碎为两半的尸体，任重心头百感交集。

　　他本以为自己会很激动，可没想到当事情真正发生时，心情会平静得如此古井不波。

　　因为早在双方交手之前，任重便已经提前知晓了结果。

　　屠夫没有机会，哪怕一点点的机会都没有。

　　他的装备太欺负人。他也太熟悉屠夫了。

　　在上条时间线里，他虽然战败，但他对冷血屠夫的力量源泉以及运转规律已经了若指掌。

　　任重全程占据上风。

　　在屠夫稍微露出疲态时，他很轻松便找到屠夫看似无缝衔接的力量运转过程中的空挡，并以此为突破口，先用腐蚀之刃破防，再突然拔出冰焰巨刃将之一刀两断。

　　任重赢得毫无难度，更没什么惊险刺激。

　　所以他现在激动不起来。

　　这般心境，就仿佛是一个人读完了大学再去参加小学一年级的数学考试。

　　拿满分是肯定的，自然就失去了忐忑期待带来的惊喜感。

　　在他身后，星火镇的人们却冷静不下来了。

　　公民们面面相觑。

　　马达福瘫软在地，满脸泪花。

　　荒人们不断瞪大眼，生怕这是幻觉。

　　“赢了！”

　　也不知是谁喊出了第一声。

　　在短暂的沉寂后，荒人们开始沸腾，开始狂喜。

　　星火镇活了。

　　一个又一个人狂奔向任重。

　　任重回过头，看着奔在最前方的郑甜、陈菡语、鞠清濛、于烬等等人，咧嘴一笑。

　　这一次，他甚至都没提前安排众人离开。

　　任重又抬头看向远处，在那边的高墙瞭望台上，影正在孙苗的陪同下凝视着这边。

　　任重收起腐蚀之刃，取下头盔夹在左手腋窝下，又看着在另一端的记者萧星月与她身后的镜头，摊手，笑道：“我赢了，理所当然的。我给过他认输的机会，他没有珍惜。我想，大约是他在普查中杀过太多人，忘了自己也会死。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第211章 轻描淡写免费阅读。https://xs.23sk.com 