    “告诉我这不是真的！！！”

    “劳资早就看出来了两个人的关系不正常，哪有这样的兄妹啊”

    “我的天，他们不是亲兄妹嘛？”

    “澄清！澄清！浅浅跟林轩不是亲兄妹！不是亲兄妹！没有任何血缘关系的，他们是重组家庭！再说一遍，他们没有任何血缘关系！！”

    “姜景白你给劳资出来”

    “搞了半天我们天天喊大舅子大舅子的，结果这家伙早就把浅浅给勾搭走了？”

    “骨科警告！”

    “现在当事人还没有回应，不论是不是事实，都希望大家理智一点，说到底这是私事”

    “不论是不是有血缘关系，兄妹就是兄妹，实在接受不了”

    “再回想一下以前直播时大舅子的表现，细思极恐”

    “妈妈我失恋了”

    “刀在手，跟我走，抢浅浅，杀林狗”

    “十万浅卫军请大舅子赴死”

    “浅浅考虑清楚啊，这是一条不归路”

    “所以说大舅子手指头受伤其实是个借口，真相是被打断腿住院所以没办法上场比赛？”

    “不是马后炮，大舅子第一次跟浅浅直播的时候，我就发现这货居心不良”

    ……

    姜浅予穿着雪白的丝质睡衣，捧着PAD盘腿坐在床上，翻看网络上的评论，一会儿嘴角轻轻抿住，有忍不住的甜甜笑意；一会儿咬着嘴唇，边看那些不顺眼的评论，边气鼓鼓地较着劲。

    终于曝光了。

    但跟想象中的情况好像有些出入，没有铺天盖地的千夫所指，没有风雨携手的波澜壮阔，甚至带给自己的冲击，还不足以冲淡两人再次分别的离愁。

    被冷落了整整半个多月才又重新回到小主人床上的呆呆趴在旁边的被子一角上，抬头看了眼一大早不起床也不睡觉的小主人，又重新趴了下来，呼噜呼噜地继续补觉。

    “怎么样？”放在旁边的手机中传来林轩的声音，吓得呆呆身子一抖，眼睛睁开一条缝，左右转了转，没看到人，又安下心来，继续睡觉。

    姜浅予闷闷地道：“好像也没那么多人骂你啊？”

    “你好像很失望？”林轩十分无语。

    小妮子嘻嘻一笑，“有点。”

    “找打！”

    “哎呀我以为大家会很在意的。”

    “废话，要是亲兄妹你试试，404不给你安排的明明白白的！”

    “那我们要不要回应啊？”

    “当然要啊。不过到底说什么，怎么说，还得要听你指示。”

    姜浅予趴在床上，手托着下巴，拖着尾音“嗯——”地想了想，嗓音甜甜地道：“我听你的。”

    “就解释一下家庭关系，然后确认和公布一下我们现在的关系？”

    “好。”

    “那你先去洗漱吃饭，我等下发给你审阅。”

    “好。”

    时间已经临近八点，夜幕笼罩下来，街上霓虹灯光越来越闪亮，倪裳陪着爸妈走出商场，步行回家。

    “真的，我也是今天刚听同学说的，我还看到了照片，就是他们两个人，手牵着手……不过他们好像不是亲兄妹，我原来一直以为他们俩是亲兄妹来着。”

    倪裳近来已经告别了英雄联盟，连前段时间的MSI比赛都是事后抽空补的，也只补了决赛，就这也兴奋地跟什么似的。

    学校已经停课，她今天与同学一块去市图书馆，回来之后，就咋咋呼呼地跟爸妈讲这件大新闻，结果刚刚在收银台买单的时候，排在后面的两个学生模样的女孩子居然也在讨论这件事情，倪裳倒不好意思跟人一块讨论，于是就又跟爸妈说了起来。

    “你去图书馆就是看八卦去了？”

    “没有啊，我们中午吃饭的时候才看到的嘛，妈你记不记得我们上次在刘符卿音乐会上遇见他们，你说他们是不是那个时候就在一块了啊，哪有兄妹一块去听音乐会的对不对？”

    “其实我觉得他们还蛮配的，浅浅那么漂亮，大舅子……贱是贱了点，不过人还是蛮好的，我第一次遇见他们的时候，他们看到我队友都掉线了，就直接投降让我赢了，对了对了，他们前段时间直播好像碰到了对面有人过生日，都快赢了，又投降让别人赢了。”

    回到家中，倪明渊帮妻子一块把菜蔬、饮料放进冰箱，就听闺女又叫了起来：“妈妈妈妈——大舅子他们发声明了！真的！”

    她一边说着，一边从热搜榜单里点进去，就看到了大舅子刚刚发布没多久的「声明」：

    跟大家澄清两个事情。

    第一，关于今天网络上流传的我跟浅浅的事情，都是真的。

    手牵手是真的，没有血缘关系也是真的。

    最早关注浅浅直播的观众应该还记得，「姜景白」这个名字本就是第一次陪她直播的时候，随口起的，我姓林，叫林轩，在采访以及后来的直播中，不论我还是浅浅，都不止一次提过。

    我们虽然生活在同一个屋檐下近十年，但从没有过兄妹之情，更没有任何血缘关系。我们曾在很长很长的时间里都是彼此生活中最常见的陌生人，因为陪她直播，因为英雄联盟，我们才开始慢慢地变得熟悉起来，在这个过程中，我被她的美丽、善良、纯真吸引，她也喜欢上了帅气、正直、潇洒的我。

    “哈哈哈，为什么发个恋爱声明也能这么搞笑？”

    “感觉脸皮有点厚啊。”

    许清如坐在桌前，耳边听着舍友们的调侃声，并没有说什么，脑海中却不由自主地跟着回想起了她们在讨论的内容。

    她在从图书馆回来的途中，已经看过了那篇声明，从不走路玩手机的她看了一路，这会儿脑海中颠颠倒倒、反反复复，依旧是那百余个字。

    我们虽然生活在同一个屋檐下近十年，但从没有过兄妹之情……因为陪她直播，因为英雄联盟，我们才开始慢慢地变得熟悉起来……

    就是说，真的都是医院之后的事情？

    如果……如果有如果……

    她坐在桌前，脑海中却不由自主地又想起了那天去医院时看到的那一幕。

    为什么会那样呢？

    “大舅子你确定那篇微博是浅浅看过之后才发的吗？”

    “你是有多不要脸才说得出来自己帅气正直潇洒的话来？”

    “浅浅看完他也可以重新修改再发啊。”

    林轩洗完澡，来到训练室的时候，包括江映雪在内的当前主力六人都在训练室，李翼问了声好，刘汉东和任帆、薛云琪则拿他那篇已经引起了一定轰动的声明调侃。

    “这就是她心里的我，是她主动命令我加上去的。”

    在自己的位置上坐下来，就见江映雪刚刚打开了微博，从热搜榜单上找到了他那篇声明，然后打开，并没有任何因为他到来而有避忌的意思。

    ……老实讲，不论我还是浅浅，都等这一天蛮久了。我们没有主动公布，是因为没有必要，但在我们决定在一起后，并没有过对外界的刻意隐瞒，更不代表我们认为在一起是错的。

    此后不论我还是浅浅，不会再对这件事情做任何解释。

    秀恩爱不算。

    第二，我受伤是因为做饭的时候切到了手指头，不是被打断了腿。

    我和浅浅的事情已经悉数告知了父母长辈，并且获得了他们的理解、支持与认可。

    目前正在俱乐部休养，积极配合治疗，争取早点上场。

    谢谢大家的关心和祝福。

    一字一字地看了两遍后，江映雪好似终于发现了林轩的到来，转过头看着他，林轩与她对视了零点五秒，一秒，两秒，三秒，然后就见她回过头，登录了微博，点开评论框。

    林轩被吓了一跳，很怀疑她是不是要骂自己，立即凑了过去。

    纤嫩如玉的指尖在雪白精致的键盘上跃动，速度并不快，却极是赏心悦目，尤其是她打出来的评论。

    就两个字：祝福。

    林轩莫名地松了一口气，不是「祝天下有情人终成兄妹」就好。

    江映雪发完了评论，也不搭理林轩，重新切回英雄选择界面，好像祝福的人根本不存在于这个世界上。

    林轩也不讨人烦，拿手机看一下收到多少个祝福了，有没有必须回复——主要是不太熟悉的。

    不配拥有名字的网友：杀林轩，抢浅浅！

    苏洛雨：不准欺负浅浅哦！

    不配拥有名字的网友：刀在手，跟我走，抢浅浅，杀林狗！

    冉清欢：哇，终于公布了呀？撒花撒花

    陈慕雨：哈哈，终于公布了

    姜珞樱：有情人终成眷属，姐姐来送祝福啦！

    不配拥有名字的网友：臭不要脸姜景白，还我浅浅！

    夕颜：哈哈哈，祝福啦祝福啦

    艾黎：哈哈哈，祝福啦祝福啦

    薛云琪：大舅子还是成了自己的大舅子，祝福啦

    穆挽离：恭喜恭喜

    不配拥有名字的网友：还有人记得我吗？祖传神算，我早就说过大舅子居心不良啊

    不配拥有名字的网友：大舅子我错了，你开直播吧，我要跟你学怎么撩妹，不是真的那种妹妹

    泡泡：不知道说啥，就说一句恭喜吧

    张飞：果然还是大舅子的风格，恭喜恭喜，然后……以后还能喊「大舅子」吗？

    汪飞：果然还是大舅子的风格，恭喜恭喜，然后……以后还能喊「大舅子」吗？

    方瑶：哈哈哈大舅子果然还是大舅子，祝福祝福

    楚茗：不知道说啥，就说一句「百年好合，白头偕老」吧。

    不配拥有名字的网友：大舅子你只要去骨科住三个月我就原谅你

    不配拥有名字的网友：德国骨科救护车抵达中，请患者把腿准备好

    不配拥有名字的网友：治不了，没救了，烧了吧！

    许清如：祝你幸福。

    ……

    姜浅予并没有评论，只是转发了这篇微博，然后跟上了自己的一句话：“跟大家介绍一下我的男朋友”。

    林轩在这里看到了刘汉东的评论：祝你幸福！

    除了方面的陈慕雨和苏洛雨，两人这场噱头十足的恋情曝光，引起的热度可谓是电竞圈空前，直到第二天都没有彻底消退，但经过了又一次大曝光之后，以往不需要曝光，微博粉丝也在稳步增长的小妮子，微博关注人数却第一次出现了下降。

    林轩这边则在进一步的上涨，甚至还收到了许多打着资讯感情问题来求撩妹大法的私信。

    林轩自然没有心思搭理，跟爸妈、外婆外公以及小妮子相继通过电话后，很安心地睡了一觉，第二天早起了二十分钟，神清气爽地来到顶楼。

    天气不大好，阴沉沉地，似乎要垂落到头顶，江映雪依旧站在围栏边念书，像是从没有离开过。

    她穿着纯白色的修身七分裤，浅紫色的短袖T恤，丝发披肩，侧颜如玉，回头望来的瞬间，她像是初夏早晨出现的第一抹阳光，清新明媚，照亮了整个天空。

    林轩莫名地想到了姜浅予，想到了被她撞倒在地上，看到她匆忙打开车门出现在自己视野中时那一刹那的惊艳。