    王斌在叶惜别墅等得有些不耐烦了，半个小时过去了，小叶子依然没有回来。

    正准备联系小叶子，却见小叶子牵着小薇的手走回来，身后跟着周杰。

    只听到他们一边走一边说着话。

    “不对，人是人，鸡是鸡，人身上怎么会有鸡血！”小薇有些不确定地道。

    小叶子晃着手指头道：“不对啊，坏人的血就是鸡血，好人的血才是人血，这是姐姐说的！”

    小薇疑惑道：“哪个姐姐？”

    “自然是萌萌姐姐了，小薇儿，你觉得萌萌姐姐聪明吗？”小叶子问道。

    小薇点头道：“当然聪明了，萌萌姐姐最聪明了！”

    “萌萌姐姐既然是最聪明的，她说的话肯定也是最正确的了，那她说坏人的血是鸡血，那肯定就是鸡血了。”小叶子信誓旦旦道。

    小薇沉吟了一阵，道：“好吧，那刚才的血就是鸡血吧。”

    周杰跟在后面，几欲想开口，又不知道说什么。

    王鸿夫妇和徐宝卿站在门口，看着小薇和小叶子回来，纷纷吓了一大跳。

    李玲急忙拉过小叶子道：“小叶子，你身上怎么回事？怎么有这么多血？”

    虽然不知道发生了什么，但是还在远处，便听到了她们的对话，王斌已经隐隐约约地猜到了小叶子做过什么了。

    只是，看着周杰竟然跟在后面，王斌微微皱了皱眉头，小叶子的身份不会暴露了吧？

    “老妈，你先把小薇儿带进去，小叶子，周大哥，你们跟我来。”王斌瞥了一眼小叶子身上的鲜血，对李玲道。

    王斌带着小叶子和周杰走到自己的房间，而后带拢房门，让周杰坐在沙发上，对小叶子道：“说说，发生什么了。”

    “这件事还是我来说吧。”周杰深呼吸了一口气，看了一眼小叶子，然后对王斌道：“今天我遇到了刺杀，被小叶子救了。”

    “刺杀？”王斌疑惑道：“你可是华夏第一财团周氏财团的继承人，身边不带保镖？”

    “带了，都死了。”周杰苦笑道。

    王斌有些震惊道：“都死了？什么人要对你下手？”

    周杰抬头看了一眼王斌。

    王斌会意，摇了摇头道：“既然是你们家族内部的事情，那就不用说了。”

    “谢谢！”周杰感激道。

    “哥哥，刺杀的人中，有两个隐身的人，我听到他们骂人的声音，是日语呢！”小叶子扬着脑袋道。

    王斌疑惑地看着周杰，心里暗暗诧异，日本人！竟然又是日本人！

    先前小布莱泽说过，两个月前偷取惜海实验室第一批看护机器人模板资料的，除了川崎财团还有周氏财团的人。王斌一直换衣川崎财团和周氏财团暗地里有着某种协议，却没想到，日本人也会刺杀周杰，而且是这么明目张胆。

    王斌看着坐在沙发上沉默不语的周杰，问道：“不知道周大哥跟来这里是因为什么呢？”

    “一来，是感谢小叶子的救命之恩，刚才没有小叶子，我就已经死了。”周杰颇为暧昧地看着小叶子，眼睛里流露出无限的柔情。

    王斌撇了撇嘴，这幅傻呆萌的样子，就说明小叶子的身份并没有暴露。

    可王斌想不明白，小叶子的动作都是简单粗暴的杀人动作，而且本身是机器人，所以即使有人类的模拟情感，却也没有一颗害怕和同情的心。

    所以，王斌能够料想小叶子杀退那些人的场景，必然很暴力血腥。

    一个十一二岁的小女孩却能做出那么恐怖的事情，难道周杰不会有怀疑么？

    换做自己，绝对会怀疑！

    这或许就是传说中的恋爱中的男女，智商接近于0吧。

    “二来，我想在你这里躲一段时间。”周杰脸色微微有些发烫，道：“我已经打电话给我爸爸了，相信他很快会派人来接我。”

    王斌点了点头道：“可以，我想问你个问题，那些击杀你的人怎么处理了？”

    听到王斌这么问，周杰脸色有些苍白，右手捂住嘴巴，沉吟了好一阵才道：“他们的惨叫声太大，惊动了附近的人，我们没办法，只能逃走。毕竟，在我们国家，不管是因为什么原因，凡是伤人，不管情由，总会惹出很多麻烦。”

    “你的意思是，他们就这样走了？”王斌皱着眉头道。

    周杰有些尴尬道：“那个时候，我也没有办法不是？”

    王斌试探性地问他道：“你应该见过小叶子出手，刚才。”

    周杰有些错愕地看着小叶子，才猛然想起小叶子根本不是什么普通的小姑娘。

    “你要是让小叶子抓一个人过来，应该不是什么难事。”王斌看向小叶子道：“小叶子，那你怎么不抓一个人过来。”

    小叶子弱弱地互相戳着食指，低声道：“小薇儿会害怕。”

    “好吧，我明白了。”王斌揉着小叶子的脑袋，道：“现在跟我走，今天晚上有些急事要做。”

    “哦。”小叶子点了点头。

    王斌又看向周杰道：“你就在我家待着，这栋别墅他们闯不进来，很安全，走的时候跟我爸妈打个招呼就行。”

    王斌带着小叶子，在周杰依依不舍地眼光中离开。

    临走的时候又告诉王鸿夫妇照顾下周杰。

    对于小叶子大打出手竟然没有引起周杰察觉这件事，王斌大感诧异的同时，又松了一口气，不到最后，他真不想有其他人知道小叶子是机器人的事情。

    作为叶惜老师留给自己的诸多遗产中，只有小叶子才最值得留恋，同时，也耗费了他一生的心血。

    如果可能的话，王斌希望小叶子一辈子都能以一个人类的身份生活下去。

    至于身体不能长大的事情，他已经在和徐晓萌想办法中，或许用易变金属能够达到某些奇特的效果。

    带着毛毛，小叶子，李渔舟回到惜海实验室，此刻，惜海实验室周边，五十个保镖依次在巡逻，只留下靠窗子口的一边没有守护。

    实验室里面，除了原本留下的玲玲，七七外，十二个看护机器人之外，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷也都在场。

    王斌皱了皱眉头，心里有些不高兴。

