
夏家西区的别墅有些年头了，是当年谭若梅买给夏正阳父母居住的，夏正阳父母后来移居国外了，这座别墅就一直空着。

谭若梅隔三差五地让人来收拾一下，所以，虽然这地方少有人来，但依然显得干净敞亮。

为了宴请林婉如母女，谭若梅把北区和凤凰小区的全部家政服务人员都调来了，还亲自协调安排，唯恐怠慢了冷家。

夏鹏飞给冷丝雨打电话，丝雨始终没接，只好在薇信上给丝雨留了言，就陪林婉如、冷圆圆和冷甜甜到院中四处游走。

“秋千！”小圆圆一见了秋千就撒蹄飞奔过去。

“慢点，圆圆，别摔着了。”虫虫也跑了过去。

小圆圆跳上秋千架，小甜甜和小虫虫也相继上了秋千架。

夏鹏飞和林婉如也跟了过去，一边推着圆圆、虫虫和甜甜，一面闲谈。

“阿姨，我最近公司转型，工作太忙了，也没怎么来看您，您身体还好吧？”

“你那是忙正事，我没事啊。我身体很棒呢。

我跟你说小飞，我最近臂力又长了，没准我哪天掰手腕就能胜过你。”林婉如自我感觉良好，美丽的面庞绽开笑颜，右手松开秋千架，像健身教练一样紧握拳头弯曲了下手臂。

“好，我等着。”夏鹏飞虽然惦念着丝雨，但见林婉如心情很好，也含笑奉承婉如，“阿姨很厉害，我妈跟我说，您们外出时还推过车，这项技能就连我也没挑战过。”

冷甜甜竖起耳朵一直听俩人交谈，听到这里，小脑袋仰头看向林婉如，“我妈妈能文能武，我要向妈妈学习。”

林婉如摸了摸小甜甜的朝天辫，笑道：“小嘴够甜呀，为什么你也要扎朝天辫啊？”

林婉如记得小甜甜以前是披散着头发，没扎任何辫子。

“因为圆圆喜欢，我就喜欢。”其实小甜甜才是小圆圆的第一号迷粉。

“……好嘛……”别说小甜甜，就连林婉如本人也对小圆圆佩服得五体投地。

“妈妈，等我忙完这一段，我也想去买栋别墅。”冷圆圆在秋千架上踢着小脚，兴冲冲地对林婉如说。

自从小圆圆的卧室作了直播工作室后，住房就相当紧张了。

小圆圆和小甜甜一直睡在练功房，秋朵儿每天睡客厅沙发。

而且小圆圆在文化上和经济上这么拼，其原动力就是想为林婉如和冷丝雨买一栋大别墅。

尤其是想为冷丝雨心买一栋带多功能练功房的大别墅。

“别墅啊？别墅好啊。你想买就买。”林婉如以前做梦也没想到自己有生之年能住上别墅。

经济地位往往决定家庭地位。

冷圆圆是冷家的经济支柱，在家庭开支方面，冷圆圆有着绝对话语权和支配权。

夏虫虫拍拍小圆圆的胖爪子，“买什么买呀？买还得花钱，我们家别墅多，送你一栋不就行了？”

夏虫虫认为，如果要送冷家别墅，夏正阳、谭若梅和夏鹏飞绝对不会有异议的。

这一两年来，夏正阳夫妇对夏鹏飞兄弟俩善待冷家人的嘱咐都快让夏虫虫的耳朵长茧巴了。

“婉如，走，我们去吃东西了……”小圆圆正要反驳，谭若梅就亲自过来请林婉如母女去开饭了。

……

“……在商业竞争日益加剧、零售业态层出不穷的今天，传统购物中心正在面临巨大的挑战和冲击。丰源集团的转型正式这种挑战和冲击下的产物……”

凤凰小区冷丝雨家里，冷丝雨抱着小黑窝在客厅沙发里，盯着电视发呆。

茶几上放着一本摊开的奥数题册和一支签字笔。

丝雨这次为了看林婉如和冷甜甜参加比赛，一早就完成了作业，说是做作业不过是个托辞。

她就是心里闹别扭了。

就算是体力过人，可到底还是个小女生，她在心里有一道坎始终还是没迈过去。

在夏鹏飞面前，她多少有些自卑，加之这一段时间夏鹏飞忙于工作，跟她的沟通也少了许多，让她难免有些胡思乱想。

摸出手机，发觉手机错过了十多次夏鹏飞打的电话。

丝雨看比赛时，把手机调成了静音，一直没有转换过来。

打开薇信，见到夏鹏飞的留言。“丝雨啊，怎么不接电话？

近期公司千头万绪，分身乏术，就算咱们交流得少了，但我的心里一直有你。

我有什么做得不好，你可以告诉我，但不要不理我。

尤其不能胡思乱想，知道么？

丝雨啊，我之所以对企业对学习对这个世界还有那么一点点热情，是因为这个世界里有你……”

丝雨看完，噘着嘴说了声“花言巧语”，可脸色却明显好了许多……

夏鹏飞随便说点什么，她再大的气也能平复。

她在夏鹏飞面前似乎也越来越孩子气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70138784"  chaptername="0522  心里一直有你">加入书签</a>
</div>
