    地点太熟悉，以至于我在看见白布下的尸体时，一时间有些慌不过神来。

    她的故事我还记在脑子里，可为什么要自杀呢？

    故事里，她承载的是哪一个角色？

    我无从探究了，看了该看的人，也无可遗憾，靖城旁边有个叫色达的藏地。

    那里的人虔诚佛祖，我去了，进山的路是陡峭的，佛祖落脚的地方，承载着无数释怀的灵魂。

    有人进山，是为了寻找一份心安，更是为了寻找一份释怀。

    并不宽敞的道路上，没有车辆，被无数虔诚的教徒三跪九叩压平的路上，依旧有人三步一扣，虔诚向着佛祖靠近。

    裹着红色围巾，任由山顶的风呼啸，我跟在了拜佛队伍里，跪在人群里，并没有开口祈祷，也未曾出声朗诵佛经。

    只是心中默念，每一步叩首，都意味着悲伤和痛苦远离，悲伤翻页。

    兴许是我的动作过于突兀，身边有老者开口。“姑娘，护膝还是要带的，容易伤了膝盖。”

    我抬眸看去，老者双眸水润，嘴角带着浅浅柔软的笑意，是温柔善意的。

    我浅笑，“无事，我多痛一分，他们便少受一分罪。”

    佛家说，活着的人，没为死去的人下跪叩首一次，心越是虔诚死者就越是容易解脱。

    漫长的一段路，如同老者所说，到山顶时，我的膝盖已经有些不能弯曲了。

    匍匐于佛祖脚下，我双眸合上，双手合十祈祷，“愿我佛慈悲，佑生者安康，死者安息。”

    诵经声传入耳畔，我跪在佛店里，久久凝视佛像，佛祖面容慈爱，狭长微微上挑的眼睛，彷佛看透了时间所有的悲欢和是是非非。

    放下吧！

    人生苦短，万物皆是过眼云烟，放下才能解脱。

    这世界所有的一些，都是自己释怀解脱，无论悲伤或否，过去的所有苦难都被丢在了拜佛的路上，转经盘旋转，这时间的一切都如此。

    传说，轮回之路，也如同念珠的转动一样，传过阴霾悲伤，途径日暮黄昏，心存坚毅，手捧温暖，这一切，都能随着光影转动，落下一个美好的未来。

    ……

    A市，六月。

    傍晚，安达集团后期部，中年男人抱着一搭文件进来，放在了我面前，开口道，“这些文件是明天市场部要用的资料，你今晚可能要加班了。”

    我点头，放下手中的工作，看向他道，“晚上的聚餐，我就不去了。”

    男人无奈，“总归是公司同事聚会，你不去，多少有些不合适。”

    我抬眸看他，微微叹气道，“我这不是工作太多，要加班吗？”

    “这些文件明天下午才用得到，你明天早上有的是时间处理，沈姝，你总要和外人交流不是。”他有些苦口婆心，带着几分无奈。

    我笑笑，仰头看他，“李安，我没有不和外人交流，也不是有心逃避，只是我不喜欢而已。”

    他叹气，顿了顿道，“你来公司快一个月了，如今你和几个同事说过话？沈姝，你如果选择新的开始，那么你现在的这种情况，绝对不是新的开始。”

    我停下了动作，看向他，“什么才是新的开始？”

    “去接触新的人，新的朋友，新的事物！”

    我点头，应了一声，“好！”

    他一愣，以为是我同意了，开口道，“聚会地址在绿洲酒店，不要迟到了。”

    说完，还将一张邀请卡放在我桌上道，“这卡你拿着，一会进去直接取号牌就行。”

    我点头，不由有些吃惊道，“还需要邀请卡？”

    他嗯了一句，开始走到自己的位置伤收拾东西道，“公司已经把钱付了，所以你们直接进去玩就行了，温泉浴场酒店，里面是一条龙服务，想玩什么直接进去玩就行了。”

    这么高级？

    接过邀请卡，他有事急着先走，便也不和我多说了。

    突然想起我过几天要请假的事情，我不由开口对着他道，“李安，我过几天可能要请假，你得帮我批一下。”

    他回头，看向我蹙眉，“去京城？”

    我点头，“有点事得回去做。”

    “想孩子了？”

    突然发现他有些话多，我不由道，“差不多。”

    他点头，想了想道，“可以一起，我过几天也要回去一趟。”

    性质不同，我刚打算开口拒绝，他便道，“行了，你赶紧收拾东西，准备去酒店吧！”

    见他离开，我也不再多说了，抬眸看了看墙上的钟表，已经是下班时间了。

    不由看了看一旁的邀请卡，原本是不想去的，可既然都答应了，也没有不去的道理，索性收拾了东西，我便直接出了公司，打车到酒店。

    酒店门口，刚好遇到公司的两个女同事，问候了几句，便一起进了酒店。

    在酒店大厅取了号牌，服务员道，“三位先去换鞋，换衣服。”

    我一愣，酒店的服务都这么特别吗？

    其他两位同事，大概是来过几次，见我疑惑便道，“这里是温泉酒店，主要不是住，而是以吃喝玩乐为主，所以大部分人来酒店就是为了玩，不是以居住为目的的。”

    跟着两人进了换衣间，换了衣服，便直接上了三楼的玩乐区，确实如同他们所说的一样。

    酒店里，多是以吃喝玩乐为主，三楼有游戏厅，娱乐广场和餐食区。

    原本以为所谓的集会大概是大家聚在一起吃吃饭，喝喝酒也就差不多了。

    倒是没想到有这么特别的聚会方式，酒店里来的客人很多，偶尔遇到几个公司里的同事，也就是问候一声，便也各自玩各自的了。

    在音乐大厅里找了个位置坐下，我这人骨子就有些懒，坐下来就不喜欢到处走了。

    “这里有人吗？”

    耳边传来声音，我微微愣了一下，回头见到的就是熟悉的面孔，但一时间想不起来具体是谁，只是觉得熟悉。

    男人一米八五的身高，身形修长如玉，面容俊朗，透着几分清冷。

    见我愣愣看着他，他微微一愣，挑眉，“有人？”

    我摇头，收回目光，淡淡道，“没！”

    他坐到我身边的位置上，手里端着一杯可乐。

