    之前叶辰用四象封天决，恶元不怕，他太了解这一门功法了，能够降低对手的实力，提升自己的实力，是一门很恐怖的功法。

    但躲开，不让这门功法困住就是。

    正常而言，同等境界的情况下，基本是不怕这门功法，可以轻松避开的。

    可现在在法阵中，他和分身都被这门法阵催发出来的绳子给绑住了，这些绳子很恐怖，绑住他，勒的特别紧，仿佛有一股神奇的力量，将他死死拖住，他想跳起来逃出封锁，跳是跳的起来，但速度很慢，根本不足以逃出四象封天决。

    他更是非常清楚，要是被四象封天决困住，意味的会是什么。

    那可是能够降低他一重修为，提升师父一重修为，这一升一降，差距就是两重境界了。

    那还怎么打？

    他现在的飘渺境二重，师父也是二重，困进四象封天决，他就是一重，师父就是三重了，三重打一重跟玩似得。

    眼看着四象封天决渐渐形成，混元欲哭无泪。

    “看来我恶元，今日复仇不成，要死于非命了！”

    他绝望的闭上双眼。

    很快，四象封天决成。

    “徒儿，胜败已定，不用为师动手了吧？”叶辰问道。

    混元睁开眼，皱着眉头道：“师父不杀弟子？”

    叶辰笑了笑：“为师何曾说过要杀你？”

    恶元一愣，问道：“弟子如此冒犯师父，师父不生气？”

    叶辰又是一笑而过：“为师又不是第一天认识你，你向来固执，为师知道你的秉性，是不撞南墙不回头，不磕个头破血流，你都不知道回头。”

    “虽然你是魔，但你本性不坏，至少对待为师是不坏的，或许你想霸占为师的道骨，真有其他目的，不是为了害为师，但霸占为师道骨，也确实是错事，道骨没了，为师就无法获得新生。”

    “因而，混元阻止你盗用为师道骨，将你所杀，也是没有错的，你只要认错，答应为师不再杀混元，为师就不动手，且放你出去，你还是为师的好徒儿，怎样？”

    如果没有被困在四象封天决内，恶元肯定会说不。

    但此刻被困其中，自己已经没有话语权了。

    便道：“师父就怕，弟子诈师父，先答应，等出去之后，弟子翻脸？”

    叶辰笑道：“徒儿，你一身本事都是为师教的，为师还奈何不了你？”

    “就算放你出去，为师还能将你困于阵中，还能将你困于四象封天决中，还能让你杀不了混元，又何惧你与为师翻脸？”

    “总之，你是逃不出为师的手掌心。”

    恶元非常的无语。

    他现在已经相信，师父应该是具备这个实力。

    便叹了口气：“行吧，弟子认命了，不认命还能怎样？”

    他苦涩一笑，将身上的魔气收敛，将分身收了起来。

    叶辰也不怕他跟他耍花样，便散了四象封天决和法阵。

    下一秒！

    他们便出现在了现实之中。

    “出来了！圣虚始祖和恶元魔祖出来了！”

    孙悟空等人，都紧张了起来。

    因为恶元并没有死，看起来也没有受伤，认为叶辰和恶元打了个平手，奈何不了恶元，为此显得很是担心，个个向后退去。

    恶元目光一扫，看向混元，怒道：“混元，你把我的魔帅魔将杀了是不是？”

    “你个卑鄙无耻之徒，趁我不在，杀我手下，你简直欺人太甚！”

    说到这，他看向叶辰，道：“师父，混元丧心病狂，趁弟子不在，将弟子的手下所杀，弟子咽不下那口恶气，必杀他不可！”

    说罢，他正要动手，混元说道：“你别激动，我不过是将他们拿下，等待师父处置而已，并没有杀他们。”

    他话音落下。

    镇元子等人，立即将鸿钧、魔帅、魔将等，全都放了出来。

    很快，鸿钧和魔帅魔将，全部愈合了肉身和神魂，恢复整体。

    “魔祖，你打赢你师父，逼迫他们，放出我们的是吗？”鸿钧激动的问道，因为这意味着，他不用死，甚至都不用受罚，只要恶元肯护着他，谁还能奈何得了他？

    却不料，恶元的回答，给了他当头一棒。

    “我败给师父，且答应师父，不再杀混元了。”

    “什么！”

    鸿钧身躯一震，眼珠都要惊裂了。

    恶元是他唯一的依仗，恶元输了，还妥协了，那他怎么办？

    叶辰要杀他，谁还能救得了他？

    以至于，他整个人，瞬间瘫软在地。

    “哈哈！”

    孙悟空等人都乐了。

    因为他们知道，这场天界的浩劫，到此算是彻底宣告结束了。

    “魔祖，你得救弟子啊！”

    鸿钧朝恶元跪了下去。

    恶元道：“你不过是我半路点化，与我关系不是很深，我救不了你，我只救跟随我，被我一手带出来的手下，至于你，师父怎么处置就怎么处置，我不会插手的。”

    他倒也有自知之明。

    知道鸿钧与师父之间，有着说不清道不明的恩怨，他作为师父的弟子，不该插手师父的事，何况师父那么给他面子，都不杀他，他也不会没脸没皮的让师父别杀鸿钧，说了就是太不给师父面子了。

    鸿钧闻言，整个人都懵了，顿时如丧考妣。

    他知道，他死定了。

    圣虚始祖，一定能一掌碾死他的。

    “鸿钧，你可知罪？”叶辰淡淡问道。

    鸿钧苦涩一笑：“权利的斗争，只有胜败，哪有什么对错，弟子知道弟子败了，但是错，弟子不认，因为弟子没有错，弟子想站的更高，有什么错？”

    “放肆！”孙悟空喝道：“你连你师祖都不放眼里，还没有错？”

    “我怎么知道他是不是我师祖？再说了，站在对立面，管他谁是谁，不是一个立场的，给什么面子？”鸿钧反驳道，反正要死，还怕个屁？

    “你...”

    孙悟空正要说什么，叶辰抬手，示意他别说话，然后对鸿钧道：“如果我以太一之身面对你，那么是必杀你不可的。”

    “但我与圣虚始祖之身面对你，而你又是我的徒孙，也算我徒孙中，资质很好的了。”

    “圣人不易，大浪淘沙才能淘出那么几个，我也不想杀你。”

    “杀来杀去，是非恩怨何时了？”

    鸿钧一听，顿时眼前一亮道：“师祖不杀弟子？”

    叶辰没有说话，而是对着鸿钧，屈指一弹。

    一道九色神光，打在鸿钧身上，没入他的体内。

    下一秒！

    “啊！！！”

    鸿钧发出撕心裂肺的惨叫，在满地的打滚，身上的黑气，滚滚渗透而出，非常的痛苦。

    大家都知道，叶辰是在给鸿钧拔魔。

    而拔魔的过程，是很痛苦的。

    这个过程，持续了很长一段时间才停止。

    而鸿钧整个人，犹如死狗一般趴在地上，站起来都变得费劲了。

    “你本混元弟子，修仙道一步步上来，走火入魔坠入魔道，此魔报复心强，比真正的魔还要可怕，留着必是祸害。”

    “现在我给你拔除魔气，赐你心法一篇，你好好领悟，我先给你画地为牢，待你领悟心法之日，牢笼自会打开，那个时候你想干嘛就干嘛，可恢复自由自身。”

    说罢，他又是屈指一弹，一道金光，没入鸿钧眉心。

    鸿钧的脑海中，顿时多了一门心法。

    他艰难的跪了起来，膜拜道：“多谢师祖不杀之恩，弟子一定好生研习心法，不再作恶，更不让师祖失望。”

    “如此最好。”

    说罢，叶辰袖子一挥，鸿钧飞了出去，落在须弥山中，叶辰一个神念，覆盖须弥山，一个牢笼，一念之间建成，将鸿钧困在牢笼之中。

    “与大师兄斗来斗去，这个结果，算是他最好的结果了。”

    镇元子说道。

    “是啊！好在师祖仁慈，要是师兄的心性，非扒皮抽筋二师兄不可。”盘古说道。

    然后，他一步踏出，躬身拜道：“师祖，您实力大涨，可否帮弟子，分为三清？”

    “我看看。”

    叶辰神念投放在盘古身上。

    不多时。

    叶辰笑了笑。

    大袖一挥，一道光芒打在盘古身上，将盘古打爆，然后神念一动，将打爆的盘古，凝聚成三个分身。

    太上、元始、通天，再次出现。

    “哈哈！”

    通天大喜过望。

    “我通天又回来了！”

    然后，他恭敬膜拜：“多谢师祖让弟子重获新生！”

    太上元始也跪地感谢。

    “起来吧。”

    “谢师祖！”

    起身后，孙悟空嘿嘿笑着对通天道：“通天老兄，你差点给镇元老兄砍死，记得吧？”

    通天尴尬一笑，来到镇元子面前，嘿嘿笑道：“镇元道兄，通天无礼，还望道兄莫要生气。”

    “哼！”

    镇元子将头扭到一边。

    惹得朵朵、女娲、准提等人，一顿好笑。

    这时，叶辰看向恶元，问道：“你是留在天界，还是回到天外天？”

    恶元苦涩一笑：“这方世界，都是仙道天下，魔道在此发展不起来，弟子留在这有什么意义？”

    “至于鸿蒙另一半，更无弟子容身之所，弟子就是在那待不下去，想回混沌，半路碰到混元，这才和他打起来的，所以弟子，也是无路可走了。”

    叶辰皱起眉头：“鸿蒙另一边之大，为何没你容身之所？”

    “洪元、玄元、灵元，你这三位师兄弟，都在那边吧？”

    “该不会是他们三，也要杀你？”

