    方既明的底气是什么？

    很简单，是钱。

    现在飞讯QQ的游戏，一个月能赚三千万，网民数量在不断上升。上辈子这会，网民可能只有两千万出头那样子。但是现在，网民数量已经接近两千五百万了。这里面，斗地主、下象棋、打麻将等等不起眼的休闲游戏贡献了巨量的财富，单单是一个QQ游戏，让方既明每个月净赚两千万。这样的财富增加，才是方既明的最大底气所在。

    更别说，现在最流行的竞技类联网游戏，大部分网民用的都是QQ游戏对战平台。

    虽然也有类似的平台跟风，可QQ一键式登录，还能在里面添加QQ好友，这样的“人性化”操作，其他平台是拍马都比不上。于是，像什么“对战”竞技平台、“魔法”对战平台、“神枪”对战平台之类的，也只能打出单一竞技游戏的招牌，才勉强维持住人气。

    毕竟，QQ游戏对战平台里面的高手太多了，想虐菜都难。因为你的号到了一定分数，都进不了低段位的区了，还能愉快的虐菜吗？还能愉快的玩耍吗？也正是这样，才给了其他平台一个生存的机会。

    然而，方既明却知道，他们撑不了多久的。因为，方既明打算开启段位赛模式。借用上辈子LOL、刀塔2、王者荣耀的段位机制，实行一年一个段位赛，再搞一个战队常规赛。只要搞起来了，QQ游戏就奠定中国游戏领头羊位置了。

    当然了，这个计划要在QQ游戏在市场份额占第一的时候做，毕竟现在做了，等于给现在的第一找到一个可以借鉴的发展模式了。很多时候，游戏做得好与坏不是最主要的，像上辈子的魔兽世界，它不好吗？挺好的，为什么输给LOL这样的MOBA游戏？要知道，MOBA游戏和魔兽世界出现的年代是差不多的。

    这就是运营的问题了，最起码在中国来说，LOL出现之后，魔兽世界就开始“没落”了。不是魔兽世界不好，是LOL运营太成功了，只能这么说。

    至于到王者荣耀出来后，腾讯更是一天盈收一个亿。

    可以说，如果腾讯没有游戏这个支柱产业，其实是做不大的，更不可能市值过万亿。

    这个，也是方既明的底气，他有一家潜力这么大的公司，岂能不自信呢？

    所以，当方既明带着林清漪来到中关村后，林清漪看着周边的写字楼，满脸的不解：“这里……有好玩的地方吗？”

    方既明认真地点了点头，说道：“挺好玩的。”

    是啊，搜索网页挺好玩的，只要搜索引擎完善了，想搜索什么都行。不过嘛，现在中国的网络建设也就那样，网页的数量并不多，搜索也只是一般般而已。

    说话间，方既明来到了百度公司楼下，带着林清漪坐上了电梯。

    电梯停下来之后，两个人走了出来。

    好家伙，自从方既明把资金注入百度公司之后，还认缴了500万的注册资金，江兴睿也总算舍得花钱了。前台客服有了，行政人员也增加了，财会系统也建立起来了。“还不错嘛……”其实方既明带林清漪来之前，也有点忐忑的，因为上次方既明过来，印象真的太差了。

    十几个大男人，把办公室搞得一团糟，简直比狗窝还狗窝的。

    方既明都觉得，带林清漪来是一个冒险。但还好，初创的公司执行力还是可以的，经过方既明上次这么一顿批之后，果然有了很大的改观了。最重要的是一家公司，你再没实力都好，起码门面要弄得好好看看吧？连门面都没，那这个公司谁看得起眼啊？

    就好像一个演员，你就算不是武行，不能打，你也得装出一个样子来啊？好不好打，得有个形状在，是不是？

    现在看起来，像那么回事了。

    “这里是？”

    面对林清漪的问话，方既明笑而不答。

    刚刚踏步进公司，那个前台就站起来说道：“先生，小姐，请问你们到百度网讯科技有限公司是有什么业务吗？”

    方既明笑道：“不错，礼仪挺好的。我找你们江总。”

    “好的，麻烦你们在这里坐着等一下，江总……”

    前台还没说完，江兴睿刚刚好从办公室里出来，看到了方既明之后，心跳都停了两拍。

    “阿怡，你去忙你的行了。以后记住，这位是我们公司的方董。”江兴睿连忙过来，把方既明的真实身份透露出去了。

    “啊？！”

    不仅仅是前台，林清漪也傻眼了。

    林清漪是万万没想到，方既明带她过来这里，居然是为了证明他真的有钱！是的，没有比这个更加直观了。

    看着方既明跟着江兴睿到了研发部，这个前台美女也略显忐忑，心道：“原来这个才是老板，好年轻啊！而且还那么帅……他身旁的那位，是他女朋友吗？唉，可惜了，要是有机会，我就……”

    是的，不仅仅是前台美女这么想，行政部的女生都这么想。

    因为百度没什么名气，只能靠薪酬待遇招人，所以招来的都是刚刚高校毕业生，这些女生都升起了别样的心思。

    林清漪感觉敌意从四面八方涌过来，她算是明白了，方既明不是没有人喜欢，而是喜欢的人不在校园里罢了。只要是步入社会的女生，都会觉得有金钱加成的帅哥，比一般的帅哥更加吸引人。更别说，方既明还是一家网络公司的老板。

    “既明，这……”林清漪有点忐忑，忍不住靠近了方既明这边。

    方既明说道：“这里都是我的员工，没什么好怕的，你还是老板娘呢。”

    听得方既明这句话，江兴睿不能装作看不到了，惊讶地问道：“这位就是方董的女朋友吗？”

    “对，我女朋友，林清漪，燕大大一新生。”方既明不希望江兴睿看低了林清漪，认为他只懂找个花瓶，所以着重介绍了燕大这两个字。

    江兴睿果然刮目相看了：“原来是林姑娘，欢迎常来指导我们工作。”

