    “若真是如此，那么岳思情便是根本不想让其他人知晓她关押了蓝云潇夫妇一事。

    寻常的事情根本无法调虎离山，岳思情绝对不会轻易离开。”

    玉临风眼中闪烁着复杂的睿智光芒，光是从岳思情这些年的举动上，他便能够判断出很多事情了。

    帝北宸将他和百里红妆之前所想到的办法告诉了玉临风，道：“玉宫主，你觉得这样可行吗？”

    玉临风身为无极宫的宫主，将无极宫带领到如今的地位，这手段远非寻常人可比，想必他给出的意见也极为重要。

    “你说的这种方法也有着一定的可行性，只不过你们对慕锦瑟并不足够了解。

    相反的，岳思情和慕锦瑟做了这么多年的姐妹，因此对其十分了解。

    若是你们在利用这一点的时候被岳思情识破，那么岳思情一定会警惕，一切也就不那么容易了。”

    听着玉临风的话，百里红妆的心微冷，如今看来，他们倒真是没有可以破解的的办法了。

    南宫舞听着玉临风和帝北宸二人所交谈的那么复杂的事情，不禁皱起了眉头。

    在她看来，这根本就是一件很简单的事情。

    不过，在其他人看来这件事情可就足够复杂了。

    “要我说，这件事就用最简单的办法去解决。”南宫舞出声道。

    伴随着南宫舞的话音落下，百里红妆三人皆是不由得看向了南宫舞，不知南宫舞想出了什么办法。

    “我们直接多丢一些炸药丢进岳家，岳家必定会引起一阵骚乱。

    岳思情在岳家的地位也不低，遇到了这种事情自然会去看一看。

    而且，在这样的情况下，岳家必定是一阵混乱，你们就可以趁乱将红妆的爹娘救出来了。”

    此话一出，百里红妆、帝北宸以及玉临风对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹明亮的光芒。

    “这个方法的确不错。”

    百里红妆脸上流露出了明悟之色，她原本也是想在岳家造成一定的混乱，那么他们行动起来就方便很多。

    只是，想要造成混乱可并不容易，所有的岳家人相互奔走，那得不小的影响才行。

    思来想去，百里红妆都不曾想到一个好办法。

    然而，现在经过南宫舞这么一提醒后，她便彻底想明白了！

    帝北宸细细捉摸了一番，这个想法看似极为简单，不过仔细一想，倒真是合适的办法。

    正是因此这个方法极尽简单，所以反而看起来并不像是一个阴谋。

    他相信，岳思情也不会发现这一点。

    “就按照你师母说的办！”玉临风肯定道。

    “就按我说的方法？”

    南宫舞显然没有想到大家都如此赞同她的想法，事实上，她也只是顺口一说罢了。

    她平日里就喜欢研究炸药，因此在说起这件事情的时候她便将炸药也一同说了进去。

    只是，她没想到这件事情就这样拍板了！

    这不是一个很难解决的问题吗？

    怎么这一会儿工夫就拍板了？

    南宫舞有些想不明白……

    三只兽兽一阵高兴，关键时刻还得师母上场啊！

