    她这样一说，其他深有同感的高管也纷纷附和起来，一时间，大家七嘴八舌，开始热烈讨论起明星代言的严谨性。

    有苏御在的场合，这种情况还未曾发生过，他不得不权威的咳嗽了一声，制止了大家的讨论。

    “既然如此，那就等她试用出结果，再讨论合作事宜。”

    品牌推广经理似有难言之隐，看着苏御，不知当讲不当讲。

    苏御抬手看了看表，本想就此结束会议的，一抬眼看品牌推广经理那便秘的表情，“还有事？”

    品牌推广经理这才清了清嗓子：“是这样的，白梨小姐说，如果一周后，她试用的效果满意，想以代言费参股的形式，入股咱们公司。”

    品牌推广经理这话，犹如一石激起千层浪，令在场的高层们十分意外。

    还没听过有明星不愿意拿高昂的代言费，要把代言费折算成公司股份的！

    而且，因为香馥郁之前并未做任何的推广，好评全靠自来水，口口相传，很多人都不知道香馥郁公司的实力，以为这只是个国产小公司。

    前阵子公司的产品负责人去外面参加商业论坛，还被同行给嘲笑了，险些被那论坛拒之门外。

    没想到，白梨这么看得起这家“小”公司？

    看品牌推广经理一脸关切的等着他的回复，苏御不动声色：“她要如何入股？”

    “三年免费代言、站台，名誉入股，股份10%。”

    苏御吸了一口凉气：真不知道该夸她有远见，还是骂她够贪心！

    三年的代言费，自然是巨额的一笔款项。

    可对于早布局好护肤品市场的香馥郁来说，那不过是九牛一毛。

    说得好听点，是白梨在赌香馥郁的未来。

    说得难听点，白梨压根就是准备好，要撸香馥郁的羊毛呢！

    苏御牙疼！

    他怎么也没想到，自己辛苦布局的商业化，第一步，就被白梨给撸羊毛了！

    碰瓷完他，又来撸他的商业帝国！

    他跟白梨这八字，得好好去找个高人算算了！

    “白梨小姐说，除了这种合作方式，其他都不接受，让咱们尽早考虑一下。”

    苏御：“……”牙更疼了。

    苏御晚上回到别墅，白梨不仅早回来了，怀里还抱着他的爱宠球球。

    而球球这个没节操的，四肢张开，摊在白梨的怀里，任由白梨撸着它白花花的肚皮，舒服的哼哼唧唧，看在苏御眼里，俨然就是一副卖主求荣的画面。

    苏御径直走过去，从白梨怀里捞起小猫咪，点着它粉色的小鼻头教训：“再乱跑，被人卖掉了都不知道！”

    留下白梨目瞪口呆的坐在原地：“？？？”

    为什么在这么可爱的小猫咪面前，把她描述成恐怖分子？

    这分明就是嫉妒她跟小猫咪亲亲热热，故意破坏她跟球球之间的亲密关系。

    什么时候苏御这朵高岭之花，变得如此绿茶了！

    白梨正腹诽呢，叶裴川开门进来。

    一进门，便关切的问白梨：“你的脚好了么？我听说你们今天去吃海鲜了？怎么样，累不累？”

    瞧瞧，这才是正常的打开方式啊！

