    考虑到观众们的感受，老王这次吃相变斯文许多，像是美食家一般浅尝辄止，便宜了老张和陈志军。

    “夏沐，这么好的男人，你真不考虑一下？”赵晓琳在一旁怂恿。

    “没什么好考虑，暂时不想谈对象。”夏沐转过头，红着脸说道。

    “我忽然觉得，找一个擅长做菜的男朋友，是一件很幸福的事。”周媛笑眯眯说道：“既然夏沐没兴趣，要不找个机会把他介绍给我认识一下？”

    见周媛似乎不像在说笑，夏沐心里突然有些不舒服，像是自己的东西被她抢了。

    不过也无可厚非，毕竟自己已经拒绝赵晓琳的好意，周媛对李岩有意思，她无权干涉。

    瞄了一眼直播间，不少女性观众都在询问李岩的联系方式，老王暗暗咋舌，看来做菜也是一种很不错的泡妞手段。

    而且对于这种直播方式，观众也很喜欢，做了两道菜的功夫，打赏的礼物超过一百华夏币，远远高于平时。

    与此同时，美术学院一间男生宿舍里，秦耀拿着手机惊讶喊道：“庆泽快过来，那个李岩在直播炒菜！”

    闻讯，正在用微信撩妹的高庆泽立马跑过去，见李岩在做第三道菜麻婆豆腐。

    那晚比拼酒量，他俩被李岩坑得很惨，不仅丢了面子，回宿舍还吐了好久，遭受不少罪，二人就此记恨在心，偷偷调查了李岩四人的资料。

    得知王云杰是一名小有名气的主播，秦耀就开始关注他的直播间，假装粉丝套取有用信息，以便伺机报复。

    “看环境，他应该是在宿舍里炒菜。”

    眯着眼睛琢磨片刻，一道计策出现在高庆泽脑子里，忍不住嘿嘿奸笑两声。

    听到这诡异的笑声，秦耀浑身不舒服，问道：“怎么了，想到报仇的方法啦？”

    “暂时没有，不过可以先恶心恶心李岩他们……”

    高庆泽凑到秦耀耳边，嘀嘀咕咕好一阵，将自己的计划详细道出。

    后者越听越兴奋，立马把李岩炒菜的画面录下来。

    第二天早上，楼管阿姨和几名工商院自律会的成员突然出现在李岩宿舍，三两下就把电磁炉等厨具没收，临走前还狠狠警告了四人一番。

    学校明文规定，不准在宿舍使用大功率电器，也不许炒菜做饭，一经发现违反规定者，除了没收工具，还要被扣上警告处分。

    “可恶，肯定是昨天直播被我们学校的人看到，有人向学院打了小报告！”老王气得直咬牙。

    长叹一口气，李岩坐在床沿愧疚道：“抱歉了兄弟们，要不是我昨天突发兴致想做菜，也不会连累大家。”

    “要道歉也是我该道歉，如果没直播，也不会把自律会和楼管阿姨引来。”老王垂头丧气坐了下来。

    “现在说这些没意义，不过我倒是觉得奇怪，谁会吃饱了撑的去举报咱们？”陈志军皱眉说道。

    这也是李岩无法理解的，照理来说没人会这么无聊，除非是有仇。

    想到这儿，李岩脑中忽然浮现出高庆泽和秦耀的身影。

    硬要说结仇，最近只有和这两个家伙产生矛盾，他俩的嫌疑最大。

    事实上，书法协会会长方志远对李岩也极为不爽，认为他抢了自己的风头，只不过还没有到怨恨那种程度。

    不仅李岩怀疑，老张也有所猜测：“你们说会不会是高庆泽那俩王八蛋干的？”

    老王恍然大悟：“没准还真是这俩崽子，纯心给咱添堵！”

    “不管是不是他们，得先将麻烦解决掉。”

    李岩摸了摸下巴，想到那位王厚春老师，他在团委有一定权力，而自律会就是归团委管，如果他愿意帮忙，应该可以把事情摆平。

    时间一晃而过，周五下午五点钟，李岩在南大门和王厚春会合，跟着他前往刘洵家。

    书香门第就是不一样，一走进门，感受到那种文化底蕴，李岩的心自然而然静下来。

    大厅里，刘洵正和一个气质非凡的女生聊天，桌上还摆了一幅字。

    在这儿见到王书妍，李岩颇为诧异，以为刘洵不仅邀请了他，也邀请了其他书法不错的学生。

    前者更为惊讶，但一看同行的王厚春，很快就想明白，十有八九是王厚春向刘老推荐了李岩。

    尽管心中惊诧，但李岩没表现在脸上，定了定神，站姿端正鞠躬道：“学生李岩，给刘老教授问好了。”

    刘洵笑着点了点头，对李岩的礼貌很是满意。

    一旁的王书妍则别过头，强忍住笑意，被这种文绉绉的问好方式逗乐，联想到古代那些木讷秀才。

    李岩自己也不知道，和古人聊天聊多了，受到他们潜移默化的影响，说话方式也有所变化。

    不过他倒是注意到王书妍的动作，不禁问了一句：“不知书妍同学为何发笑？”

    “没什么，想笑就笑。”

    书法大赛第一被抢，王书妍还有些介怀，说话语气自然好不到哪里去。

    李岩暗暗纳闷，这女孩儿表现得未免太随意一些，难道不担心给刘老教授留下不好印象？

    他哪里知道，刘洵是看着王书妍长大的，把她当做半个孙女，只要她不把房子拆了，其他事都无所谓。

    没有和王书妍太计较，李岩取出备好的一幅字，内容是初唐王勃的《滕王阁序》

    “听王老师说，刘老喜欢书法字画，学生身无长物，送上一幅拙作聊表心意。”

    说着，他将那幅字恭恭敬敬呈上。

    刘洵大喜，他对李岩的书法水平是相当赞赏的，甚至都自愧不如，连忙接过来，小心翼翼放在桌上。

    “好字，真是好字啊！”一眼扫下来，刘洵不禁大声夸赞，感慨道：“如果这都算拙作，老头子我写的那些简直不堪入眼！”

    “刘老谬赞了。”李岩底气不是很足，毕竟不是自己真实水平，完全是依赖那支神笔。

    听到老人如此推崇李岩的字，王书妍情绪更加复杂。

    虽说她也经常被刘老夸奖，但赞赏力度从未像李岩这般，不由的有些羡慕。

    除此之外，她也很想看看这幅《滕王阁序》写得如何，只是碍于面子，没好意思凑上前去。

    似乎是看出王书妍那点小心思，刘洵笑呵呵说道：“丫头，你不是一向对书法感兴趣，过来一起欣赏欣赏吧。”

    老人相邀，王书妍立马笑嘻嘻答应，这样一来既满足了心愿，又不失面子。

    一字一句欣赏下来，王书妍越发清楚自己与李岩的差距，简直是一座难以逾越的鸿沟！

    “丫头，用不着气馁，李岩的书法已经到登堂入室之境，以你的天赋，如果勤加苦练，迟早也会有这水平。”

    刘洵怕她太受打击，在一旁轻声劝导。

    听他称呼王书妍为“丫头”，显然关系不是学生老师那么简单，很可能早就相识，李岩这才释然。

    振作起精神，王书妍用力点点头，像是要发起挑战，看向李岩郑重说道：“没错，勤能补拙，总有一天我能超过你！”

    摸了摸鼻尖，李岩很是无语，老子招谁惹谁了，搞得和生死仇人似的。

    对于两个小家伙之间的竞争，刘洵一笑置之，这种良性竞争往往能激起人的斗志，使之更加发奋向上。

    看看墙上的钟，刘洵说道:“保姆差不多已经做好晚饭，厚春也留下一起吃点吧。”

    吃饭是增进感情的良好途径，王厚春求之不得，平常来这里拜访，还未必能蹭上一顿饭。

    刘洵年纪虽大，但不是那种固守老规矩的顽固，在饭桌上颇为健谈，不像有些老学究，遵从食不言寝不语。

    “刘爷爷，您怎么只吃这点饭？”

    看着老人碗里的米饭，还不足小半碗，王书妍关切问道。

    刘洵摆摆手，稍显无奈道：“上了年纪胃口不好，要是年轻个十来岁，我饭量比你们这些年轻小伙儿都要大。”

    老人饭量缩小很正常，但刘洵吃得也未免太少一些，很容易出现营养不良。

    李岩记得董小宛传授的厨艺里，有一种开胃粥，正适合胃口不好的老人孩童。

    于是他自告奋勇道：“刘老，我对厨艺略有心得，要不让我为您做一份开胃粥试试？”

    “你还会煮粥？”刘洵很是惊讶。

    坐在旁边位子的王书妍掩嘴一笑：“某人厨艺可厉害了，在学校宿舍直播炒菜，被自律会的人没收了厨具，听说还要被处分呢。”

    “连你也知道这件事呀？”

    李岩尴尬一笑，他当然听得出来，所谓的某人就是在说他。

    “学院里早传遍了，我们宿舍楼的楼管阿姨还特地以此为鉴，提醒我们不要在宿舍做饭。”王书妍忍俊不禁道。

    这下李岩更是惊讶，没想到自己竟然成了众人皆知的反面教材。

    看样子是有人在背后推波助澜，要把事情闹大，硬生生给他扣上一顶黑帽子。

    “想不到李岩还多才多艺，厨房冰箱里的食材你随便用，老头子就坐等你的开胃粥。”

    刘洵对李岩的厨艺有一定信心，既然敢在网络上直播做菜，肯定是有不错水平的。

