    彩鳞只是“哦”了一声。对于魔兽族群的事情，她也没有多大的兴趣，又询问道：“那魂殿的大营，你可有打听到？”

    云韵摇头道：“没有....我派出去的人虽然实力不弱，但在众多斗圣所在的地方，显然不是他能轻易而入的。”

    彩鳞顿了下，旋即感慨道：“早知道就把青鳞这小妮子带来了，有她在的话，我们就可以搞清楚魂殿的现状了。”

    云韵自然也是知道青鳞的，手下的蛇网几乎遍布中州。不过她还需要监测古、炎二族的动向，自然不可能来这里。

    “对了，美杜莎，你不是也会这个技能么？”

    彩鳞摇了摇头，开口道：“以后不要叫我美杜莎了，叫我彩鳞。”

    “我只能控制这些蛇在规定的距离里巡视，可没有青鳞那么大的本事，不然的话，我还用想着她么？”

    “彩鳞？”

    云韵一顿，旋即想笑了笑调侃道：“真没想到，凶名赫赫的美杜莎女王，竟然会有一天用了人类的名字。”

    彩鳞闻言只是轻“哼”了一声，并没有回怼云韵。

    而这时，一条青色小蛇窜了出来，来到了彩鳞的脚旁。彩鳞一顿，斜眼看了眼小蛇，不悦道：“好你个青鳞，现在我都你敢监视了！？”

    “嘶嘶嘶~”

    云韵看着那蛇吐着蛇信子，也不知道在传达什么，一脸的纳闷。而彩鳞却是有些惊讶道：“乖乖....好你个小青鳞，没想到你的蛇都能传话了！”

    彩鳞之所以惊呼了一声，是因为，那蛇吐着蛇信子，说出的蛇语，她是能听懂的！

    “嘶嘶嘶~~”

    彩鳞话落，那蛇再度吐着蛇信子，诉说着蛇语，和彩鳞诉说着什么。

    旁边的云韵一脸的疑惑，看着彩鳞道：“你能用它和青鳞交流？”

    彩鳞好像发现了新大陆一样，正聊得开心，听闻云韵所说之后，点头道：“是啊！青鳞这小丫头还真是厉害，她竟然能用这些蛇来传达消息了。不过这是因为我是魔兽之体的缘故，对你们应该是没用的。”

    “是啊！我就看到它吐蛇信子了，别的一点也没懂.....”

    云韵点了点头，又道：“那它跟你说什么了？你有没有问问她，能不能找到魂殿联盟的大营在哪里？”

    彩鳞尴尬的笑了笑，刚刚光顾着了解青鳞这个新技能的事情了，早把魂殿联盟大营这事忽略了。

    “青鳞，你快搜寻一下，看看魂殿的联盟大营在哪里？”

    随着彩鳞话落之后，那蛇摇了摇它的蛇头，接着小蛇又是吐着蛇信子诉说了一番。

    看着小蛇摇头，云韵更是疑惑了。还不等她询问，彩鳞便道：“青鳞说，魂灭生他们并没有在一起，是分散开的。而且，每个地方都有着好几位斗圣。她的小蛇们试图靠近过，但是都被一股能量震碎了。”

    云韵眉头一皱又道：“那你问问青鳞，可知道距离我们最近的地方在哪？”

    虽然和中州这些势力开战是因为魂族的嫁祸，但是已经开战了，还打了这么久，不管误会不误会，灭掉他们是云韵现在唯一要做的事情。

    彩鳞闻之点了点头，旋即便是再度询问了起来，又是一番交流后，回头道：“青鳞说距离花宗三百里处，有一个魂殿联盟的大营。不过里面都有什么级别的强者，便就不清楚了。”

    闻言，云韵道：“能有什么强者，凭我们两个实力便足够将他们灭了。这样被动防守，谁知道什么时候是个头，要不要一起去？”

    彩鳞本来就想大杀四方一番，虽然嘴上不说，可是对于火稚刚刚那样，岂能不生气？听云韵所说之后，便点头道：“走！”

    说着，彩鳞把小蛇带在了手上，旋即带着云韵离开了花宗。

    两人离开的时候，火稚便是察觉到了。刚刚的事情，她也觉得有些过了，不管彩鳞和她关系如何，两人毕竟也算是“姐妹”了，那样确实是不对。可是，她也不清楚，自己最近是怎么了，情绪波动大的很....而且，还是不由自主的....

    甩了甩头，火稚觉得还是跟上去看一看，避免两女出什么意外。而三女先后离开花宗，并无其他人知晓。

    ......

    片刻的功夫之后，在青鳞的指引下，彩鳞和云韵找到了魂殿在此的联盟大营。因为这里有着一层淡薄的能量结界，两人倒是查探不了什么。

    彩鳞虽然需要发泄一番，但是还没冲动到愣上，提醒云韵道：“动手吧，速战速决！若是对方有高阶斗圣，我们便直接撤退。”

    云韵点了点头，应下。

    旋即，彩鳞摇身一变化身九彩巨蟒，便是直冲联盟大营而去。云韵则手握一柄长剑后面跟了上去。

    “吼~！”

    彩鳞一声怒吼之后，一个甩尾，便是直接将它们的保护屏障震碎。旋即口吐九彩能量光波，一顿狂轰乱炸，片刻的功夫下面的哀嚎声便是传了出来。

    云韵也没有心慈手软，一上来便是一套“风之极，陨杀！”

    能量风暴所过之处，在此的一些强者，纷纷被震碎了身体。

    “....”

    “轰~！”

    大营内。

    五个隐世宗门的老怪物，正不耐烦的商议着，什么时候动手的事情。当然，他们也仅仅只能是商议，毕竟魂灭生是盟主，他不下令，他们五个宗门虽然底蕴不弱，可是去和现在的花宗刚，完全就是白给。

    而就在他们坐着吹牛皮的时候，便是察觉到了一股强大的气息靠近，接着外面便是传进来了惨烈的哀嚎声。

    几人旋即同一时间，冲出去了大营。当看到外面一条九色大蟒和一个青色衣裙的女子之后，皆是一愣。

    这九色大蟒，他们不认识，可这身着青色衣裙的女子，他们是太熟悉不过了。

    “不好！”

    “快唤魂灭生来助！”

    “.....”

    几个老怪物此刻已经没有了刚刚的从容淡定，反而都是一脸慌乱。接着几人便是各自开口，说着摇人！可是都光顾着张嘴了，半天却没有人做出行动。

