956

陆云将墨依等四人安排在引仙城中，成为四位引仙使，主要原因还是让他们守护这里。

飞升池不仅仅是引仙之地，更是仙界仙人下凡的门户。

飞升池对陆云来说实在太过重要了，虽然这里是地府中开辟出来的一个虚空，但是陆云自己也不敢保证这里不会受到侵袭，在经过慎重考虑之后，便让墨依他们四人来这里担任引仙使。

一方面接引下界飞升上来的仙人，另一方面则是守护飞升池。

这四人的来头很大，不过除了墨依之外，其余三人虽然也修炼仙道，却都没有完美的融入到仙道之中，飞升池也是仙道之下的重器，他们在飞升池之畔修炼，也能够让自己快速的融入仙道。

除此之外，对于飞升者而言，仙界是陌生的，所以四位引仙使也需要为那些飞升者指引方向，引领他们进入仙界。

这是一种大功德，同样也是一种善缘。

能在下界那片废墟的世界中成仙，无不是拥有大毅力的绝世天才，四位引仙使成为他们的接引人，自然有着无穷的好处。

……

哗啦啦——

突然间，飞升池之中掀起一道不小的波澜，一道金光从飞升池的中央冲出，一个少年人被这道金光冲飞升池中冲了出来。

扑通！

他的身躯狠狠的摔下来，正落到陆风的脚边。

“这里就是仙界？”

少年从地上爬起来，茫然的看着四周。

“第一个飞升者？”

陆风看着这个少年，微微的一笑，他的手轻轻的一拂，便将这个少年从地上扶起来。

“对，这里就是仙界，引仙城……而你则是第一个从下界飞升到仙界的飞升者。”

陆风看着这个人族少年，脸上流露出一抹春风一般的笑容，说话之间，陆风将一道元神玉简与三颗上品仙晶交给了这个少年。

“这是三颗上品仙晶，而道玉简中有一切你想要知道的事情。好了，去吧。”

“这就是仙晶？”

少年的眼睛瞪大了，他仔仔细细的观察着眼前这颗晶莹剔透，散发着乳白色光晕的仙晶，喃喃的说道：“当年我成仙的时候，师父才奖励我一颗极品灵石。”

而后，少年又将自己的神念印入那道元神玉简之中。

这道元神玉简之中介绍了仙界九天十地四仙海的势力分布，诸多险地以及现在仙界的一些常识。

“念如风多谢前辈恩赐！”

说话之间，这个少年恭恭敬敬的对陆风行礼。

“念如风？你果然与我有缘。”

陆风听到这个少年的名字，微微的一笑，“既然你有缘，我便给你做一个引荐，让你加入道院成为道院内门弟子。”

念如风微微的摇了摇头，拒绝了陆风的邀请：“回前辈，晚辈飞升仙界，并不是来加入仙界，而是来求救的！”

念如风看上去如同一个十七八岁的少年，但是他的年龄却远远超过这个外表，他的目光晶亮，一眨不眨的看向陆风。

“前辈，青荒大陆正在遭到死灵的攻击，守护大陆的结界濒临破碎，亿万生灵即将沦为死灵口中的食物……还请前辈救命！”

扑通！

下一刻，念如风跪倒在地，不断的朝着陆风磕头。

陆风的眉头微微的皱起，他没想到第一个飞升者竟然是来求救的。

“青荒大陆？”

陆风透过飞升池，看向念如风的方向，那里是一颗通体深青色的巨大星辰，星辰之上除了无尽海水之外，还悬浮着几块巨大的陆地。

不过现在，那些陆地都被死灵侵占，只剩下一座有着天地结界守护的大陆，依旧死死的支撑着，也就是念如风口中的青荒大陆。

但是那座笼罩青荒大陆的天地结界已经濒临破碎，坚持不了多久。

结界一旦破碎，青荒大陆上必然生灵涂炭。

陆风只能看到这些，他没有亲身进入下界，无法看清更多的事情。

“你放心就是，道主重建飞升体系，让仙界仙人可以降临下界，为的就是守护下界的生灵。”

陆风收起了他那玩世不恭的心态，一种怜悯的情绪，从他的心头渐渐的升起。

仙界的真相并不是下界生灵向往中的那个世界，但是相比于下界而言，仙界也就真的是仙界了。

“既然如此，你就在这道城之中住下吧，来日自然会有仙界仙人随你下界，征讨死灵！”

陆风的语气坚定。

“多谢前辈！！”

念如风如同抓住了一根救命稻草，他再一次对陆风磕头。

陆风并没有动，他看向飞升池的其他几个方向。

墨依，卿不疑，陈霄三人也都沉默了下来。

这一刻，他们才明白，陆云重建飞升体系，让仙界仙人可以降临下界，这对于下界而言，究竟有着怎样的意义。

念如风是第一个飞升者，也是第一个向仙界求救的下界仙人，相信在这之后，也会有更多的仙人来求救。

这件事，陆云自然十分重视，不过他却没有亲自出面……而是将这件事传了出去，传遍仙界……仙界所有人都清楚的认识到，下界究竟是一个什么样地方，仙界之外究竟发生了什么。

“曾经发生在琅邪天青州的阴灵大潮绝不是偶然，青州中央的那座大墓通向仙界之外，那些死灵便是从仙界之外进来的！”

曾经，几乎毁灭青州的阴灵大潮，自然被人重新提起。

一时间，整个仙界都沸沸扬扬。

不过那些刚刚从沉睡中苏醒，躲过数次大劫的巨头却是沉默不语，他们自然也认识到这件事情的严重性，但是现在对他们而言，恢复自己的实力，才是当务之急。

……

琅邪天主赵神光第一个做出反应，他亲身来到引仙城，见了念如风，从念如风的口中了解到青荒大陆的一些情况。

青荒大陆，差不多有三亿生灵，绝大多数都是人族，修仙者差不多占据了十分之一，而仙人的数量更少，只有几万人。但正是这几万仙人，在守护青荒大陆的结界缺口处铸造出了一条钢铁防线，用生命守护他们后方生灵。

而那座结界，据传说是一位名叫青荒老仙的古仙人开创出来的，所以青荒大陆也叫青荒大陆。

“青荒大陆中的最强者，只是一个罗天上仙吗？”

赵神光沉吟了一番，然后说道：“传令主角军尉朱征，让他率领一百万朱雀军，随念如风去青荒大陆，剿灭死灵！”

“一百瓦仙人！？”

念如风吓了一大跳，顿时惊叫起来。

“对，一百万仙人。”

赵神光点了点头，“朱雀军乃是我琅邪天四大王牌军之一，清一色百万金仙。”

扑通！

念如风一屁股坐在地上。

……