    南宫昊没有去抵抗稻草人的钢叉，而是手中出现了一把黑刀，然后斩向了稻草人。

    大千刀法！

    这跟那稻草人的钢叉，一个伤害肉身，一个伤害意志。

    且速度一样迅疾。

    南宫昊和稻草人一起中招。

    那四十恒星之力的钢叉果然强悍，打的南宫昊肉身颤抖，神辉闪烁，更有鲜血流淌。

    但他头顶者字运转，迅速将他修复完好。

    稻草人见到那意志之刀斩来，当即也运转自己的阳神去抵抗。

    “区区蝼蚁，也想要战胜我的意志！”稻草人狂暴的怒吼一声，阳神之力汹涌。

    但就在下一刻，那黑色的刀光劈开了他的阳神，深入了他的内心。

    他的阳神、肉身，都没有受到任何的伤害。

    但稻草人的内心，却瞬间崩溃了。

    在他的眼中，南宫昊的身形无限拔高，就像是一个不可战胜的真仙！

    “不可能！这不可能！”

    “有诈，一定是幻境！”

    稻草人不停的嘶吼，脸上是难以掩盖的恐惧。

    他很想冲过去，打爆南宫昊。

    可是他已经没有了勇气。

    那脚步就像是被钉死了一样，不敢动弹。

    南宫昊则是毫不犹豫的冲过来，弑神枪狠狠刺来。

    稻草人艰难的躲闪，但在他的心中，竟然有种感觉。

    他好像连躲闪都不一定能躲闪的过去。

    这个心理导致稻草人根本不想挪动位置。

    而下一刻，南宫昊的弑神枪狠狠刺穿了稻草人的身体，魔气侵染阳神，将稻草人的阳神开始污染。

    稻草人愤怒无比，但这样的愤怒，竟然隐隐冲破了对南宫昊的恐惧。

    他的身上重现浮现出恐怖的强悍之力，想要反抗。

    南宫昊伸手一挥，头顶有渡化之光出现。

    那黑色的八卦就在稻草人的头顶盘旋，不断的洒落光芒。

    稻草人刚刚凝聚起来的勇气，瞬间被渡化之光打破，他不得不全力应付渡化，还有弑神枪的魔气。

    甚至那大千刀法的意志影响也一直在。

    稻草人，瞬间落入下风，甚至是绝对的下风！

    周围还幸存的生灵都看傻眼了。

    他们恐惧的看着南宫昊，不明白这到底是什么人。

    为什么会有人能征服这尊凶神？

    要知道，这尊凶神，就算是在诸天异族之中，也是让人极其畏惧的存在！

    他不知道屠戮了多少异族，多少人族。

    所有的人族对他都是闻风丧胆。

    可就是这尊凶神，如今被一个年轻的人族压着打，且毫无反抗之力。

    真是见鬼了！

    南宫昊注视着稻草人，冷冷道：“你的意志，在我的眼中不过是个笑话，还敢抵抗！”

    这一句话，如同洪钟大吕一般，在稻草人的脑海内响起，让他头脑一懵。

    稻草人的心神失守，哪怕只是瞬间就清醒过来。

    但那渡化之光，已经深入他的内心。

    同时魔气和大千刀法的意志影响，也已经让稻草人的阳神被完全摧垮。

    下一刻，稻草人直接崩溃，眼神变得混沌不清，状态也发生了变化。

    他不在对南宫昊充满敌意，反而是隐隐露出来臣服之色。

    但南宫昊明白，还没完。

    他继续镇压稻草人，不但没有减弱力量，反而增强了许多。

    果然，就在南宫昊加强力量输出的时候，稻草人猛然爆发。

    他刚才是故意示弱，想要趁着南宫昊放松警惕，然后反抗一拨。

    只可惜，南宫昊根本没有大意。

    而稻草人这一波冲击，可以说是积聚了所有还能控制的力量，想要破釜沉舟，殊死一搏！

    但此时，他那力量根本没有对南宫昊造成任何的影响。

    稻草人就这样被狠狠镇压，彻彻底底的渡化成为了南宫昊的奴隶！

    南宫昊脸上露出满意之色。

    多了一个三十恒星之力的奴隶，还不错。

    他的身体恢复原形，毕竟法天象地神通消耗实在是太大了。

    南宫昊恢复正常体型，周围的异族见状，都是脸上一喜。

    他们就知道南宫昊是动用某种神通，强行获得了强大的力量，根本不能持久。

    现在他变回了本来状态，这一下死定了！

    那些异族全都松口气。

    虽然他们和稻草人这尊凶神关系不好，但他们也不想让南宫昊赢，更不想让人族多出这样一尊恐怖的强者。

    可就在他们脸上全都露出轻松之色的时候，南宫昊淡淡一句杀。

    稻草人出手，瞬间灭杀了在场所有的异族。

    那些异族到死都不敢相信，为什么稻草人会如此听从南宫昊的话。

    这边那些异族刚刚被灭杀。

    下方那战场之上，一道流光飞来，正是独孤女皇。

    她显然已经将那剑尾雀灭杀了，还捡来了所有的异族尸体，将其中那一部分最强的交给了南宫昊。

    南宫昊也毫不客气的收起来，道：“走吧。”

    独孤女皇好奇的看了一眼稻草人，却在他身上感受到了极其强悍的力量，不禁大吃一惊。

    等见到这稻草人竟是奴隶一般跟随着南宫昊，独孤女皇更是不可思议至极。

    “这是你新收下的异族奴隶？”独孤女皇震惊问道。

    “是啊，不过我怀疑他是某个强者制造出来的傀儡。”

    “但有三十恒星之力，也能暂时派上一些用场了。”

    南宫昊淡淡道。

    听到这话，独孤女皇顿时有些挫败感。

    她刚刚才费劲巴拉的灭杀了一尊十来恒星之力的强大存在。

    本想着和南宫昊的距离已经无限接近了，但没想到人家随手镇压了一尊30恒星之力的强横存在！

    毕竟这种境界的强者，想要爆种增强实力，也不难的。

    独孤女皇估摸着，这稻草人应该能爆发到四五十恒星之力。

    如此一来，她和南宫昊的差距就更大了。

    独孤女皇轻叹一声，老老实实跟在南宫昊身后。

    南宫昊却没在意，继续向着下一个战场赶去。

    既然想要创建自己的势力，就要多拉拢人族。

    虽然这边的人族都很垃圾，但不代表其他地方的人族也垃圾。

    在百族战场，多得是像刚才这样的小战场。

    固然，没飞出去多远，南宫昊就看到一个同样杀伐之气浓郁的天域世界。

