
    机场候机厅当中。

    国内外记者全部都聚集在一起，他们都还在等着飞机降落。

    宁海市电视台的měinǚ记者担忧道：“你们说这次行动能不能成功？”

    天天日报的记者皱着眉头说道：“我希望我们国家能够表现出绝对的实力，可是看看世界上的劫机事件，成功解救的机率30％都不到，恐怕很难。”

    国内的记者全部都在担忧，为飞机上的乘客担忧，也在为这次事件会对华夏产生什么影响在担忧。

    一名记者叹了口气，说实话他不看好这次事件，转过身去想要找个地方休息的时候，突然被机场外面的一幕惊呆了，大声叫了起来：“那是什么？”

    “怎么了？”

    旁边的记者回过神头，然后就看到了永身难忘的一幕，他们看到一架波音747此时正在降落过程当中，然而让他们惊恐的是，在那架747的下方，居然还有一架战斗机在贴地飞行！

    “那是什么？”

    “不可能吧！”

    “这个高度，那架战斗机离地恐怕只有两三米的高度！”

    “我靠，你们看那架战斗机……尼玛，这个翻转太漂亮了！”

    “他飞到客机前面了，那绿光是什么？”

    “那战斗机走了，客机降落了，糟了，起落架断了！”

    “着落了！消防车上去了，你们看乘客都下来了！”

    这些记者几乎都快窒息了，到了最后看到所有乘客都在从紧急逃生通道下来，现场立刻爆发出一阵剧烈的欢呼声。

    ……

    国外的记者也聚集在一起。

    一名金发碧眼的měinǚ记者正在跟着一起来的同僚们，谈论着华夏的劫机事件，尖声说道：“等着吧，华夏方面没有能力解救人质的，只有我们联邦的警察才能够解救他们。”

    另一名肥胖的记者高兴道：“是时候向东方展现我们西方警察的力量了，华夏方面肯定会联络我们的警察的！”

    一名看上去是亚洲人的女记者，高傲地说道：“如果华夏求救，那么作为华夏最强的邻国，我们的警察肯定愿意帮忙的。”

    所有的国外记者都在等着看华夏的笑话，可是紧接着就听到了那些华夏记者的叫喊声。

    “他们在喊什么？”

    “没见过劫机在兴奋吧。”

    “像这种事情我都见过好几次了，真是无聊。”

    一个个记者都是嘲笑起来，可是当他们顺着华夏记者们的目光，看到外面的情景时，一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，都能够塞下一个拳头。

    他们看到了什么？

    一架战斗机居然在客机下面贴地飞行！

    那一阵绿光是什么东西，是华夏的新型武器吗？

    当这些外国记者再次看到飞机上的乘客，一个个都从紧急逃生通道下来之后，一个个都沉默了下来。

    这场景说明了什么？

    都不需要别人解释就能够明白，飞机上的歹徒已经被全部控制了，否则的话飞机乘客不可能从上面下来。

    “从刚才那家战斗机出现，到乘客下来，历时多久？”

    有个国外记者突然问出了一个问题。

    其他人看了看时间，然后艰难道：“3分钟左右。”

    一个记者摇头说道：“刚才我看时间了，准确的说是2分30秒左右。”

    “我的天，这个时间绝对是能够记入史册了，从来没有哪个国家的解救行动能够如此迅速的，就算是当初的日不落帝国的皇家警察创下的记录，也有5分钟了！”

    “不，刚才发生了什么情况，我们完全不知道，谁能够保证那些歹徒是在2分钟内被解决的，还是30秒之内？”

    “不管怎么样，等到华夏警方公布具体的行动计划，那么我敢保证，这个计划绝对会被写入教科书当中！”

    这些国外记者一个个脸色狂变，顾不得偏见，一个个拿着摄影器材冲上前去，想要采访华夏警方的负责人。

    同一时刻，机场发生的事情，很快经过现场这些记者，传播到全世界去。

    当这件事情被人所知的时候，华夏网民们一个个都欢呼了起来，而那些国外的网友，一个个都沉默了下来。

    当他们怀疑的时候，华夏用行动证明了自己！

    “任局长！”

    “任局长！”

    当任向明出现的时候，无论是国内记者还是国外记者，都激动地过来想要进行采访。

    警方立刻派出人在现场维持秩序，然后再次召开一次新闻发布会。

    当任向明再一次站到台上的时候，脸上的凝重已经消失不见，转而满是轻松，旋即便公布了这次行动的具体计划，已经伤亡人数。

    从计划开始到控制所有武装分子，耗时只有1分13秒！

    飞机上的8名武装分子全数被击毙，340名乘客13人轻伤，1人重伤，没有死亡人数。

    当这份数据摆在记者们面前的时候。

    现在几乎是一片沉默，每个人都是目瞪口呆地看着屏幕上公布的行动计划，这份计划是在太大胆了，可是乘客没有死亡人数，也不得不让人信服。

    当这份数据被传出去之后。

    华夏网络上几乎是一片欢呼声，当有人质疑他们的话，华夏直接用这样子一份数据证明了自己！

    谁说华夏没有能力解救乘客？

    除此之外，飞机上的乘客也很快都被妥善安置，有记者想要去对那些乘客进行采访。

    有国外记者没有死心，没有去采访华夏的乘客，而是挑选了几名外国人进行采访：“你好，先生，请问华夏方面的解救行动，你们在这个过程当中有没有觉得性命危险？”

    那几名外国乘客早就被叶秋的英勇身影折服，感叹道：“不！事情发生的很快，歹徒都没有机会开枪就被杀死了！我们想要向那两个英勇的华夏警察感谢！”

    那名国外记者一脸无语，又采访了几个人，都是差不多一样的回复，接着不知道怎么的，这名记者居然找到了戴比尔斯的继承人卡尔进行采访：“这位先生……”

    卡尔擦了擦汗，心有余悸道：“危险，当时情况真的太危险了！”

    那名国外记者心里面一喜，说道：“那你对华夏警方的行动有不满之处？是不是觉得我们联邦警察更有能力？”

    卡尔看了他一眼说道：“我经历过2次劫机事件，第一次的时候你知道我怎么活下来的吗？”

    国外记者喜道：“是因为联邦警察的英勇行动吧！”卡尔揪着他的衣领愤怒道：“那次歹徒和人质全都bèigān掉了！我晕过去了才活下来的！”
