
　　第64章分云朝

　　作者寄语：这一个世界为大唐双龙传，本文的诸天剧情，基本上都是以电视剧的剧情作为蓝本，再掺杂一点原著内容进行改编的，各位原著迷们请勿见怪啊！

　　楔子：

　　我叫诸葛云，祖上先人是大名鼎鼎的诸葛孔明，我出生在灵气复苏之后的蓝星，作为传世大家族的一员，我一出生就被检测了资质，结果却不尽如人意。

　　因为我的资质没达到父亲的期望，父亲便公然地找了另外的女人，然后又生了一个儿子，而我这个弟弟的资质就达到了父亲的期许。

　　就因为我弟弟的资质比我高，我的祖父便逼迫我的母亲与我的父亲离婚了，之后不久，我的父亲就将我弟弟的母亲娶回了家。

　　在时间和有心人的推波助澜之下，我渐渐地成了人们口中的私生子，而那弟弟反而成了诸葛家族，名正言顺的嫡系子孙。

　　后来，等我的母亲不幸去世之后，我在诸葛家族的地位就更低了，为了改变自己的命运，我进入了蓝星的一处秘境当中，经过一番艰难的冒险之后，我得到了一件了不起的法器：三世铃。

　　可随后，我就遭到了来自各大家族的少爷小姐们的追杀，在他们的眼中，我是诸葛家族的私生子，所以他们对我没有丝毫的留手，而我的父亲也对我不管不顾，甚至还命令我交出三世铃给我弟弟。

　　在众人的联合追杀以及家族的冷眼旁观之下，我选择了自绝经脉，我的精.血滴在了三世铃的表面之后，它的器灵被我唤醒了，它随后便带着我的灵魂穿越了。

　　我的第二世来到了一个玄幻世界，但我却是一个被父母抛弃的孤儿，我靠着自己的努力，用了一千多年的时间，成就了一番了不起的功业。

　　但是，在我一次闭关的时候，曾经被我打压过的人们，居然纠集在一起向我发难了，关键时刻，我又一次在三世铃的帮助下，灵魂又一次穿越了。

　　三世铃，器如器名，需要转世三次才能真正认主，当我的第二世结束之时，它便与我的灵魂彻底地融合了，在小灵（器灵）的安排下，我的第三世直接来到了娘.胎当中，而且小灵还告诉我，我这第三世的父母都是力量强大的人，并且他们也会非常地爱我，我这一世不必再像前面两世那样过得那么辛苦了。

　　因为要帮我寻觅最好的父母进行转生，三世铃耗尽了它的能量，在我进入这一世的娘.胎后不久，小灵就陷入了沉睡当中......23sK.com

　　正文：

　　“参见皇上”未央殿的几位宫女见到一袭龙袍的赛格如此行礼道。

　　“免礼，皇后怎么样了？”赛格一脸着急地问道。

　　“回皇上，娘娘一切安好”为首的宫女回答道。

　　“那就好，你们先下去吧！”赛格示意宫女们先行离开了，他一个人走进了殿内，看到了正横卧在金玉软榻上的天使追。

　　“皇...”天使追刚要起身，赛格就来到了她的身边阻止了她。

　　“皇后不必起身”赛格将才刚刚起了一点点身的天使追，重新轻轻地放回了榻上。

　　“皇上，我们的孩子刚刚动了”天使追一脸幸福地如此说道。

　　“是吗？这个臭小子开始折腾你了，我一定要好好地记着，他折腾你多少次，等他出来之后，我就打他多少下”赛格一脸温柔地如此说道。

　　“不许打我儿子”天使追撅了撅嘴地回应道，与此同时，她还把头转到了另一边。

　　“好好好，不打就不打，那我骂他几句总行了吧！”赛格立马就改变了态度。

　　“这还差不多”天使追转回头看向了赛格。

　　一转眼，赛格一家三口和两只宠兽，来到这《大唐双龙传》世界的隋朝已经整整六年了，因为他们的到来所引起的蝴蝶效应，导致了宇文化及没有在既定的时间点除掉杨广，进而导致李渊也就不敢僭越称帝了，如今的天下，是隋朝和云朝双雄并立，其他门阀世家都在摇摆不定。

　　云朝，乃是赛格整合了川蜀地带的各大门派、驱逐了益州刺史、攻占了周边的上百个县之后，所建立起来的朝廷，而朝号自然就来自于天使追的凡人名字：云追的姓氏了。

　　云朝建立之时，隋朝还在，因此杨广先后派了了七路大.军前来攻打，但都是给云朝这边送了菜，而且是字面意思的送菜。

　　云朝对外作.战不靠军.队，靠的是直接听令于赛格的火麟卫，火麟卫的每个人都掌握了三门基本技能：金钟罩或铁布衫、移形换位的步伐和超强的点穴功夫。

　　火麟卫依靠这三种基本技能，在与隋朝的军.队对战之时，使出了神出鬼没的身法，将对方的士兵全部点了穴，之后负责打扫战.场的云朝士兵，便将这些被点了穴的隋朝士兵抬入城中或者营帐当中，然后将这些士兵身上的装备全部取下来。

　　等待战.斗结束之后，云朝的官.员们便对隋朝的士兵们进行劝.降，愿意留下来的就直接充入云朝的军.队当中，不愿意留下来的就让他们只身着白衣离开。

　　隋朝先后派来的七路大.军，共计六十五万的人马，被云朝劝.降的士兵前前后后多达四十八万之巨，隋朝军.队每次带来的装备、粮草、战.马等物资，也都被云朝照单全收了。

　　连续经过几次“全军覆没”之后，杨广便不敢再派人来攻打云朝了，他还和赛格签.订了协议，将川蜀、汉中、陕中、云贵和两湖，全部划入了云朝的版.图当中。

　　得到了这么多的地盘之后，赛格便在众人的拥簇之下登基称帝了，从而完成了小一向他发布的任务，称帝后的赛格，后宫只有云追（天使追）一个人，偌大的皇宫除了会见群臣的龙德殿、批改奏折的上书殿和皇后的未央殿之外，其余的宫殿都是莎莎的游玩之所。

　　除三殿之外的其他宫殿，都有各种不同的游玩项目和设施，莎莎每天都带着火儿和索顿，在这些宫殿里面玩得不亦乐乎，因此，赛格和天使追便有了充足的时间在一起过二人世界。

　　赛格本打算将莎莎当成皇太女来培养，但群臣都纷纷反对，就在赛格和群臣相持不下的时候，天使追的突然怀孕打断了他们的相持局面。

　　这个世界的医术是可以通过把脉确定腹中胎儿的性别的，经过宫里的好几位御医的详细把脉之后，他们都一致地确定：天使追怀的是一个男孩，这一下，群臣都没有任何的上奏折让赛格纳妃的理由了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第64章 分 云朝免费阅读。https://xs.23sk.com 