    熊之国。

    一个有着茂密森林与天然毒气峡谷作为屏障的国度。

    同时它也有着属于自己的忍村·星隐村。

    不过，这个势力虽然规模不大，但是却有着比天还要高的野望：让星隐村跻身入五大隐村之列。

    甚至，他们的历任村长也都是以星影自居。

    要知晓，就算是被奉为‘半神’的山椒鱼半藏，也都未曾以雨影这样的名号自称过。

    ‘影’，是专属于五大忍村首领的代号，星隐村显然还没有这个资格。

    但有一说一，这个势力也确实有着自身的独到之处。

    这份独到之处要追溯到二百多年前，那时，一颗星星坠落到了熊之国的境内。而这个忍村的初代目也籍此天外之力，开创了一门秘术·【孔雀妙法】。

    这是一个能够借由星星之力，将人体内的查克拉活性调动、发挥到极致的秘术。

    施术时，凝于周身的查克拉不仅可用于战斗、守备；甚至还能够幻化出翅翼，令施术者翱翔于天空！

    不过，如是秘术让星隐村从一众小势力中脱颖而出的同时，也令周边的势力开始觊觎那颗有着特殊力量的星星。

    而在觊觎的势力中，更是不乏五大忍村的影子。

    当然，这样借助星星修行的方式也并非没有代价，它会逐渐侵蚀修行者的身体，最终导致死亡！

    这也是为什么二百多年来，从没有听过星隐村出现过什么像样强者的主要原因。

    因为有太多的星隐忍者卒于半途。

    荒从雨之国离开后的目的地就是熊之国。

    目标也很明确：那颗从天上坠落的星星。

    不过与星隐村或是其他势力不同，荒并不需要它辅助修行，而是用于召唤领主的大妖怪·追月神！

    这是在战舰之岛上触发的召唤任务。

    触发的契机似乎是那个名叫信仰之力的特殊力量。

    至于荒为什么这么迫切地想要获得那颗星星，去召唤大妖怪·追月身，原因有两个：

    其一，据猫又传回的讯息，目前星隐村的三代目星影还活着，整个村子也都处于对方的掌控之下。

    且很重要的一个细节是，这位星隐村的执掌者曾在五年前布下一道命令：禁止村内的忍者继续使用星星进行修行。

    理由是村子里因为借助星星的力量修行，导致很多忍者身患隐疾，甚至死亡，他不愿意再这样下去。

    其二：那就是获取力量。

    荒清楚地知晓自己现在的力量还不够。

    虽然，在底牌尽出的时候，已经能够压制山椒鱼半藏这样的老牌强者。

    但是这还不足够与木叶，与晓组织这样的存在扳手腕，因为这些势力中的强者可不像雨隐村一般，局限为一。

    是。

    当下，荒的鬼夜行中是存在着久次良、凤凰火、黑童子这样的武斗派妖怪。

    但是，他们能够跨界存在的前提，就是因为有阴阳师、有召唤者的力量在维系着。

    倘若想要在借力、营造鬼夜行之势的同时，还要让这些妖怪跟着自己一起战斗，那么所需要消耗的能量将是巨大的！

    至少，单凭现在的荒还做不到。

    而且，在这初具雏形的鬼夜行队伍中，武斗派的妖怪并不算多，一旦真正与木叶、晓组织这样的势力开战。

    那么出现战损是必然的！

    且不说荒能不能忍心接受这样的损失，届时就连三十三鬼夜行的称号也将会因此降级。

    或许，等到他获得下一个阶段称号的时候，这样的窘境将会有所改变。

    只不过与八十八只妖怪缔结契约，好像还很遥远。

    因此，另一条提升自我的通路就是提升缔契妖怪质量。

    这一点在其获得十一鬼夜行称号的时候，就有了一些的感触：

    同样是身后跟随着十一只妖怪，同样是自身力量百分之十一的增幅。

    但身后是天邪四鬼、涂壁、帚神这样的小妖怪，与身后是久次良、凤凰火、雪丽这样领主的大妖怪，所带来的威势与压制力是截然不同的！！

    所以，缔契强大的妖怪，将三十三鬼夜行中的小妖怪尽可能替换，这就是其当下最重要的任务之一。

    在晨曦洒满大地之时，荒也抵达了此行的目的地：熊之国。

    至于千乃他们也已经在一天之前就已经抵达，并着手对这个国家进行远距离的封锁。

    嗯。

    是封锁没错。

    因为到来的可不止只是两三支小队，而是其在斗技场内赢得的所有血继限界者。

    甚至其中还混杂着一些属于御屋城炎的私兵。

    显然是那位幕后大佬也尝到了一些甜头，在用这样方式追加投资！

    而这些私兵更多的作用是作为小队长存在。

    毕竟，那些被囚于斗技场内的血继限界者们，近乎没有任何的团队合作以及执行任务的经验。

    “荒。”

    “在这儿！”

    当巨鹰还在天空盘旋的时候，小小只的千乃便迫不及地跃至身侧的巨木上，挥舞起了手臂，做起指引工作。

    “参见荒大人。”

    与此同时，有数十道人影从隐匿、戒备之地闪现，并齐齐半跪于地表之上，呼唤着堪堪降临的少年。

    对于统治着他们的这位年轻大人，这些拥有不俗潜力的血继限界者们心中有着很多的情感：感激、畏惧、憧憬等等。

    但却唯独没有憎恶。

    因为正是对方将他们从囚笼一般的斗技场中解放了出来。

    当然最重要的一点原因是：强大！！

    忍界是以强者为尊的。

    否则，出生小国的山椒鱼半藏也不会被世人奉为‘半神’了！

    “嗯，幸苦了，起来吧。”

    “继续戒备，在此期间不要让任何忍者靠近熊之国。”

    荒轻声回应道。

    此刻的他俨然已经拥有了与二流势力开战的底蕴。

    “是。”

    齐齐回应了一声后，半跪于地表的忍者便旋即四散隐没，留下的三名忍者则默默地守备与一旁，看样子应该是被御屋城炎划入千乃班的底下了。

    毕竟，雷光团的五人都有着一定执行任务的经验。

    将之打散，各统领一队才能够将价值发挥到极致。

    “荒。”

    “好久不见。”

    “森之国的那些不忍已经被我们拿下了，据点就沿用了他们曾经的住处，在迷雾深林的深处，一般人可别想抵达。”

    从巨木上跃下的小家伙仰着面颊说道，于之眼里有着不掩的笑意。

    【不忍：盘踞于森之国迷雾森林中的流浪忍者，所行之事与强盗无异。】

    【首领叫做修罗，惯用武器是一柄纸伞。】

    “啊，你怎么好像又长高了一点。”

    “可恶！”

    千乃顿时捏紧了小拳头。

    不过，随后又缓缓松开，似是认命了一般。

    一旦打开话匣子的她，是绝对难以停止的，即便是风心都难以劝动、止声。

    当然，可千万不要被其这般小孩子的性格给迷惑到。

    就像是风心所说的一样，千乃只是觉得遇见了能够依靠的老大，所以才会将压抑太久的情绪报复般的发泄出来。

    要知道在雷光团的时候，她可是最强战力，是主心骨！

    也正是因为这丫头的存在，雷光团才能够从雾隐暗部的埋伏中杀出重围。

    这一点也能够从留下的三名忍者神态上一窥，因为他们看向千乃的目光里都裹挟着尊敬！

    “哦，对了。”

    “给，这是你要的东西。”

    说着，她旋即从怀中取出了一个玻璃器皿，里面装着红色的粘稠液体。

    “嗯。”

    “谢谢。”

    至此，荒才有说话的机会，并将玻璃器皿接过。

    里面红色的粘稠液体是血液，不忍里一位名叫做丸铁忍者的血液，而能够将血液以如此状态完美的保存下来，也是依仗于血龙眼的特殊能力。

    至于，为什么需要丸铁的血液，是因为触发了一个召唤任务：

    【金銮鹤羽·姑获鸟！】

    妖怪描述：手持纸伞的姑获鸟。

    最喜欢小婴儿，听到婴儿的哭声会关切地赶过去。

    有时候也会主动照顾没有人照看的小孩。

    只不过，在事关小孩子的事情上，会表现出很强硬的姿态。

    所以也时常会被误解。

    但，确实是善良的姑姑呢。

    级别：一域领主

    通灵材料：不忍·丸铁的血液，中级召唤符咒*1。

    【那些孩子，现在长大了吗？】

    丸铁。

    不忍集团中唯一一个心存善念的存在，擅长体术，极为抗揍。

    在同伴烧杀抢掠的时候，他却兀自将那些遭受苦难家庭的孩子们偷偷救了下来，并暗中保护养育着。

    或许，这就是对方能够触发姑获鸟召唤任务的原因。

    “还有，我们在此期间遇到了一个比较麻烦的存在，她仅凭借一己之力就击溃了我们两支小队。”

    “因为出现的地方不是我负责的区域，所以没有能够在第一时间阻止。”

    “现在那个人已经被我用血龙眼催眠控制住了。”

    “看其佩戴的护额应该是星隐村的忍者没错。”

    千乃的脸上浮现出一丝歉疚。

    荒不在的时候，她就是所有血继限界者的最高统帅！

    这自然也是前者任命的。

    但现在，其却在人员安排上出现了失误。

    “不怪你。”

    “每一个能够存在百年以上的忍村，都有着自己的底蕴。”

    “没有经过预先的侦察，就让你们匆匆前来执行任务，也是我的问题。”

    “先带我过去吧。”

    荒摇了摇面颊。

    事实上，千乃他们已经做的够好了。

    在极短的时间内便尽数赶制，并封锁了一个拥有忍村的国度！。

    而这个藏匿于熊之国外围的强大忍者，荒也是知晓的。

    【夏日：星隐村上忍，是这个忍村里百年难得一遇的天才，更是将独门秘术·孔雀妙法修炼到了极致。】

    至于荒为什么能够记得她的名字，是因为这个名字取自夏日星。

    星隐村忍者的名字，多少都会与星星有些关联。

    其之所以会出现在熊之国的外围，则是因为她现在的身份，是星隐村的叛忍。

    荒也没想到能够这么快对上这个特殊的存在。

    不过，这也确实是一个可利用的点。

    因为她不仅仅拥有着星隐村天才，星隐村叛忍的身份，同时还是一位孩子的母亲。

    ........

    夏日是一位很美丽的女子，拥有着如火一般的红色长发，陷入幻术中的她微微蹙着眉头，似乎是遇见了什么不好的事情。

    “解。”

    千乃信手结印，幻术也随之被解开。

    苏醒后的夏日在第一时间就表现出了一名上忍所拥有的机警，不仅身形果断退避数米，那修长的十指也已经贴合在了一起。

    是发动忍术的预兆。

    同时，在其避退的一瞬间，她还是瞥到了少年佩戴于额前的护额。

    “木叶忍者？”

    “堂堂五大忍村中的木叶，难道也觊觎星隐村的星星吗！”

    夏日扬声质问，眼角的余光在搜寻逃离的路径。

    可是，将四周完全封锁的那些无名忍者，却使之猛然心境一坠。

    对方既然敢于将自己从幻术中解离，那必然是有着绝对的把握，不怕自己逃离的把握！

    “木叶？”

    “我代表的并不是木叶。”

    说话间，那令很多木叶忍者骄傲的护额，就这么随意地被荒抬手撤了下来。

    且在同一时刻，三道漆黑的勾玉便印刻在了那缓缓更迭为猩红的瞳孔中。

    “我来自，宇智波。”

    “此行是为了那颗星星没错。”

    少年丝毫没有遮掩。

    如是直白的话语也令夏日眼瞳微颤。

    能够如此大大咧咧地将自己的行动与计划道出，那必然是对自身的实力拥有着绝对的自信。

    只是，有一点让她感到好奇的是：

    传闻中，宇智波一族不是已经彻底没落了吗？

    怎么还会拥有着如此强大的底蕴？？

    对方现在所展现出的实力与势力，已经完全能够推平整个星隐村了啊！

    不行，她要想办法逃离！

    她要将这一切都通知给还被蒙在鼓里的同伴！！

    但在此之前.......

    “你想要我怎么做？”

    夏日将情绪按捺，将声音放缓。

    面对这样的合围，单凭自己的实力是绝对逃不出去的，现在只能够展现出自己的价值，虚与委蛇，再伺机找到逃离或者警醒同伴的契机！

    “嗯，充当我与星影三代目之间的沟通桥梁，为我获得那颗星星。”

    荒轻声说道。

    ‘妄想！’

    夏目的眼里浮现出阴霾之色，并在心中怒吼着。

    只是.......

    “作为交换。”

    “我可以帮你剔除身体内潜藏的死气，让你活得更久一些。”

    “不止是你，在我获得星星之后，你的那些同伴也都可以拥有这样的待遇。”

    “而没有星星之后，你应该也可以光明正大返回村子，也可以与自己的亲人团聚了吧？”

    荒的声音依旧很轻。

    没有任何的盛气凌人，没有任何的逼迫。

    所有的言语，都是友好的磋商。

    同样的，在听到这样的话语之后，夏日眼中的阴霾也随之崩散完全，取而代之的是震惊与一丝憧憬！

