这一天的训练是极为的有效果的，所有的战士都是在听从谢长安的指令，这自然也包括落叶、彩玉、逍遥散人在内，水阳城挨着水阳湖，地势自然是很好的，但是就实战经验而言，水阳军的丰富程度显然是要超出自己的想象了，这和他们常年一直都是处在战斗的第一线有着很大的关系，如此一来，其实是在给谢长安节省时间，因为谢长安知道留给他的时间不会很多，自己在准备的时候，那流雨其实也在准备，这战事的结果如何其实看的就是现在，谢长安并不喜欢失败的感觉！

当然，其实这一路走来谢长安真正做到成功的事情并没有多少，他所有的一切都是在朋友们的帮助下完成的，自己可并没有那么大的能量，这一次想来也是如此，其实谢长安在看到水阳军之后，他就希望有朝一日自己可以组建一支专门属于自己的队伍，这个想法绝对不是一天两天了，他的心中一直都是有着这样的想法，正是因为这样，他才会让二毛食半仙他们留在了月能寺，为自己挑选人才。

也不知道他们现在将这一项工作进行的怎么样了，算了，现在想这些也是没有用的，眼下最重要的事情就是帮助武元、武泽大人来打赢即将来的这一场战斗，只要这一场战斗赢了，那么自己就算是真的在这水阳城站稳了脚跟了，再也不会有什么人说自己是依靠着武元的关系才能如何如何了，算算日子，也是有三天没有见到王海燕了，今天也应该去看看他了。

这里是距离水阳城不远的一座小山丘，它没有名字，在这一座山丘上遍布着大大小小无数个山洞，道路是异常的难走，可是这里的空气和风景是真的很好，也难怪海燕会将自己修炼的地方选在这个地方，王海燕缓缓的睁开了眼睛，此刻他的眼睛中没有一丝的杂质，纯净的好似一泓湖水一样，是那么的清澈，这养心道越是修炼，她就越是觉得这一门心法的高深，现在仅仅是修炼到了第二层潜心，她就已经是再次遇到了瓶颈，无法寸进了。

既然暂时无法进步，那就先放着好了，修炼这种事情那是欲速则不达的，她已经是感受到了谢长安的气息，这男人的气息其实是很好认的，永远都是那么稳健，“长安，你终于来找我了吗？怎么样？我选的这个地步是不是很不好找呢？我要的就是这个效果，水阳城里面实在是太吵了，这一次的战斗我一定要帮助到你，前几次我一直都是没有什么机会，这一次你可不许在拒绝了，我是一定要和你上战场的，这一次你说什么都没有用！”

王海燕的脾气一旦上来，那是谁也无法改变的了，海燕说的对，前几次他是真的没有机会，这一次他一定要让这个女人知道什么是真正的战场，估计这一次之后，他是不会再想着上战场了，任何事情总是要经历了之后才能有真正的发言权，谢长安一直都是这么认为的，“怎么今天是这么的高兴啊，是不是遇上了什么好事情呢？”王海燕问道。

“当然是好事情，这几天我没有干别的，就干了一件事情就是将水阳城的道路都记在了心中，这一路走下来我才知道，这水阳城的地势竟然是如此的好，好的超出我的想象你知道吗？我有一种预感，这一次的战斗我们是一定可以赢的，那清心谷的地势是如何的，之前我也是去过，流雨会有什么样的的策略，我大致是可以想的到，因此，我决定和他交手的时候，将他吸引到水阳城来，到了这里，那么他就没有一丝的办法了！”

好酒都是没有见到这么神采飞扬的长安了，王海燕闻言自然也是心中无比的高兴，他就知道他的男人从来都不会让他失望的！他们两人的这一次相见，其实就是为了缓解一下相思之苦而已，对方的动向都是很清楚了，这样的安宁多享受一天是一天，“难道你不觉得这个角度看风景是很好的吗？我想这里的日出一定是水阳城最美的话面。”谢长安骨子里多少还是有一些浪漫色彩的，严苛那是留给自己的。

“你说的不错，这里确实是整个水阳城观赏日出最好的地段当初我将修炼的地点定在这里自然也是看中了这一点，你可不要忘记了，其实我们两人从小到大最喜欢看的就是日出，我们昔日不是说过吗？要看遍天元大陆每一个角落的日出，这你可不要忘记了啊！”

“放心，这个我是绝对不会忘记的，我们明天就一起来看日出，这里有什么好吃的吗？走了这么远的路，我的肚子也是真的有些饥饿了，其实说实话，我最想念的还是你烤焦的田鸡，那滋味儿我是一辈子都忘不了了！”谢长安的眼神中那是充满了怀念。

“我就知道现在你是一定会说这个，那次是我的不小心而已，你怎么就记到了现在呢？而且那是谁啊，一口气吃了十几个！”这是发生在他们大约十岁的时候，那一年的盛夏，谢长安和王海燕两个人玩的有些累了，就在比试村旁边的一个小池塘逮了很多的田鸡，本来这东西的滋味儿是很鲜美的，结果因为王海燕的自告奋勇而变成了焦炭，可就算是这样，谢长安也是不嫌弃，他是真的有些饥饿了，吃了很多，吃完了以后就说，这是自己长这么大以来吃过的最好吃的东西！

“这里田鸡是绝对没有的，不过倒是有很多不知名的野果，味道不错，你可以吃一些，日后若是真的天下太平了，我就专门为你烤田鸡吃，让你永远都吃不腻，也许到了那个时候我的手艺就会好上很多了！”

“这可是你说的啊，放心，这一天是一定你到来的，为此我将会一直努力下去，为的就是要吃你的田鸡啊！”