    真正的战斗其实从这里就开始了，现在工厂的产能已经在缓慢的提升，面对朝鲜战争的消耗失永远不够的。新的厂房建设也基本上完毕了，剩下的就是和新机器的磨合了。现在在会议上，所有人都没有重视这个叶厂长提出的莱比锡的展览会，因为他们对此还没有什么概念，不过既然是叶厂长提出来了，最起码也是要重视一点的。

    “现在，我们来总结一下，咱们厂现在能够生产什么东西？”

    总结其实是最难总结的，因为这东西不好说。有些东西看似能够生产出来，实际上来说的话，生产和研发的还都没有搞懂这些理论和实际的原理。去莱比锡必须要拿出一些像样的东西光去给他们看什么工艺品和农产品没什么用，要能够直接体现工业技术的，那就必须得拿点真材实料。电风扇算一个，反正也是小玩意，还能再做电熨斗这类的家庭生活用品。比较困难的就是电熨斗的不锈钢，这个对于技术难度比较高，要是做出来还不是很容易。在不锈钢其实金属的配方是至关重要的，这是对于初生的钢铁厂来说的话是一个十分重要的技术。

    叶厂长这边能知道的也不过是一点点的金属配方而已，具体的冶炼方式并不知道。这就是要求助于我们的苏联同志了，毕竟从一战研发出来的不锈钢，也不过是几十年的时间而已，也并不是什么战略物资，弄到具体的冶炼方式和配方还是不难的。叶厂长想要做的就是自动喷蒸汽的熨斗了，这个熨斗第一次应该是1953年才能出现的。但是现在叶厂长就想让这个本应该在历史时刻出现的东西提前，把这个东西重新让中国人发明。

    “来吧，纳斯卡娅同志，我有点东西要你帮助了！”

    纳斯卡娅打了饱嗝，叶厂长也是无奈的看着这个女人，这女人天天喝酒吃肉最可气的还不胖。

    “哦，我亲爱的康斯坦丁，你终于想起我了，如果你不叫我，我生怕我自己会撑死在这里。”

    “帮我搞一份最简单的不锈钢金属的冶炼方式吧。”

    “恩，没问题。”

    叶厂长现在可不认为自己这样就通关了，因为她还没有说出来她的价码呢。

    “你有什么东西用来交换呢？”

    “如果说，我把美国人安装在b29轰炸机上的投弹器交给你们呢？”

    美国的诺顿瞄准器，叶厂长一直在搜集资料，甚至开始找机会接近。只不过因为铁拳的精彩发挥，叶厂长被按在了工厂里老实生产。如果现在能够到达东北的话，自己不仅能够摸到诺顿瞄准器的残骸，还能够从美国俘虏身上缴获可口可乐。有了可口可乐，顺便再去弄点炸鸡腿，给个市长也不换，如果有个手机和wiFi那就更好了。只不过这年头怎么说呢，网络这会在美国人的脑袋里，wiFi更是在脑袋里了，手机就不说了。都是要不到的玩意，人总得有点爱好，难道非要去搞搞男女关系？你的身体受得了嘛！

    “那个东西……康斯坦丁，只要你能搞回来，你想要什么我都可以给你找过来，包括我。”

    “你就算了，我消受不起。你们帮我找个借口，让我去b29的飞机残骸上检查一下。”

    美国人的诺顿瞄准器并不是一个机密的事情，这只不过是相对于苏联来说。苏联可是没少打听这个事情，通过各种方式想要得到这个东西，只不过最后都没有得逞。现在这个瞄准器也没有实物照片，但是能够完整的弄到设计图纸，完全是要依靠系统的聪明才智的。

    “可以，不过你确定你可以把诺顿瞄准器给弄到手？”

    “当然可以了，我这个人哪里骗过你呢？对了，我最近弄了点好东西，等过几天，你们几个老师去车间搬就行了，夏天你们会非常需要的。”

    现在都马上快冬天了，哪里来的夏天呢。养殖场又重新开了起来，大姐也继续负责养殖场和餐厅的工作。只是这东西相对于养殖场来说，养殖场的规模小了很多，已经不再像是以前那么大范围的去做为生产的第一位了。

    “好了，没事我就走了。”

    叶厂长还要去抓紧时间去监督生产，和美国人打仗实在是没办法，强大的火力进攻，这就不是一两个新式武器就能够弥补的差距。美国人的炸弹洗地让全国的军工厂都很头疼，在火炮飞机各项指标都不如美国，你怎么斗？只能是乖乖挨炸。

    即使去的都是经历过内战的老兵，面对美国的火力攻势是无可奈何，美国人每撤离一个地方，5分钟内就会出现轰炸机炸掉附近的军用仓库。以战养战的策略在朝鲜战争中根本不适用，我们无法在五分钟内搬空一个军用仓库，也无法抵御空袭。

    漫长的补给线成了前线最致命的弱点，前线的战士忍受着寒冷，饥饿，缺水与强大的敌人进行战斗。最重要得就是缺水，铝罐的方案被上级领导重新开始研发了，做为预先开始研究的厂家，计划被以行政命令下达到了厂里。同时下达命令的还有其他的几个厂，研究资料被分发给了其他厂一同来进行学习。

    “厂长，现在所有厂的进度都在同一个地方，为什么你要同意把资料分发掉呢？”

    “现在是意气用事的时候吗？现在是要多方合作得时候，你觉你穿小鞋能解决什么问题？”

    战斗遇到的问题很大，光靠一个厂能有什么用？努力的去研发生产才是给国家支持，单打独斗未必是好事，厂子的利益尽管暂时受到了损失，但是从长远来看，这点资料的分享根本不算事！全中国有几个制造能力赶得上自己的厂子？数年心血培训的高素质工人和设备都是一个厂子的灵魂。

    “可是……”

    “可是什么，咱们的设备你放眼全国看看，有几家的设备能和咱们比？老子辛辛苦苦攒下的家当你说就这么容易被忽略？”

    制造能力并不是那么不显山不漏水，只不过是厂子必备的隐形能力，一旦有了机会，研发的成果会迅速的转为生产能力。