    树干虽然不是很粗，但只要是个人都能想象到，用飞矛没入树干是一件多么恐怖的事。

    毫不夸张的说，目前我所遇到的幸存者，要是论单打独斗，除了莫非之外，没人能跟我一较高下，当然，田心也很强，可我觉得田心比我也差了点意思。

    不是我吹牛，实在是因为……我是国术大师王小龙唯一的嫡传弟子，这点自信还是有的。

    “怎么样？看到了么？我要你带我去，就是想要铲除祸害的，你觉得我没这个实力么？”我故意摆出一副姿态，不去正眼看柳诗诗。

    过了好一会儿没回应，我忍不住偷瞄了一眼。

    柳诗诗之前态度坚决地不去，现在已经变得犹豫起来。

    我沉吟了一声，道：“怎么了？是觉得我不够强么？难道你不希望有我这样的保镖么？”

    绝大多数女人都是慕强的，此刻柳诗诗的脸上波澜尽显。

    “你可以当我的保镖么？”我见柳诗诗态度终于有所松动了。

    “当然可以，但前提是，你得是我的朋友，不然我凭什么当你的保镖，你愿意带我们去的话，至少我可以保你平安……”

    现在为了让她带路，我只能豁出去了。

    “真的？你一定会保护好我？”柳诗诗再三确认。

    “真的……那你要不要带我们去？”

    “行……”

    她咬了咬牙，又道：“但是那里真的很危险，当时我也没看清那是一个什么样的杀手……千万要小心点……”

    “知道了，那现在赶紧走吧！”

    说着，我朝着那长矛走去。

    白芊芊道：“那一会儿郭亮回来了怎么办？”

    “现在管不上那么多了，要是郭亮一直不来，我们还要一直在这里等么？”我这么说有些不道德，可我一分一秒都不想多等了！

    我看到白芊芊和柳诗诗互相搀扶着起身。

    我伸手去拔长矛，可是……

    插进去容易，当我想拔出来的时候，一用力之下，那长矛居然是纹丝不动。

    我顿时有些无语了……

    之前为了耍帅，完全没考虑到会拔不出来。

    此时两女都在看着我，我感觉老脸一红，这个逼被我装大了。

    “怎么了？拔不出来么？”白芊芊也是一脸无语的样子。

    “咳咳……那个……问题不大……”

    我两只手握住长矛的一端，一只脚狠狠地踩在树干上，几乎用尽了全力。

    我看到手背上的青筋都暴起来了，可那长矛也只是微微晃动了一下。

    卧槽……

    “来……那个……搭把手……”

    我有些尴尬地对白芊芊道。

    白芊芊哼了一声：“让你装……”

    白芊芊和柳诗诗都来帮忙，却都没能把长矛给拔出来，最后居然是硬生生把长矛给折断了！

    长矛本来就是木头做的，我们几个人用力之下，矛身承受不住，直接折断。

    “算了，先走……”

    我赶紧示意柳诗诗带路，缓解我的尴尬。

    对于我来说，有没有长矛都是一样，长矛对我来说只是如虎添翼，没长矛，我身上还有不少梭镖呢……这也足以让我应对一些紧急情况了。

    白芊芊也没有过于嘲讽我装逼过头的事儿，于是在柳诗诗的带领下，我们朝着她所说的那个房子而去。

    因为昨晚天太黑，再加上情况紧急，她跟徐建伟一直在奔逃之中，所以柳诗诗根本记不清路，只是有些隐约的印象。

    这一路上走得很费劲……

    我原本以为有柳诗诗带路，应该会比我们盲目地在森林中瞎找会好一些……

    可两个小时之后，我后悔了……

    我后悔为什么不原地等着郭亮？

    因为两个小时之后，柳诗诗非常遗憾的宣布：咱们迷路了。

    她有些焦急和沮丧地瘫坐在地上，拼命地回忆着。

    这一刻我想死的心都有了。

    有时候正确和错误真的就在一念之间，我甚至在想，要是我们刚走，郭亮就来了，那这玩笑就开大了。

    我也痛恨自己偏偏在这个时候沉不住气。

    而现在也不能怪柳诗诗，毕竟是我强求她带我们来的。

    “不要着急，慢慢想……”

    现在最急的就是我，可我还要安抚柳诗诗的情绪。

    人在崩溃和焦急的情况下，最容易做出错误的判断，现在柳诗诗就是如此。

    白芊芊也在安抚着柳诗诗，自从柳诗诗出现之后，白芊芊仿佛整个人都变了一样。

    过了好一会儿，柳诗诗才道：“我只记得……那附近都是灌木丛，而且草很多，大老远就能闻到一些臭味……”

    我心说她这话说了等于白说，这个荒岛上，最不缺乏的就是灌木丛，草丛，难不成还要把整个荒岛都翻遍了才行？

    由于柳诗诗带着我们在森林中七拐八绕的，现在我们想回到原来的位置也难了！

    事情一下子就陷入了僵局，我也是一筹莫展，内心非常烦躁，总有一股无名之火想要发作，却发作不出来。

    可情况变得越来越糟了，因为天色已经渐渐暗了下来。

    我没想到时间过得这么快，现在已经是下午，再过一会儿就是黄昏，等到天黑……那情况就变得相当不妙了！

    “李卓……再过一会儿好像要天黑了……怎么办？”

    白芊芊紧张地望着周围。

    此时我们身在一片灌木丛中，我也能感觉到她的情绪非常焦躁。

    “对不起……”

    就在这时，柳诗诗有些沮丧地抬起头，歉意地看了我一眼：“李卓，我真的想不起来了，我……我已经很努力在想了，可我真的想不起来……”

    我紧闭着嘴，内心千万匹草泥马奔腾而过，痛恨自己的冲动。

    “李卓，要不先回去吧？你能找到营地么？回到营地，让营地的人再带咱们过来成么？虽然麻烦了一点，可一直待在这里也不是办法啊……一会儿要是天黑了……”

    白芊芊说到后面都有些不敢说了，她时刻注意着我的表情。

    我心中默叹，看来自己今天的情绪确实表现得过于焦躁和霸道，现在连白芊芊都有些怕我了。

    虽然白芊芊这办法很笨，可事实就是……咱们好像真的别无选择，只能先回去了。

