    刘安看着有些眼晕，法宝飞剑上百，更是有一些稀有的炼器材料，灵珠，更是有一个巨大的玳瑁壳。

    贵灵现在也没有办法，海妖各个部族为什么要听自己的，肯定是有好处的，丹药对于海妖一族激发血脉有着很重要的作用，毕竟丹药是陆地上出产的，海里面没有。

    贵灵也不是没有想过去找其他炼丹师，但是打听了一圈，才发现能够炼制高阶丹药的炼丹师，是很少的，而且这样的高阶丹师，想用强是绝对不行的。

    天阶丹药，道门内部都不够卖的。

    刘安现在不缺这些东西，所以不知道怎么选择，至于小娥这些，也有法宝了。

    “这些东西我真不缺。”刘安开口说道。

    还有一点顾虑就是，这些飞剑什么的一看就是道门修士用的，谁知道这里面有什么恩怨没有，或者是某个门派开山老祖的东西？

    刘安不是全知全能的，万一拿到一个烫手山芋，那乐子就大了，所以刘安不敢轻易的拿这些法宝。

    至于材料方面，还是那句话，要求人，要欠人情，现在刘安不想欠人情，因为自己不需要炼制法宝什么的。

    贵灵听到这话，也是觉得很棘手，刘安不缺法宝，不缺功法，不缺灵石，根据情报就连道侣都不缺。

    这也是为什么修士到了高阶，大部分是无欲无求了呢？

    因为到了高阶之后，自然什么都不缺了，不过人都是有性格的，所以有些人依然是很贪婪的。

    同样的亿万富翁，有人被人推崇，有人被人一说，就打心眼里面鄙视。

    这就是人性！

    刘安就看着贵灵，扶持是肯定要扶持的，不然龙宫的混蛋要找自己麻烦，自己就出点丹药，让贵灵与龙宫去干，龙宫不大可能说现在还要纠结自己这个小修士。

    只是有些时候不逼~迫一下对方，谁知道会有什么惊喜呢？

    贵灵也是纠结不已，宝贝，材料，灵植，都不缺。

    “功法呢？”贵灵开口问道。

    “咱们修士不能换功法的，并且我的功法你也看到了，至少不会很差。”刘安开口说道。

    “那你说要什么，丹药我急切需要。”贵灵放弃了，这就是狗大户，最不好对付了。

    其他的修士要是看到这些法宝，材料，眼珠子都要绿了。

    “我也不知道你有什么啊，先说好了，别再弄什么人鱼术士了。”刘安开口说道。

    几个人鱼术士刘安都丢给晨灵管理，算是老爷山的门人。

    “异兽呢？”贵灵开口问道。

    “不要。”刘安摇头，自己那边异兽就足够多了，异兽是好，但是成长期太长了。

    “这个你看怎么样，这是我们老祖宗留下来的东西，保命最好了。”贵灵一咬牙，拿出一颗珠子。

    这珠子一拿出来，刘安就发现了异样，看似普通的珠子，在灵瞳看来，居然是一个黑洞一样的存在。

    “这，怎么使用？”刘安开口问道。

    “这是我们一位老祖宗渡劫成仙之后留下来的，滴血之后就会自动护主，不过里面灵力消耗之后需要我们玄龟补充。”贵灵看着刘安解释道。

    “那好，就这个了。”刘安当然不在意要玄龟一族补充法力什么的，大家互惠互利才是好的。

    “那这颗珠子你说价值多少？”贵灵开口问道。

    “锻骨丹，血元丹，破障丹一样五千颗怎么样？”刘安也没有说压价什么的，这宝贝完全值得。

    “太少了，你们这边丹药对我们海妖来说，一次要吃两三颗才管用，一样两万颗。”贵灵摇头说道。

    “一样一万，同意就马上成交，不过要保密，而且以后至少三年免费不重名一次法力，当然没有消耗就不必。”刘安开口说道。

    “好吧。”贵灵还是有些不甘心，但是想到一下有三万颗丹药，足够拉拢不少海妖了。

    其实刘安不懂海妖那边的部落结构，贵灵拉拢的只是海妖部落的高层而已，其余的都是听命令的，所以三万颗丹药，足够贵灵大展拳脚了。

    “你等等。”刘安手里没有那么多的丹药，于是就朝远处树林里面走过去，打出一道阵符隔绝阵法，然后召唤出元鼎，分解术，分解术，合丹，成丹！

    十秒钟五十颗丹药，一分钟三百颗丹药，原本刘安手里一样有两千颗丹药，现在需要一万颗，就是需要两万四千颗丹药。

    两万四千颗丹药，八十分钟，算上其他时间，足足两个小时。

    吃了三颗峡谷灵药，差点压制不住修为了。

    “这是丹药！”刘安从小树林里面出来。

    贵灵赶紧的打开储物袋，里面是一个个的玉盒。

    “你不会是刚炼制的吧。”贵灵说了一个玩笑话。

    刘安摆摆手说道：“我先走了，祝你们好运。”

    “没问题。”贵灵也回答道，然后身影一晃，就直接进入大河里面去了。

    看着贵灵离开，刘安心里嘀咕：难道是传说中的水遁？

    五行遁法，是十分高深的秘术。

    刘安也离开了这里，这次把很多灵药都消耗了，刘安让王二那边换购一些灵药。

    笏被交易走了，刘安一点都不心疼，自己没法用的宝贝，还是别个必须要的东西，那可是龙王在仙界的身份，地位象征。

    龙宫知道了不找贵灵拼命才怪呢。

    至于定海珠？

    什么定海珠？

    不知道，反正自己可以祭炼，大不了以后偷偷用就是了。

    珠子有鹅蛋大小，整体浑~圆，神念渗透不进去。

    “这玩意怎么用？”刘安没有搞清楚之前，是不会用精血的，这种上古时候遗留下来的宝贝，谁知道里面有什么？

    就像刘仁化形本身被打碎了，但是后面为什么又凝聚身体了，刘安就怀疑这菜刀精的身体最深处，也许有某种厉害的存在？

    什么厉害的存在？

    当然是神魂？残魂？魂魄？任何一种，或者是炼制菜刀时候的一丝精气神最后成精的？

    在上古时候，大能的一滴鲜血就可以吸收灵气幻化为厉害的精怪。

    大能吐一口气也许就是一个新的门人。

    更是有大能撒豆成兵，也就是种植一把豆子，这些豆子全部就成了精怪，因为这些豆子都沾染有大能的一丝气息！

    “还好有雷劫！”这是刘安最庆幸的，雷劫代表什么？

    代表天道，是这些残魂最怕的，上古大能变成灰灰的也多，大能修为高，雷劫更大。

    手里的珠子在灵瞳下面，看起来居然是一个黑洞一样的景象。

    神念一动，这珠子好像不存在一样，这还是刘安第一次遇到。

    刘安拿出极品灵石，放在珠子旁边，没有发现任何动静。

    “玄武，不知道控水术？”刘安心里嘀咕，然后控水术动了起来。

    没动静？

    这是什么？

    这有用？

    难道真要滴血？

    “滴血？”刘安仔细思考了一番，然后仔细琢磨了一番。

    滴血认主，与神念认主，有什么根本的不同？

    血液里面有什么？

    神念为什么不行？

    为什么要血液才行？

    是因为玄武也是血脉吗？

    刘安脑子里面有很多疑问，但是没有找到答案。

    打出一道传讯飞剑，刘安问松灵子，松灵子那边回答的的很快。

    “重新炼制！”刘安看到这个结果，很是惊讶，这宝贝也需要炼制？

    等到看到后面的，刘安一下子就明白了。

    “炼制的意义在于消耗宝贝里面的力量，这种宝贝都有灵性，一旦自身力量不足以维持，那么这种宝贝也不会讲究那么多了。”刘安明白了，也就是说要消耗这宝贝里面的力量，这宝贝现在神念进不去，是因为自身有力量防护，一旦自身力量被消耗到一定程度，神念就有空子可钻了。

    “不愧是底蕴深厚啊。”刘安把这一颗珠子丢进了雷宵葫芦里面，直接丢进电浆里面去。

    这珠子在丢进雷宵葫芦还美誉反应，但是进入之后，立即就爆发出一道强大的黑色光芒。

    不过下面红色的电浆一下子就冲天而起，包裹了这雷宵葫芦，这雷宵葫芦里面是一个特殊的空间，可大可小，根据使用者的需求与自身实力决定。

    电浆翻滚，就连葫芦都震动起来，刘安神念一动，拿起火雷印上面的雷珠，把雷珠里面储备的雷法全部倾泻进了雷宵葫芦里面。

    雷宵葫芦震动小了很多，当然刘安仔细观察，十分钟！

    二十分钟！

    一个小时！

    半天四个小时！

    葫芦终于不震动了，刘安神念一动，一颗珠子就被电浆包裹着漏出来。

    “咦！”不过这珠子里面一个虚影在里面晃动着，看样子是一丝残魂还是什么。

    “这些东西……。”刘安无语了，上古大能的东西就这点不好，谁也不知道这些宝贝里面有什么，有可能是上古玄武留下的一丝魂魄，也可能是上古玄武留下的一丝气，然后自己形成的。

    刘安当然不会放出来，谁知道会留下什么后患。

    电浆包裹了这珠子，两个小时之后，这珠子只有微弱的灵光了。

    但是那一丝残魂好像还在里面。

    “要不？”刘安看到这一幕，就知道麻烦了，这残魂与宝贝是一体的，除非宝贝彻底坏掉。

    想到一个可能，刘安毅然释放了一道法术。

    分解术！

    分解术！

    分解术！

    这珠子可是很强悍的，几道分解术居然没有多大作用。

    十来次之后，珠子里面最后一点灵光就消失了，珠子快速的分解着。

    几分钟之后，珠子彻底没有了，但是刘安则惊喜不已，因为这葫芦里面好像依附着一一层什么东西一样，这些物质正在渗透进葫芦里面。

    葫芦的盖子上面也变样了，这变成了一只箭的样子，后面一个圆形的葫芦头一样的尾巴。

    “这是升级了！”刘安仔细感知了一下葫芦发现葫芦的品质起码上了一个档次，另外这葫芦现在防御力很强。

    神念一动！

    葫芦立即形成一个红色的雷光护罩。

    滋滋滋！

    一阵滋滋滋的声音，刘安赶紧看过去，发现是峡谷灵药的蘑菇灵药，还有一颗长~腿灵芝，因为有灵性，被放养在洞府里面的，巨鹿火雷护罩还有七八米的距离，一道道雷光就自动打过去了。

    好在刘安反应快，不然这蘑菇就死了。

    可以啊！

    这葫芦现在是攻防一体了。

    “宝贝葫芦！”刘安很，满意，当然也许损失了一个老爷爷，但是自己需要老爷爷吗？

    不需要！

    不需要就弄~死算了，出来也许是一个祸害，至于说因果……能顾忌更好，不能顾忌呢，以后多做点功德就好了。

    祭炼一遍葫芦，发现葫芦好像有了一些灵识。

    “器灵！”刘安很是惊讶，器灵的诞生，怎么说呢，其实是一个双刃剑。

    不要以为有器灵就好，器灵是有好的一面，比如智商高的器灵可以自己操控法宝配合主子打人。

    智商低的就不行了。

    还有一个缺点，就是器灵与主子之间的默契，也就是联系，万一双方都在憋大招，那主子就惨了。

    为什么？

    因为都要消耗法力啊，法宝是主人的，器灵也是主子的，不用主子的法力用什么？

    双刃剑是双刃剑，但是诞生器灵，一般是不会抹杀的，那种得到宝贝带有器灵的，就不行了，一方面器灵认主，另外一方面器灵与新主人之间的默契，不一定就好。

    当然更大的危险是，这器灵也许是上一任主人留下的一丝残魂之类的，等着夺舍之类的也不一定。

    自己手里宝贝诞生的就不一样，可以后天培养，并且契合度很高，要是用点手段，心意相通，然后分神期成为分身也可以。

    犹豫了一下，刘安就硬生生的分出一丝神魂进了这雷宵葫芦里面去了。

    疼痛！

    剧烈的疼痛！

    分裂神魂，这是一般人不敢做的。

    分裂完毕之后，就赶紧吃了一颗黑色的小果天才地宝。

    疼痛才慢慢缓解。

    器灵的自我成长，是很缓慢的，而且不一定成功，但是这样操作，以后可以当做分身，也就是说刘安现在可以把葫芦里面的神魂当做分神期的分身来培养了。

    “还好我有足够的天才地宝，不然这样撕扯神魂，只怕要修养好几年，还会动摇根基。”刘安感觉无碍了，松了一口气。

    “下一步该怎么做？”不过下一步该怎么做？

    有些，茫然？

    找谁问问？