    

    龙翼随身提着一个收藏箱，闻言从箱子里面取出一些封好的鱼干，送到了将军们手里。

    “哦？这是什么？”孙玥饶有兴趣地从桌子上拿起一个小包装，左右看了看。、

    “前些日子，我们不是丢了南亚A816要道中枢么，没有了这个基地，我们的制海权就大大受到了限制。机械城原本已经封锁了草原地带，而这海上一封锁，我们的战士，唉，就没肉吃了。这不，短短一个月内，肉价就翻了一百多倍，估计后勤上，现在都快愁死了……”

    林子聪还没说完，孙玥眼睛就一亮，五十多岁的人，就像个小孩子，立刻欣喜地小心翼翼的撕开包装，然后撕下一小片肉，放在嘴里，一边点头一边道：“嗯，味道还不错！”

    “其实大家都一样，无论集团军、雇佣兵团还是我的特工，哪个不是男人？是男人就得有肉吃！没有肉，哪里来的力气？……”林子聪挤牛奶一样，又补了一句。

    这一通话还没说完，立刻有不少人点头称是，孙玥这军部二号人物都动手了，他们也就没什么犹豫的，立刻撕开包装，将肉填到了嘴里。只有冷凌，面无表情地看了看林子聪，什么也没说。

    林子聪还在继续：“所以，得到了南亚A816要道中枢陷落的消息，我想啊，我的特别行动组反正需要去前面探索一下敌情，后勤人员闲着终归是闲着，不如让他们也出去游个山，玩个水，顺便发挥一下职业特长，看看那些河里有没有鱼呀什么的，这些，也都是肉么，快速封装技术又不是什么难题，开着车，一边玩，一边工作，这资源么，也就有了。这是第一批他们制好以后送回来的，我试了一下，还好，带来让大家尝尝。”

    “嗯！不错！不错！”孙玥还没说话，李修贤点头了，嘴巴里面也在动。

    林子聪报以一个可心的点头微笑。

    孙玥取过一张面巾纸，擦了擦嘴巴，抬头就问：“这模式可复制不？”

    “当然可以！”林子聪道，“其实对于河里的这些鱼，这一次只是一个试验品，山里的野兽多着呢，鱼可以这么做，其他动物也可以这么做啊，山鸡羚羊什么的，山里面多的是，甚至……山里的一些珍稀特产，野菇、野菜什么的也可以做成这种熟食、速食食品，供应军队，这样，我们的战士就能吃的更好，体力更好，战力不减！这样，至少在吃这件大事上面，我们不会束手无策！”

    “好！”孙玥一字给了定语。

    下面的小头头们立刻附和。

    “可是！我们有那么多资源么？”一个冷冰冰的声音却在这一片祥和中打破了众人的附和。

    冷凌轻轻敲着桌子，续道：“当然，我并不是不赞成这么做，我的雇佣兵团也需要粮食，更需要肉，多些供应自然是没错的。但是！封装机器、运输车辆、食品作料、还有厨师，这些人和东西缺一不可，才能造出这些速食食品，原本仗打到这个份上，我们已经被压缩进了这该死的地下，现在还能从哪里拿出那么多资源去让后勤上去消耗？哦，当然，对于后勤上对于保障这些资源的安全的能力，那自然是不用怀疑的，但是，新增的这些资源需求，如何解决？”

    冷凌这话说的有些负面，但是确实是个问题。

    场面上众人都冷了下来。

    林子聪说了，这也只是个实验，即使这是一个很美好的方向，但既然它在试验阶段，那就是说只是小规模的试探，以行动组的人员规模来说，估计林子聪也只是拿了几台车去做这么一个实验，但是放在整个军部的规模上，几十万人、几百万人的规模下，这实验的结果未必是可行的。

    林子聪似乎也没有好的对策，也不说话，点了根烟，吸了两口。

    过了片刻，李修贤突然发话了：“嗨，这是话题并不是今天的主要话题，往后放放吧，今天的重要话题是……”

    孙玥突然间快要燃尽的烟头往烟灰缸一拧，打断了李修贤：“不，民都以食为天，更何况是一个军队？吃都吃不饱，怎么保证能打胜仗？我看，别的话题，反而都没有这个话题重要！现在肉价一天一个价，这个事情你们可能都没有感觉，我们后勤上可有切肤之痛！你想想，肉每翻一次价格，你的办公室里面就要少几张桌子，你的警卫就要少两杆枪，这想想都害怕！这样下去，你以后还拿什么去缉毒？还拿什么去震慑犯罪？”

    李修贤面相有些尴尬，咳嗽了一声，低头不语。

    孙玥突然扭头看了看冷凌，道：“冷团长既然提出了这个问题，不知道你那里有什么好的思路没有？”

    冷凌微微翘了翘嘴角，道：“其实……这些东西在市场上，早就有了，干嘛费那么大的神，去自己做？就算市面上价格稍微高一点，黑市上还是有人做批发的嘛，赚钱的事，总有人去做，军部的人都是职业军人，干嘛要自己去做？费时费力不说，还不专业，很难做到规模化，这完全就是小作坊，而不是工业化的思路。”

    林子聪突然冷笑了一声，道：“工业化？我们的工厂在最近十年来减少了60%，余下的，都在深山里，还怎么工业化？我们每建一个厂子，机械城就定点清除一个，建的速度还没有人家灭的速度快！再说了，黑市的价格体系遵从的是商业化的价值观，那些唯利是图的家伙，只会在肉价上升的时候继续囤肉，那个资本家会在利润上涨的时候放量？”

    林子聪点到即止，并不纠缠，话不多说，又开始抽烟。

    而冷凌却不接话。

    孙玥扫了一眼林子聪，笑着出了一口气，道：“嗯，世上的事，总绕不开一个理：事在人为！这事情无论咋样，其实对于军部、对于集团军、雇佣军乃至整个地下城体系，都是一个好事，既然大家提出问题了，那是好事，说明这事情方向是对的，只是可能在执行的方法方式上会有不圆满的地方，其实这样的问题并不是问题，这样吧，这个题目暂时搁置，回头后勤上我们讨论讨论，集思广议，看看有没有什么别的办法再做打算，总的来说，这事情对于后勤来说，是绕不开的一块。”

    林子聪眼睛在烟雾中看不清在看向哪里，而冷凌则轻轻出了口气，心不在焉地看了看墙壁上的壁画。

