    

    “我？”小伙计被慕惜辞问得怔愣，少顷舒了舒眉梢，“我能上哪儿去？”

    “客人，我早就没有爹娘亲人了，是掌柜的好心收留小人，小人这才捡回条贱命——掌柜于小人有救命之恩，哪怕其他人都走了，小人也不会走的。”青年伙计呲了呲牙，“大不了等醉仙楼彻底倒闭了以后，我背着掌柜沿街乞讨去！”

    “小元，不可胡说，我有手有脚，哪里需要你背着乞讨？”沈掌柜的声音骤然彻响在伙计身后，后者缩了脖子，讪笑着取过他手中木盘，替几人上菜。

    沈岐微瞪了他一眼，面上露了歉意：“抱歉，裴元这孩子，惯来如此跳脱，没吓到您们吧？”

    “没，我倒觉得裴小哥的性子不错。”慕惜辞摇头，率先动了筷，沈掌柜的厨艺极佳，不过是几样最普通的菜色，生生被他做出的宫廷御膳的味道。

    不，应该说，这几道菜，比她前世在宫中吃过的还要好些。

    “你们尝尝。”慕惜辞随意吃了两口便撂了碗筷，她今日不饿，来醉仙楼本也不是为了吃饭。

    得了令的灵琴等人应声而动，浮岚轩里的规矩与别处不同，平日几人也差不离是同桌而食。

    一开始施行此法时灵琴放不开手脚，反倒是出自高门大族的湛氏兄妹更显泰然自若，她见两人如此从容，慢慢也就习惯下来，连带着饮食时的举止也都向着他们看齐。

    食不言，寝不语，三人的动作很是优雅得宜，即便觉得沈掌柜做的菜好吃，也只默默加快了咀嚼速度，桌上除了偶尔传来的一两下筷头触了盘碗的声响外，再无其他杂音。

    “看来小姐的脾性也是极好，沈某开店这么多年，还头一次见到下人跟着主子同处一桌的。”沈岐看着几人，低头感叹一句，“我这醉仙楼里，也是许久不曾这样热闹了。”

    “我从来没将他们当成过‘下人’。”慕惜辞浅笑一声，即便是在前生，她也从未将自小陪着她的灵琴看成过下人，何况本就不是下人的湛氏兄妹。

    至于这观念落到世人眼中会变成什么样子，那又与她何干？

    “说来，沈掌柜，我适才听裴小哥说起，醉仙楼八个月前还是来客满盈，后来便开始怪事频生——那时是发生过什么事吗？”慕惜辞漫不经心地喝了口茶，余光隐晦的瞥了眼楼上，除了门前匾额之后，就属那地方阴煞最重。

    “八个月前？”沈岐迟疑一瞬，认认真真地上下打量了翻慕惜辞，蓦然苦笑，“八个月前，相府来人说想要买下醉仙楼，可这醉仙楼乃是沈某毕生心血，哪里卖得？”

    “况且此处地契还是沈某祖上留下的东西……沈某当场回绝了他们，可走了相府，不久又来了安平侯府。”

    “安平侯？”慕惜辞挑眉，她猜料是有人从中作梗，却不想竟又是那一撮人。

    这倒是巧了。

    “对，安平侯府。”沈岐颔首，“他们是替相府来劝说沈某的……沈某仍旧没有答应，那几人在醉仙楼逗留了一阵便也走了。沈某开始还担心他们来找小店的麻烦，谁知几位官爷还没找来，别的麻烦倒先缠上来了。”

    “突然打起来的两桌客人，和那批无端吃坏了身子的？”慕惜辞伸出手指轻点桌面，沈岐拉拉唇角：“小元那孩子，还真是什么都讲。”

    “不过小姐怎的突然问起这个来了？”男人说着理了理衣衫，玉青色的广袖应着门外折进来的大片雪光，凭空多了两分剔透之感。

    “没什么，不瞒您说，我也极想盘下掌柜这处店面——”慕惜辞含笑开口，见沈仪骤然变了脸色，不紧不慢地继续补充，“您先别急，我不要地契，也不需要您和裴小哥离开，醉仙楼中一切照旧，您只需将顶层替我空出来便好，那地方我自有他用。”

    “回头包括顶层所盈，楼中净利你我四六分成，如何？”

    花买下整座酒楼的价钱，却只要他一个顶层。

    “小姐给出的条件极好。”沈岐抿唇，他不知慕惜辞究竟是何用意，但他看得出，她和相府的人不一样，“可是小姐您要清楚，此处已经被相爷与安平侯盯上了，您贸然买下这里，只会招惹一身麻烦。”

    相府与安平侯府对醉仙楼是势在必得，不管谁接手此处都少不了要沾一身的腥，这也是他宁可咬牙撑着，也不愿早早将酒楼脱手他人的原因之一。

    醉仙楼是他就着祖宗基业，从无到有，一点一点创造出来的，他委实不愿放弃。

    就让他自己陪着它死在这里好了。

    “您放心，我很清楚。”慕惜辞弯眼，冲着门外微抬了下颌，“沈掌柜，此事不急于一时，您可慢慢考虑。我从不做强买强卖的生意，不过在那之前，我想先替您解决个问题。”

    “什么问题？”沈岐下意识反问。

    “风水问题。”

    “风水……”沈岐喃喃，心脏无由来的剧烈跳动起来，其实这八个月来他也曾怀疑过是风水出了问题，但他不精此道，亦无从下手。

    “对，风水。有人为达目的不择手段，恶意破坏了您这的风水。”慕惜辞抚掌，“明轩。”

    “在。”刚扒完饭的湛明轩优雅地擦了擦嘴，随即纵身翻上房梁，不多时他自匾额之后、房梁之上取下一物，又轻巧的落了地，“小姐，东西取来了。”

    “沈掌柜，您可要看看？”慕惜辞挽唇，此物易位，笼罩在醉仙楼外围的那层阴煞即刻被撕开了一道口子，她这会只觉连空气都清新了不少。

    “我看一下。”沈岐皱眉，上前接过湛明轩手中物件，面色倏地一白，“这、八卦镜？这东西怎么跑到匾额后面去了！”

    “小公子，您取它的时候，这镜面是向里还是向外？”沈岐追问，醉仙楼开在坊市一角，两方无路，他当初为了化解那段阴煞，特意从京外道观里请来一尊平面八卦镜，可当时他明明将它挂在了牌匾上方不起眼的角落里，怎么会跑到牌匾后？

    “向里。”湛明轩不假思索，八卦镜算不得稀罕玩意，不少店家都会在门口挂一个讨一讨化煞引财的吉利，但这东西贯须镜面朝外，他第一回见到有镜面朝里，自然记得十分清楚。

    “向里。”沈岐闻此，嘴唇止不住的哆嗦，镜面向外是化煞避灾，向内则照人引煞。

    他确信自己挂镜时方向不曾出错，镜身也足够牢固，那么现在……

    “沈掌柜，您楼中出了问题的地方，可不止这一处。”慕惜辞看着那镜子冷声一笑，光凭一面易了位的八卦镜，哪能这么快见效？那帮人动的手脚，可还多着。

