
　　关于漂亮国语言协会听证会进度的事情，胡一宝一直都是在关注着的。

　　精灵语和矮人语造假的舆论谣言，也必须要在《指环王系列》上映之前，得到充分的解决。

　　《指环王系列》杀青的消息，也是已经跟着上了围脖的热搜。

　　【《指环王系列》杀青】

　　【恭喜宝哥，《指环王系列》杀青】

　　【胡一宝刚刚发围脖了】

　　华夏国内，对胡一宝和《指环王系列》，还是非常支持的。

　　热搜里面，都是网友们的祝福。

　　手机没电了：“祝愿《指环王系列》成功杀青，希望全球票房，能够再创纪录。”

　　兄弟给我手纸：“哈哈哈，今年又有大片看了。同时预祝《指环王系列》票房大卖，火爆全球。”

　　矿泉水瓶：“【功夫】已经拿下了全球影史票房第六的位置，希望《指环王系列》能够进入前五！”

　　朋友一起走：“砸了五个亿美金拍摄的《指环王系列》电影，绝对能够火爆全球，这个是根本不需要思索的事情。”

　　同一时间。

　　姜刚猛也通过《指环王系列》全球官方账户，发布了《指环王系列》杀青的消息。

　　特推。

　　《指环王系列》官方：

　　“《指环王系列》今天成功杀青啦！【图片】”

　　这一次的图片内容，比较官方，就是一张《指环王系列》的海报。

　　一些和胡一宝所有关联的公司以及个人，第一时间在下面评论。

　　CMA：“恭喜《指环王系列》杀青，期待接下来和胡一宝先生在电影版权上面的更进一步的合作。”

　　大唐集团：“哈哈哈，终于等到了《指环王系列》的杀青，真的是很开心。”

　　亿达院线：“非常喜欢胡一宝先生的电影，真的很惊艳。”

　　扎克：“胡老师，我想要学二胡！”

　　劳伦斯：“胡一宝先生，绝对不是网络上谣传的那样，他的《指环王系列》电影，也绝对会非常的精彩。”

　　不过，在这条特推下面，这样的祝福终归是少数的，更多的是来自西方各国网友们，铺天盖地的嘲讽。

　　“《指环王系列》杀青？那关我们什么事，一部连语言都需要伪造的电影，在内容上面能够有多精彩？我个人坚决抵制《指环王系列》！”

　　“《指环王系列》官方在这个时候，还是保持安静吧！连精灵语和矮人语抄袭的事情，都没有解决，真的是让人失望。”

　　“哇！图片上面，竟然还敢用史诗电影来自我标榜，真的是太搞笑了。用华夏的一句话来说，那就是王婆卖瓜，自卖自夸。”

　　“等待漂亮国的听证会，石锤你们《指环王系列》之中的精灵语和矮人语造假的事情。”

　　“胡一宝这个人，的确是非常的有才华，这一点，大家有目共睹，但却没有什么道德，竟然敢拿着精灵语和矮人语，明目张胆的在全世界各国申请专利。”

　　“哈哈哈，《指环王系列》杀青了？！那又有什么用？反正现在全球都已经封杀了，你们就算是完成了后期制作，也不可能在西方任何一个国家上映。”

　　“胡一宝这个华夏导演，我的确是挺钦佩的，不仅仅是他的才华，还有他的厚脸皮。”

　　“《指环王系列》就别上映了。”

　　“坐等胡一宝造假精灵语和矮人语被石锤。”

　　看到这些评论，姜刚猛不由得叹了口气，精灵语和矮人语造假谣言，对《指环王系列》影响的确是太大了。

　　不过，姜刚猛并没有把这些评论给胡一宝看，因为这样只会凭白给胡一宝增添一些不必要的烦恼。

　　胡一宝放下手机，对姜刚猛说道。

　　“姜导，明天安排一些人留下收拾，你们准备回国！”

　　“好的，老板！”姜刚猛下意识的点头，可是很快察觉有点不太对劲，胡一宝似乎是把他自己给漏了，当即问道，“老板，你呢？”

　　“我在欧洲这边，还有点事情要处理一下。”胡一宝说道。

　　至于具体是什么事，胡一宝就没有去详细的说了。

　　毕竟从某种程度上而言，也算是一种机密事件。

　　但在姜刚猛听来，胡一宝是要对在西方网络上，一直闹的沸沸扬扬的精灵语和矮人语造假的事情，要进行一些活动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜刚猛心中也是沉沉的松了口气。

　　胡一宝总算是开始有所行动了。

　　对于胡一宝在欧洲这边的人脉，姜刚猛还是挺自信的。

　　不说其他，仅仅是大唐集团和陈氏集团在背后支持，就可以让胡一宝在欧洲做很多的事情了。

　　指不定能够消弭这一次的精灵语和矮人语事件，对《指环王系列》的影响。

　　“辛苦了，老板！”姜刚猛心知肚明，也不点破，立马笑着说道。

　　“你忙你的，《指环王系列》剧组这边所有的事情，我都会帮你妥妥的解决。”

　　在欧洲人脉上，姜刚猛可能比不过胡一宝，但在剧组收尾工作的事情处理上，姜刚猛可是有几十年的工作经验。

　　“麻烦了！”胡一宝点头，“《指环王系列》后期制作的事情，等我回去再说。”

　　胡一宝对姜刚猛还是挺感激的。

　　拍摄的每一部电影，只要有姜刚猛的身影，就能够替自己省下很多的麻烦。

　　说他们两现在是最佳拍档，都没有一点问题。

　　“不客气。”姜刚猛摆了摆手，说道，“对了，老板。《指环王系列》的后期特效制作，需不需要邀请一些国外的顶尖特效公司参与？”

　　“从我们用史诗级来定义《指环王系列》拍摄开始，就已经有不少的国际顶尖特效公司，在联系我，想要接下《指环王系列》的特效制作，或者是分担一部分。”

　　姜刚猛等待胡一宝的回复。

　　这段时间，胡一宝负责导演拍摄《指环王系列》，而姜刚猛则是负责对外联络，以及处理一些比较杂乱的事情。

　　《指环王系列》因为砸了五亿美金，所以在全球各大顶尖特效公司的眼中，都是一块超级大蛋糕，谁都想要吃上一口，自然也就主动找上门。

　　金钱是万能的，在西方尤其如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，418章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 