    轰轰轰！

    一连串的爆炸吓得游人惊慌奔逃，剧烈的冲击气浪下，四周建筑的砖石墙壁爆裂崩塌，玻璃碎片四散飞溅，钢筋水泥像是冰雹一样，从高空向下砸去。

    绿魔大肆挥洒着手里的南瓜炸弹，轰隆的气浪从建筑大楼中冲出，剧烈的震动和爆炸不断响彻，拥挤的人潮化成汹涌乱流，人们惊声尖叫着，在爆炸的火光中四散逃离，恐慌的情绪传染蔓延，嘉年华的游客行人抬头望着天空中，那个狂笑的绿色恶魔，不禁感到绝望。

    谁来救救我们？

    肖恩看到刚才还在人群中拍照片的彼得消失不见，嘴角不由地露出一丝笑意，拯救纽约市民的工作还是交给蜘蛛侠吧，他看到绿魔飞到酒店的天台边上，当着哈利和他女友的面，用南瓜炸弹杀死了奥斯本工业的两位大股东，所幸诺曼还未完全失去理智，并没有伤害自己的儿子。

    “小心！”

    打着安静观战的想法，肖恩不准备做什么英勇救人的好市民，可是眼角瞥见了一个熟悉的身影，舞台倒塌扯动了固定好的钢铁架子，即将压倒在对方的脆弱身体上。

    长叹了口气，肖恩脚底发力，化成一道离弦之箭，以极快地速度把那个惊恐的可人儿救下，轰的一声，钢铁架子沉沉的倒下来，溅起一片烟尘。

    感受到怀里的娇柔身躯瑟瑟发抖，肖恩只得轻声安慰道：“没事了，你已经安全了。”

    怀里的女孩紧紧抓住救命恩人的手，抬起头来，才惊讶地发现是熟人：“肖恩……你怎么在这儿？”

    “朋友邀请我过来的，只是没想到发生了这种事……”肖恩解释着说道，“格温，我先带你离开这里吧。”

    这个女孩叫做格温-斯黛西，和肖恩是大学同学，他们一起在康纳斯博士的实验室里担任实习生，彼此算是颇为熟悉的朋友。

    “这里很危险。”肖恩抬头看了眼，等待许久的蜘蛛侠终于也登场了，首次正式亮相的彼得，不停地射出蛛丝，在高楼大厦之间穿梭跳跃。

    而绿魔似乎也发现了这个讨厌的家伙，发出尖利的笑声，操纵着飞行器向下冲去，刚刚扼杀了两条鲜活的生命，这让他内心的暴虐欲望愈发膨胀，似乎有一个声音不断在耳边喊着，要他更加疯狂地去破坏、毁灭！

    “嘿，蜘蛛侠？”

    几枚南瓜炸弹向着蜘蛛侠抛去，汹涌剧烈的冲击气浪把半空中的彼得撞飞，重重砸在一栋建筑大楼的墙上。

    “喜欢我送你的礼物吗？哈哈哈，蜘蛛侠！”

    绿魔启动了飞行器上搭载的微型机关枪，一阵密集的金属风暴向着蜘蛛侠扫射过去，顷刻间便把坚硬的墙壁打成了马蜂窝，彼得不断地射出蛛丝，借助着漂浮在天空中的气球和彩带躲闪着，趁着绿魔一时不注意，弹出一发蛛丝黏住了对方脚下的蝙蝠飞行器，使得它立刻失去了控制，把绿魔从半空中甩飞了出去。

    “来，尝尝这个！”

    蜘蛛侠趁胜追击，喷出蛛丝做成弹簧，双脚用力弹射，如同一枚炮弹似的轰击在绿魔身上，三拳两脚把这个破坏了嘉年华活动的罪魁祸首打倒在地。

    翻滚落地的绿魔也不甘示弱，举起一根巨大的圆柱，将挡在空中的蜘蛛侠打飞，重重地撞到一辆汽车上，这两个人打得难分难解，蜘蛛侠身手灵活，而绿魔有着一身高科技装备，双方之间的战力相差不多，一时之间也分不出胜负。

    肖恩把受到惊吓的格温带到安全地带，突然听到一声尖叫，顺着声音看去，是被困在阳台上的哈利和玛丽-简，他们不停地求救着，却无人理会。

    蜘蛛侠原本看到暗恋的女神身陷险境，一心想赶去救援，结果被绿魔缠住不得脱身，还因为分神的缘故被对手抓住机会，一阵拳打脚踢，顷刻间便落在下风。

    爆炸的火光从酒店里冲出，哈利和玛丽-简立足的阳台岌岌可危，随时都有可能断裂坠落，他们两人缩在角落里，祈求着有人能过来帮忙。

    “我真是比超级英雄还忙……”肖恩默默地在心底抱怨，转头对格温说道：“我还有朋友在那儿，你待在这里等警察过来。”

    格温两手抓着披在身上的男士西装，默默地看着肖恩离开的背影，内心一阵悸动，嘉年华现场到处都是爆炸的火光与浓烟，那个绿色恶魔和蜘蛛侠激烈地打斗着，这种危险的时刻，这个年轻男孩仍然惦记着自己的朋友，真是让人敬佩之余又有些感动。

    快速奔跑的肖恩可不知道，他已经被格温脑补成了一个勇敢无畏的英雄人物，无论是出于自身利益的考虑，还是内心深处的道德底线，他都无法对哈利的生死坐视不理，反正偶尔做一些好事，就当积攒人品值吧。

    思考之间，肖恩冲入了一片混乱的酒店里，电梯已经停运，他只好沿着楼梯全速奔跑，正如明蒂所说的那样，自己拥有着强悍过人的身体素质，不过短短几分钟的时间，便已经冲到了酒店顶层的阳台上——然而如此巨大的运动量，对他来说和散个步没什么区别。

    “哈利！玛丽-简！”

    肖恩发现这两人的处境很危险，尤其是玛丽-简，她的半边身体已经挂在空中，阳台上的水泥不断剥落，墙壁上的裂缝不断地扩大，他们随时都有可能掉下去。

    “来，抓住我的手！”肖恩先把哈利拉了过来，接着又把手递给玛丽-简。

    红发女孩瑟瑟发抖，脸上带着泪痕，她实在是被之前的绿魔吓坏了，紧紧抓住伸过来的温暖手掌，她一把扑进了肖恩的怀里。

    成功救下两人的肖恩，不动声色地推开玛丽-简，把这两个人一路带下酒店，远离了战场的中心，他们亲眼目睹了绿魔杀死了奥斯本工业的两个大股东，心灵受到了巨大的冲击，需要时间来平复情绪。

    “没事了，哈利，一切都过去了。”肖恩安慰着情绪不稳定的奥斯本少爷。

    这个时候哈利像是想起了什么，赶忙拿出手机，给自己的父亲打电话，结果一直无人接听。

    “我得先回家一趟，肖恩，你帮我把玛丽-简送回家！”哈利记起自己邀请父亲来参加嘉年华，现在出现了这种恐怖袭击的恶性-事件，他有些担心。

    肖恩无奈地点头，转头看着格温和玛丽-简，心里无声地说道：“搞什么，一个是绿魔二代的女友，一个是蜘蛛侠的初恋女友，为什么全丢给我了？！”

    “真是糟糕的一天！”

    带着深深地郁闷，肖恩叫来了一辆计程车，分别把受到惊吓的两个女孩各自送回家。

    