    陈六合的话让帝小天“呃”了一声，竟有些无言以对，不知道说什么才好。

    陈六合又道：“不是我们想走，他们就会放我们走的，废了这么大的功夫，从虎口里把我们给抢出来，甚至不惜冒着跟翻天会全面开战的风险，如此大的代价，他们怎么可能会轻易放了我们？”

    “你心里的那点小心思，早就被他们看得一清二楚了。”

    陈六合轻声低语：“所以，既然根本不可能脱身，那我们何不以退为进？先让对方放松警惕，我们再慢慢的从长计议。”

    “就怕倾天帮不给我们足够的时间啊。”鬼谷沉声道。

    陈六合道：“放心吧，看那老头的态度，应该是想留着我们，至少暂时还不想跟我们撕破脸皮，所以我们暂时会是安全的。”

    “这倾天帮，是想从我们的身上套取更大的利益和价值啊。”陈六合意味深长的道了一句。

    “陈六合说的没错，现在我们只有顺着倾天帮的心意去走，万万不能发生冲突，否则对我们没好处，真撕破了脸皮，我们的下场必定凄惨。”君莫邪也沉沉的说着。

    “不管怎么说，我们现在还活着，这就是天大的幸运。”刑天道。

    “这种相互算计斗智斗勇的事情，陈六合处理起来一向得心应手，我们还是听他的吧。”鬼谷道。

    “我现在就在想，到底是谁在背后推波助澜呢？不搞清楚这里面的事情，终究心绪难宁啊。”陈六合眉头深凝的低喃了一声，他脑子里还在想着这件事情。

    “这背后，有一只无形的大手在摆布着啊，我们在黑狱无亲无故，是谁在暗中帮助我们？难不成是奴修的资源网？”

    陈六合蹙眉道：“可这也不应该啊，如果奴修有这么大的能量的话，那他自己又怎么会被翻天会给抓了呢？”陈六合思绪纷飞，各种猜测云云，可终究是摸不到头脑。

    “你说，会不会是那个金桥的副会长？”帝小天灵光一闪的问道。

    陈六合心头一动，道：“很有这个可能，金桥的表现非常的古怪，他明摆着是在故意放过我们。”

    “如果是他的话，那他刚才为什么又要表现出那般强硬的姿态？”君莫邪问。

    陈六合道：“这点很好解释，金桥是在暗中做着这些事情，见不得光的，刚才与倾天帮对持的时候，他之所以态度强硬，明摆着是要洗脱自身的嫌疑，让这件事情经得起推敲。”

    顿了顿，不等几人开口，陈六合就接着道：“我甚至怀疑，在暗中给倾天帮告密的，会不会就是金桥？”

    “什么？”帝小天等人都是惊心不已，眼中透露着难以置信。

    陈六合又道：“你们想啊，有谁会知道我们是朝着西边逃？又有谁那么确定我们就一定能逃到倾天帮的辖区？谁又有那么大胆，敢跟倾天帮暗中勾结？”

    “金桥在半途拦截我们，又故意把我们给放了，明摆着，他很清楚我们的动向，他断定了我们会朝着西边逃！结合以上种种，嫌疑最大的，就是金桥。”陈六合脑中的思路逐渐清晰了起来，笃定的说道。

    “如果真的是他，那他为什么要这样帮我们？这不符合他的利益所求啊，要知道，我们是翻天会必杀之人，他又是翻天会的副会长。”鬼谷说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“这点也是我最疑惑的，百思不得其解啊。天知道金桥为什么要帮我们，天知道他心里又在想着什么！”

    “这特么的太诡异了。”帝小天道。

    “我总觉得，这件事情没有这么简单啊……”陈六合叹声说道。

    “既然现在想不通，那就别想了。就算被你想出个所以然来，又有什么意义呢？我们现在最应该想的，是怎么跟这倾天帮的人斡旋，虎口和狼穴，都是九死一生啊。”君莫邪压低声音说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“走一步看一步吧，稳中求存。”

    远处的倾天帮等人看着正在交头接耳的陈六合几人，他们也没有太在意什么。

    在他们的眼中，这几人就是他们的囚中鸟，就算有飞天的本事也飞不出去的。

    歇息了十几分钟后，众人再次开始赶路。

    就这样，一直到快要天黑的时候，众人才来到了此行的目的地，倾天帮的一个分部。

    这里是一个很大的小镇，小镇是古代化的，跟现代感没有半毛钱关系。

    到处都是用木头和泥砖所堆砌的房子。

    但小镇的规模挺大，应该有上百户人家，听曹岳介绍，都是倾天帮的人。

    “倾天帮的势力果然雄厚，能拥有如此规模的镇子。”陈六合感慨了一声说道。

    吕方冷笑，斜睨了陈六合一眼，道：“这算得了什么？这只不过是我们倾天帮的一个分部罢了，我们总坛的规模更加浩大，要知道，我们倾天帮可是拥有数千帮众的。”

    陈六合几人暗暗咋舌，内心涟漪翻涌。

    跟着曹岳，一众人在镇子里左转右绕，没过多久，就来到了一座很大很气派的宅子。

    来到古色古香的宅子大厅内，陈六合看到了一名精神奕奕的老者。

    这老者给人的第一感觉就是气势如虹深不可测，他不怒自威，看人一眼，就会让人感觉心中发憷，瞬间失去与之对视的所有底气！

    这是一个强者，一个难以估量的强者，更是一个常年身居高位之人。

    “帮主，人带回来了。”曹岳对着那老者行了一礼，无比恭敬的说道。

    这一幕，更加让得陈六合几人心中巨颤。

    能让曹岳这个副帮主如此恭敬的人，在整个倾天帮，也只有一人，那就是倾天帮的帮主！

    所以，眼前这个老人的身份，呼之欲出不言而喻！

    老者脸上露出了笑容，对曹岳点了点头，这才把目光落在了陈六合等人的身上。

    他只是略微审视而已，却让陈六合几人如坠冰窟一般，感受到了及其埪怖的压力，让得他们背脊都冒出了阵阵冷汗。

