    “龙角剑已经是本帝的战利品，他们已经没有资格再夺回去。

    既然他们对本帝如此仇恨。

    也好，本帝就找个时间，把魔鹰一族全部灭掉吧，洪荒之森少了魔鹰一族，应该会稍微安静一些！”

    林天佑语气森寒，已经是对魔鹰一族动了杀心。

    “什么？您要灭掉魔鹰全族？”

    “不错！”

    林天佑点头。

    “您、您疯啦？

    魔鹰一族能成为洪荒之森最强大的一族，可并不是光凭着一个魔鹰族长。

    而是他们一族势力错综复杂，几乎遍布整个洪荒之森。

    杀了他们族长，您都要面临各种的暗杀。

    我虽然失败了，但后面还有更多实力比我强的暗杀者到来。

    他们每个人的手里都是洪荒海蛇的毒液。

    只要沾到您的身上一滴，您就算是上位鬼神，也活不了啊！

    即便您不怕，您的亲人，您的朋友，他们就不怕吗？

    妖兽的报复可不是一般人能够承受住的，您可要三思再三思！”

    弩箭手对林天佑的狂语感到不可思议。

    杀了魔鹰族长，已经让整个魔鹰一族疯狂派人来暗杀。

    要是主动去挑战他们一族，这不是将自己处于险境？

    “这个世上，敢冒犯本帝的人，无论他们是什么来头，都得死。

    他们关系错综复杂，那我就连根拔起！

    现在我问你，魔鹰一族的老巢在什么地方？

    说出来，本帝今天就过去灭了他们！”

    林天佑目光扫向弩箭手的双眼，如果对方敢说谎，其眼神必然有异。

    想骗林天佑，根本不可能做到。

    “不，我不敢说！

    说出来，我就死定了！”

    弩箭手疯狂摇头，不肯说出来，身为妖兽，他非常了解魔鹰一族的可怕。

    “既然这样，那你就不用说了！”

    林天佑已经失去了跟弩箭手谈下去的兴趣。

    对方的位置不知道，这无所谓，反正林天佑无所畏惧。

    只要他们敢来，林天佑就敢杀！

    “不好！”

    弩箭手如何感觉不到林天佑身上的杀意？

    他手掌一挥，一团白色石灰撒向林天佑的眼睛，而后他身形一展，整个人已经逃离了高楼。

    他连用来混饭吃的弩箭都顾不上拿走，全部魂力加持，只为脱离林天佑的追击。

    身上配备石灰粉，这是一个暗杀者的标配。

    就是用来应付现在这样的状况。

    林天佑面对突然撒过来的石灰粉，肯定会下意识的抬手遮挡。

    这段时间，足以让他成功逃离。

    “拿带毒的箭矢暗杀本帝，如果这都让你逃了，我也就不配再叫‘龙皇’了！”

    林天佑脚掌重重踏在地面。

    身形如光，比弩箭手还要快出数部的速度，径直追去。

    已经逃离广场范围，正要飞向城墙的弩箭手，忽然听到林天佑的声音在耳边响起。

    他大惊失色，魂飞天外，弩箭手扭头，就见林天佑已经飞在他的上方不到一米的距离。

    “不要杀我！

    我愿意告诉你魔鹰一族的位置！”

    死亡的恐惧，令得他再也不敢坚持自己的原则，想都不想，直接答应告诉林天佑。

    “本少给过你机会，是你自己不珍惜，现在反悔，已经晚了！”

    林天佑那冷漠的话音让弩箭手身体一僵，随后他就看到林天佑一脚重重踏下，正中自己的后背。

    他还想要开口求饶，但那一脚已经从他的后背踏穿。

    随后，他看到了人生中最后的光景，那便是不停旋转的地面，以及呼呼刺耳的风声！

    看着跌落地面的弩箭手，林天佑面无表情。

    “魔鹰一族，你们非常好，成功激怒了本帝。

    希望你们在灭族的时候，不要后悔才好！”

    林天佑嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    那洪荒海蛇的毒液虽然危险重重，但林天佑却没有丝毫担忧。

    能成为洪荒至尊，他的抗毒能力早已经达到了顶级。

    别说洪荒海蛇的毒液了，就算是洪荒毒神的毒液，也奈何不了林天佑半分！

    洪荒之森的某个边缘位置。

    两头洪荒巨兽正在这里争夺地盘。

    二兽互相嘶咬，谁也奈何不了谁。

    就在这时，空间忽然扭曲起来，一股巨大的能量凭空散发。

    原本还在拼命的洪荒巨兽顿时停下脚步，它们似乎非常惊恐，也顾不得去争地盘了，连忙转身，飞快的逃离了此地。

    嗡！！！

    一道震耳欲聋的嗡鸣声传出。

    就见空间被撕裂出一个如同大门形状的洞口。

    两道人影从其中缓缓走出。

    为首的一人满头白发，但外表却看上去非常年轻，他双手负背，行走的动作如仙风道骨的仙人一般。

    白发男子身后跟着一个中年男子。

    那中年男子落后白发男子两步，像一个仆人，紧紧跟着。

    这二人正是刚从洪荒海坐鬼道门前来的雷焰上人，以及他的徒弟烈焰绝刀！

    之前逃跑的两头洪荒巨兽，并不是被鬼道门的波动吓跑。

    那样的波动，对它们而言，根本不算什么。

    它们之所以会逃，是被雷焰上人身上的上位鬼神之威所吓。

    巨兽的本能让它们不敢多做停留，这才连架都不打，直接逃跑。

    “真不愧是师尊，他所到之地，方圆十里，连一头洪荒巨兽的气息都没有。

    恐怕都被师尊的强者气息吓退了吧？”

    烈焰绝刀四处扫看，根本没有发现一头洪荒巨兽。

    想当初他也来过洪荒之森数次。

    但他却完全没有师尊那样的气势。

    每次都要与洪荒巨兽战斗，否则，根本赶不跑它们。

    “这处是何地？”

    雷焰上人高傲站立，淡淡问道。

    “回师尊，这里是洪荒之森的边境，距离森雨城还有一天一夜的路程！”

    烈焰绝刀恭声回答。

    “一天一夜？”

    雷焰上人咧嘴一笑，不屑道：

    “对你来说，需要一天时间，对于为师来说，最多半天就足够了！”

    “师尊实力天下无敌，对您来说，自然不需要多少时间！”

    烈焰绝刀拍了一记马屁，而后又问：

    “那咱们现在是不是就动身前往森雨城呢？”

    “当然，为师已经迫不及待想要见到那个少年鬼帝了！”

    雷焰上人身上的强者气势骤增，他要亲眼见到这个敢杀他徒弟的天才。

