    保时捷的速度很快，可毕竟还是要休息的，数日之后，方到达铸剑城。

    铸剑城上空，天宫盘旋。

    剑尊仰头望天，这个时代的通信不发达，他还不知道至尊盟的情况，如今骤然看到头顶盘旋如此庞然大物，心中如同有一座泰山压着。

    “城主，这东西..是什么？”铸剑城的四大剑侍看着被自己视若神明的城主剑尊，双眸中充满了震骇。

    只是一向仿佛什么都知道，一切尽在掌握之中的剑尊此刻也回答不了他们的问题。

    他也很想知道这究竟是什么！

    是敌还是友！

    “为了凌霜剑而来吗？”

    抬头看着天空中的天宫，剑尊虽然不知道这是什么，可是他大概也能知道这东西为什么而来。

    “我们要不要进行一些防备？”剑尊的女儿，女扮男装的剑雄对自己父亲问道。

    摇摇头，剑尊一脸沉凝，缓缓道，“没有那个必要！”

    “如果真要是敌人，不说那巨大院落中未知的人，单凭那条神龙，我们铸剑城就不是对手。”

    “静静地看着吧！”

    “人家既然来了，不可能就这么一直悬着。”

    话音落下，天宫一条云梯降落下来。

    叶玄带着师妃暄和婠婠一步一阶梯，缓缓从高空中走了下来。

    衣衫飘飘，云雾之中，仿佛真的是仙神降临。

    “这感觉，相当的不错。”

    看着下面一大群敬畏的目光，婠婠嘴角微挑，她喜欢这种目光。

    然而师妃暄却是微微摇头，“婠婠，何必如此虚浮？”

    “何为虚浮？你这个圣女就是太假惺惺了。”

    这两个娘们，平时互相不说话，一说话就是互相怼。

    “你们两个有点礼数，下面还有人呢，想要让人看笑话吗？”白了一眼自己的两个侍女，叶玄觉得自己的管教还是有点松。

    走到城墙上。

    看着面前和自己对视的剑尊，叶玄微微一笑，“你就是铸剑城的剑尊？”

    “正是在下。”点点头，剑尊看向叶玄，“不知前辈是何方高人，降临铸剑城有何贵干？”

    “自然是为了凌霜剑。”

    叶玄轻声笑道，“凌霜剑，剑气凌霜，这样的神剑即将出世，我想要看看，如果传闻为真，真的是把不错的剑，也想要据为己有。”

    剑尊：“..........”

    想要凌霜剑的人多了，可如此赤果果的，他还是第一个见到。

    不过....

    这也是最让他感到无可奈何的存在，虽然不知道对面究竟是谁，不知道他的武功究竟如何，可是光凭气场感知，剑尊的本能便告诉自己，绝对没有可能是人家的对手。

    “前辈是？”

    没有回应叶玄的想法，剑尊再次开口问道。

    此刻，他有些怀疑面前的人是当年所谓的魔剑遗族。

    “我叫叶玄，你不认识的。”笑了笑，叶玄淡淡道，“剑尊，凌霜剑还有多长时间能够铸成？”

    “一甲子的时间快了，不过目前还缺少九龙石。”剑尊轻声道，“不知前辈可是魔剑遗族的前辈？”

    叶玄有些好笑地看着面前的剑尊。

    这小家伙....就这么感兴趣自己的背景身份吗？

    “这世上你不知道的神秘存在还有很多，你就安心吧，我不是魔剑遗族，就算是魔剑遗族在我面前也没用。”

    叶玄淡淡道，“带我去铸剑池看看？”

    “好。”

    微微颔首，剑尊痛快答应，至于其他的问题，他没有问。

    实力比人强，问也没有用。

    剑尊的带领下，叶玄三人来到了位于深山腹中的铸剑池处。

    深山掏空的巨大山洞，里面长宽接近百米的巨大熔岩池，铸剑城竟然利用地火岩浆来铸剑，很有想法。

    “剑还未成型，不过剑气已经诞生了。”

    站在巨大的熔岩池旁，叶玄感受着池子底部的剑胚，所谓的剑胚，更像是一股特别的能量液体，还没有具体成型，还在不断吸收着铸剑师们往里扔的金铁的精气。

    “这一座山的精华都被这把剑吸走了，一把剑就是一座山啊！”转头看向剑尊，“这把剑问世之后，你这铸剑城恐怕也要废了。”

    失去了这座独特的山脉，铸剑城以后恐怕也很难铸造出绝世宝剑。

    “只要凌霜剑能够顺利出世，铸剑城以后永不铸剑都可。”剑尊望向熔岩池的目光充满了期待与贪婪。

    “可惜，注定不属于你。”

    微微摇头，叶玄淡淡道，“好了，现在看也没什么用，这东西还需要九龙石和一些特别的东西才能彻底成型，现在，能带我去你们剑家的祖坟看看吗？”

    剑尊：“.......”

    他现在彻底懵了。

    看向叶玄，两眼都是问号。

    你说你要凌霜剑，他能够理解，可是你去我家祖坟干什么？

    要刨我家祖坟？

    “别误会，我不是要去刨你家祖坟，只是据传说你家祖坟所在地有凤凰镇守，我要去看看凤凰。”叶玄开口说道。

    “只是传说而已。”微微摇头，剑尊开口道，“从未有人见过。”

    “虽然只是传说，可我已经确定它是存在的。”

    叶玄指了指身旁的熔岩池，缓缓道，“普通的熔岩虽然温度高，可却无法用于铸剑，而你这池子却可以，为什么？就是因为这池子里面的火焰有着特别的灵性。”

    “虽然我没见过凤凰，不过想来这就是凤凰的火焰特性了。”

    玛德，你怎么什么都知道？

    剑尊感觉很无奈，自己一个超级高手，可在人家面前就仿佛透明一般。

    “既然前辈执着，那晚辈带您过去。”

    心中叹了口气，虽然不愿意，可剑尊依然乖巧带路，在凌霜剑没有出世之前，他不想招惹任何的纷争，等到凌霜剑出世了.....谁也不行！

    剑尊的想法很丰满，只可惜，现实远比他想象的要骨干。

    看了一眼身旁的剑尊，这小子的想法叶玄看得一清二楚，微微摇头，这也是一个无可救药的家伙了。

    野心超过了自控能力！

    “敢问前辈，您找凤凰做什么？”路上，剑尊好奇问道。

    “如果能够顺利收服，当做宠物来养或者拉车都行，要是不能够顺利收服，我打算尝尝凤凰是个什么味道。”叶玄淡淡说道。

    “前辈开玩笑了。”剑尊讪讪。

    “是不是玩笑，等找到了凤凰你自然就知道了。”

