    “我算准你会来，也算有心理准备了。”叶少阳苦笑了一下。

    “所以，你有什么准备吗？”

    “没有。”叶少阳耸了耸肩，“真的没有，你们干的很漂亮啊，进攻空界，拴住了军师等人，封锁酆都城，困住了我一干门徒，道风那边虽然拴住了鬼王，但自己也被拴住了……你说我还能找谁，我找来一帮年轻人给我加持法阵已经不容易啦。”

    虽然是在拖时间，但叶少阳说的也是实情，虽然一切都能算到，但他还是执行了计划。

    “我也不想给自己贴金，说什么期待奇迹之类的，因为除了这样，我别无办法了，总不能什么都不做。”叶少阳声音里几乎透着点悲凉的味道。

    冥河老祖轻笑一声，似乎不关心这些，说道：“知道我为什么跟你说这么多吗？”

    “因为你在冥河下边被关了太久，见人就想聊五毛钱的？”

    冥河老祖：……

    “一下子把你弄死了，就没得玩了。其实我更想跟道风打，不过鬼王在他那边，你比他差一些，只能勉强算个对手。”

    这时候叶少阳已经走进了蛛网圈起来的空间。

    冥河老祖继续吐丝，不一会工夫，叶少阳进来的那个口也被蛛丝封锁了，蛛丝结成的网以两人为中心形成了一个完全封闭的空间，如同一个巨大的茧子。

    大蜘蛛从那个巨大的身躯的脑袋上倒吊下来，八字腿一起拨弄着蛛丝，这个巨大的茧子于是摇晃起来。

    叶少阳听到了流水的声音，仔细看才发现是这茧子里的水在透过缝隙不断排出去。

    水位迅速下降，茧子里很快就没水了，叶少阳踏了踏脚下的蛛网，柔软但是富有韧性，有点像是橡胶跑道的感觉。

    冥河老祖继续作法，将茧子扩大到了之前的数倍，有近乎一个足球场大小，高也有数十米，比它自己那副巨大无比的躯体还高出许多。

    里面空气充足，叶少阳深吸了一口气，感觉舒服了许多。

    “这样公平了吗？”

    “你确实很会玩。”叶少阳活动了一下手脚，透过近乎透明的茧子又看了雪琪一眼，这次真没什么地方还能拖时间了，自己只能尽最大可能拖住冥河老祖。

    冥河老祖操控着巨大的身躯，朝叶少阳走过来。

    “等下，我还有一句话，就一句！”

    冥河老祖如果有脸的话，表情一定很无语。“叶少阳，我随时能杀了你。”

    “你安排了这么多，不就是想跟我打一架吗，直接杀了我对你有什么乐趣可言？等下啊，就一句！”

    他干咳两声，望着雪琪说道：“万一我死了，你回去跟他们说一声，葬礼上别放哀乐，放《两只蝴蝶》，就是庞隆唱的那个。还有告诉小木一声，不要想着报仇什么的，猥琐发育，记住了。”

    雪琪递给他一个鄙视的眼神，“你这品味也是没谁了，不过咱俩谁活下去还不一定呢，我要是死了，你……”雪琪再一次艰难地把蟾蜍怪的身形打碎，有气无力说道：“你记得告诉小木一声，我其实……挺喜欢他的，嗯，那种喜欢。”

    “我去！！这个瓜太大了啊！”

    “如果我不死，你要替我保密，说出去就杀了你！”

    “一定一定。”

    叶少阳拔出七星龙泉剑，朝冥河老祖冲了过去。

    雪琪被一个蛤蟆怪逼得快要脱力了，不过眼看着封印也就快完成了，只要……能再撑几分钟，万一呢？

    大概一分钟后，雪琪再一次用三叉戟打碎了蟾蜍怪，类似的事情他已经干了不知道几次了，看起来十分单调甚至有点搞笑，但雪琪残存的修为也在一次次这样的攻击之中消耗殆尽。

    自己最多还能坚持住三次这样的进攻。

    如果没有别的敌人来干涉，自己是能够撑到结界完全闭锁的，不过……这可能吗？她望了一眼正在跟叶少阳厮斗的冥河老祖，心想这家伙不会真的中二到无视任务一心只想跟叶少阳火拼的地步吧？要真那样的话，还真对不起他超级强者的身为啊。

    冥河老祖果然对得起他的身份——就在封印几乎快要完成的时候，突然从里面冲出来一股急流，裹挟着一群大大小小的邪物都冲了出来。

    连同地狱沼王一起，全都被冲到了上面去。

    雪琪只是粗略看了一眼，预计至少被水流冲过去有上百邪物，个头大小都有，在岸上维持法阵的那些法师怕是要麻烦了。

    不过她如今已经顾不得别人了——急流虽然停下了，但邪物还是不断从快要合并的裂缝中游出来，有些游到了上面去，剩下一些却朝着阴阳镜这边游了过来。

    原来这就是冥河老祖的底牌啊。

    面对这些不断游过来的长得奇形怪状什么都有的成群邪物，雪琪绝望了，大声喊道：“少阳，我撑不住了。”

    “你先上去吧，别管了。”

    叶少阳没让她再撑下去，完全没有希望的事，就没必要再坚持，不然只是徒增牺牲。

    雪琪不甘心地叹了口气，转身朝上面游过去，突然想起什么，转头看了一眼那些正在靠近阴阳镜的邪物们，一咬牙，又调转回去，双手握住了阴阳镜。

    叶少阳在打斗的间隙看到了这一幕，十分不解，她这样移动阴阳镜又有什么用，一旦移位，封印的作用也就没了。

    “少阳，你可以回去说我的遗言了。”雪琪冲他凄然一笑，双手抱住阴阳镜，转身，却没有朝上方游走，而是朝着反方向——裂隙的所在飞快地游过去了。

    叶少阳心神一颤，他总算明白了雪琪的想法：这阴阳镜不是不能移动，上面法阵收获的灵力会以无形的纽带传递到控阵的法器也就是阴阳镜上面，无论移动到哪里，法阵的作用的都是不变的，叶少阳之前说的阴阳镜不能移动，是不能往回移动，因为最终法阵必须与裂隙连在一起，才能将其封印，如果往里移动，造成法阵的力量无法作用在裂隙上，裂隙依旧存在，法阵也就失去了意义。