    七七原本是不放在心上的，可今天那些小朋友们也太过分了，他们今天说的不是七七自己，而是苏木，说苏木是别人包养的小三儿，七七是私生女，所以才没有爸爸。

    小孩子其实根本就不懂什么是小三儿，可是看他们的嘴脸，听他们的语气便也知道不是什么好听的话，七七不是为自己生气，她不允许别人这么说木头，于是便生气了，气冲冲地对那些小伙伴们说：

    “我现在就去把我爸爸找回来，让你们全部闭嘴。”

    可离开了小伙伴，原本还怒气冲冲的苏以陌就完全茫然了，她先给卫少覃打了个电话，可无奈卫少覃出差国外，那时正在飞机上是关机状态，苏以陌找不到卫少覃爸爸，又不愿意回去继续让小伙伴们说木头。

    虽然小小年纪，可她却也知道，如果自己这次没有带爸爸一起回去的话，那些人会更加地嘲笑自己，嘲笑木头，说一些更不好听的话，所以她想起了苏木曾经告诉自己的那些话，说只要找不到人的时候就去找警察叔叔，他们会帮助自己的。

    就因为这么一句话，苏以陌去了警局，可她没想到的是，警察叔叔对自己的‘爸爸’也是无能为力的。

    等她明白过来自己闯了祸的时候已经晚了，那个时候的她不仅沉浸在找不到爸爸的失落里，更有一种无法面对苏木的愧疚感，所以在苏木进入警察局的时候她不想面对苏木，紧紧地搂住了温寒的脖子，不是她不想让苏木抱，而是她担心苏木问起自己为什么会这么做的原因。

    她不能说谎话，可是真话一定会让苏木伤心的，于是她只能没有办法地躲起来。

    温寒耐心地听着苏以陌将整个故事东一句西一句地讲完，虽然有些逻辑问题但并不妨碍他听明白了，他轻轻的抚摸了一下苏以陌的小脑袋，微微地笑：

    “七七的心思温叔叔都听明白了，温叔叔也很理解你的做法，如果是我的话，我想我也会这么做的。”

    苏以陌有些不相信地看着温寒：

    “真的吗？”

    “嗯。”温寒点点头：“因为妈妈对我来说是这个世界上最重要的人，别人可以欺负我，可以说我的坏话，但绝对不可以说妈妈的，所以你站出来想要保护妈妈的举动完全是正确的，温叔叔支持你。”

    苏以陌看着温寒，表情轻松了不少。

    “但是七七，你现在还小，很多事情都没有妈妈和温叔叔想得那么周全，你有没有想过自己离开去找警察叔叔的路上很可能会遇到坏人，如果说你被坏人抓走了，那么从此以后你就再也不能保护你的木头了。”

    苏以陌垂下脑袋：

    “我错了。”

    “还有，你在警察局里不肯让木头抱，你知不知道她会很伤心？她觉得你是生她的气了。”

    “没有没有。”苏以陌很是焦急：“我怎么会生木头的气？”

    “温叔叔知道你并没有生木头的气，可木头不知道，尤其是在知道你为什么去警察局之后，她的心里就更加觉得对不起你，因为她觉得自己没有给你一个健全的家庭，没有时时刻刻地让爸爸和你待在一起。”温寒将她抱得更紧了一些：“你都没有看到今天下午木头知道你不见了的时候着急的模样，我觉得如果她真的找不到你，她会死的。”

    苏以陌有些被吓到了：

    “我以后再也不敢自己一个人走掉了。”

    “知错能改就是好孩子。”温寒微微笑了笑，看着她，小心翼翼地询问：“七七，你是真的想要一个爸爸吗？”

    苏以陌摇了摇头，却没说话，温寒相信她不是不想，没有孩子是不想要爸爸妈妈都陪在自己身边的，可有些时候不是他们想，现实就能允许的，温寒看出苏以陌不想说这个话题也没有继续，轻声道：

    “那么七七，你觉得现在自己应不应该去跟木头说几句话？她一直在等着你。”

    苏以陌点点头：

    “要。”

    “那好，为了你打扰你们呢，温叔叔就在你的房间里待一会儿，等你和木头谈好了，我再出去好不好？”

    “好。”

    苏以陌从温寒的怀抱中下来，整理了一下自己的衣服，在温寒的提醒下她也穿上了自己可爱的粉色小拖鞋，做完这一切的时候她看了看温寒，对他浅浅地笑了笑，她说：

    “温叔叔，谢谢你。”

    那个晚上苏以陌和苏木说了很多很多，有些没有逻辑，有些却又直击内心最柔软的那一寸，苏木很想开口和苏以陌说说她爸爸的事情，可是苏以陌却好像并不想听，极其笨拙地将话题岔开了过去。

    那一刻苏木明白，苏以陌对于‘爸爸’是很在乎的，因为太过在乎，所以不知道该如何表达。

    她对于苏以陌的愧疚，又多了一分。

    苏木今天让苏以陌在自己的房间睡下了，看着她安睡的小脸，苏木却久久地没有睡意，她小心翼翼地从房间里出来去了阳台，摸到盆栽后面的东西拿出来，抖出一根放在嘴边点燃。

    尼古丁的味道蔓延开来的时候，苏木重重地吐出一口气。

    她学会了抽烟，将近一年的时间，一开始只是咖啡对她来说没了提神的功效，用烟来代替，久而久之烦躁的时候也会抽一根，没有人知道她的这个陋习，但今晚却有人知道了，苏木忘记了温寒今天留宿在家里，所以当手中的烟被人从后面夺走的时候，苏木吓了一跳。

    他本是特种兵出身，要想悄无声息地不让人发现，实在太过简单，苏木回头看到温寒，一颗狂跳不止的心丝毫没有减缓的趋势，她看到了他手中拿着的那根原本属于自己的烟。

    “你……你怎么还没睡？”

    温寒深深地看着她：

    “什么时候学会的？”

    苏木错开视线，看向窗外浓得化不开的夜色：“只是偶尔抽一根，没有瘾。”

    “为什么要抽烟？”

    苏木轻轻一笑：

    “没什么理由，我的工作长时间需要熬夜，拿来提神的。”

    温寒看着她几秒，纵然知道她在撒谎，却也没有继续追问，继而将烟捻灭在盆栽中，将她未抽的烟也一并装进了自己的口袋中：“没收了。”

