    很快！

    肝病科的值班医生下来了。

    对着患者开始了进一步针对性更强的治疗方案。

    但是，陈沧此时还有一件很重要的事情要做！

    就是有关这一瓶不知名的凉茶！

    不过，陈沧在调查这个牌子的时候，发现原来好评还挺高的！

    这是西城夜市一家连锁的店里自己生产的一种凉茶饮料。

    对方是百年老店，据说凉茶也是特色。

    但是其实开了不到二十年。

    但是说实话，这个受众还是很多的！

    陈沧打开某点评APP，搜索这家店面之后一看，顿时忍不住摇了摇头。

    因为上面大多数都是好评！

    “这凉茶可是特色，可惜老板不上市，要不然绝对会挣得盆满钵满，良心商家啊！”

    “对，我觉得这个凉茶是真的好喝，关键是比起王老吉那些还要下火，那天我牙疼，喝了几瓶之后还别说，真的效果可以！”

    “的确！我也是，那天热的我感觉有点不舒服，这喝了点感觉真不错……”

    ……

    密密麻麻的评论，像极了刷的！

    失败而归！

    陈沧总觉得是其中有些东西！

    想要查清楚其中成分医院肯定不满足，需要到专门的检验机构。

    陈沧也很无奈，不得不等到明天早晨。

    一晚上，陈沧没怎么睡得着。

    一直在思考什么东西和酒可以产生这种作用？

    既能破坏胃粘膜，还能损伤肝功能！

    难道是中药？

    这一晚上的时间，陈沧一个临床专业的毕业生，外科医生……

    硬生生的看了一晚上的中药学理论和现代研究。

    陈沧可不相信“凉茶没有副作用”这种话。

    抛开剂量谈毒性就是耍流氓。

    天天喝可乐都能得病，更别提其他了。

    凉茶毕竟是中医药产品，中医药应用不当也能产生一系列反应。

    但是……

    陈沧查了一晚上，发现不论是加多宝和王老吉疑惑是和其正这些都没有这些消息。

    这就奇怪了！

    终于，就在早晨交班的时候。

    值班医生交代病情的时候，一个药物点醒了陈沧。

    “布洛芬！”

    对乙酰氨基酚！

    对啊！

    陈沧猛然激动的差点跳了起来。

    看着科里众人一脸懵逼！

    值班医生忽然有点口吃。

    难道自己说错了什么？

    想到这里，更加紧张了。

    不过这个时候，陈沧咳咳一声，等待众人交班之后，匆匆离去。

    陈沧是和食品药品监督管理局打过交道的！

    对方是有质检机构的！

    陈沧直接拿着这些名不出名的凉茶直奔监督管理局。

    相隔将近一年，陈沧再次来到这里的时候，是局长侯卫国亲自接待的！

    侯卫国看着这个年轻人……

    或许自己现在应称呼一声陈教授！

    因为这个年轻人的能量其实并不在自己之下！

    “陈教授，这么早过来，有什么事儿吗？”侯卫国亲自给陈沧泡了一杯热茶。

    陈沧说了声谢谢，点头说道：“嗯，的确有一件事儿！”

    “侯局长，我现在需要您这边帮忙检测一下这种凉茶内的对乙酰氨基酚的物质含量，以及其他非甾体抗炎药。”

    侯卫国点头：“嗯，好说，我现在就让徐处长给你去检测一下。”

    “不过……陈教授遇到什么事情了吗？”

    陈沧点头，把昨晚的事情说了一遍！

    听完之后，侯卫国也是脸色一变！

    “你的意思是……”

    陈沧忍不住说道：“我的猜测是，商家为了提高独家凉茶的疗效和效果，为了吸引回头客，增加营业利润，在凉茶里面加入了西药！”

    “昨天晚上两名患者都是如此，他们都是在喝了大量凉茶之后，又喝了大量的酒，引起来胃粘膜的损伤，导致血管破裂，引起出血！”

    说完之后，陈沧继续说道：

    “其实，酒精可使血清胃泌素大量分泌，解热镇痛药如阿司匹林、对乙酰氨基酚等，同样可使血清中胃泌素分泌增加。

    二者联用可能导致胃泌素分泌浓度剧增，胃酸大量分泌，以致破坏胃粘膜屏障，损伤粘膜下血管，有引起胃出血的危险性。”

    “同样，对乙酰氨基酚的作用下，让酒精损伤肝脏，药物的毒副租用增加，短时间内剧烈反应，很可能导致肝细胞的损伤，引起急性的肝功能衰竭！”

    说完之后，侯卫国也是脸色一变！

    “有其他患者吗？”

    陈沧摇头：“其实，这就是一个概率问题，每个人一个体质，药物的毒副作用在某些敏感体制下就会发生各种反应，加重病情！”

    “但是，可以肯定的是，这些药物和酒精长期使用，绝对是可以引起胃粘膜的损伤，损伤肝脏功能！”

    听见之后，侯卫国似乎意识到了事情的不一般！

    他有些坐不住了。

    如果事情真的是这样，基本上可以肯定的是，全国不可能仅此一家！

    这件事情必须要引起重视来了！

    上午十点左右！

    焦灼的时间过得很慢。

    终于，徐处长打来了电话。

    “侯局，里面发现了对乙酰氨基酚！含量还不小呢！”

    “这些家伙可真的是坏透了，竟然在凉茶里加入这些物质，真是可以！”

    侯卫国这边听完之后：“嗯，我知道了！”

    挂了电话以后，他看着陈沧：“陈教授，哎，多谢你了，要不是你，还不知道多少老百姓被坑呢！”

    “我们现在就开会，立案调查！”

    陈沧点头！

    “辛苦侯局长了！”

    侯卫国脸一红：“哎，是我们应该感谢你！”

    “如果不是你，我们现在根本搞不灵清呢。”

    这个时候，陈沧惊讶的发现，系统的提示音响了起来！

    【叮！恭喜您，发现凉茶骗局，获得丰厚奖励：1、神经外科金色技能书一本；2、技能点+10；】

    陈沧顿时一喜！

    又是一本金色的技能书！

    而且是限定的神经外科。

    大丰收！

    实在没想到！

    还有10个技能点。

    不错不错！

    ……

    ……

    ps：凉茶里加西药不是什么稀罕事儿了，但是很多人还是不太清楚，我希望大家引起重视。

    市面上流通的这些凉茶到底有没有，老手实在不敢多说。

    但是为了保险起见，大家还是不要和酒一起喝，不要用凉茶下药。

    最后感谢读者大大们的督促和投票。

    今天我们的一个读者让咱们的作品运营官好好运营，因为看见我们的月票排名靠后了。

    然后运营就开始欺负老手……

    哎，所以，老手迫于运营对我的威逼，只能委屈求票了。

    求月票哈……

