    听了镇守者的话，黑袍青年先是一愣，然后脸上立刻露出了感激的神色。

    他没想到这位镇守者竟然如此的心善，给他喘息活命的机会。

    叶云在旁边微微一笑：“道友，你这就不对了。”

    “还请道友明示。”

    青衣老者微微一愣，老脸有些尴尬。

    叶云在他的眼里，那就是高不可攀的神圣存在，而且对自己有巨大的恩情，所以哪怕他有镇守者的这个身份，也不敢对叶云怎么样，依然客客气气的。

    “镇守者有他职责所在，自然有些事情不太方便处理，还是由我出头好了，你就跟在我的身边，好好养伤吧……”

    叶云看了一眼黑袍青年，淡然的说道。

    什么？

    让自己跟着这位前辈？

    听了这话，黑袍青年顿时就愣了。

    他没想到，眼前深不可测的白衣青年，竟然要求主动收留自己。

    他心情激动，嗓子有些哽咽，正想说话。

    忽然又剧烈咳嗽了几声，顿时一口口鲜血喷涌而出。

    站在飞船上的血魁妖龙看到这一幕，不由得撇了撇嘴，自言自语的说道：“这个家伙，还真是走了狗屎运啊……”

    能够被老爷收留，这得有多么大的逆天的气运！

    在老爷的眼中，黑袍青年的伤势，根本就不算什么。

    听到叶云要收留黑袍青年，青衣老者先是一愣，随后脸上露过一丝喜色。

    “多谢道友。”

    他连忙抱拳躬身一礼。

    “道友，不用客气，这个小家伙到了我手里才能活下去，否则的话，他活不过一刻钟。”

    叶云眼皮低垂，淡淡的说道。

    说完之后，他抬头看向某个方向，似乎在等待着什么。

    “嗯？”

    青衣老者忽然面色一变。

    这一刻，他竟然感到了一股强大的气息，从虚空上方降临到了此处。

    一股大山般的威压，压在他的肩头，让他这个真神境二层的镇守者竟然无法抵抗。

    到底是什么人来了？

    修为竟然比他这个真神境二层的镇守者还要高。

    尚在喜悦中的黑袍青年感受到这股压力，原本苍白毫无血色的脸庞上，顿时肌肉都颤抖了起来。

    “他们来了……”

    他独目失神，喃喃自语的说道。

    说完之后身体剧烈的咳嗽，又大口的吐了几口鲜血。

    “真是个凄惨的小家伙……”

    听着那一声声的咳嗽，叶云也感觉到难受，他取出一个小瓶，弹出一滴绿色的液体。

    “把这个服下吧……”

    叶云的话在黑袍青年的耳畔响了起来。

    一滴绿色的液体漂浮到了黑袍青年的面前。

    “这是什么？”

    黑袍青年在这一刻，重伤的身体竟然本能的想去吞掉这滴绿色的液体。

    绿色液体散发出来的生机实在是太庞大了。

    “多谢前辈！”

    道了个谢，一张嘴，黑袍青年毫不犹豫的就把这一滴绿色液体吞服了进去。

    一股庞大的生机，宛如决堤的江河，朝着他身体所有的地方冲击了过去，开始修复他那极其严重的伤势。

    “呃……”

    这种修复的过程，让他有一种说不出来的愉悦感，竟然发出了一声沉闷的声音。

    几个呼吸间的功夫。

    黑袍青年身上的伤势竟然全都好了，他整个人的精神状态也比之前状态好了太多。

    被挖去眼珠的眼眶已经全部结痂痊愈了，肩膀的断口和被削掉的一截鼻子，也重新长出了新肉。

    身上的所有外伤和内伤全都痊愈。

    唯一剩下的就是小腹上的那一把银色小剑，依然深深的插在他的丹田之中，不断的汲取他的生命能量。

    虽然伤势痊愈，但他现在依然是独目断臂无鼻的样子，显得异常的狰狞。

    “前辈……”

    黑袍青年无比激动，他立刻跪在了叶云的脚下。

    “多谢救命之恩。”

    黑袍青年连连磕头，泪如雨下。

    他知道，自己这一次有救了。

    这位白衣前辈深不可测，哪怕追兵将至，相信也根本拿这位前辈无可奈何。

    “这……”

    望着这惊人的一幕，青衣老者瞪大了眼睛，震惊得说不出话来。

    黑袍青年刚才受的伤有多严重，他自然是清楚。

    眼看着都快死了，服下那一滴神秘的绿色液体后，竟然顷刻之间就好了。

    太不可思议了。

    他转头看向了叶云，目光中透着狂热的神情。

    青衣老者知道这位神君境的道友，绝对在神土那边不会是籍籍无名之辈，能认识这样的大能，实在是他的荣幸。

    见虚空上方的气息越来越强，叶云淡淡一笑，四周的压力顿时消逝一空。

    “道友，这一次还得请您出手。”

    青衣老者感受到身体一轻，连忙躬身一礼。

    他知道来者已经是真神境的高阶修为，根本就不是他这个镇守者能够应付得了的。

    只有请这位神君境的道友出手了。

    “小事一桩，道友也不用客气。”

    叶云微微一笑，笑容如春风和煦，给人十分谦和的感觉。

    他大手一挥，跪在他脚下的黑袍青年，顿时也站了起来。

    “你来自神土什么势力？追杀你的人是什么人？”

    叶云淡声问道。

    “前辈，我来自星神岛，这即将到来追杀我的人应该是通天岛的人……”

    黑袍青年恭敬的说道。

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    他对于星神岛和通天岛没什么概念。

    不过。

    旁边的青衣老者却惊讶的说道：“想不到阁下来自星神岛，以星神岛的实力，根本就不是通天岛的对手啊，我可听说通天岛上有神君境的强者坐镇的。”

    “道友，实不相瞒，我是被他们抓住了，死里逃生，逃出来的……”

    黑袍青年双手抱拳，一脸苦笑的说道：“我原来也是真神境四层，被通天岛的那些人重伤之后，境界跌到了一层，逃出来之后，艰难闯过藏龙大陆的通天古路，折损了所有的法宝，境界也从真神境一层跌到了永恒境……”

    “原来如此……”

    青衣老者面容松动，对眼前的黑袍青年也极为钦佩。

    能够从通天岛逃出来，一路上经历千辛万苦，突破通天古路，进入到藏龙大陆之中，这其中的辛苦，实在是令人难以想象。

    至于星神岛和通天岛，他也略有耳闻。

    在藏龙大陆之外，是一片广袤的海域。

    星罗棋布，有众多的岛屿。

    这些岛屿分成十大海域，星神岛和通天岛处在第九大海域。

    通天岛是第九大海域实力最强的势力，排名第一，传说有神君境坐镇。

    而星神岛的势力就弱多了，最多排在十几名左右。

