
　　凌画中午在宴轻的监督下，又成功地吃了个十分饱，吃完后，她哀怨地看着宴轻。

　　宴轻受不了她这个眼神，挑眉问，“怎么了？”

　　她多大的小鸟胃，吃了那么一小碟肉，就一副被撑破肚皮的样子。

　　凌画在屋中走了两步，指了指那一堆堆在她说按上的书卷和册子，又拍了拍自己的肚子，无奈地说，“吃撑了，坐不下了。”

　　“那就散步。”

　　凌画更是哀怨地看着他，书房这么屁大点儿的地方，能散什么步？外面的雨又是那么大，更不可能出去。

　　宴轻没想过吃多了坐不下这个问题，她看着凌画，觉得他才是那个吃饱了撑的管她太多成功把自己给麻烦了的人，他难得地沉默了。

　　凌画知道他是为她好，哪怕吃多了，坐不下，心里也很高兴，至少他愿意管她，她觉得这种被他管着的事情可以能多些，被他管着的日子可以更长些，一辈子最好。

　　不过，下顿饭，她一定不再吃七八分饱了，吸取教训，她吃的慢一点儿，吃五六分饱，然后，再加上一碟肉，基本就七八分饱了。

　　她这样想着，走到宴轻身边，拽他的袖子，软声说，“没关系，我可以站着写字，只要哥哥在这里陪着我就好。”

　　宴轻抬眼瞅她，轻轻瘦瘦，如柳条一般，他一点儿也不后悔让她吃多了，他问，“怎么陪？”

　　凌画自然不敢说得寸进尺的话，更何况，她是真没时间风花雪月，“你就坐在这里，或者躺在这里，看看画本子，玩玩什么东西，只要你人在，就行了。”

　　反正外面下雨，你也不会出去玩，否则就不会这么有闲心的过来盯着她吃饭了。

　　宴轻点头，这个要求很好满足，“行。”

　　凌画见他答应，心中很欢喜，松开他的袖子，转身走到桌前，站在桌前继续早先没做完的事儿。

　　宴轻拿了一本画本子，歪在软塌上，当真看起了画本子。

　　琉璃默默地带着人收拾了桌子上的剩菜残羹，与云落一起退到了外间，将里面的空间留给两个主子。

　　凌画处理事情，很投入，很认真，有宴轻在，更是让她安心，所以，效率出奇的高。

　　两盏茶后，墨没了，她头也不抬地吩咐，“琉璃，磨墨。”

　　琉璃在外间看剑谱，又入了迷，没听到。

　　云落刚要进来，宴轻已扔了画本子，坐起身，来到凌画身边，挽起袖子，给她磨墨。

　　凌画偏头，便看到了宴轻如青竹一般立在她身边，一双手手白皙修长，骨节分明，磨墨的动作均匀规律，上好的松香墨在他手里，悠悠闲闲，轻轻松松，转眼便被磨好，煞是好看。

　　凌画看的有点儿痴，“谢谢哥哥。”

　　宴轻松了手，转身走回了榻上拿起了画本子。

　　凌画目光跟随着他好一会儿才收回来，勉强地定了定神，才沾了墨，继续书写。

　　宴轻见她重新提笔，从画本子上抬头扫过去一眼，她所说的吃撑了坐不下，在他看来，瘦瘦弱弱的，立在桌前，握着狼毫笔的手腕子纤细的跟一根葱一样，真是难以想象，这么细的手腕子，骨节如此小而纤细的手，是怎么写出那些颇有风骨力透纸背的字来的，她小时候一定每日都花了很多时间在字帖上下过很深的功夫。

　　过了一会儿，凌画又小声说，“哥哥，没磨了。”

　　宴轻顿了顿，扔了画本子，又过来给她磨墨。

　　凌画觉得宴轻也太好了吧！她的夫君真是天下独一无二的小可爱，是什么绝世神仙好夫君，从她嫁过来，算计她的账都没找她算，如今就已经对她这么好了。

　　她恨不得扔了笔一把抱住他，但还是克制住了，怕一旦她动手动脚，他转头就走。

　　半日一晃而过，宴轻给凌画磨了无数次墨，没吭一声，也没有丝毫不耐烦。

　　凌画这半日有宴轻陪着，一点儿也不累，这些堆积如山的账本子册子卷宗，也觉得轻若云烟不值一提。

　　更甚至，她恨不得这些再多些，宴轻能多陪她几日。

　　晚上，厨房的人自发地准时将宴轻的饭菜一起送来了凌画的书房，凌画基于昨儿晚上和今儿中午的教训，特意吃了五六分饱，宴轻似乎也终于确定了她小鸟胃的食量，没过于强求她，所以，凌画晚上吃了个正正好，一点儿也没有撑的感觉。

　　吃过饭后，天已经彻底黑了。

　　宴轻站起身，对凌画说，“熄灯，回去歇着。”

　　凌画其实还想再劳作一会儿，但见宴轻一副不耐烦在这里陪着你熬夜的态度，觉得今儿也够本了，乖觉地点点头，熄了灯，披了雨披，跟宴轻一起出了书房。

　　宴轻直接撑着伞出了海棠苑。

　　凌画立在书房门口，看着他走没了影，对琉璃笑着说，“我的眼光是不是好极了？”

　　琉璃承认，“小姐眼光天下无敌好。”

　　谁能知道大婚后的宴小侯爷会是这样的宴小侯爷？对人好的切合实际，认真监督小姐吃饭的样子也可爱极了。除了不跟小姐住一块，如今看来，真是哪哪都好，真是应了小姐说的那句，人美心善。

　　凌画看着她，“明儿你也好好参悟剑谱。”

　　琉璃眨眨眼睛，“知道了。”

　　回到房间，凌画沐浴，琉璃忽然说，“太后娘娘下了旨意，让太子殿下将姜浩赐死，太子殿下没听，弄了个替死鬼，替换了姜浩，如今姜浩依旧还在东宫，只不过不露面了。”

　　凌画讶异，“太后怎么突然让太子赐死姜浩了？”

　　琉璃摇头，“不知道，没探听出来。”

　　凌画靠着木桶撩着水，想了一会儿，嘲笑地说，“一定是萧泽那王八东西刚被陛下解了禁，不敢去陛下面前说什么，便跑到了太后面前嚼舌头根子，说我坏话，挑拨我与太后的感情，牵扯到了宴轻，太后怒了，让他赐死姜浩。”

　　琉璃觉得有理，“太子真讨厌，都深秋了，还在蹦跶。”

　　她本来以为，今年就能将太子拉下马呢，没想到，今年没能动了他不说，还是小姐自己上折子请陛下把他放出了东宫，他竟然还恩将仇报。

　　“且有的蹦跶呢。”凌画叹气，“太后既然没派人来找我，应该就没听了萧泽的。但是一定知道我扶持的人是萧枕了。”

　　她顿了一下，无所谓地说，“这样也好。”

　　只要不是陛下知道就行，若不是将萧泽逼急了，他也不敢，他做的那些事儿，与她所作所为，半斤八两，他若是还想保住他的太子之位，就不会轻易鱼死网破。

　　琉璃点头，“只要小姐对小侯爷好，太后娘娘才不会管那许多。”

　　凌画想想也是，宴轻才是太后的命根子，她骂，“都是温行之那个王八蛋。”

　　若不是温行之，她今年总要扒了萧泽一层皮，不至于衡川郡的人证物证落到了温行之手中，而她如今奈何不得萧泽，只能上折子把他放出来。

　　“温行之这两日病了，最好病死他。”琉璃恶毒地说，“陛下还派了太医去了温家。”

　　“温行之是装病吧！”凌画不觉得温行之病到需要太医看的地步，他来京，身边一定带了好大夫，他那样的人，不会病到用太医，就像她，不相信太医院的太医一样。

　　琉璃一怔，“难道他是障眼法？他既然不是病了，那为何要放出病了的消息？”

　　她立即说，“我再去探。”

　　凌画摆手制止她，“别去了，温行之不同于别人，他的温宅，无异于铜墙铁壁，没那么容易能探听出消息，犯不着折腾。”

　　凌画捻了一下手指，忽然警醒，“他会不会利用生病，然后装病，暗中出京去拦萧枕了？”

　　温行之既然当初能提前一步劫走吴易，又跟岭山那些人互通消息，那么，如今能得到萧枕出了岭山，被叶瑞安排了一番，受了重伤，被大内侍卫找到，暗中送回京的消息，也不奇怪。

　　琉璃觉得有可能，一下子凝重下来，“小姐，那怎么办？”

　　温行之拦截萧枕做什么？不让他回京，将他劫去幽州温家？

　　对，幽州！

　　只有他将萧枕劫去温州，她才会急，她等的就是萧枕回京，而温行之，目的还是她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 陪免费阅读。https://xs.23sk.com 