    浪门山是整个26号城市少有的旅游区域。

    无论什么时代，总有人想要看看未曾看过的风景。

    以为去到一个全新的地方，就能够从粗俗的琐事之中抽身，尽情地感受到人生中少有的片刻安宁。

    而浪门山上本身的自然风景，以及那座雄伟的古堡，就让它成为了这么一个旅游胜地。

    恰巧的是，对于这片土地拥有足够掌控权的主人——塔菲尔男爵对此也并不在意。

    按照他本人的原话来说，他喜欢这种生机勃勃的活力。

    所以江白和果果坐在魏言的车子里，就能够看到一片繁华的螺旋上山山道。

    上山的山道是三车道，还算宽敞。

    这种地方显然并不能被无人驾驶系统全面覆盖，发挥本身驾驶技术的魏言小脸绷得紧紧的，目光注意地看着周边的一切情况，双手死死地抓住方向盘全神贯注。

    从后视镜里看到魏言模样的江白小心地笑了笑。

    从上次她送江山回来时候掉头的操作，江白就已经知道她的驾驶技术不会好到哪里去。

    似乎是察觉到了江白的“嘲笑”，魏言的语气有些恼羞成怒。

    “等下我在应急点停一下让你来开！”

    江白可不愿意，连连摆手。

    “我只会一点点，可不敢在这开。”

    山道其实还是有些危险的。

    靠内的一侧还好，但全是车，靠外的一侧……就是深不见底的悬崖。

    所以魏言相当稳健地以30码的速度走在最中间的车道，稳如泰山，任由身后的喇叭震天，也是纹丝不动。

    听到后面一直传来“滴滴滴”、“滴滴滴”的声音，魏言气不过地拍了下方向盘，嘴里哼道。

    “滴什么滴，着急就飞过去啊！”

    声音刚落，迅猛的引擎声从后方传来。

    声音由远及近，急速拉近。

    一道红色的车影像是流光一样在车流之中穿梭。

    江白早就捕捉到了对方的引擎声以及轮胎和地面摩擦所带来的声音，早早就顺着声音看了过去，想看看是谁这么张狂。

    两辆车交错而过，江白的目光注视，时间仿佛静止。

    路过魏言的车边那道熟悉的红色敞篷车顿时勾起了江白的回忆。

    坐在驾驶位上的那个半身都是机械的男人同样如此。

    方狂。

    那个据说是天悦公司最强终极兵器的那个改造人！

    “咻！”

    红色跑车划过的气流仿佛都带有狂野的冲击力，受到惊吓的魏言一个大转弯想要避过对方。

    车子不安地颤动了几下后，又恢复了平稳。

    魏言有些气恼的双眸看着那辆红色跑车的身影在车流之中穿梭，像是一条剑鱼般向前突进。

    一路上带起了不知道多少的咒骂声和喇叭声。

    “山道上也敢开这么快！回头罚款罚死你！”

    江白默默地注视着对方的离去。

    那道红色的车身很快就脱离了他的视线，但是可以从它的声音中推断出来它大致的行动路径。

    【他似乎不会在外车道停留超过5秒的时间。】

    眯了眯眼睛，江白没有在意这条突兀跳出来的字幕。

    字幕的出现规律是个谜，他至今也没能弄明白。

    ……

    跟丢了！

    林秋生看着眼前繁杂的车流，眼神有些复杂。

    这种山道，对方可以肆无忌惮，他不行。

    不是在乎城市的限速法案，而是因为车技不过关……

    不过……

    林秋生目光上移，看向了那个山顶上的巍峨古堡。

    灰白色的外皮像是承载着历史的厚重般威严。

    其主人的荣耀来历也同样可以追溯到26号城市建立之初。

    塔菲尔古堡。

    浪门山上只有这么一个去处。

    当然，如果说这个目标是来这里旅游的。

    林秋生自己反正是不太信。

    狂热的人群，疯狂的气氛，呓语般的呼唤，闪烁的诡异灯光……

    回想起自己在五环的一个地下密室中所看到的一切，林秋生就感到一阵不寒而栗。

    在给那些五环的螺丝帮的人播放了一段视频后，就跑到了这里来的人，是来旅游的？

    他觉得不太可能。

    并且以他敏锐的直觉来说，五环那些螺丝帮的人最近如此癫狂的原因，多半就出现在这个家伙的身上。

    既然找到了大概的地方，也就不用执着于追上。

    ……

    终于到了山顶。

    在核实了邀请的电子函后，魏言的车才被允许进入。

    塔菲尔古堡的停车场相当宽敞。

    毕竟和外来的那些旅游人群并不共享同一个区域。

    事实上，塔菲尔古堡对外展示的旅游区域，也只是极小的一片。

    整个城堡，规模相当地庞大。

    下了车后，在侍者的带领下，走过一条半人高的绿植通道，悠扬的小提琴声音就传入了大家的耳中。

    魏言走在前面，小声地对着身后的两人解释道。

    “塔菲尔男爵是个相当有艺术品位的男人，在他的身上，你们也能见识一下最为中正的白洲贵族风范。”

    说话间，视野开阔。

    一方超大的花园中心出现在三人的眼前。

    中间超过两人高的偌大喷泉“哗哗”地喷涌着水流。

    喷泉中心的石台上是两个背对而立的灰白色雕像，一个雕像笑容满面，一个雕像愁眉苦脸。

    “那是‘厄运的双生子’。”

    魏言似乎什么都知道，替江白和果果两个土包子一路解释。

    江白点点头，视线扫过整个喷泉周边。

    此时已经是傍晚五点半，魏言的“高超”车技让他们的上山路程用了足足一个小时。

    这个点的人造穹顶发出暖黄色的霞光，像是为这座高山上的古堡披上了一件艳丽的羽衣。

    身着各种西服、礼服的男男女女三三两两地站在一起，沟通间偶尔发出一阵爽朗的轻笑。

    一些穿着黑色礼服打着红色领结的男人扛着小提琴，分布在喷泉边的各个地方。

    由他们发出的声音既各有各的旋律，彼此之间竟然也形成了一种奇妙的共振，另有一种合奏的美感。

    而穿着小马甲的俊俏年轻侍者们则是手捧托盘，穿梭于那些来往的宾客之中，身形优雅。

    整个场面显得和谐而又优雅。

    目睹一切的江白此刻心中对于这一切只有一个念头——

    上流。

    ……

    上流的古堡也有下流的地方，林秋生开的车子毫无疑问地被门口的侍者拦下。

    “游客不能进入私人领地，请您折回。”

    于是在游客停车的地方林秋生放好了车子。

    绕着古堡的领地转了大半圈也没能发现什么可以摸进去的漏洞。

    事实上他也只能转个大半圈，因为剩下的一半外就是悬崖绝壁。

    塔菲尔古堡的防护力量不容小觑。

    然而也正是因此，林秋生的心中更加确定了自己需要混进去的念头。

    一边给自己新来的小助手发了条信息让她查查看今晚的塔菲尔古堡发生了什么，一边看着一个狗洞陷入了沉思。

