
　　1866年6月，幕府将军德川家茂上京，与天皇孝明共议征讨长州藩。

　　长州藩已经变成了一个无法忽视的问题了，征讨长州已经刻不容缓。

　　为了保护德川家茂，京都守护职刻意出动了最精锐的新选组，护卫在将军宅的周边。

　　而正在皇宫外，和西乡盛隆，大久保利通等人畅谈的左村，得知了这一消息，嘴角终于带上了一丝笑容。

　　机会，终于等到了。

　　“西乡兄，大久保兄，我有些事情，要先一步离开了。”左村站起身来，走到门口，“你们回萨摩吧，龙马已经做好一切准备了。”

　　“我明白了。”西乡盛隆点了点头。

　　左村高高跃起，离开了这间屋子。

　　来到壬生村，栞奈看到落在门口的左村，兴奋的打开了门：“左村先生，你来的正好。”

　　“怎么了，栞奈？”左村轻轻抚摸栞奈的脑袋。

　　壬生村，已经变成了两个队伍的驻地。

　　这两支队伍的领袖，分别叫山南敬助，和冈田以藏。

　　他们要为左村接下来做的事情，保驾护航。

　　“栞奈想给你做的那件羽织，已经完工了。”栞奈从屋子里面抱出一件羽织，放在左村的手上。

　　左村笑了笑：“多谢啦，栞奈。”

　　“左村先生，无论你要去做什么。”栞奈看着左村的眼睛，“都一定要注意自己的安全。”

　　“......我明白了。”

　　将黑白两色的鹤羽织脱下，左村拿起来栞奈新做的这件羽织。

　　宽大，长袖，通体浅棕。

　　双袖带着鹰羽的花纹，让人不由自主的感觉到沉重，大气。

　　“真是一件......适合我的羽织啊。”

　　左村将鹰羽织穿在身上。

　　和鹤羽织不一样，鹤羽织带给人更多的是一种儒雅感，就算左村带着刀，也会感觉这个人不会出刀。

　　但是这件全新的鹰羽织，是真真正正，完全契合左村那孤冷的气质的。

　　真正的鹰，不外乎如此。

　　......

　　“根据情报来看，各个藩的军队已经集结完成，估计下个月的时候，就会出兵长州了。”山南敬助指着京都地图的一个地方，“而这里，就是德川家茂临时的住所所在，也是......我们真正要瞄准的地点。”

　　“真是的......这么疯狂凶险的计划，左村你是怎么想出来的？”冈田以藏带着一抹坏笑。

　　“我只是想加快进度而已，孝明那家伙已经撑不了多久了，我们必须要在这段时间干掉那位。”左村的手抚摸着胸口的鸩翎。

　　“但是......有一件事情你需要注意，左村。”山南敬助的眼神带着犹豫和矛盾。

　　“怎么了？山南？”左村感到有些奇怪。

　　“负责保护将军住所的......是，新选组。”山南敬助感觉有些难以启齿，但还是说了出来。

　　“......猜到了。”左村沉默了一下，说到，“有没有新选组人员的名单？”

　　“有。”山南敬助点了点头，“局长近藤勇和副长土方岁三都会带兵出击，毕竟这次针对长州藩的战役规模相当庞大，不止是藩兵，幕府还出动了舰队，希望高山社长能够顶住压力吧。”

　　“相信那家伙吧，他可是统军最强的麒麟儿啊。”以藏带着一抹钦佩。

　　能够让他产生钦佩情绪的人并不多，到目前为止仅有两人。

　　这两人就是高杉晋作和左村安诺，龙马那属于好兄弟。

　　谷</span>“新选组会编入会津藩的队伍之中出击，但是还留下了几个番队长，负责留在京都守卫将军的安全。”

　　“这几个人分别是——”

　　“一番队队长冲田总司；二番队队长永仓新八；三番队队长斋藤一；六番队队长井上源三郎；八番队队长藤堂平助；十番队队长原田左之助，共计六人，还有十数名队员，也参与到守卫任务之中。”

　　“什么啊，怎么麻烦的家伙都留在京都里了。”冈田以藏拉长声音说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　左村也皱着眉头，这几个人，没有任何一个是好对付的。

　　山南敬助叹了口气：“关于这点，左村你没必要太烦恼。”

　　“我和冈田被派到这边，就是为了帮你分担这个问题的，首要任务还是屋子里的那个人，外面我们会尽量帮你牵制住。”

　　“还有一点很重要。”

　　他抱着胸：“冲田队长是因为疾病，所以才会留守京都，斋藤队长的话，是因为前一阵子的天狗党之卵之中，不小心受到了炮击的余波负伤，才留守京都的。”

　　“他们两个，都无法全力施为。”

　　左村感觉心脏有些颤动，却也无法说出什么。

　　“我知道了。”

　　“那么......等到讨长军开拔之后......就是我们动手的时候了。”

　　“......我明白了。”山南敬助复杂的目光逐渐变得坚定。

　　“早就等不及了。”冈田以藏显得跃跃欲试。

　　......

　　长州藩。

　　“咳咳——咳——”高杉晋作用布条掩住口鼻，剧烈的咳嗽着，“舰队怎么样了？”

　　“三月份购买的军舰已经全部能够出击了。”这个男子带着尊敬的神色向着高杉晋作汇报到，“可是高杉大人，你的身体......”

　　他的眼神之中带着担心。

　　“我的身体不用担心，木户人呢，让他来找我，现在幕府就快要打过来了，我有些事情要和他商量。”高杉晋作摆了摆手，示意他不用担心。

　　“是，明白了。”下属没办法，只好带着命令退下。

　　木户就是原先的桂小五郎，在年初的时候改名木户贯治，现在又改名叫木户准一郎。

　　没多会，木户准一郎就来了。

　　没进门，木户就听到一阵剧烈的咳嗽。

　　“咳咳——咳咳咳！”

　　“你的咳症还没有好转么，高杉。”木户准一郎的眼中带着痛心。

　　高杉的才能他作为挚友无比清楚，但是正是清楚，才会更加痛心。

　　天妒英才啊......

　　“好不了的，这是绝症，我早就了解清楚了。”高杉晋作笑着说出这句话。

　　木户准一郎坐在高杉晋作的旁边，叹息道：“真的不清楚你为什么还能够笑出来，如果是我得了绝症的话，说不定已经自尽了。”

　　“那是因为我们追求的东西不一样啊，桂......啊，果然还是叫桂顺口一些。”高杉晋作躺在榻榻米上，长叹一声。

　　他轻轻念到：“我所想要的，只是和挚友畅谈罢了——”

　　“三千世界鸦杀尽，”

　　“与君朝寝到天明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百章 1866年的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 