    第72章 绝对实力前，算计成浮云

    所有人都没想到，古陵的实力，会强大至此。

    简直是深不可测。

    “赐座！”就在此时，司徒横也直接说道。

    有弟子直接搬来。

    能有此待遇的人，真是不多。

    “真是少年英雄，某家敬你一杯！”

    随后，有弟子献上一杯酒。

    “这酒中不会有毒吧！”见此，丁珰倒是直接说道。

    之前还凶神恶的，现在就送上一杯酒，是个人都不会喝。

    谁知道与没有下毒。

    “有此怀疑也是真的！既然如此，本帮主就自证清白！”

    就见司徒横一出手，强大的内力一吸，这杯酒到了他的手里，一饮而尽。

    那是真的喝下去了，瞒不过众人的眼睛！

    也骗不过古陵的眼睛！

    “现在总能相信了吧！”

    捏碎酒杯，司徒横直接说道。

    “能得帮主赐酒，这是你的荣幸，可不能错过啊！”

    身侧的堂主，也提醒说道。

    又一杯酒，到了古陵的眼前。

    “莫非，南慕容这点胆子都没有吗？要是这样的话，岂不是徒有虚名？”

    古陵知道这是激将，只是自己要是不喝，下面的计划无法进行，他也只能将计就计！

    “那好！喝酒多是一件美事啊！”

    一饮而尽，没有含糊。

    “好！真是太好了！慕容公子果真气魄惊人啊！”

    任你再强，还是中计了，终究还是江湖经验太浅，还是要死啊！

    司徒横的心里，顿时笑意连连！

    似乎已经稳操胜券，拿捏古陵。

    “你怎么能喝呢？要是有毒怎么办？”

    丁珰见之，很担忧！

    没想到，古陵会真的喝下。

    “无妨！”

    古陵淡然的说道！要是没绝对的把握，他不会将自己陷入险境。

    “现在可以谈正事了！交出玄铁令，我能饶你不死，希望你不要自误！”

    司徒横露出了本来的面目。

    “你自信能胜我不成？”

    “之前是没自信，可你喝下这杯酒，那么你就完蛋了！”

    大局已定，没有什么好怕的，当即图穷匕见。

    “真的有毒？”

    丁珰也吃惊不已。

    “酒中的只是加了一点料，没剧毒，无法检测出来！”

    “不过，要是和这里的檀香混合，就是剧毒！顷刻间就能散人功力，就算你再强，失去功力，也是废人而已！你的江湖经验，终究太少，被我一激，还真的喝酒了，真是愚蠢。”

    司徒横大笑。

    “走！我们快走！”

    眼看局势不妙，丁珰拉着古陵就夺门而走。

    这是古陵自己都没想到的。

    “长乐帮是什么地方？想来就来，想走就走？”

    司徒横负手！

    身侧堂主直接出手！

    强大的力量，骇人无比！

    “不错的娃娃，老子正好还缺十二房小妾，你看起来很合适，以后就跟老夫吧！”

    一堂主看着丁珰，眼里冒火。

    “就你也配？”

    十八路擒拿，瞬间出手，虎虎生风！

    “这是……你是丁不三的孙女？”看到这一手擒拿，这堂主当即说道。

    “既然知道你姑奶奶，还不让开！不然我要爷爷，踏平你们长乐帮！”

    丁珰也说道！

    “笑话！不要说一个丁不三，就算是不三不四一起来了，在我长乐帮他们也休想撒野！”

    轰！

    强悍的内力涌出，丁珰的根基毕竟浅薄，不是对手！

    瞬间被压制！

    “早就听说这丁不三的孙女是难得美人，果然是真的，你以后就留在我身边吧！”

    轰！

    瞬间出手，就要直接点丁珰的穴道。

    嗖！

    千钧一发的时候，剑气席卷！

    一切都停止了！

    时间，时空都像是停止了一般！

    整个大堂，无比的寂静！

    众人瞪大眼睛，就看见这堂主，眉心的位置，出现了窟窿，血不断的流出来！

    被六脉神剑直接击杀！

    “不可……”话没说完，直接归西，身躯倒下。

    出手的自然是古陵，也只有他能做到。

    “你没事？你不是喝了酒吗？”丁珰看着，很是惊讶。

    “我百毒不侵，这点毒酒，能算什么？”

    古陵很自信的说道！

    “如此的神奇？真是太好玩了，什么时候教我啊！”

    古陵无恙，她就放心了。

    “想不到你的内功如此的雄厚，居然能坚持到现在！”

    “不过你中毒已深，又运功，现在已经病入膏肓，那一剑，已经是全部功力了吧！想要和本帮主玩心里战术，你要嫩了！”

    此时，这司徒横，再次开口！

    根本就不相信古陵真的百毒不侵，世界上没有这样的人。

    “正好！本帮主亲自拿你！”

    身影一动，恐怖的气息涌出，身影疾驰而来。

    一掌碾压而下。

    天山折梅手！

    见此，天山派的绝学直接出手。

    “不可能？你怎么还有这样的功力？绝不可能！”

    看到古陵居然还能运功，司徒横震惊无比。

    一侧的贝海石，眼里也有异色。

    轰！

    瞬间对轰，强大的气劲横扫四方。

    司徒横能感觉，古陵的内力依旧如大海一般不可斗量。

    哪里有中毒的样子？分明就是完全状态！

    难道此子真的百毒不侵？这怎么可能！

    噗嗤！

    修为的碾压，这司徒横瞬间遭遇内伤，身躯倒飞出去。

    经脉被打断。

    周围的人，都瞪大眼睛，不敢相信这是真的。

    “不好！走！”

    这司徒横知道自己不是古陵的对手，立即遁走！

    噗！

    就在此时，古陵吐出酒箭，雄浑的内功加持，如同暗器，直接打在穴道之上！

    一道血雾散开，这司徒横直接从空中落下。

    腿上的经脉被断，再无遁走的可能！

    “原来！你用内功包裹了酒？还能倒逼出来，怎么会如此？你的内功究竟到了什么地步？”

    现在，司徒横明白了一切！

    终于清楚的知道，古陵为什么喝下酒，还能毫发无损。

    不是他的酒有问题，也不是此人百毒不侵，而是此人实力的碾压。

    如此内功，早就超凡入圣了，如此年纪，居然有此修为，简直是可怕至极。

    绝对的实力面前，任何诡计，都是徒劳的。

    这就是最好的诠释。

    “怎么说也是我长乐帮的帮主，此人该有我们亲自处理，要是公子信得过我，我会给你满意答复的！”

    就在此时，贝海石站出来说道！

    心里有另外的算计。

    贝海石真的能隐忍，是古陵没想到的！本以为自己将计就计之下，能逼出贝海石，可是没想到，他居然隐忍住了。

    现在没有拿他开刀的借口，真是可惜了！

    “既然如此，那就给你处置吧！”

    将计就计！古陵要看看，这贝海石背后有什么算计。

    (本章完)

