    复盘很简单，将已经做了的事情和正在做的事情以及将要做的事情写下来就可以，不过也没有这么简单，需要仔细推演、验证。

    验证已经做了的事情有哪些地方出了错，如何查漏补缺，并吸取经验，尽量确保在接下来的事情里不会犯错。

    但黄昏明白，犯错不可怕。

    就怕不犯错。

    没有真正的圣人，只要是人，做事都会犯错。

    现在错了来得及改。

    在教育改革和土地改革中，真的一点错误都不能犯。

    所以在朱棣走后，黄昏坐在书房里复盘，一直到半夜三四点钟，一直在不断的验证、推演，希望找到之前事情的错误之处，已经在接下来将要做的事情中可能出现的错误。

    时间滴滴答。

    黄昏全神贯注，还不觉得怎么样，可已经入秋了，在旁边侍候他的绯春冷得够呛，又心疼姑爷，半夜时分还跑去喊醒厨娘熬了莲子银耳汤。

    当黄昏忙完，徐妙锦已经睡了。

    于是去绯春房间。

    太累。

    只是简单的相拥着睡到第二天日上三竿，也是很幸福的事情。

    奉天殿。

    今日大朝会。

    朱棣在上朝之前还惴惴不安，昨夜在黄昏那边吃了火锅，不知道今天会不会又出现早朝中断的意外，如果真的这样，被史官记录下来，自己这形象传到后世，可就有点尴尬了。

    所以朱棣想快点结束大朝会。

    开始之后，就让臣工们迅速宣布在小朝会上决定了的国家大事，大朝会过去了大半时间，朱棣没感觉肚子有什么不舒服，于是放下心来。

    在没有臣工上奏后，朱棣咳嗽一声，“朕再说个事，诸位臣工看看，此事可行否。”

    众皆洗耳以闻。

    朱棣缓缓的道：“昨日朕去过黄昏在东郊那块实验田里，嗯，这块实验田黄昏已经送给朕，从今以后便由官府来管理。”

    列臣哗然。

    那片实验田说大不大，只有几十亩，说小也不小，也是一笔不菲的产业。

    没想到黄昏竟然说送了就送了。

    只不过众人一想到黄昏如今的身家也便释怀了。

    别看这小子还年轻，说身家的话，如今整个应天，不对，是整个大明都找不到几个可以和他掰手腕的人，是还没有得到公认的大明首富。

    送几十亩地给朱棣拍个马屁，小事一桩。

    朱棣继续道：“这块实验田，诸位大概听闻过了，也大概知道里面种的什么，有番椒、番薯之类的东西，都是从西洋那边带回来的农作物，大家也许会有微议，我大明物华天宝，何必稀罕西洋作物，但有道是有容乃大，我大明神州虽然物华天宝，可也要虚心接受外来的优秀的东西，比如那番椒，它虽然和茱萸子是一样的功效，但它的味道更为纯正，也更适合作为饭菜的佐料。”

    众臣有点茫然。

    太子咳嗽一声。

    提醒父皇，老爹啊，这可是大朝会呢，说国家大事的时候，你怎么说起这些厨房事情来了，这可不是朝堂山该有的内容。

    就那一句：君子远庖厨。

    不说满堂的那些读书等身的文臣，就是那些沙场出身的武将，也没有一个人进过厨房，老爹你作为大明天子，更没有在此刻说厨事的立场。

    朱棣看了一眼朱高炽。

    朱高炽吓了一跳，立即跪下请罪，“儿臣偶感父皇，乱了朝堂礼仪，还请陛下赎罪。”

    朱棣没好气的道：“有病就治！”

    朱高炽心里松了口气，“退朝后儿臣就请御医诊治。”

    朱棣点点头，给了大儿子台阶下，“你是太子，是要辅佐朕主掌国家大事的，你的身体不是你一个人的，是全天下老百姓的，你要是糟践自己，天下老百姓也不乐意！”

    朱高炽闻言愣住，有点不敢相信耳朵。

    父皇这意思……

    无形之中更加的笃定了自己的太子位置，隐晦表达了今后不会换太子。

    其他臣子心中亦暗暗凛然。

    只有汉王朱高煦和赵王朱高燧已经纪纲等武将心里暗暗发苦，也不知道陛下是不是猪油蒙了心，以前他可从来不会当中笃定说不会换太子。

    这句话之后，朝野之间那些还有想换太子的想法，大概又得消停一段日子了。

    看着朝堂交头接耳，听着嗡嗡嗡的声音，朱棣眼睛微微蹙起。

    在一旁的狗儿大监一看，哟嚯，你们这是不将咱永乐陛下放在眼里了么，咳嗽一声，尖锐着嗓子喊了一句：“肃静！”

    众臣噤声。

    朱棣也没追究这事，反正这都是些狗皮膏药，司空见惯的事情，总不能因为这些鸡毛蒜皮贬官罢，何况朱棣现在也没底气。

    朝堂是真的差人手。

    道：“在那块实验田里，真正重要的不是番椒，而是另外一种作物，也是从西洋带回来的，叫番薯，不过去番化，改名红薯。”

    “红薯可以作为主食，也可以作为辅食，产量高，种植环境要求低下……”朱棣一番娓娓而来，将红薯的添油加醋说了一遍。

    话音还未落，户部尚书夏原吉出列，“陛下，红薯真有这等习性？”

    作为户部尚书，夏原吉要管的事情很多，农桑是他责内事，户籍也是他责内事，所以整个大明，除了朱棣之外，只有这位尚书知道大明即将面对的问题：随着人口暴增而来的粮食危机。

    这一两年，他为了此事几乎是殚精竭虑，可无论他怎么想办法，都明白一个真相：无论大明如何的有钱，只要不去抢番邦的粮食，要不了五六年时间，大明就要面对粮食危机，到时候很可能会出现大的饥荒，而一旦出现饥荒，则可能出现农民暴动，路有冻死骨的画面将横亘数年之间。

    那时候的大明岌岌可危。

    所以现在的夏原吉明白了一个道理：黄昏的医疗改革其实是把双刃剑，一个不好，就会将大明带着走向看不见底的深渊。

    轻一点，王朝自此衰落。

    重一点，改朝换代！

    这绝对不是危言耸听，当老百姓吃不饱饭，则什么都有可能发生，须知水能载舟亦能覆舟。

