
接下来的两日，木叶和云忍之间本就不曾停息过的小规模的冲突更是加剧了起来，战斗的烈度再次拔高了数个层次，下忍们已经彻底的派不上了用场，上忍和中忍方才是这座舞台上的主演。

这般变化自然是不可能瞒不过云忍。

只不过云忍们放出去的眼线一个不漏的被日向日足和油女志微率领的队伍全部被绞杀掉了，全天候无休止的地毯式的高强度搜索模式让云忍的眼线们几乎没有遁逃的余地，这就让云忍们无从发现木叶一方的举动和变化，只能从木叶的这一系列的行动中加以揣测。

“还是失败了吗？”

“派出去的十支小队覆灭了九支，只有希的小队得以生还，而且他们能回来的原因是没来得及深入到草津山地一代，就被木叶的忍者半途狙击了，不过也正是因此及时得到了援兵的支援，否则他们也怕是回不来。”

土台的回答让四代目雷影眉头越发的紧皱起来。

“情况不对！”

艾拧着眉头，沉声说道。

“这里面肯定有问题，然而我们的问题却是不知道这究竟是什么问题，木叶突然间摆出来这种严防死守的架势实在是让人有些想不明白。”土台轻轻叹了口气，只要不是傻子，都看得出来眼下的情况不正常。

奈何他们并不知道为什么不正常。

情报的缺失让他们想要做出来应对措施都无从下手。

“难不成是木叶那边出了什么意外？”

艾不禁猜测道：“我记得村子里一些古老文献中提到过宇智波一族开启了万花筒写轮眼的人似乎没有人说是长时间制霸大陆，往往是短则数月，长则数年，很快那些个开了万花筒写轮眼的宇智波就会沉寂下去，文献记录中到目前有且仅有宇智波斑这么一个例外！”

五大忍村的历史虽然都不足百年，

但是各个村子里基本上都有那种传承上百年时间的古老家族，虽然不一定有千手、宇智波、日向、漩涡等家族古老，但多多少少都是遗留下来不少东西，像针对宇智波一族的文献记录几乎每个古老家族都能找到相应的资料。

这也是没办法的事情，

树大招风不是说着玩的，宇智波一族这可是一棵传承千年时间的古树，而且千年来永远都是站在最为耀眼位置，不想被人注意根本是不可能的事情。

自从在战场上见识了万花筒写轮眼的厉害，

云隐村的大小家族这段时间都在翻箱倒柜的寻找着和一切和宇智波能沾上关系的资料文献，不仅仅是村子的禁书库，各个家族的书库，就连个人的私藏也都没有被放过，几乎整个村子都被动员了起来。

结果也没有让人失望，

艾所掌握的这些个情报就是这么调查出来的，其中大部份都是来自于各大家族的书库，村子里的禁书库反而多的是各种忍术的开发和研究资料，像这种历史文献还真不多。

“有可能，但也未必！”

土台忧心忡忡的样子，他的眉头几乎皱的能够夹死蚊子，“根据我们的调查，宇智波宗弦和宇智波止水两人年纪都不大，他们开眼的时间未必多久，与其期待着他们像他们那些个先祖一样昙花一现后沉沦下去，更应该警惕会不会有下一个宇智波斑出现。”

还有些话他犹豫着不知道该不该说，

比起来雷影大人那乐观的期望，他总觉得木叶这些个举动是在遮掩着什么不利于云忍的事情，但是问题是如果是木叶有援兵赶来，不应该是大肆宣扬一番助长士气，同时给予云忍压力吗？

难不成以为这样做就能打他们云忍一个措不及防不成？

那也太小瞧人了！

当木叶的大军的行为模式发生了变化之后，云忍也立刻又强化了一遍已经提高到最高等级的防御措施，不管东西南任一方面都有大量的眼线警戒着木叶的突袭，至于说北方······如果木叶有能耐越过他们的防线从背后捅他们一刀，那废物到如此程度的云忍也活该完蛋！

总之木叶不合理的举措让他直觉的感到了不安，很想试着说服雷影大人撤军，只不过······按照之前商议的最起码也要将八尾给救回来，否则就这么灰溜溜的撤军，不光是会损伤军心士气，更重要的是八尾恐怕很难收回来！

毕竟，

三代目火影已经死了，

现在的木叶领导层是对外强硬派占据了上风，想要向以前那样恐吓一番，就能占到便宜的美好时代已经一去不复返。

无论如何，

八尾不能丢！

念及此处，土台终究是咽下去了劝说雷影大人现在就撤退的话语。

“宇智波斑·······哪有那么容易，再者说了，万一真要冒出来一个宇智波斑，说实话我们也没办法不是吗？”

艾坦然说道。

抱有乐观的期待，不代表他就盲目的看不到其他的可能性，不如说正相反，他看的很清楚，但也因此而不觉得宇智波一族会这么快又冒出来一个宇智波斑，若是宇智波宗弦或者宇智波止水真有那个能耐，上一次的那次大战又岂会让他们那么轻易撤退。

别拿奇拉比奋不顾身抵抗来说事，

宇智波斑那可是在文献记录中驱使尾兽如走狗，除了初代目火影之外，遍数忍界都没有敌手。

“这么说倒也是。”

土台叹了口气，承认是他忧虑过头了，确实这种事情多想无益，真要是出现又一个宇智波斑······唉！想这种问题根本没有意义，不过心中的忧虑却也不是说没就没的。

“先不说木叶的事情了，由木人的情况怎么样了？”

“还是不行！”

土台摇头。

“医疗忍者们用尽了办法，也是无计可施，准确来说他们在由木人的身上找不到问题，怎么检查都没有事，想要诊治也全无入手的地方，现在由木人还是老样子，提起来战争、杀人就十分厌恶，不过根据我的观察，她对村子的忠诚心却还没有动摇，如果雷影大人您用命令强压的话，应该不至于无法上战场。”

“强行驱使不是长久之计。”

“雷影大人，以后的事情以后再说，只能能撑过眼前这段时间，等回了村子有的是时间更换新的人柱力，您是准备要强攻了吗？”问到了二位由木人，让土台嗅到了开战的气息。

“有点念想。”

艾没有否认。

“木叶的举动太古怪，我担心继续等下去会错失机会。”

“但这也可能是陷阱。”

“我知道，但是我觉得与其被动的等待下去，倒不如趁现在搏上一把，我也不奢想着能一举击溃木叶大军，只要能救出来奇拉比，或者抓几个木叶的头脸人物，到时候能和木叶做交换便是，土台，岩忍那边也没有消息吗？”

艾条理清晰的说道。

“是，岩忍那边到现在还没有给回应。”

“没有回应不代表岩忍没有动作，说不定对面木叶的诡异举动就是在遮掩分兵去抵抗岩忍的情况，当然这是乐观的想法，大野木那个老鬼未必会按照我们的希望行动，但是·······一直这么龟缩着也不是办法。”

“岩忍······”

土台眉峰叠起，提起来岩忍他莫名的就有点儿不安。

脑海中本能的回想起来了第三次忍界大战时候的遭遇。

“雷影大人，岩忍这一次会不会又在背后捅刀子？”

第三次忍界大战的时候被岩忍朝着腰子狠狠插了一刀，痛的云忍们差点没忍住就和岩忍爆发了一场不死不休的血战，每每回想起来三代目大人的牺牲，土台便是恨得彻夜难眠。

听到土台的话，

艾坐在桌后久久没有吭声。

岩忍的信誉在别的地方如何且不说，在云忍这里绝对是负值，要不是有木叶这个共同的老对手，两家早就互相掐起来了，反正艾派人去联络岩忍是实打实抱着利用的心思，合作结盟什么的就是一层遮羞布罢了。

只不过——

“岩忍应该没有胆子这么做吧？如果木叶压根就挡不住我们的进攻，那肯定要防止岩忍下黑手，但是现在木叶还没有打倒，大野木再怎么利欲熏心，也不至于······”

话说到一半他也说不下去了，第三次忍界大战的时候不也是岩忍在木叶手里吃了大亏，然后不想着报复木叶，在大野木的主导下反而是暗算了云忍一把，试图让大家回到同样的起跑线上。

事实证明了，大野木是干得出来这种背后捅刀子的事情的！

“土台，再分兵的话，就未必能冲破木叶的防线了。”

艾眉头紧蹙。

云忍的家底厚实是挺厚实，但也绝对称不上多么富裕，而且目前和木叶的战争中明显单兵素质落了下风，这时候就更加仰仗集团作战来弥补单人素质不足的问题了。

这时候再为了防止岩忍的偷袭而分兵，多少有点自缚手脚的味道！

要是到时候因为前线兵力不足而未能取得理想中的战果，那可就是丢了西瓜捡芝麻。

“······分兵不行的话，就多派点眼线撒出去警戒吧！说不定只是我多虑了。”

土台轻声说道。

他思来想去，还是按捺住了心底的不安，全力支持雷影大人的决定，能早一点结束这场已经陷入到泥沼中的战争最好是早一点，为此而冒点风险也是理所应当的事情。

“那就这么定了。”

这一次的行动，艾完全不打算和第三个人商量。

上一次的挫败让军中有了不少异见的苗头，无论在那个村子都不可能说完全没有反对派，就算是大野木执掌了岩隐村几十年的时间，不也是还有老紫这样桀骜不驯的角色存在。

更别说艾就任四代目的时间也就是五六年，

靠着他父亲遗留的威望，自己个人强悍的武力，以及义兄弟奇拉比的鼎力支持，他稳稳的坐住了雷影之位，让野心家和反对派们只好老老实实的龟缩起来，直到现在被木叶扇了一耳光，吃了一个不小的亏。

若不是艾的实力依旧强大，光是奇拉比被木叶忍者擒获这事就足够让他面对海量的责难！

这时候再去召集众人会议，除了给自己平添烦恼之外没有任何的益处，还不如独断专行的行驶雷影的权力，对此土台也表示了支持，人多未必就力量大，大多数时候只会是非多。

“土台，集结部队的事情交给你去办，我去看一看由木人。”

任劳任怨的土台去执行雷影大人的命令，而艾也带着秘书麻布依亲身来到了二位由木人的住处，找到了最近一段时间都在房子里‘静养’的二尾人柱力，正抱着医书坐在火炉边专心致志的看书。

“由木人，你在学习医疗忍术？”

艾瞅了一眼二位由木人手中的医书，打招呼问道。

“试一试，还不知道能不能行呢！。”

二位由木人欢迎了雷影大人的莅临，只不过态度却并不是十分热烈。

她只是性情有了变化，不代表脑子出了问题，以她的聪明自然是清楚雷影大人的到来恐怕不是专门来关心她学习医疗忍术的进度快慢的，最近被迫留在房间内静养就让她明白了什么叫身不由己！

“废话我就不多说了，我来找你是需要你和我一起上前线。”

“又要开战了吗？”

二位由木人放下了手中的医书，秀丽的脸庞上浮现出来一抹厌恶的表情，“雷影大人，就没有一点转圜的余地吗？”哪怕明知道没什么希望，但她还是执拗的说出来了这绝对不会让雷影大人开心的话。

事实果然如她所料，

艾的神色相当的难看，任谁都能感受到雷影大人那发自内心的不快和烦躁，好好的二尾人柱力变成了这个鬼样子。

“这是命令，没有商量的余地。”

艾斩钉截铁的下达了命令。

“······是，由木人遵令。”

二位由木人闭上了眼睛，沉声应诺，她心中对于村子的忠诚之心暂时性的压过了那一份对于战争和杀戮的厌恶，无论如何，她是深爱着云隐村的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69151354"  chaptername="第二百零五章  岩忍的信誉为负值">加入书签</a>
</div>
