    

    正欲扭身就跑的雷云龙兽身体瞬间就被定住！

    任凭它再怎么使劲都挣脱不了。

    这时候龙兽才发现，不知道什么时候，它尾巴大部分被一个小水球给包裹住了。

    而这个小水球正朝着卖力的将它朝着大水球里面拉过去。

    这是怎么肥事？

    停止了挣扎的雷云龙兽看向了自己的尾巴，谁知道，当它停下来的那一刻。

    小水球竟然爆发出了强大的力量，猛的就将它给拖进了大水球里面。

    雷云龙兽:？？？

    它这算是被坑了吗？

    还处于一脸懵*的雷云龙兽，这时候看到了一个翼人族出现在了他的面前。

    他全身佩戴着黑漆漆的能量盔甲，看不清面孔，倒是他的翅膀说明了它身份。

    通常来说翼人族的翅膀数量越多越高贵也越强，最多有六对，也就是传说中的十二翼。

    传说中的十二翼的翼人族，是一种可以与顶级种族媲美的生物，即便是龙族最高的皇，种族都未必高过这种生物。

    而眼前的这个只有一对，虽然很大，但可以基本判定，这就是个翼人族里最低贱的货色。

    种族低的不如法眼。

    [前面下贱的翼人族，为何要阻止吾的离去！]

    翼人族？王小明脑袋中冒出一系列的问好，听都没有听过的玩意，还有混蛋，你丫的说的下贱是什么意思，是想打架吗喂？

    想到这里，王小明也懒得理这条傻龙，既然不知道，他也懒得问懒得说，免得说多错多。

    像这种时候，行动才是最好的解释，别以为说这么多屁话的我就不弄死你！

    王小明提起自己的雷枪，朝着雷云龙兽划了一枪。

    水之领域里面的水似乎受到了指引，竟有一部分化成了长矛迅速朝着雷云龙兽攻击了过去。

    雷云龙兽只感觉到了一股危机感，还有没有来得及回避，它就感觉到了身体一股刺骨的疼痛。

    吼~咕噜咕噜~

    鲜红的龙血开始在水球里扩散开来了。

    [卑贱的翼人，你这是想破坏龙翼盟约吗！]

    对于这个翼人族的攻击，雷云龙兽也很意外，或者说根本不敢相信，要知道它们两个种族之间是有盟约的。

    一方有难，另一方必会来支援，而现在竟然有个翼人打算私底下击杀它！

    如果不是它现在状态不好，不敢肯定会给他点颜色悄悄，知道生命的可贵之处。

    但是现在嘛，雷云龙兽只想回去老巢，然后将翼人族联合人族袭击它这件事告诉龙皇。

    到时候让龙皇去亲自找它们的翼首算账！

    反正这件事绝对不能就这么算了！

    吼!

    [识趣的赶紧放了吾，不然你到时候会有大麻烦！]

    “哦？什么大麻烦？呵呵？“

    王小明王权没有打算放过这条龙，既然你已经穷寇陌路了，我就不介意屠龙！

    以及逗你一下，顺便了解一下这个翼人族！

    因为他在今天之前，从来没有听说过这个词，更不用说见过如同语言描述那般，类似形式存在的生物。

    [哼哼，怕了吧！还不赶紧放了吾！]

    “我翼人族会怕你条小红蛇？“

    吼！

    [你说什么！]

    雷云龙兽愤怒了，竟敢说它是蛇！用这种低贱的东西来形容它的龙族血脉，不可原谅！

    现在已经不是它尊严的问题了，而是这该死的翼人族在侮辱着他的种族！

    所以即便现在体力接近油尽灯枯了雷云龙兽，直接就是暴怒奋起，扭动着身躯。

    而它的身体似乎为了帮助它一样，竟然将这个股愤怒化为了强大的能量凝聚于它的口中。

    本来不可能再发出这种强度的能量的雷云龙兽，闪耀这强烈的光芒，一击龙之怒朝着王小明吐息了过去。

    龙之怒强大的能量瞬间就分割开了它眼前的水，朝着王小明攻击了过去。

    站在原地的王小明挑了挑眉头，一只凶兽，情绪竟然这么丰富化？

    而且这精疲力竭的样子竟然还能有极限反击的力量，在王小明的感知之中也很奇怪，竟然是可以将愤怒化为了力量，

    只能说真不愧是八阶巅峰的凶兽，他只是想来收割个龙头而已，都有这么多麻烦。

    不过，王小明嘴角自信一笑，并没有避开的打算。

    因为整个领域都在他的空中之下，他又何必作出这种多余的闪避动作。

    而且这击龙之怒虽然强大，但也就只有七阶左右的程度罢了！

    又不是这傻龙的最强一击，就算放任着不管，他也不觉得自己会有事，因为这个领域可是集天时地利人和，他目前乃至未来的一段时间里，最强的领域。

    面对这种雷电能量的龙息，不用阻挡，都会自行的散掉。

    没看见，这龙已经彻底傻掉了吗？

    雷云龙兽心想，本来这含怒的一击，不说有自己巅峰实力，但是它自信收拾掉这么一个六阶的二翼翼人族还是没什么问题的。

    但是惊掉它龙眼的事情也就在这时候发生了。

    它的龙息还没有到达这个翼人的面前，竟然就开始自行的被一股无名的力量给分解了。

    不，这样说可能不够准确，应该说是被吸收了！

    就像是刚才在外面吐息那样……

    原来如吃，这么一联想，雷云龙兽一下子就明白了前因后果了。

    这翼人在吸收它力量！

    “察觉到了么，也真是够迟钝的，果然凶兽就是凶兽，即便是开智了，该蠢的地方还是蠢。“

    [你究竟是谁！翼人族根本不可能有这种力量！]

    “嗯~你猜？'

    王小明看出了对方显然已经陷入到了慌乱之中了，反击的心态似乎也崩溃了，那样留着你也没有什么用了！

    王小明用冰冷的目光看向了雷云龙兽，一瞬间爆发出来的杀意，甚至是令雷云龙兽都寒颤不已。

    这时王小明举起了手中的雷神之枪:

    “黑雷聚能！“

    水球里面由于雷云龙兽而浓郁起来的雷电力量正在迅速的衰减，都朝着王小明手中的能量枪聚集了过去。

    只见王小明手中黑色的枪身开始显现出一些浅浅的暗红色的雷文。

    雷云龙兽这一刻，是真的闻到了死亡的气息。        

