    林夕对佛门的效率真是哭笑不得。

    这大概和佛门分好几个派系有关系，禅宗、净宗、密宗之间势力不分上下，关系也倒还算是融洽，最多因为理念有些分歧争执而已，往往是在辩法、论道中分个胜负。

    正是因为大家势均力敌，又喜欢在辩论上分上下，所以硬生生拖了这么久才有决定。

    争吵起来，也不打架，直接坐下辩论佛法，动辄就是几十天，效率低好像也很好理解了。

    慧法遵守承诺，时常给林夕送来一些关于佛门的消息。

    虽然林夕对佛门并没有什么兴趣，但也被动的得知了不少佛门隐秘。

    “慧法大师果真是个老实人。”

    “你们佛门有几位罗汉转世，菩萨转世也一清二楚的告诉我。”

    “佛心寺有什么通天灵宝也要提一嘴。”

    “还时不时给我灌输些佛法要以，讲述些佛典故事，帮我疏解人生迷惑，诶！等等，慧法大师该不会想度化我吧？”

    “啧啧，看来也不是很老实嘛。”

    林夕心中感慨。

    大师，就算你这样，我也不会把净尘佛珠还给你的。

    这是原则问题。

    每次通讯符最后，慧法都会言辞恳切的请求林夕归还净尘佛珠，而林夕也很不客气的每一次都拒绝。

    这让慧法很是无奈。

    不过这一次林夕倒是惊讶，因为慧法大师并没有让林夕归还净尘佛珠，而是说佛门准备了一个惊喜想要和林夕换回净尘佛珠。

    “惊喜？”林夕嘟囔着：“能是什么，佛门的东西我都用不上，难道是菩提子？”

    如果是菩提子当然是求之不得了。

    不过慧法强调过菩提子的重要性，佛门估计不可能拿出这个。

    除了这个还有什么呢。

    林夕沉吟片刻，浸入心神，开始与分身联系。

    文心界。

    分身结束修炼睁开眼睛，眼中有白色的灵光涌现，如同两汪汹涌的灵泉在喷薄，生机如辉，洒满天空。

    自从分身突破至合体，他的气质翻天覆地，彻底将磅礴生机熔炼，整个人仿佛就是一个世界。

    超凡脱俗。

    分身快速飞出密室。

    “见过副宗主！”青云宗弟子无人不低头行礼。

    如今的林夕，已经是青云宗的顶梁柱了。

    巅峰合体齐齐飞升，只剩零星几人或气血枯竭，或隐世不出，以林夕的实力已经担得上文心界无敌的名头了。

    林夕随口问道：“宗主大人呢？”

    “回禀副宗主，宗主大人已经闭关。”

    “这样啊，看来紫月也很快要突破了。”林夕摸着下巴若有所思：“对了，有没有小白龙的消息？”

    上次突破，小白龙悟道有感，成功消化祖龙本源如今已然是合体大妖了。

    在龙族中都可以横着走的存在。

    那些龙族的老家伙，也只能不再追究小白龙偷窃祖龙本源的事情。

    当时小白龙意气风发，所以林夕就拜托他去一趟佛门，主要是打探关于菩提古树的消息。

    不过意外的是，迟迟没有消息。

    “回禀副宗主，有关白龙前辈的消息确实已经传回来了。”负责情报的弟子认真的汇报：“白龙前辈被佛门的人追杀了，龙族方面没有却没有出手帮忙，所以暂时不确定白龙前辈去哪儿了。”

    林夕愕然：“为什么被追杀？”

    “好像佛门不欢迎外人，然后白龙前辈堵在大威寺山门前大骂七天七夜，惊雷暴雨也持续了整整七天。”

    “......”林夕吐槽：“为什么我一点都不觉得意外。”

    当初确实是预料到小白龙会惹祸，所以才让他去的。

    为的就是治治他的嚣张气焰。

    “然后大威寺的和尚就忍不住了？”林夕问道。

    负责情报的弟子挠了挠头，有些忍不住脸上怪异的笑容，说不出的幸灾乐祸：“那倒也没有，那些和尚倒是心胸开阔。”

    因为小白龙平日实在太不靠谱，太嚣张了，以至于青云宗的弟子对他完全没有半点该有的尊重。

    “见骂了无用，白龙前辈偷偷潜入了大威寺，听说把大威寺的藏经阁破坏的七零八落，而且还把传说中孕育菩提神树的灵地也给毁了。”

    “真是够活该的。”林夕实在是无语了。

    这混蛋惹事能力真是一等一的。

    不过倒也不用担心。

    因为他抗揍能力和逃命能力也是一等一的。

    “孕育菩提神树的灵地是怎么回事，细说。”林夕沉声说道。

    负责情报的弟子说道：“白龙前辈在被追杀的途中，将自己所探知到的情报传回了青云宗。”

    “给我看看。”

    “是。”

    弟子呈上了小白龙送回青云宗的玉简。

    林夕打开玉简，里面满是小白龙歪七扭八的神识烙印，字歪斜扭曲，非常的丑。

    “佛门这群老秃驴真是气死我了，竟然敢不理我！看不起谁呢！我可是堂堂白龙大人......”

    关于自吹自擂的部分，林夕直接跳过。

    跳到了关键地方。

    “佛门有一片神秘灵地，简直了不得，有浩瀚如繁星般的大道纹理交织，简直是绝佳的悟道之地，听那守门的老和尚说，这是菩提神树的孕育之地，当初佛祖就在这里悟道。感觉呆一天，可抵半年的工夫。”

    “和林夕那小子说的神照地不相上下，不过这地方为什么在下界？奇怪奇怪。”

    “而且我也没看见菩提神树，好像也去了灵界。”

    “难道佛祖也是从文心界飞升上去的？”

    “好家伙，我好像发现了什么了不得的秘密，这可是我发现的大秘密！我给自己记一次大功。”

    林夕心神微震。

    真的假的。

    小白龙如果说的是真的，那这猜测倒也不无道理。

    “如果可以的话，我倒是想在菩提之地呆一段时间。可惜我被发现了，那些老秃驴非常愤怒。”

    “秉承我没有别人也不能有的首要原则，我唤来惊雷直接把这地方给毁了。”

    “然后就出大事了，没想到佛门这些老秃驴这么厉害。”

    “救命啊！快让林夕和紫月来救我！”

    林夕放下玉简，长出了一口气。

    小白龙好像真探听到了很重要的消息。

    不过也彻底得罪了佛门。

    是不是该昭告天下，及时和小白龙断绝关系呢？

    负责情报的弟子小声问道：“副宗主，是不是要去救一救白龙前辈呀。”

    “不用，他还有力气发这么长一段话，说明情况还不够紧急。”林夕随口说道：“不用救。”

    “宗主大人也是这么说的耶，所以弟子才没打扰您修炼。”

    “......”

    你看，小白龙的讨厌是深入人心的。

