
　　房间内。

　　“杜安先生，这是这个月的份额。”

　　留着梯形胡须的壮汉将手中的金属箱推向对面。

　　和外面的环境相比，这里的内饰更像是这个世界的现代——

　　集成智能模块的桌面，暗红色的皮质沙发，简约的投影设备。

　　名为杜安先生的人端坐在他的对面，面颅略长，下抿的嘴角侧面带着一抹清晰的刀痕，鬓角发白。身着黑色浮雕镶嵌的王庭卫队外骨骼，胸口刻印着一抹独立于图密商会之外的标识。

　　密殿。

　　一名外骨骼士兵漫步上前，在杜安先生的眼前打开，一片片小型精密仪器镶嵌在金属箱内的软材泡沫中，在昏黄的灯光下反射着淡银的光泽。

　　那是满满一箱的堆栈体。

　　带着若有若无的笑意，杜安轻轻挥手，士兵收好了金属箱，静立在一旁。

　　“卡里姆·斯文森，你在这个位置上已经坐了有几个月了。你很清楚，是什么才让你从一个流浪者，成为现在这个深邃之火的帮派领袖，让你接管这个肮脏的地下角斗场。”

　　卡里姆眉角一跳：

　　“因为你们提前一周来了，我们没有收到任何通知……这是这个月截止目前我们得到的所有堆栈体了。”

　　嘭！

　　外骨骼包裹的拳甲让整个桌面狠狠一震，旁边投射的全息影像内饰也是猛然一闪：

　　“份额不够，我说了算。”

　　名为卡里姆的帮派头领胡须下的唇部紧闭，面甲的咬肌微微鼓起，又很快松懈下来：

　　“我明白了……我很快就会为您收集到足够的份额，但是……你知道，按照你们的意志，深邃之火代表这里的秩序，如果我们随便破坏规矩，这里……”

　　“这与我无关，卡里姆。我需要做的就是确保你的业绩满足我的要求。还是说，当了几个月的地头蛇，你觉得这里是时候轮到你做主了？”

　　卡里姆顿时沉默下来。

　　一名干部下属悄然来到他的身后：

　　“老大，这也太嚣张了……”

　　“闭嘴。”

　　卡里姆深吸了一口气：

　　“一切听您的安排。”

　　“很好，你还是很识时务的。”杜安先生微微一笑，“这件事我们一会儿再谈，今天我来这里，是有更重要的事情。”

　　杜安说着，示意身边的下属上前，将一块全息投影仪放置在了桌面上，整个地下角斗场的立体影像透射而出：

　　“这是你这个破地方的地形图，但是这地方的下面，还有一层空间，那里有我们想要的东西。”

　　地下？

　　此言一出，卡里姆身后的干部下属面色一变，小声凑到卡里姆耳边：

　　“老大，地下那不是……”

　　但卡里姆依然神色如常，并抬起手来示意小弟退开：

　　“杜安先生，你确定是在地下？”

　　“最近当地执法队的人向我报告说，你似乎在下面弄了什么东西。不管那是你们帮派的保鲜库放在下面，还是说别的东西，我需要你带我们去。”

　　“那下面就是个古代废弃的地铁线路，除此之外什么都……”

　　“不需要你来向我报告，卡里姆，你只需要带我们去就可以了。”

　　迎着对方的目光，卡里姆沉默少许：

　　“那要等到这场角斗结束。”

　　“不，现在，立刻，带我们去。”杜安先生起身，轻轻点了点桌面，“别忘了你的身份，卡里姆，我之所以没有命令你，而是和你在这吵得让人心烦的环境里喝着破酒聊天，是因为我愿意给你足够的尊重。”

　　“我明白了……”卡里姆深吸了一口气，“我会让他们去肃清角斗场，但是这需要您耐心等待一段时间……”

　　“你最好快一点，卡里姆。”杜安轻轻按下翻起的臂甲，投影出绿色的时间显示，“你只有三分钟。”

　　抬了抬手臂，杜安露出一丝微笑，带着两名士兵朝着外面快步而去。

　　“老大，那下面可是你……”

　　“先稳住他们。”卡里姆抬起一只手，在杜安面前的温驯迅速褪去，“这件事我亲自安排，你和其他人先跟着他们。拉蒂，记住，别让这帮人乱来。”

　　“记住，这块儿地方不算真正属于我们，别和他们起冲突。”

　　面对老大的叮嘱，名为拉蒂的光头干部点了点头，随后便看着对方快速离开房间，走下阶梯和其他的帮派成员汇合离开。

　　“头儿，怎么办？”

　　“按照老大的安排来。”光头干部说着，带着身后的小弟朝着杜安的方向走去。

　　但就在刚刚跨过房门口时，一道魁梧的身影出现在他的身边，他直接给吓了一跳：

　　“我草……老……老大？”

　　他狐疑地看了眼刚才卡里姆离去的方向：“你……你怎么又回来了？”

　　“计划改变，下面的东西很重要，不能让他们发现。”

　　光头错愕地挠了挠脑袋：“那我们……”

　　“你过来。”

　　将几个小弟留在原地，去而复返的卡里姆将光头重新带入了房间：“你去杀了杜安。”

　　光头：“哈？！”

　　“杜安的装甲正面有三个薄弱处，背后有一个薄弱处。只要你顺着这四个地方切入，就能将那狗皮壳子撬开，然后一刀捅死他。”

　　一面立体投影出现在光头的面前，他一阵愣神：

　　“老大，但是你不是刚刚才说……而且……你什么时候有这东西的？”

　　“刚才那是我判断失误。图密商会又不是杜安一个人的，他只是个队长，一直没告诉你们，我们有其他人在投资。”

　　“哦……”光头一知半解地点了点头。

　　“总之，你靠近杜安，按照我教你的办法，迅速解决他，然后皮尔斯他们会用火力支援你，迅速干掉这批人。”

　　“可是……”

　　“没有可是，这是个很艰难的任务，你是最合适做这件事的人，成功之后……你就能拿到你一直想要的东西。”23sk.Com

　　光头猛然一怔：“老大，你……”

　　“我说到做到，快去吧。”

　　“我明白了。”光头瞥了眼门外，郑重地点了点头。“我会解决掉那家伙的。”

　　……

　　阴影的角落中，伴随着光粒子散开，卡里姆回身看了眼正在迅速接近杜安先生的光头，一阵全息影像变化中，化作了一具外骨骼包裹的王庭卫队士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十二章 离间（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 