
    第652章借大枪一用

    “啊——”

    桑猜的脖子被扭成了麻花，一百八十度的旋转，让他临死前一秒，看到自己血淋淋的后背。

    下一秒，桑猜砰一声倒地，手里炸药也跌落在地。

    全场本能一片安静，目光齐齐望着出手的那人，带着一丝掩饰不住的惊讶：荣学礼。

    显然没几个人想到，荣学礼会有这样的身手，更没有想到，他出手这么狠辣，无情。

    一双能把脖子扭成麻花的人，手腕蕴含的力量该有多大啊。

    白富车也眯起了眼睛，眼里若有所思，看不透眼前的荣学礼，更有点难于接受，他刚才秒杀了桑猜。

    在他的印象中，这个荣家大少向来娘娘腔，毫无爷们气息，可现在一看，自己怕是又看走眼了。

    叶天龙却没有太多意外，他瘫坐在地上笑了笑，五大家的子弟，有纨绔，但更多是一等一的精英。

    荣学礼有这种实力，在叶天龙看来很正常。

    此刻，大批防爆警察涌入，把现场和外围控制起来。

    “清理现场，全城戒严。”

    荣学礼依然一副弱不禁风的样子，他扫过狼藉不堪的大厅一眼，轻声抛出一句：“追查幕后凶手。”

    身边十几人齐齐回应：“是。”

    今天的事，势必要不少人负责。

    全场迅速行动起来，先是整个警局戒备起来，然后清理炸药和尸体，救护车也一辆辆地呼啸而来。

    荣学礼抽出一张湿纸巾，擦拭着自己的双手，很用心，连指甲都认真清理，毫无刚才的爷们气势。

    随后，他扬起一丝笑意，大步流星走向叶天龙：“叶少，没事吧？”

    叶天龙抹掉身上几抹血迹，随后把手里的枪丢在旁边，看着荣学礼淡淡一笑：“皮肉之伤，没事。”

    荣学礼笑容很是温润：“没事就好，有什么意外，我都不知道怎么跟各方交待，凌霜就会砍死我。”

    “荣少开玩笑了。”

    叶天龙哈哈大笑一声：“对方是来杀我，是我招惹的祸事，哪能牵扯荣少呢？”

    他从云姬手里拿过一瓶净水，咕噜噜灌入几口后：“只是有一点要埋怨你，你把我的活口杀死了。”

    “我一直忍着手没杀那小子，就是希望留一个活口，严刑拷打一番，让他把背后的人招出来。”

    叶天龙眼里闪烁一抹炽热：“这么大阵仗对付我，我不回报一下，岂不显得我好欺负？”

    “是吗？看来是我鲁莽，破坏叶少好事了。”

    荣学礼也没太多辩驳，温润一笑如女人轻柔：“只是当时担心他引爆炸药，所以出手扭断他脖子。”

    “下次再有这样的情况，我一定配合叶少的想法。”

    “不过这次虽然被我灭了活口，但我可以向你保证，我一定挖出他们底细，弥补我杀掉他的过错。”

    荣学礼始终风度翩翩，还谦卑有礼，让开玩笑的叶天龙不好意思起来，他笑着上前一步，朗声开口：

    “我就是开开玩笑，缓和一下现场气氛，荣少不要放在心上，这几个人，我可以自己查出来历。”

    荣学礼目光柔和看着叶天龙：“叶少客气了，经过今日一事，你的事，就是我的事。”

    白富车此时从后面走上来，简单包扎完伤口的他，淡淡接过话题：“不用查他们底细了，我知道。”

    他手指一点被摆放在大厅中央的黑痣青年：“屠人妖的手下，桑猜，童子军首领，手里近百人命。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“屠人妖？”

    白富车轻轻点头，盯着叶天龙问出一句：“你以前跟屠人妖有过节吗？”

    叶天龙摇摇头：“我只对美女有兴趣，对人妖，有多远避多远。”

    在荣学礼竖起耳朵聆听时，白富车又追问一句：“你最近得罪过屠人妖？”

    叶天龙想起妖姬，想起富员外，自己算是得罪屠人妖，可他不应该这么快清楚，自己救了富员外啊。

    他神情犹豫一句：“这两天得罪过，但他不知道我得罪过啊。”

    “你以前跟他没过节，最近又没交集，他却派出得力助手杀你。”

    白富车嘴角勾起一丝冷冽：“还是来警局杀你，目标明确会议室，幕后黑手一目了然。”

    他拍一拍叶天龙的肩膀：“想一想，谁现在最想你死，还是不管不顾那种？”

    荣学礼微微抬头：“金家？”

    白富车呼出一口长气，目光多了一分锐利：“没错，八成是金家唆使屠人妖要叶天龙的脑袋。”

    “杀子之仇，可以理解，只是金家何必让屠人妖动手？金家不是地头蛇吗？他的精锐应该有不少。”

    叶天龙看得很透：“用自己的人远比外人划算，毕竟屠人妖这种恶人，不是轻易可唆使的。”

    “要他派人来杀我，还是桑猜这种死士，金家怕是要付出不少好处。”

    他往嘴里灌入一口苏打水：“金家丧子昏了头？”

    “不是他们昏了头，是金镇岳没有法子。”

    因为叶天龙救了一命，白富车无形中站在叶天龙阵营：“昨晚事发之后，金家就被官方盯得死死。”

    “他们根本抽不出人手对付你，而且金家这个时候报复你，如果被揪住把柄，只怕要灰飞烟灭。”

    荣学礼笑了笑：“自己无法动手，那就借刀杀人，屠人妖这个疯子，又是最疯狂的一把刀。”

    白富车经验很老道：“他们肯定有私底下交易，而且这交易筹码很惊人，不然桑猜哪会杀入警局？”

    “只是我虽然知道金家不太干净，却怎么都没有想到，他会跟屠人妖有勾结。”

    白富车脸上有了一丝感慨：“我又看走眼了。”

    荣学礼儒雅一笑：“这世界的水，向来很深，白叔是人，不是神，又哪能看得太透？”

    “不过只要金家跟今日事情有关，我就一定让金镇岳牢底坐穿。”

    雇凶杀入警局，杀死打伤这么多人，荣学礼绝对要追究到底，金镇岳如果涉及，也会毫不犹豫拿下。

    白富车没有再说话，只是盯着叶天龙，心里有一丝感慨，自己欠叶天龙一条人命了。

    “私底下交易……”

    叶天龙没有听到荣学礼和白富车的感慨，只是皱起眉头猜测着金家跟屠人妖的交易，他有一丝不安：

    “两人会有什么筹码交换呢？什么样的筹码，值得屠人妖杀入警局？”

    叶天龙冥思苦想，在荣学礼和白富车生出讶然时，他灵光忽然闪过，眼皮一跳：

    “富员外？”

    他拿出手机拨打一个号码，但是对方处于关机状态，他又打给黑梦，依然是转去留言信箱。

    叶天龙神情凝重给黑梦留言，随后伸手夺过一把警员的狙击枪：

    “荣少，借大枪一用。”
