    孟章听虚空子说起了天宫的真正来历。

    看来那些将天宫视为圣地宗门的人，都是以讹传讹，并不知道实情。

    区区圣地宗门，哪里有资格和天宫相提并论。

    真要严格说起来，所谓圣地宗门，不过是供天宫驱使的卒子。

    虚空子还提了几句天宫的实力。

    钧尘界的返虚大能之中，如果有表现出色，各方面都不凡的人物，就有可能被天宫看中，被征调到天宫之中，担任职务，为天宫奔走效劳。

    对那些在修真界之中高高在上的返虚大能而言，能够成为天宫一员，是无上光荣的事情，也是许多人莫大的追求。

    在天宫任职的都是返虚大能，那天宫的真正控制者，又是何等实力，莫非是传说之中的真仙？

    孟章心中忍不住想到。

    孟章这一辈子唯一一次见识五阶强者，那是在死亡沙海之中，天竹真君对战五阶土灵的时候。

    不过，那个时候的五阶土灵，已经身负重伤，实力大损，连元神后期的天竹真君都斗不过，根本配不上五阶强者的位阶。

    真正拥有完全实力的五阶强者，孟章可从来没有见识过。

    至于五阶强者之上的存在，孟章更是闻所未闻，见所未见。

    那样的境界，距离现在的他来说，还是太过遥远了。

    虚空之中有着几乎无穷无尽的世界，而且许多世界都有着特殊的天地规则。

    天宫的确有着恐怖的实力，但是要想将这些世界一一征服，也是一件非常困难的事情。

    那些为天宫效力的强大宗门，这个时候就排上了用场。

    比如有的世界层次太低，只能够容纳低阶修士的存在，元神真君、返虚大能都不能够进入其中。

    如果要强行进入，就会遭到世界的排斥乃至打击。

    这个时候，就需要那些人数众多的宗门或者家族，派遣源源不断的低阶修士进入其中，将这个世界完全征服。

    天宫赏罚分明，为天宫立下功劳，当然会得到奖赏。

    全盛时期的太乙门，为了能够争取到这个为天宫效力的机会，可是花费了许多力气，搭上了许多人情。

    天宫的奖赏，就连返虚大能都会动心。对于许多宗门和家族，更是有着重要的意义。

    孟章所求的玉清灵机，根本就不值一提。

    孟章这个时候算是明白了。守正的打算，是让自己为天宫效力，获取包括玉清灵机在内的奖赏。

    可是，自己获取军功，在大离皇朝国库之中，不也一样可以兑换玉清灵机吗？

    听了孟章的疑问，虚空子用看白痴的目光盯着孟章。

    至高无上的天宫，岂是区区一个大离皇朝能够相提并论的。

    大离皇朝有多少资源，有多大的本事？

    大离皇朝这个名号，虚空子也是听说过的。

    在太乙门全盛时期，大离皇朝就开始慢慢崛起了。

    在那个时候，大离皇朝为了获取为天宫效力的资格，可是费尽了心机。

    被虚空子这么一提醒，孟章也是明白过来。

    太乙门作为大离皇朝的下属，如果纯粹依靠大离皇朝，那难免为大离皇朝所制。

    无论是太乙门还是孟章，要想有更好的发展，更大的前途，那就要争取为天宫效力。

    孟章心里甚至隐隐有种猜测，大离皇朝之所以有对抗紫阳圣宗的底气，搞不好就是在为天宫效力的时候，获取了某些底牌。

    虚空子可能是担心孟章不够理解为天宫效力的意义，又详细为他解释了一下。

    大离皇朝获取玉清灵机，多半也是组织元神队伍，前往域外虚空搜寻。

    这样做效率不高，收获有限。

    大离皇朝同样有许多元神期修士。在满足自家嫡系修士修炼之用外，还有多少能够兑换给别人？

    而天宫获取玉清灵机，那是返虚大能出手。

    莫说是玉清灵机，就是更为高级的紫青灵机，都能够大量获取。

    当然，大离皇朝也可以从天宫获取玉清灵机，供属下兑换。

    大离皇朝肯定会从中加价牟利。

    这样一来，还不如直接想办法从天宫获取。

    最为重要的是，从天宫获取玉清灵机，根本不是为天宫效力的真正好处。

    别的都不说，单说一样。

    九天这个地方，就是前辈仙人所创造。

    九天除了是防御域外入侵者的重要防线，也是培育各种宝贵资源的地方。

    九天之中有许多的资源点。

    普通修真势力在九天之中获取资源点，纯粹是靠运气瞎转。

    而天宫之中，却有这些资源点的详细分布图。

    天宫奖赏的资源点，可以作为一家宗门的根基。

    孟章知道，九天之内资源非常丰富。单是一样九天精粹，就是元神宗门必不可少的。

    他靠着天机师特殊的灵觉，在九天之内搜索，都只能有零散的收获，难以发现资源点。

    如果拥有了资源点，那就意味着有了固定的资源来源。

    突然，孟章想到了一个问题。

    钧尘界既然有天宫这样强大的组织，还有众多的返虚大能，那为什么还会有域外入侵者侵入钧尘界？

    对于孟章的问题，虚空子也回答了几句。

    域外入侵者之中真正的强者，都被天宫阻挡在了钧尘界之外。

    那些进入钧尘界的域外入侵者，不过是天宫有意放水，故意放进来的。

    为什么域外入侵者源源不断的进来送死，天宫又为什么要放他们进来，那就是连虚空子都不知道的隐秘了。

    孟章听了之后，知道钧尘界之中，还有许多的秘密，等待自己以后去发掘。

    当然，这些高层次的隐秘，现在还影响不到他。他现在的当务之急，还是接触天宫，争取为天宫效力。

    虚空子警告孟章，为天空效力，是要付出许多代价的。

    因为全盛时期太乙门的余荫，孟章现在获取为天宫效力的资格不难。

    但是，为天宫效力，绝对不是一件简单的事情。

    如果实力不够，就冲动行事，那会付出惨重的损失的。

    如果完成不了天宫的任务，不但得不到奖赏，反而会招致严厉的惩罚。

    虚空子提醒孟章，一定要格外的小心，千万不能大意。

    尤其重要的是，绝对不能让天宫觉得太乙门无能，让太乙门失去为天宫效力的资格。

