    水泽城莲花山脉之下的军事基地中。

    项宁站在栏杆上，看着下面正在训练的基因者们，脸上有些惆怅，正如他所想的那样，项宁其实是想让他们回归到普通人的生活的。

    可谁知道他们居然想整成一个体系，战士体系，按照他们的想法，就是如果他们够强的话，哪怕以后有人还敢来找他们的麻烦，他们也能让对方知道死字怎么写。

    不至于像上次那样，只能被动的躲起来。

    他们要在项宁的庇护之下，提升他们的整体实力，不得不说，这个办法确实不错，能够解决很多以后的不确定性，项宁也赞同。

    但谁曾想，这些家伙居然是想成为自己的独属利刃，只为项家负责。

    这让项宁有些无语，虽然他知道有个便宜老爹在寒古星门当统帅，说不定他有个跟那些什么什么家族一样，也有这样的家族。

    但说实话，现在的项宁，还未完全接纳这个现实，这也是为什么他还呆在地球没有前往前线的缘故之一。

    不过按照这些基因者的说法，那就是项宁迟早会结婚生子什么的······

    “哥，好帅啊，我以后天天都可以来这里吗？”项小雨是跟在项宁身边的，这得归功于项小雨之前不顾危险去救那被挟持的孩子。

    否则就算她有个项宁妹妹的身份，也很难得到基因者们的认同。

    “可以啊，以后你常来，多跟他们交流交流，然后带他们出去走走，在水泽城，我还是挺放心的。”项宁点点头道。

    如今这里，可以说是督察司的总部，而这支队伍，现在几乎可以说是项宁的私兵了。

    这在其他家族那也有，只不过没项宁的这么变态就是了。

    “嗯嗯，对了哥，你准备啥时候跟方柔姐求婚啊？今年你都二十三岁了吧？嘿嘿。”项小雨挤眉弄眼的，项宁没好气的白了她一眼。

    但也不知道该说啥，确实，按照三年前的约定，他会回来地球并向方柔求婚的，可现在，方柔当上了见习舰长，去了寒古星门，没有特别调令是不可能回来了。

    这几年项宁的心里其实挺复杂的，他有些害怕见到方柔，怕这三年方柔对自己的感情是不是淡了什么的。

    “唉，你打我干嘛？”项宁在胡思乱想着，忽然额头被项小雨弹了一下。

    “哼哼，你在想什么，我都知道，别多想了，别让方柔姐姐等太久了，这几年她过的并不好，你该不会还没联系她吧！”项小雨脸上露出嫌弃的表情。

    项宁一见就跟个小学生似的据理力争道：“我有，怎么可能没有，就是···就是···”

    “就是什么？这里都安顿好了，你其实也该去了。”项小雨说着，项宁知道什么意思。

    如今的他们都长大了，也明白有些东西得去做，就如项宁，在寒古星门，在域外战场，肯定有很多人期待着他回去。

    “嗯，我知道了。”

    灵源纪2327年10月21日，项宁在地球待的第二十七天，寒古星门前线发回来了一道求援讯息。

    魔族好像得到了什么消息，从五天前就开始大规模的调集兵力，足足超过了五百万达到了三年前攻打炎古星门的兵力总和。

    但就算是如此，还在继续增加，根据情报判断，魔族可能是得到了人族现如今得到的了一些增强人族实力的技术。

    他们想在人族还没真正崛起之前让人族受到重创，拖延人族的发展速度。

    时隔二十多天，项宁在一次来到了联邦议员大楼。

    这一次召开的会议的参议人员都是得到消息，可以出兵支援的军方人员，他们各自负责寒古星域外的其他星域的开发。

    如果说魔族在地球的北方，那么他们就是东西方横向开发。

    他们同样拥有自己的敌人，比如西边的敌人是虫族，东边的一些小域外种族，至于什么没有南边。

    根据那小型域外种族的描述，他们这里本就算是已知宇宙的边缘，在往后就是一些未探知的星域，根据那些小域外种族的记载，越往后，探索得到的资源越少，不知道是否真的是他们这里就是宇宙的边缘，也许这个跟人族全力抵御魔族，没有太多人力物力去探索的原因······

    言归正传，会议室里有超过一半都是通过投影而来的。

    这一次，项宁就真的是随便找了个位置坐，看着那些将军发言，没办法，谁让他手里没有兵，跟这些手里动辄十万兵力打底的将军们来说，他确实是个渣渣。

    “如今前线的空间容量其实已经达到了顶点，就算我们在派遣兵力过去，其实用处不大。”一位老将军开口道。

    这位老将军项宁认识，以前在埃及防线的战争学院学习的时候，从书中看到过这位的身影，虽然现在退居二线，但盛名依在。

    众人看着他，并不觉得他是不想参战，而是另有深意。

    “这么多年了，魔族老是在我们的地盘压着我们打，空间都被他们打得动荡无法跃迁，想要修复还要投入大量的能源和时间，这一点大家都知道。”

    确实，一处空间的容量是有限的，本来一平米的地方能挤个三四个人，你偏偏要塞十个人下去，你觉得塞得下？

    同理，战场只能容纳两三百万的兵力，现在就算全部投入正面战场也是等前面的打完了，继续投入，其实对战局没太大的作用。

    因为他们算是后方的部队，本来战斗经验不是太足，轮到他们上其实也意味着战争的失败了。

    而且就算胜利了，魔族大军压境，每次都是在人族的地盘打仗，搞得空间紊乱，就算人族获胜取下那块地盘也无法快速利用，这也是为什么人族这么些年一直龟缩与寒古星门外十几个星系，不敢往外扩张的原因之一。

    “所以，我觉得，撑着魔族还在调集兵力，其他地方必然有疏忽，用咱们人族的老战术，老夫说句难听的，寒古星门不像炎古星门那样还要顾及那么多，只要前线守好，我们觉得能制造出让魔族都头疼的麻烦，毕竟有了项少将整出来联动装置，老夫也想尝试一下啊！”

    “老将军您可别乱试。”一些年轻点的将军被这老将军的话语给吓得不轻。

    毕竟这位还有一个身份，就是军官学院的院长，这里有不少校级，将级军官都是他的学生。

