    想到这里楚涵忽然嘴角邪恶的一笑，冲着范建一仰头：“去把这烤肉赏给他吃，这人可不能饿死了，还要活到董蕊杀死他的那一天呢！”

    “都这时候了你还有心情考虑这个？！”范建觉得楚涵简直不可理喻：“那个木叶是谁，他竟然连这么多的新人类都拉拢，这个陶金还说周围的基地和流民部落，现在的狼牙基地岂不是很危险？而且这么有针对性，显然是想弄死你啊！”

    楚涵一脸无所谓：“所以我不是在拼命练兵么？而且去哪都至少带着一名六阶进化者啊，比方说你。”

    范建无言以为，只能指着烤架上的烤肉一脸不舍：“那为啥不现在就把陶金送回去让董蕊动手？还喂他吃这烤肉？太便宜他了吧！”

    “陶金要活着。”楚涵笑容灿烂：“董蕊要深入这里，自己找到这个地方，自己攀上这处屋顶，然后才能对陶金下杀手。”

    范建再次被楚涵的话所惊：“你疯了？”

    “没疯。”楚涵神色异常认真：“那些孩子内心埋下了一颗暴戾的种子，那就让他们的暴戾挥在最需要的地方，董蕊要进入杀羽战队，她的将来我无法判断，但是想杀自己的仇人，这点能力必须要有，我不会白白培养他们。”

    “好好好，就当你的做法很独特完全正确。”范建继续不解道：“那这个陶金难道一直绑在这里？哪怕一两年也绑着？”

    楚涵认真的点头：“对，我会让狼牙战团在穿梭于城市之中的时候，给他喂食，这点丧尸吓不死他，别说一两年，三五年也没问题啊，当条狗养着。”

    范建被镇了良久，半响后才无奈摇头：“楚涵啊楚涵，你真是狠的让人害怕。”

    楚涵笑容明朗灿烂一脸天真：“对陶金狠还是对董蕊？”

    范建抓起烤肉走向陶金打算给他塞下去，边摇头边感叹：“都狠！”

    楚涵笑而不语，气氛也瞬间安静下来，除了周围永远环绕在耳边的丧尸嘶吼声，只剩下眼前的火炉燃烧的啪啪声。

    只是这种安静只持续了一分钟不到，在范建强硬的把食物塞进陶金口中后返回时，却是忽然一声大吼：“操！老子刚刚放在这里的鸡腿呢？！”

    靠在楚涵身后完全隐藏起来的旺财，则是满足的拍了拍自己吃的涨起的肚皮，打了个饱嗝……

    时间快的在指缝中流走，没过几天狼牙战团的两百人，就从陶金基地接了大量女子前往风花雪月城，当这批军队出现在陶金基地居民的视野中时，几乎所有人都无比防备，恨不得要以死相搏，但出乎这些人意料的是，那些平日里和他们夜夜笙歌的妹子们，竟然全体欣喜异常，然后跟着这批军队走了个无隐无踪。

    这一幕落在那些基地居民眼中，心情简直如同日了狗，甚至还有种被隔壁老王占了便宜的感觉，他们在陶金等新人类离开时便以为新的时代来临，可以对这些妹子们为所欲为，尤其是各家头牌几乎没人再依照以前的规矩付钱，可是眼下这些女人一瞬间走了个干净，他们从哪去找乐子？

    陶金基地瞬间失去最基本的特色，整个基地一片萎靡，已经离颓败不远。

    离开陶金基地的那些女人们则是完全和基地居民截然相反的心情，一个个欣喜热情，尤其在去往风花雪月城的路上还都自告奋勇的要服侍狼牙战团的成员，吓得那些平日里严守纪律的士兵们都不敢露面，楚涵长官要建立风花雪月城那是楚涵长官的计谋，但是狼牙战团的成员谁要是敢在军队之中招妓？

    呵！

    刘玉定的军法处等着他去喝茶！

    于是一群妹子们就这么被完好无损的送到了风花雪月城，恰逢这一刻正好是风花雪月城彻底完工之日，整个城市建筑风格并不恢弘，但处处精致，尤其是每过一段路程就有特别设立的小野林，茂密的树枝遮挡了视线，看的一群妹子们双眼放光脸红心跳，这里是用来干啥刺激事的不言而喻。

    入住风花雪月城的第一批人除了这批妹子们，还有大量从狼牙基地之中挑选出来的各种有一技之长的人，厨师、裁缝、工匠等都有，样样俱全，给这第一批居民提供了长期展的基础。

    以林羽为的那些姑娘们，已经将城内拨给她们的地盘装饰了起来，不得不说大批妹子如若团结一致，挥出来的力量简直亮瞎人眼，风花雪月城一夜之间仿佛变了个地方，被施了魔法似得，四处飘散着一股暧昧的气氛，让其他职业者颇为心痒难耐。

    当然楚涵其实就是这数量壮观妓院的幕后老板这件事，除了林羽等几个妓院管理者，谁也不知道，甚至狼牙基地的高层也完全想不到，楚涵已经在暗地里开展了一场以妓征服商业战场的计划。

    一切都已经步入正轨，除了还没有客人光顾之外，平日里的吃穿用度都不再困难，楚涵给了这批人最好的条件，让他们自由挥。

    而除此之外，杨天麾下最精良的一批守卫队被楚涵大手一挥从狼牙基地调离，他们全副武装，甚至还带着大批弹药进入了风花雪月城的内城，也就是二阶异度空间点的考核石壁处。

    他们在此处驻扎，守卫这里，没有楚涵长官的命令，谁也别想靠近考核石壁百米之内，不然子弹伺候。

    对此还完全不知道这处考核石壁的狼牙基地高层，全部都以为楚涵了疯，但是谁也没说出口，只能默默的在私下里流传楚涵长官脑子可能被驴踢了……

    此时的时间已经过去了大半个月，在秦渊的部队加入狼牙战团之后，狼牙战团的人数暴涨，这些老兵们在狼牙战团第一批部队的带领下，适应能力尤其的快，他们有基础，在离开坚毅基地之后，头一次觉得自己并非比新人类差，还有挥余地的空间。

    于是在这种暴涨的凝聚力之下，安罗市地域一内的丧尸屠杀推进度无比之快，在五月中旬这天，宣告完工！

    ...

    ...