    

    众人闻声看去，纷纷惊呼：“大师兄，那个是小师妹，小师妹咋变丑了。”

    此话一出，寒王没什么，穆紫嫣傻眼了，什么叫变丑了，红英明明说她相貌不似前世，刚才脑子里出现的女子也不似自己如今的模样。

    紫霄此时已经调息完毕，站起身来到穆紫嫣身边到：“主人，你现在的模样是你刚去药仙宗时的模样，红英是你16岁才跟着你的，不知道你以前的样子。”

    穆紫嫣闻言又到：“那我是什么时候死的。”

    紫霄看了一眼寒王才到：“主人大婚当日，鬼族来战，主人替，替少主挡了一剑，受了重伤，后来位面崩塌，你用……”

    紫霄断断续续的将事情说完，叙述中还时不时瞄一眼寒王。

    寒王在一旁听着心里一阵阵的抽痛，突然一幅画面出现在他识海中，女子用尽生命的力量将重伤昏迷的人送入水晶棺，穆紫嫣口中喷出鲜血。

    一群护卫趴在地上嘶吼：“主人。”

    “你等会被我封印于此，从此沉睡，你们可是愿意。”

    “不，主人，你这样护住我们，你会死的，我们不能让你为了我们而死。”

    女子笑着到：“以我一人管你们几千人的生命，足以来世再见。”

    女子嘶吼一声，山峦颤动被一层层光照护住，不断的坠落。

    女子灿然一笑闭上眼睛，重重的跌落在地。寒王心口闷痛，猛的单膝跪在地上，神色十分痛苦。

    穆紫嫣正听得入神，发现寒王松开自己的手单膝跪在地上，穆紫嫣惊呼到：“寒哥哥你怎么了？是不是体内的毒发作了。”

    寒王闻言，抬头看向穆紫嫣，一把将穆紫嫣搂在怀里不语。

    穆紫嫣有些懵，就听寒王到：“嫣儿，以后不许你再做傻事。”

    穆紫嫣头顶一群乌鸦飞过，什么情况，难道是？穆紫嫣想到这轻轻推开寒王到：“寒哥哥那是前世的事情了，都过去了，走吧、我们先出去再说。”

    穆紫嫣站起身对着水晶棺里的师兄师姐到：“师兄，师姐你们运功调息片刻，一会运功调息完，便到食堂寻我们吧，今日我们摆宴席庆祝我们团聚。”

    众人点点头，闭目开始调息。穆紫嫣四人出了灵宫。

    穆紫嫣出了灵宫，看着远处发了一下呆，叹^了一口气到：“紫霄当年这里是不是很热闹，现在有种人去楼空的感觉。”

    紫霄感受到了主人的悲伤，转头看向寒王，寒王上前握住穆紫嫣的手到：“嫣儿，不是你说的，过去的便让他过去，想让宗门繁荣昌盛起来，还不容易广招弟子。”

    穆紫嫣言语眼睛一亮，随后又泄气般耷拉着头，到：“这里是凡人位面，没有灵脉没有资源是无法培养出来一个灵师的，药仙宗再也回不到以前了。”

    紫霄想了想到：“主人，你恢复前世的记忆了。”

    穆紫嫣闻言愣了愣到：“呃，没有呀，怎么这样问。”

    “那主人是怎么知道药仙宗过去弟子有多少的？”紫霄皱眉问到。

    “呃，我不知道呀，只是看到宗门挺大的，九星半月，应该可以住几万人吧，弟子定是很多。”

