        李烟染望着在夜色下凝视星空的叶新，突然觉得面前男子的率性洒脱，让自己心中的一口闷气得以舒展开来了。
        要一壶美酒，为了尽兴，又有何不可呢？况且，明日眼前的男子就要被永困深山，这么点愿望，怎么能不满足呢？
        “叶公子，你且等着。”李烟染站起身来，走回房间里去了。
        回到房间，李烟染打开一块地板，露出一个地窖来。
        她记得，自己这处院子曾经是师伯秋叶真人居住的，那位师伯虽是女流，却极爱好美酒。秋叶师伯在李烟染很小的时候就下山去了，但在李烟染的模糊记忆中，这处地窖里，应该还是有师伯珍藏的美酒的。
        果然，李烟染在地窖里发现了大量的桶装酒，闻味道应该葡萄所酿，一小桶足有好几斤重，想来一桶就足够喝了。
        李烟染从小习武练剑，轻松便提起一桶，出了地窖。
        “叶公子，烟染敬你一杯。”李烟染倒满一杯，对着叶新作了一揖，然后一饮而尽。
        美酒入口下肚，李烟染刚开始觉得有点酸酸甜甜，但随即又感觉有一股火在胸膛燃烧一般，全身变得暖洋洋起来。
        李烟染胜雪的脸颊上瞬间染上了一片红晕，让叶新不由地哈哈一笑，跟着一饮而尽。他没想到，李烟染看起来柔柔弱弱，竟然喝酒会这么豪爽。
        虽然胸口火辣辣的，脑袋也有点晕乎乎的，但一种前所未有的酣畅淋漓之感出现在李烟染心中。原来，酒是这种感觉吗？怪不得，师伯那么喜欢。
        “痛快啊，哈哈。”叶新大笑，已经好久没有喝酒了，真是怀念这种味道啊。
        一杯美酒，让他想起了离开那个神奇世界的前一晚。那些相识了多年的老朋友为他送行，一起最后一次畅饮！大梦百年，一朝梦醒，那些快意恩仇，肆意放纵，或许就这么一去不复返了吧。
        叶新想到在那里的一切，离开可能失去了太多的东西，但自己后悔吗？自己不后悔。自己本就是如此，自由与洒脱。
        两人喝了几杯，李烟染有点微微醉了，突然觉得光喝酒好像有点单调。再次饮下一杯后，她抽出长剑，跳到院子中间，再次舞起剑来。
        剑随心动，随心所欲，好像真的有之前叶新说的那种感觉一般。长剑在李烟染的手中尽情的挥舞着，剑影飘荡，倩影飞扬，淡蓝色的月光之下，白色的雪花飘下，说不清的畅快淋漓。
        一剑舞罢，李烟染觉得有些热了，有几滴汗珠出现在脸颊之上。她坐回桌子前，只见叶新拍手叫着好剑法，眼睛半睁半闭着，还喃喃道着好美好美，俨然已经醉了的模样。
        “叶公子，你醉了。”李烟染假装没听到叶新的话，把剑收回剑鞘，擦了擦汗。回头再看，叶新已然趴在了桌子上好像睡着了。
        李烟染第一次饮酒，而且似乎喝的比叶新还多，竟然没醉。
        李烟染不知所以，直道是叶新酒量太差，竟然还不如自己一个女子。她走到叶新身边，准备扶起叶新回去休息。
        在扶起过程中，叶新突然一个踉跄，差点跌倒在地，一件东西掉在了地上。李烟染下意识去帮忙拾起，拿到手中，一时间愣住了。
        那是一枚剑型玉佩，上面有一个古字。
        有些错愕的李烟染从脖子上也取下一枚玉佩，竟然与叶新的这枚一模一样，只是上面所刻的古字不一样而已。
        “这是？”李烟染将两块剑型玉佩都拿在手里，眼中闪过异样的光芒，她慢慢地将两枚玉佩接近，竟然可以完美的重叠在一起拼成一块，好像如此才是真正完整的玉佩。
        叶新觉得自己的演技简直是影帝级别，在单纯如一张白纸的雪中仙子面前故意装醉，心中还是有些不忍的，但是为了了解剑型玉佩的消息，只能使用这种办法了。
        察觉到效果达到，叶新也不好意思继续装醉，便哼哼了两声，慢慢睁开眼睛。
        叶新看到望着玉佩正茫然陷入沉思的李烟染，假装惊呼了一声，道：“烟染仙子，这玉佩...你怎么也会有一枚？”
        李烟染茫然地摇摇头，目光中有着些许泪花涌现，喃喃说道：“我也不知道，师傅说这玉佩是我母亲留给我的，应该非常重要。叶公子，你...知道我母亲的事情吗？”
        “这个...关于你母亲，你自己不知道？”叶新闻言有点怅然若失，自己的父母也是失踪三年了。原来以为能够通过李烟染获得一些线索，现在看这样子，这丫头好像比自己还懵啊。
        李烟染眼神希冀地望着叶新，叶新摇了摇头，叹了一口气道：“我也不知道，其实我也在找我的父母。”
        两人互相对视了一眼，突然间有点同病相怜的感觉。
        三年前叶新一家三口和邻家母女俩一起去玉龙雪山游玩，却遇上了百年不遇的特大地震。叶新和邻家妹子木子沁机缘进入神奇世界大梦空间，大梦百年后回来却只是一夕之间。
        可自己一行人虽然平安归来了，但自己的父母却在玉龙大地震中失去了踪迹。
        叶新原以为父母早已埋身玉龙深山，但后来发现的种种蛛丝马迹表明，父母的失踪并不是偶然，为了寻找线索，叶新还曾多次潜入被封锁的玉龙雪山深处。
        首先是父母留给自己的剑型玉佩，它拥有着神奇的力量，让自己在玉龙雪山中得以化险为夷。然后还有在父母留下的笔记本中，叶新发现了他们曾经收藏的一些照片，经过仔细核实，叶新确认其中包含玉龙雪山、长白山及剑型玉佩的很多照片。这种发现令叶新震惊，而其余的一些照片，叶新心中也已经有了一些猜测，只是还有待去验证。
        “我们很有缘不是吗？”叶新望着李烟染露出一丝勉强的笑意，虽然没能找到更多的线索，但找到了李烟染，起码证明李烟染母亲和自己父母肯定是有着莫大渊源的。
        “我觉得，你母亲和我母亲一样，肯定是因为什么特别的原因才会失踪了。我相信他们一定还在这个世界上，说不定正在某处，默默地关注着我们呢。”
        李烟染深呼吸了一口气，笑着叹道：“或许吧，反正这么多年也过来了，我还有师傅，还有师姐师妹呢。”看着面前的男子，她忽然又想到这位叶公子明天就要被师傅永远囚禁在天池之中，如今又得知他的父母还失踪了，心中的愧疚之感不由地加重了几分。
        “叶公子，我以后会把你当做真正的朋友，在这天池之中，所有人都会对你好的。”李烟染认真地凝声说道。
        叶新闻言皱眉，不明所以，奇怪地问道：“就因为我和你很有缘，天池所有人都会对我好吗？”
        李烟染一愣，有点不自然地答道：“是啊，这枚玉佩，证明你父母和我母亲关系匪浅，我们天池所有人，肯定会对你很友善的。”
        李烟染心中不由暗自庆幸，幸亏师傅慈悲为怀，没有完全听祖师训言要将魔头不惜一切代价彻底灭杀，而是将他软禁在这天池之中，不让他有机会去祸乱大地而已。如若真的要将叶公子杀掉，李烟染还真怀疑自己会不会违抗师命，助他逃脱。
        从没离开过天池的李烟染心思简单，觉得永远呆在天池也很不错啊。外面的世界有什么好，每次有外人前来拜访，李烟染都觉得那些人有种难以接近的感觉。唯独这位叶公子，让自己不那么排斥。
        一想起叶公子的父母和自己母亲有着关联，李烟染的心中还有些小激动，或许在以后，两个人都能找到自己的亲人也说不定。
        一时间，李烟染的心情好了许多，笑着说道：“叶公子，玉佩还给你。时候不早了，都早点回去歇息吧。”
        准备把另一枚玉佩还给叶新的李烟染，此时惊诧地发现，玉佩竟然分不开了。
        “这，这是怎么回事。”李烟染把玉佩捧在手上，借着月光仔细地看了起来。
        两枚玉佩已然完美地契合在了一起，根本看不出一丝缝隙，就好像天生就是完整的一块。
        叶新也好奇地盯着这一枚完整的玉佩。经历过那么多神奇事情的叶新，并没有表现地太过惊讶。
        淡蓝色月光洒在剑型玉佩上，正反两面的古字都泛起晶莹的色彩。
        叶新“咦”了一声，从李烟染手中拿起玉佩。在叶新接触到玉佩的一刹那，他的体内丹田之处，一页金色纸张轻轻颤动了一下，一丝金色光芒飞出，顺着指尖缠绕在玉佩之上。
        叶新浑身一颤，呼吸变得有些急促起来，自己身体内的那一页纸张竟然在这个时候有了反应！
        这一页纸张，名为原始金章！是叶新纵横大梦空间的最大依仗之一！
        三年以来，因为一直无法突破，叶新越来越迷茫，迷茫得让他都在怀疑地球的环境到底能不能让生灵踏出那一步！
        而如今原始金章有了一丝动静，起码证明地球是可以踏入修行之路的！叶新觉得，自己离踏出那一步应该也不远了。
        剑型玉佩被一丝金光旋转缠绕，在叶新兴奋的注视和李烟染惊奇的目光下，两个古字从玉佩之上飘然而出，盘旋飘扬，闪耀七彩的光芒。
        叶新体内的原始金章上，慢慢有一些金色字符浮现而出，缓缓排列开来，组成了一篇玄妙的剑法之术。
        “雪，舞。”叶新轻声地念出了这篇剑法的名字。
