    木钟伸出食指，轻轻点在本源怀表的时针上面，再往下一滑……

    “如果你真的是我的命运，那么我学到的魔法，都是你注定的么？”

    注视着表盘，木钟能感受到，只要自己付出某些难以言喻的东西，他就能得到自己所希望的魔法。

    “唉……”

    无奈地叹了口气，木钟压住心神，将本源怀表收回法袍内，“简直像个恶魔一样，老是蛊惑我拨动指针。”

    “菜市场魔法师就菜市场魔法师吧，反正也是魔法师……”他畏惧与命运交易。

    ………

    因为有几个小家伙在多耳坡下陷阱，今天下午，一只多耳兔也没出现。

    夜幕降临。

    木钟回到临时住所，吃完晚餐之后，他在客厅里整理今天观察到的信息。

    “就这阵子观察到的结果来看，多耳兔极度害怕未知的声音。”

    “跟这么胆小的物种交流……”

    “……有什么价值，或者意义吗？”

    多耳兔的肉质虽然比普通的兔子好一些，但是‘过于胆小’这一点能够抵消这一优势，这种兔子，适合作为偶尔打打牙祭的野味，很不适合人工饲养。

    “做肉兔不行，做宠物也不行……想来想去，只有毛色问题值得研究……”

    ——这是木钟个人的看法。

    从魔法口袋里取出另外一个笔记本B，木钟对照着平时记录用的那个笔记本A，筛选出其中有用的信息，并记录到笔记本B上面去。

    他还没有熟练的掌握兀世界通用语言，因此，在遇到写不出的文字时，木钟会借助工具书查找该文字，颇费功夫。

    ——字典——

    偌大的林子里，只有这一间屋子。

    此时月亮被乌云遮挡，在整个森林里，这里是最明亮、最显眼的地方。

    林间的道路上，不知何时多出了一个人，他一声不吭地往那个木屋接近。

    咔吱、咔吱。

    ——枯败枝叶破碎的声音。

    脚步踩踏地面，虽然造成了响动，然而比起这样细微的声音，林间的风声明显更大。

    终于，他走到了木屋门口。

    叩叩！

    ——敲门的声音。

    敲门声响起的时候，木钟正在客厅里校对数据，他被这几声突然的敲门声吓到了。

    瞳孔骤然一缩：“？！”

    这时，站在门外的人出声道：“木钟，你在里面吗？”

    听到是熟悉的声音，木钟松了口气，“呼~差点吓死我了。”

    他急忙跑去开了门，站在门外的，果然是普莱法师。

    “普莱法师，你怎么这么晚了还来找我，刚才差点被你吓到。”

    门一开，普莱·菲尔卡的注意力就被悬挂在客厅里的魔法电灯泡吸引，“我才是被你吓到了。我在林子入口处看到这么明亮的光芒，想着你是不是嫌这里的灯暗，就用了高级魔法灯，没想到居然是真的魔法灯……”

    魔法灯…..

    木钟表情幽怨起来：“这个魔法电灯泡也就比普通的魔法灯亮一些，除此之外，我是想不到有哪个魔法师会闲着没事学这个魔法。”

    两个人认识了一阵子，普莱法师对木钟会的魔法也有了一定的了解。

    就是魔法的符文结构看着很复杂很厉害，实际上的魔法效果却微妙的有点偏差……

    “哈哈……”普莱·菲尔卡尴尬地笑了两声，“不说这个，你那个数据收集得怎么样了？”

    “在这里。”

    木钟将笔记本B交给普莱法师，然后使用‘精神振奋’魔法，召唤出两杯黑咖啡。

    普莱·菲尔卡端起咖啡，喝了一口，苦涩的味道让人精神一振，他点头赞赏道：“我挺喜欢这个魔法的。”

    ……

    估摸着对方已经看完了，木钟问道：“没问题吧？”

    “没问题，数据很全面，而且一目了然。”

    “哦……普莱法师。”

    “怎么了？”

    “你养过多耳兔吗？”

    在听到这个问题之后，普莱·菲尔卡态度瞬间变得冰冷，他古板道：“为什么会问这个问题？”

    木钟察觉到了对方的不悦，但是理性告诉他，话到这里不能裹足不前：“我觉得，如果想了解多耳兔，尝试着去饲养它不…也是个好办法吗？”

    “呵…呵呵呵……”普莱·菲尔卡发出意味不明的笑声，他放下笔记本，站起身，往门外走了两步，回头道：“你可以试着去饲养一下，如果真的能养的话。”

    说完，他径直走了出去，在门口的时候，他又回过头：“哦对了，这几天可能会有大暴雨，雨太大就不必去观察兔子了。”

    然后，他真的走了。

    ………

    “好悲凉的眼神……”

    木钟愣愣地看着普莱法师离去的背影，他靠在椅子上，点了点自己的额头，“这是……为什么？”

    普莱法师前后的变化，是从他问出‘你养过多耳兔吗’之后发生的，所以说，问题就出在这里么……?

    呼~呼~

    ——林间的风比往日大了好几倍，吹得外门乒乓作响。

    “烦躁。”

    “为什么我要多管闲事呢。”

    “想不明白。”

    ——翌日——

    从早上开始，随着时间的推移，天空愈发阴沉，风也愈加大。

    多耳坡上，连片的杂草被风压得倾斜，草丛里面，有为数不少的多耳兔蹿来蹿去。

    “是在忙碌避雨的工作吗？”

    木钟在笔记本上记了一行文字几个数字，然后望向天空，“不过话说回来，这真的是暴风雨来临前的节奏啊……”

    阴森森的天色，看上去马上要下暴雨了，然而却一直没下。

    大自然还在制造声势，在雨水未降临之前，多耳兔们在疯狂的跑动着。

    “从低处跑到高处，有趣，不过为什么会折返跑呢？”

    “跑来跑去，就不怕掉进陷阱里去吗？”

    木钟一语成谶，真有几只兔子中了陷阱。

    两只掉进坑里的经过一番挣扎，成功跑了出来，剩下一只被绳索套住的就没那么幸运了。

    “倒霉的兔子。”

    木钟无语地摇了摇头，多耳坡风那么大，那几个小孩布置的套绳陷阱基本上都被吹翻，就那只倒霉兔子，被飘在风中的套绳套住了。

    “还好我在这里。”正当木钟想过去解开套绳的时候，远处冒出了几个人影。

    是下陷阱的那个几个小孩子。

    “这种天气还来这里？”

    愣了几秒，木钟停下动作，继续待在原地。

