    第２１章男装女子，古武炼体

    “凌，凌公子，我们陈家庄这一次损失惨重，血灵参……”

    这时，黄甲武者才看向身后的男装女子，小心翼翼的说道。

    “可以，给你加二十万两，总共一百二十万，把血灵参拿过来吧。”

    男装女子面色淡漠的说道。

    对于陈家庄和洪家寨的争斗，她并不放在心上。

    “多谢凌公子！”

    黄甲男子狂喜，连忙从怀中拿出一个布包。

    男装女子身后一名金甲武者，上前就要接过布包。

    “等等，这血灵参是我的，你不能卖。”

    这时，谢峰突然走上前，淡淡说道。

    “小子，你在找死？血灵参是我们陈家庄费尽辛苦采来的，损失了上百名族人，你敢说是你的？”

    陈安雨脸上，涌现出狰狞之色。

    “不是你自己说的，我帮你挡住这两人，你就把价值百万两的血灵参给我？”

    谢峰指着洪家寨族老的尸体，淡笑说道。

    “哈哈哈哈，该死的小子，我看你是见钱眼开，命都不要了，我虽然说过，但是，你敢说这两人是你杀死？”

    陈安雨狂笑起来。

    “你承认说过，那就行了，反正不管人是谁杀，总归是拦住了，这没有问题吧？”

    谢峰淡淡说道：“现在轮到你兑现承诺了，把血灵参交给我吧。”

    “小子，你一个武体境的垃圾，可知道说这话的后果吗？”

    陈安雨目光阴冷的谢峰看了一眼，而后便不再理会他，要把血灵参递给金甲武者。

    “慢！”

    突然，男装女子，摆了摆手道：“既然你们有过约定，他帮你挡住敌人，就把血灵参给她，那就应该兑现承诺，本公子向来最讨厌毁诺的人！”

    “什么！公子，这可是我们陈家庄用上百条人命换来的！”

    陈安雨大急，却是不敢发作，只能急忙说道。

    “那不关本公子的事了，本公子只管血灵参是谁的，就从谁的手中买下。”

    男装女子一脸淡漠，略带深意的说道：“即便刚才是洪家寨的人得到了，也是如此。”

    “好好，你说是你的，那就给你！”

    陈安雨脸上一阵青一阵白，突然看向谢峰，冷笑说道。

    说完，他便把手中布包，丢向谢峰。

    “然后呢？”

    谢峰接过布包，他心中自然清楚，此人不可能心甘情愿的交出血灵参。

    “然后？我便再抢过来就是了，小子，是你自己找死，可不要怪本少庄主！”

    陈安雨狞笑着走向谢峰，伸手向着他的喉咙抓去。

    男装女子看着两人，丝毫没有阻止的意思，似乎看两只蝼蚁残杀，是一件很有意思的事情。

    只不过，陈安雨这只蝼蚁，在她看来，要比谢峰强大十倍。

    然而，就在瞬间，谢峰把手一挥，一个巴掌拍在陈安雨的脸上。

    啪！

    陈安雨飞了出去，摔在地上，喷出一大口鲜血，牙齿和血水浑在了一起。

    他坐在地上，没有反应过来。

    是谁打的自己？这武体境的垃圾？

    怎么可能？自己可是武元境三重？会被一个武体境打耳光？

    但，还没有等他想明白，就看到谢峰飞扑而来。

    谢峰砰的一脚，踩在陈安雨的脸上，把他整张脸都踩到土里。

    陈安雨用力的挣扎，但好像被一座山压住，没有几下便窒息而亡。

    男装女子和身后的十三名骑士，都是无比诧异，原本以为谢峰必死无疑，没想到，死的人竟然是陈安雨。

    “古武者！没想到，小小的六等王朝，竟然还有难得一见的古武者！”

    男装绝世女子盯着谢峰，意外不已。

    “古武者？”

    谢峰听到女子的话，心中恍然，在血海魔帝的记忆中，天地间确实有古武者。

    传说在古老的时代，武者分为两种，一种为炼气士，一种为炼体士。

    经过无数岁月的演变，炼体士的修炼方式落没了，而炼气士则得以发扬光大，虽然现在武者不再称为炼气士，但实际上却完全是炼气士的天下。

    只是，一些极为古老的传承，还炼体士的修炼方法，修炼者称为古武者。

    但这只是谢峰所处的世界的说法，血海魔帝的记忆中，其它世界中，有气体兼修，也有以体为主，或以气为主。

    此外还有许多不同修炼方式，千奇百怪，无奇不有。

    显然刚才谢峰出手，没有动用黄泉真气，完全是用力量和速度碾压，所以才让男装女子认为他是古武者。

    不过，谢峰也懒得解释，这女子刚才看似公正，似乎逼迫陈安雨兑现承诺。

    其实完全把谢峰和陈安雨，当成玩物一般戏耍，谢峰自然不可能存在什么感激心思。

    血灵参到手，谢峰也懒得废话，跃上马车，准备离开。

    “且等！”

    男装女子，说道：“血灵参卖给本公子，一百四十万两银子！”

    “不卖。”

    谢峰冷冷说道。

    一百四十万两确实是一笔巨大的财富，不过这种可以弥补本源的灵药，天地间少之又少。

    这一枚血灵参，除了弥补他现在已损伤的本源，还可以支撑他动用三次真魔解体大法。

    等于多了三次保命的机会，就是两百万两谢峰也不会动心。

    说完，谢峰驾着马车，慢悠悠的向前驶去。

    “小姐！”

    见状，男装女子身后的十三名金甲武者，勃然大怒，想要追上谢峰。

    “不要乱来。”

    男装女子看着谢峰远去，面露好奇之色，伸手拦住了。

    “小…公子！”

    一名金甲武者急道：“此人就算是古武者，但不过是十八岁左右，再强也强不到哪里，而且看他也不像是大势力出身！”

    “哼，你们看看地上，可有打抖痕迹？”

    男装女子冷道。

    “击杀一名武元境七重和一名武元境六重，全在一招之间！”

    一众金甲武者目光四扫，露出吃惊之色。

    以他们的实力，洪家两名族老自然弹旨间可以斩杀。

    但远去的少年，不过是十八九岁的样子，竟然一招之间便杀死两人。

    换作他们在同等年龄时，根本无法做到。

    “古武者的修炼方式，与众不同，历练时更多以古行僧的方式进行，尝尽世间冷暧，在感悟之中突破。以他方才的从容，你们确定可以胜过他？”

    男装女子冷笑问道。

    “公子，那血灵参怎么办？”

    金甲武者问道。

    “哼，血灵参而已，古武者传承，可是有意思多了。”

    男装女子轻笑一声，“本公子倒要看看，此人是什么来历，你们不要跟上来！”

    说完她便是打马，追向谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

