    那长乐帮的公子，被计家的黑衣青年一巴掌抽飞出去，撞倒在远处的地上，生死不知。

    “哥，你怎么样了，哥……

    坏蛋，你放开我。”

    那长乐帮那小姐一边挣扎，一边叫着。

    这个时候，计家的黑衣青年，已经是粗鲁地将她横抱了起来。

    “妈的，贱人，给我安静点。

    我看得上你，是你的福气。

    等会好好用心将我侍候好，或许你还有机会活下去。”

    计家的黑衣青年用威胁的语气说道，并且一边伸手，在长乐帮的这位小姐身上，一些敏感部位，乱摸了起来。

    那长乐帮的小姐，不由得拼命挣扎，并高声尖叫了起来。

    她只不过是初级苦海境的实力，在这个计家黑衣青年的面前，她的实力弱小得不值一提。

    “哈哈，计公子，那你好好乐。

    这贱人的身材和脸蛋都不错，计公子肯定会玩得开心。

    我先把这批狗东西押回去。”

    那个于将军挤眉弄眼地说道，目光深处，透露出几分淫秽。

    “好的。”

    计家黑衣青年点了点头，横抱着长乐帮的那小姐，正打算展动身法离开。

    忽然间，三道身影突兀出现他的身前，挡住了他的去路。

    “你们是谁！”

    计家黑衣青年不由得瞳孔一缩，立即警惕了起来。

    因为，这三道身影出现得太诡异了。

    好像一下子就平空出现在他的身前，一点预兆也没有。

    而且，这三道身影所散发出来的能量威压，也是让他十分忌惮。

    这三道身影，当然正是林飞三人。

    “立即将这位小姐放下来，然后跪在她的面前，叩上一千个响头，向她道歉。

    如果她肯原谅你，或许你还有机会活下去。”

    林飞冷冷说道。

    “妈的，你们到底是谁，难道我们计家的事情，也想过问吗。

    哼，如果破坏了我们计家的事情，你们承担得起吗！”

    计家的这个黑衣青年，立即将计家的招牌，摆了出来。

    也确实，计家作为三大传承世家之一，属于东域中的超级大势力，一般的武者，是不敢随便招惹的。

    “喂，你们是什么人。

    这位公子可是计家的人，不是你们惹得起的。

    识趣的，赶快走吧，免得惹祸上身！”

    那个于将军本来想离开的，可是看见这种情况，立即一挥手，那一大队士兵，纷纷散开，将林飞三人围了起来。

    “计家的人，又怎么样。

    你最好立即将这位小姐放下来，并且给她好好叩头道歉。

    否则，后果自负。”

    林飞的声音十分冷漠。

    “妈的，你是不是吃了豹子胆，想造反了。

    计家的公子，也是你招惹得了的！”

    那个于将军大怒，他的实力境界，和这个计家黑衣青年一样，也是高级神桥境的实力。

    “死！”

    这个于将军手中的铁枪猛地举起，无限杀气，在枪尖之处绽放。

    呼！

    在狂暴的呼啸声之中，那根铁枪，凌厉无比地刺出，瞬间漫天枪尖，犹如点点寒星，撕裂空间，铺天盖地向林飞笼罩过去。

    可是，就在这个时候。

    于将军身后，某一处空间，忽然间发生轻轻的荡漾。

    然后，一道身影猛地从那处空间，跨了出来。

    正是地精。

    地精的兽爪凌空连连挥出。

    下一刻。

    于将军忽然间脸色大变，他的身后，几股强悍之极的妖力，几乎是无中生有，猛烈爆发。

    这是地精上一次突破时，觉醒的地精一族的武技传承。

    将妖力能量轰击出去之后，妖力能量会融入空间之中，无形无迹，让对手难以捉摸。

    当妖力能量攻击到对手身体的时候，才忽然间，猛烈爆发。

    这样一来，敌人很难防范。

    啊！

    那于将军想要躲避，可是，哪里来得及，一声惨叫，一股强悍的妖力轰中他的后背。

    他的身体，血肉横飞，几乎炸碎了一大半，当场死亡。

    “厉害！”

    林飞不由得赞道。

    地精凭着空间天赋，和那种武技传承，几乎可以碾压普通的高级神桥境了。

    计家的黑衣青年见状，不由得大惊。

    “不好，于将军被杀了！”

    “大家一起上，将这几个叛贼捉拿下！”

    那一大队士兵，纷纷大声惊呼道，然后，凭着人多胆壮，冲杀了上来。

    地精露出冷笑，兽爪一抬，连连挥动。

    轰轰轰轰……

    顿时，一股股威力强悍的妖力，不断在那些士兵的中间爆发，轰击在那些士兵的身体之上。

    地精的攻击方式，太过诡异，那些士兵，根本没有任何的抵挡能力。

    几个呼吸间，那些士兵就死伤了一大半。

    剩下的，就早吓破了胆，一个个拼命向远处逃去。

    “你们到底是谁，难道真的要和我们计家，对着干吗？！”

    计家黑衣青年看着这一幕，内心已经是有点慌张，他后退两步，朝林飞喝道，不过，他已经是色厉内荏。

    因为，他已经是看得出，单单是地精，他可能就不是对手了。

    “我叫林飞，我一直都在和你们计家，对着干啊。

    有什么了不起的。”

    林飞冷冷一笑，直接说出了自己的名字。

    “你是林飞！

    难怪这么面熟！”

    那计家黑衣青年一听，不由得惊恐地叫道，他的脸色，一下子之间，就吓得全部变成惨白色。

    今天怎么会这么倒霉，竟然碰上了这个可怕的恶魔！

    林飞的凶狠，出手无情，这个计家黑衣青年早就听说过很多。

    而且，他也是知道，自己绝对不可能是林飞的对手的。

    就连天量圣地的邵执事，也被林飞打成重伤，他算得了什么。

    于是，惊骇欲绝之下，这个计家黑衣青年，做的第一件事，就是拨脚就跑，没有丝毫的犹豫。

    只见他拼尽全力，化作道黑光，向着远处疾驰而去。

    “哼，在我面前，你逃得了吗。”

    林飞展开自创的身法，一步跨出，直接无视空间的距离，已经是出现在计家黑衣青年身前，冷哼着说道。

    “林飞，我和你拼了！”

    计家的黑衣青年惊怒之下，大吼道。

    “就凭你，配吗！”

    林飞元力一运，一股淡金色元力威压散发出去。

    顿时，在林飞的元力威压之下，计家的黑衣青年发现自己的身体，好像被一座大山压住，动弹不得，哪里还有半分的反抗能力。

    林飞一挥手，疾风卷出，已经是将长乐帮的那个小姐救了下来，轻轻放在一旁。

    “林飞，不要杀我！”

    那计家的黑衣青年大呼，这个时候，他已经是彻底胆寒了。

    因为，他知道林飞可是杀人不眨眼的。

    东域之中，那些圣地世家等大教派，死在林飞手中的弟子，数量十分多。

    这个计家的黑衣青年，已经是吓破了胆。

    也确实，真正面对死亡的时候，没有几个人，可以不害怕的。

