    高进倒没有张淼表现的那么愤怒，其实各人所在的立场不同，如果他处在刘荫枢的立场，这的确是一个不错的办法。

    这样做既能缓和各方的关系，又能借此稳定贵州局势，更重要的是还能让高进和广西清军作为云贵清军的屏障，以帮着挡住明军进攻的路线。

    一旦明军准备进攻贵州，有高进和广西清军在前，他刘荫枢完全可以躲在后方从容应对。此外，虽然高进部和广西清军占据了贵州近半的土地，可一旦他们同意刘荫枢的条件，从名义上来讲整个贵州依旧属于满清的领土，这对于刘荫枢而言也能给建兴皇帝一个交代。

    不得不承认，刘荫枢的算盘打得极好，而且这个建议对各方而言也没有拒绝的必要。高进相信，不仅是他，赵弘灿也能猜到刘荫枢的打算，可这却是摆在明面上的阳谋，在四方势力都没有任何一方能够占据全面主动的情况下，这个结果也不是不能被接受。

    见高进沉思不语，发泄了一通后的张淼有些诧异，忍不住问高进难道真的想接受刘荫枢的建议。

    “不接受又如何？”高进苦笑道：“难道凭我们一部能打穿贵州整省？你可不要忘了云南那边的清军增援并不少，再加上贵州西北部原本就同四川接壤，如今川中由中原撤回的清军虽是败军，但兵力却不少，从中抽出部分增援贵州也不是不可能的。一旦其余两方接受刘荫枢的条件，而我军却持反对意见，极有可能成为众矢之的，到那时候这局势就完全不一样了。”

    “这……。”张淼一愣，神色顿时也变得极其严峻，高进说的没错，尤其是广西清军和云贵清军，虽然这两部清军大打出手，可真要论起来赵弘灿依旧是满清的封疆大吏，一旦合流其兵力就不可能是高进一部可以抵挡的。

    至于田仁统，这家伙高进早就看明白了，别瞧着田仁统在众人面前摆出一副地方大族，土人首领的样子，实际上他并非表面上那么简单，能趁势而起，在这种情况下抓到这样的机会，其实是想奇货可居。

    田仁统非常清楚，以他的出身和力量，在这场大争之世中妄图争夺天下是绝对不可能的，所以他的目标仅是彻底恢复田氏往日的辉煌，所以成为贵州土人名副其实的共主，得到宣慰司使之职就是他的目标。在这个基础上，再想办法捞点好处，暗中壮大自己足已。

    所以高进认为，假如他预料的不错，田仁统答应刘荫枢条件的可能性是最大的。而且刘荫枢在拉拢了田仁统后同样没了后顾之忧，可以借田仁统的力量稳定贵州局势，同样给其余双方施加压力，可谓双赢。

    “就算接受他的条件也不能如此轻易。”高进仔细琢磨了一下，其实在之前谈判时刘荫枢摆出这方案的时候，高进就已经在暗暗想着破局的办法了，这时候他最终下了决心。

    “王爷您的意思是……？”

    高进笑道：“之前在知府衙门大家不是都说了么，此事事关重大，非在场之人能独断，需回秉后方能决断。既然如此，那就派人给老营送信去，等些时日再回复也不迟。”

    张淼顿时点头：“这倒是个好办法，这一来一去再快也得好几日的时间，暂时拖延些时日不成问题，不过王爷，您觉得万一到时候……。”

    “哪里来什么万一。”高进说道：“就算暂且同意又如何？刘荫枢不是有言在先，一旦清廷旨意不合，此事作罢也并非不可嘛。”

    “王爷说的极是！”张淼一合掌，顿时也大笑起来，当即表示自己这就安排人去办这事。

    不过高进却喊住了他，告诉他，既然是送信，那边信肯定是必须要送的，可不能简简单单派一个人空手跑一趟了事。如今他们身在遵义，四周都是地方清军的耳目，有些事还需考虑的全面一些。

    何况，高进的确是准备写一份信回去，但这封信不是用来迷惑清军，更不是给自己的两位夫人。说起来，这份信是要给留守老营的林娘子，因为他需要通过送信的机会让林娘子尽快做一件事，而且这件事异常重要，甚至可以说是高进破局的后手。

    而在广西清军的那边，副总兵范清同样在问类似的问题，同之前谈判不同，现在的范清已没了之前趾高气扬的模样，反而如同下官同上官相处一般和身为师爷的彭荣说着话。

    “今日范副镇表现不错，几句话就探出了各方虚实。”

    “这不都是先生之前教的好，范某只不过依葫芦画瓢罢了。”范清嘿嘿笑着说道。

    彭荣摆摆手，笑道：“教的再好也得范副镇去演，这功就是功，不必谦虚，我自会上书制台大人给范副镇请功。”

    彭荣这么一说，范清当即喜不自禁，当即连连道谢。

    接着，范清忍不住问了一句这是否要接受刘荫枢的建议，对此彭荣只是简单地解释了下，之后就告诉他暂时不要管这件事了。除了在之前谈判所言的需回秉制台大人等候消息之外，任何人来问都只是这句话，总而言之，这事只有赵弘灿才能做主，至于其他不必多言。

    范清连连称是，等范清走后，彭荣嘴角挂着若有若有若无的笑意，端起了面前的茶盏悠闲地品了一口。

    彭荣不是普通人，他和高进一样直接就看穿了刘荫枢的想法，而且他同样对这件事有自己的判断。

    说起彭荣彭希文，当年也是搅动天下的风云人物。还记得当初在袁奇部下显赫一时的周忠良么？袁奇之所以兵败身死，周忠良背叛袁奇是一个重要原因，正是因为周忠良在袁奇作战的时候突然投了满清，从而导致后路被断，从而导致大败。

    这次战败，不仅使袁奇失去了原本的地盘，更令得袁奇损失惨重。也是因为如此，导致袁奇受伤后一病不起，最终身亡。

    而这件事的始作俑者就是这位彭先生，他当年恰恰就是说服周忠良的关键人物。假如不是他的出现，也不会有后来的大变，至于天下闻名的袁奇也不会由此而亡了。

