    柳佘依靠着凭几，托腮笑道，“你说的这事，的确是个隐患，但谁愿意当出头椽子呢？各家集合兵力不下四十余万，若是齐心协力，不仅昌寿王这个国贼要战战兢兢，恐怕连谌州内的皇帝陛下也要寝食难安了。更何况，众位英雄各有傲气，谁也不能彻底服了谁……”

    黄嵩带着程靖过来找柳佘，不外乎两个主意。

    要么和柳佘合作，推选有名望、能镇得住场子的“盟主”。

    要么，干脆以柳佘为“盟主”，统领勤王势力，与昌寿王一决胜负。

    若是前者，柳佘不介意凑个热闹。

    要是后者，他只能感慨年轻一辈一个赛一个心黑。

    连一个老人家都要黑，你们这些晚辈的良心不会痛么？

    “州牧此言有理，但若将此事搁置，盟军早晚会四分五裂。”程靖作为黄嵩的代言人，他说的话，代表了黄嵩的意见，一些黄嵩不方便说的话，程靖能帮他说，“我主打算在两日后的会盟，提议选举盟主。只是，主公唯恐自己人轻言微，还希望柳州牧能帮响应两句。”

    柳佘蹙眉，竟然不是过来怂恿他去争盟主？

    若只是从旁响应两声，他倒是不介意。

    反正也不会少一块肉，权当是做好事了。

    不过……他有些担心啊，不知道黄嵩这小子心中的“盟主”目标是谁。

    要是柳佘本人的话，柳佘作为响应人就骑虎难下了，有些自导自演、自卖自夸的嫌疑。

    为了防止阴沟里翻船，柳佘不得不谨慎起见。

    他故作无意地询问了一句，“伯高心中可有人选？”

    这话是问黄嵩的，程靖也不好帮忙回答。

    所幸黄嵩早有准备，不紧不慢地端坐着。

    他道，“嵩这里的确有个人选。此人乃是浙郡郡守，许裴。州牧以为此人如何？”

    东庆国内领土分为六州二十一郡，每州分三郡，剩下三郡独立计算，面积不亚于寻常一州。

    这三郡分别为浒郡、浙郡、沪郡。

    浒郡不用说，明面上是东庆皇室的，暗地里却在柳佘手中，这是旁人心照不宣的默契。

    至于浙郡，从前朝到如今，这片地方相当于世家许氏的大本营，类似于孟氏和沧州的关系。

    那么问题来了，这许氏许裴又是谁呢？

    说起这个年轻小伙，别人可能有些懵逼，但要是提及许裴的先祖，整个五国无人不知。

    大夏开朝功勋之一，与孟氏先祖孟精齐名的奇女子。

    死后追封关内侯，世称“许公”。

    因为许氏人丁单薄，作风低调，从前朝传承至今，为官者甚少，社会关注度很低。

    不过，人家贵精不贵多，走的是精兵路线，许氏当官的人少，但各个都不容忽视。

    名义上，许氏不是东庆四大高门，但要说综合实力，反而比他们高一些。

    许裴，正是关内侯许公嫡系一脉的嫡长孙。

    他根正苗红，出身精贵，实力又强，推举此人当勤王“盟主”，再适合不过。

    只是……柳佘拧眉细想，有些犹豫。

    “推举许裴？”

    黄嵩愣了愣，问他，“州牧觉得此人不适合？”

    柳佘摆摆手，哑然一笑，“不不不——并非说许裴不好，事实上这孩子不错，出身好、兵力强、威望也足，年少才名远播……但……黄郡守似乎忘了，除了许裴，许氏还有另一个嫡系子孙呢。若是推举许裴不推许斐，我怕这兄弟俩会不服气，生出内乱，到时候就不好了。”

    许氏如今的当家人是许裴的祖父，这位老人年事已高，但精神矍铄。

    人家都七十古来稀了，还耳聪目明，一瞧就是长命百岁的面相，硬生生熬死了两个嫡子。

    这两个嫡子各有一个儿子，分别是嫡长孙许裴和嫡次孙许婓。

    论嫡论长，许裴更加名正言顺，可麻烦就麻烦在——许氏那个老不死的，更加偏爱幼孙许斐，几次三番在公众场合表示他更加中意幼孙，说幼孙许斐有他年轻时候的风采……

    啧啧啧，你说这事儿闹的。

    因为许老太公的偏心，致使两个嫡孙关系紧张，竞争激烈，内斗不断。

    说白了，这就是治家不严、不分长幼的后果。

    家宅不平，何以平天下？

    在柳佘看来，不管推举他们哪个谁，注定会得罪另一个人。

    黄嵩沉默了，一副“我很委屈”的表情，怔怔看着柳佘。

    “那……州牧以为，谁更加合适一些？”

    柳佘不言语了。

    撇去许氏两个郎君，盟军之中身份最高、名望最足的，只有他柳佘。

    不过，他这回是过来看热闹的，不是过来演戏的，丝毫没有争斗之心。

    黄嵩和柳佘一对一答，程靖一直暗中观察柳佘，越是观察他的眉头越发紧蹙。

    此事，无功而返。

    柳佘可是浸、、/淫官场的老狐狸，滑不溜丢，哪里会轻易被套住？

    回去路上，二人表情严肃，各有心思。

    黄嵩嘀咕着道，“这位柳州牧，防备心很重。”

    程靖内心赞同，当他直说昌寿王的阴谋，柳佘的表情没有一丝丝的意外，可见对方也是心知肚明的。柳佘明知勤王盟军潜在的隐患，这人却闭门不出，不轻易与人交流，始终摆出一副置身事外的模样，嘴巴紧得像是锯了嘴的葫芦，由此可见柳佘的态度，他不会轻易入局。

    “盟军盟主，这位置可是火烧的铁椅子，谁坐都不适合，但又必须有人来坐。正所谓死道友不死贫道，像柳州牧这样浸、、/淫官场的老人，怎么会不知其中道理？他不肯中套，这也是意料之中的事情，主公无需气馁。”程靖对这个结果并不沮丧，“回去再商议商议吧。”

    黄嵩沉凝着脸色，“既然如此，那会盟那日，还要不要提选举盟主的事情？”

    程靖说，“提，自然要提。不过，主公无需提议人选，让他们自己争吧。”

    依程靖来看，有些人已经迫不及待想要选举盟主，只是“脸皮薄”，不肯自己开这个口。

    若是黄嵩开了这个头，无形之中能拉拢一票好感。当然，也有人拒绝选举盟主，黄嵩同样会拉到这批仇视。

    “依照友默来看，这盟主人选会落到何人头上？”