
　　我心说不好，转身就想跑，但是这时候已经晚了，那棺材不知道受到什么力量的摧毁，直接从中间炸开。我朝里一看，果然有一个人，这个人身上穿着盔甲，但是肉体已经腐烂了，这样的人上哪儿去找什么心脏？

　　杨小刀显然是有心的埋汰我。

　　那人从棺材里面站起来，看样子好像是在看我，我正纳闷我该不该现在撒腿跑了，没想到这人直接拎着手里的一个斧子朝我脑袋上砍了过来。我见情况不妙，赶紧用唐刀去挡，这一斧子很重，我整个人受到这猛地一击，膝盖一弯差点跪下去。

　　我趁势往旁边一闪，从他的控制下逃开。现在我是上也上不去，还遇到这么个东西，简直想死的心都有了。那人倒是没有歇息，直接又冲了过来。我想跟他讲道理，他也不可能听到，所以只能接着上去跟他打。

　　他的斧子看上去很重，抡起来好像挺费力，而我的唐刀比较轻，动作快，这也是我的长处，所以，为今之计，我只能以我的长处去攻击敌人的短处了。我挥着刀，每一次躲开他的攻击，就在他的身上留下几道，但是遗憾的是，我根本就对他造不成伤害，而且他的动作一点都没有变慢。

　　倒是我，慢慢地没有了力气。我想，如果我继续这样下去，恐怕一会儿让他给我来一下，就要一命呜呼了。本来想要喊救命来着，但是想到杨小刀那个表情，我就气不打一处来，这次就是死在这，也不会叫救命。

　　抱着打蛇打七寸的想法，我招招朝着这个尸体的脑袋下手，然而，因为这个人浑身都是盔甲，所以根本就无济于事。这个杨小刀，给我出的难题，让我在一个没有肉体的人身上找心脏，还弄了这么个刀枪不入的东西，简直欺人太甚。

　　就在我跟他一边缠斗一边想着往外跑的方法的时候，这时候我突然看到了他身上的一个东西，就是在他的腰上，隐隐约约的在盔甲里面有一个盒子，我一开始以为是他的盔甲的边，但是后来他动作大了之后就发现，那东西可能没那么简单。

　　那是一个黄色的锦盒，看上去包装的挺精致，既然找不到他的心脏，我走也不能空手回去，那就把他这个锦盒拿着吧。

　　我一边跟他迂回，一边伸手往他腰间一抽，直接给锦盒抽了出来，但是这个人根本就没有感觉，好想死前只知道战斗了，我拿到锦盒，他还是一下下的跟我打，我看时机成熟了，喊一声：“兄台，我且去也。”

　　趁着这人挥斧子的劲儿，一脚踏在他的斧头上，借着他的力，直接跳上了地面，而这个浑身盔甲的人，却只能在坑底乱走，根本就没有方向感。

　　我抱着盒子跑回去，杨小刀还在原地看着，见我回来，惊讶道：“哎哟，不错嘛，这么快？找到心脏了吗？”

　　“心脏个屁啊，你糊弄我啊，一个骷髅在里面，上哪儿去找心脏？”我骂道。

　　杨小刀看了一眼我手里面的盒子，笑道：“那是什么？”

　　我把盒子递过去：“我从僵尸身上拿来的，虽然没找到心脏，但是我怕没有证据证明我去过，所以就从他身上拿下来一个东西作证物。”

　　杨小刀看了我一眼，用阴阳刀顺手插进盒子里面，一用力，只听啪嗒一声，这个盒子从里面裂开，盒子打开的一瞬间，我吓了一跳，这里面居然分明就是一个正在跳动的心脏，那心脏上面的血还没干。

　　“兄弟，这是宝贝吧？从一个快要化成灰的人身上拿到这么个活蹦乱跳的东西，怎么着也是价值连城啊。”我看得眼都直了。

　　要说这个世界上真的是什么稀奇古怪的事情都有，我正感叹呢，只听乱葬岗那边突然响起一声巨响，只见火光冲天，整个的小山坡像是爆炸了一样，瞬间消失在黑夜里面。

　　杨小刀叹口气：“唉，这个千年不烂的东西，终于超度了。”

　　说完他顺手把手里的锦盒扔了出去，我伸手一接没有接到，骂道：“你小子，那是我辛辛苦苦玩命拿来的，你就这么扔了？还要救小雪的命呢！”

　　杨小刀拉住我笑道：“我告诉你啊，你超度了这个千年的怨尸，才是最大的功劳。”

　　“狗屁功劳，我是来求你救人的，不是来争功劳的。”我说着就跑过去找那颗心脏。

　　杨小刀再一次拉住我：“行了行了，别找了，我都扔了，放心，就算是没有那颗心脏，我一样救你的小雪！”

　　我看杨小刀说的信誓旦旦，半信半疑的说道：“真的？”

　　“当然，这还有假？”他说着转头就往后走，我赶紧跟上。

　　两个人回到家里，说起这事，只见陈雨瑶和春灵只是愣愣的看着我，也不发表什么意见，我抱怨道：“你们两个不说点什么吗？这人把我辛辛苦苦拼命挣来的东西扔了，就那么扔了。”

　　我说到这，两个人才突然笑起来。

　　“你们笑什么！”我一时间被两个人弄得不知所措。

　　陈雨瑶收住笑，正色道：“行了，义航，辛苦你了。其实，那颗心脏是杨小刀放进去的，只不过是一颗刚刚剜出来的猪心脏。”

　　猪心脏！我听到陈雨瑶说出这个词的时候，恨不得当场杀了杨小刀。杨小刀往后一躲，笑道：“哎，我告诉你啊，是你骗我在先！我就是惩罚你一下，让你拿我当个傻子。”

　　“雨瑶也撒谎了！”我喊道。

　　“人家是个小姑娘嘛，怎么下得去手！”他嬉皮笑脸的说道。

　　“那现在怎么办？以你的意思，我们根本就不用一个什么心脏是不是？”我问他。

　　他点点头：“不用，只要等到时间一到，我就跟你们走，但是走之前，我要做一件事。”

　　我们三个看向他，不知道他又要干什么。杨小刀笑着说：“放心，不是坏事。可是这件事一定要做。”

　　“我们面前就别卖关子了，说吧。”我不耐烦地道。

　　“给这个地方改个名字。”杨小刀说：“这个地方，不再是鬼城了，我已经把所有人的病都治好了，所以他们也不能再受这些困扰了，过去的都过去了，我也算是替我哥哥赎罪吧。”

　　提到城主，所有人都沉默不语了。

　　半晌，陈雨瑶说：“其实我一直很好奇，你跟你哥哥的故事。”

　　现在所有的事情都尘埃落定了，这个酆都可能也将不复存在，之前的一切都变成了回忆，包括杨小刀和他的城主哥哥。23sK.com

　　杨小刀把阴阳刀放到祠堂里面去，说道：“最后一批亡魂了，一路走好吧。”

　　转回我们这里，说道：“趁着这段时间，闲来无事，我给你们讲一个故事吧。”

　　我们没有人回声，但是都在侧着耳朵，想要听一听这哥俩的故事。

　　在二十年前，这个城市还是一个说大不大说小不小，尚算是繁华的地方。有兄弟两个来到了这个城市，当年城市并没有什么名字，这个地方方圆几百里好像就这么一个城市，所以，有没有名字也就无关紧要了。

　　这两个兄弟，虽然是一个妈生的，但是性格就迥然不同，哥哥崇尚武力，弟弟喜欢安静，进城的时候，哥哥看着空无一物的城楼，说道：“弟弟，有一天，哥哥要站在上面，给这个城市起一个名字！”

　　不知不觉，两个人在这个城市里面已经呆了几年，这几年，他们就过着跟乞丐一样的生活，跟这里的乞丐一起，吃喝拉撒。

　　这一年冬天，不知道为什么，他们讨到的东西很少，兄弟两个挨不住。正在这时候，城里面出现一个披着斗篷的老人，老人看到兄弟两个在街头，就给了两个人一人一个馒头，收两个人做了徒弟。

　　收徒弟的时候，老头就让两个人选自己要学的东西，结果，哥哥选了学武，弟弟选了学医，弟弟说：“哥哥如果打架受伤了，我可以救他。”

　　然而时光荏苒，兄弟两个长大了，师父在一场意外中去世，临走前，留下两样宝贝，一样，是一块血色的玉，另一样，就是杨小刀手里面的阴阳刀，这两样宝贝送给了两个徒弟。师父走后，兄弟两个重新回到落魄的时候。

　　有一次两个人走投无路，就到一家小饭馆里面去讨吃的，但是店老板看到两个人衣衫褴褛，就到门口的狗饭碗里面，挖出一些剩饭剩菜给他们，两个人没有办法，只好忍气吞声，最终也没有吃。

　　之后，杨小刀无意中发现自己的阴阳刀有一种特异功能，好像所有的疾病在他的刀前面都会很快的被治好，杨小刀于是决定要以此为生，出去闯荡江湖。但是哥哥却不这么想，他送走杨小刀的时候，依然看着城楼上面告诉他：“小刀，等你回来，这里一定就是哥哥的天下了。”

　　杨小刀出去闯荡江湖十几载，终于在一系列的事情之后，退隐江湖，回到这个城市的时候，就看到了自己想都没想到的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第75章 陈年旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 