    御书房中，陷入了一阵短暂的寂静之中。

    房玄龄此时明白李世民为何单独把自己叫到跟前。

    论信任程度，肯定是长孙无忌最受李世民信任的。

    当然，在李世民知道李宽是长子之前，这种信任几乎是没有任何折扣的。

    不过，当德妃把秘密告诉了李世民，经过确认之后，李世民又证实了德妃说的话的真实性之后，李世民对长孙无忌的信任，是有所下降的。

    哪怕如此，长孙无忌仍然还是李世民最信任的人。

    但是，再信任，涉及到李宽和李治的储君之位的选择这种事情，李世民也觉得跟房玄龄商讨会更加客观，更加合适。

    “玄龄，现在你知道朕为什么会问你那些问题了吧？”

    李世民幽幽的冒出这么一句话，让房玄龄心中更加纠结。

    “陛下，储君的选择，是陛下的家事。不管是太子殿下还是楚王殿下，都各有各的优势，微臣觉得陛下乾坤独断即可。”

    哪怕房玄龄对大唐再忠心，这个时候他也是不想掺和储君选择的讨论。

    不过，他不想掺和也没有用，因为李世民一直追着他回答问题。

    “天子哪有什么家事？家事就是国事啊。玄龄，你也不用有那么多的顾忌，你不是说雉奴和宽儿各有各的优势嘛，那你就姑且说一说他们都有什么优势。

    朕就姑且听一听。”

    这种事情，李世民能够找来商量的人实在是太少了。

    没办法，只能抓住房玄龄，看看到底能够听到什么说法了。

    “太子殿下一直都非常孝顺，满朝文武都知道这一点。并且他非常的好学，性格不容易走极端，对于一个稳定的大唐来说，这样的储君其实也是很适合的。”

    虽然房玄龄不想说，不过李世民都已经逼到了这个份上了，他也没有办法真的啥也不说。

    “至于楚王殿下，在微臣看来，其实是所有亲王之中，跟陛下最接近的。

    他不仅上马能够征战天下，下马能够治理地方，还有非凡的商业天赋和科学天赋。

    整个大唐科学技术的进步，几乎背后都有楚王殿下的功劳。

    不客气的说，没有楚王殿下，就没有大唐如今工商业的繁华景象。

    再加上楚王殿下安排人从海外找到了高产的农作物，为大唐的千秋万代立下了巨大的功劳。

    所以楚王殿下在军中、商人中间、士子、农夫之间的声望都是非常高的。”

    既然已经说开了，房玄龄倒也不藏着掖着了。

    “你说的都是他们的优点，缺点呢？”

    李世民点了点头，继续追问着。

    “要说缺点的话，自然也是有一些的，毕竟人无完人，金无足赤。相对来说，太子殿下不管是在军中还是朝中的威望都不高。

    将来登基之后，如何顺利的掌控朝政，其实是会让人感到担心的。

    并且太子殿下毕竟还是太年轻了，各种处事经验都不丰富，这一点，他是怎么都比不上楚王殿下的。”

    真要是让房玄龄在李治跟李宽之间选择一个帝王，他肯定是会选择李宽的。

    所以在说话之间，不知不觉的还是会反应一些自己内心的想法。

    “而楚王殿下的话，优点很多，缺点其实也不少。陛下应该都知道，楚王殿下跟不少勋贵世家都有比较深的矛盾。

    虽然这几年通过各个行业的发展，楚王殿下跟世家勋贵的关系有所缓和，但是却是没有根本性的改变。

    这个天下，世家勋贵的影响力是没有办法忽略的，许多地方，世家的影响力甚至比朝廷还要大。

    如果楚王殿下成为储君，那么很多勋贵世家心中都会有担忧，甚至会引起朝局动荡。”

    房玄龄虽然是在说李宽的缺点，但是以他对李世民的了解，他知道这个缺点其实并不是真正的缺点。

    这些年，李世民一直都在打压世家。

    只不过手段没有那么猛烈而已。

    果然，李世民听了之后，脸上不以为然。

    “还有吗？他们还有什么优缺点，你都一并说了吧。不管说的对不对，朕都恕你无罪！”

    “陛下如果希望子孙后代守着现在的江山就可以的话，其实太子殿下应该也是能够胜任的。

    但是陛下如果希望大唐能够更进一步，那么也许楚王殿下会是更加合适的选择。

    还有一个问题，可能也是不得不考虑的问题。”

    “什么问题？”

    “一旦太子殿下登基，那么他还容得下楚王殿下吗？不管是任何一个帝王，都会为自己的皇位而担心。

    很显然，楚王殿下具备威胁太子殿下皇位的实力。

    所以微臣斗胆猜测一下，太子殿下登基之后，必然是会出手对付楚王殿下的。

    但是反过来，如果是楚王殿下统治大唐，那么太子殿下必然是安然无恙的。”

    房玄龄的这个观点，让李世民眼前一亮。

    在此之前，他虽然也有这方面的想法，但是并没有深入的去思考太多。

    “为何你会有这样的论断呢？”

    “主要有两个原因，一方面是因为楚王殿下和太子殿下现在的实力差距明显。

    不管是哪个帝王都很难容忍自己兄弟的实力太过强大，强大到可以威胁皇位。

    另外一方面，则是从楚王殿下对待李承乾和李祐的事情上，可以看出来他其实还是非常重视兄弟之情的。

    当初他们两个在长安城，几乎是人人喊打的存在，谁都不敢轻易替他们说话。

    但是楚王殿下却是不仅站出来了，还顺利的把他们给安置到了澳洲和西洋。

    我听说太子港和齐王港，都是当地难得的好地方，如今他们在那里生活的也非常不错。

    如果楚王殿下登基了，那么以如今太子殿下的实力，是不足以对楚王殿下产生威胁的。

    所以太子殿下能够善始善终的可能性，是非常高的。”

    房玄龄这么一解释，李世民听了忍不住不断点头。

    当然了，涉及到储君的事情，绝对不是这么一个谈话就可以定下来的。

    只能说在李世民心中，如今已经埋下了一颗不一样的种子。

    这颗种子什么时候会生根发芽，就不好说了。

    “玄龄，回头你可以找个合适的机会，把宽儿是朕的长子的消息，在坊间慢慢的散播开来。”

