
    整整八十八颗测魂珠，悬浮在秦逸尘周围，稳稳当当，并没有要掉落的迹象。

    比乔皇还要多十七颗！

    这给人的震撼是无以伦比的。

    特别是对于炼丹师，他们更清楚，要做到秦逸尘这种程度有多难。

    这到底需要多精确的控制度。

    也就是说，秦逸尘的精神力造诣，或许，在乔皇之上。

    入细巅峰？

    这怎么可能，他才多大？

    然而，更细心的人却愕然的发现，似乎，八十八颗，还不是秦逸尘的极限。

    他的状态，明显就要比周围的人轻松。

    之所以只有八十八颗，完全是因为已经没有测魂珠落下了。

    这一点，各大塔主，丹峰峰主，都是注意到了。

    北域丹塔塔主左学真顿时感到扬眉吐气。

    特别是在他口中的那个“新生”，更是如若一记重重的耳光，甩在西域丹塔塔主仇玉书的脸上。

    当然，也顺带打了那些明嘲暗讽的家伙的脸。

    比起左学真的喜笑颜开，仇玉书脸色却是不好看，他脸上的那道疤痕，也显得有些狰狞，为了克制心中的情绪，暗地里他不由微微握紧了拳头，指甲深深的陷入肉里。

    很快，结果就出来了……

    在这个环节，一般都是处于中下游的北域，第一次夺得了第一。

    秦逸尘八十八颗。

    王道云六十颗。

    赵日天因为掉落了四颗，只有五十四颗。

    一向都是第一的东域，只能屈居第二。

    而中域却垫底了，原因当然是因为之前的“侧翻事件”。

    结果一出来，焦点直接就集中在了这个北域新生身上。

    秦逸尘。

    这个名字，第一次出现在众人的视线内。

    他们有理由相信，日后这个新生会站在那最高的位置。

    这份莫大的殊荣，落在了一个新生身上，但是，在秦逸尘脸上，却看不到半点自得。

    他依旧如常，脸上只是带着一抹浅浅的微笑。

    似乎，对于他来说，就是做了一件微不足道的事情一样。

    的确，前世更高的荣誉他都得到过，怎么可能因此而自持？

    “哈哈，想不到你小子还藏了这么一手！”

    赵日天走过来，朝着秦逸尘就是一锤，特别是看向不远处那一脸铁青的林毅，他更显嘚瑟，朝着其咧嘴一笑。

    “西域的儿子们，怎么样，服不服？！”

    他大声的话语，让得西域三个炼丹师都面色不好看。

    “少得意！”

    林毅愤然出声，然后将目光落在秦逸尘身上，正式打量起来。

    谁也没有料到，这个先前还毫不起眼的新生，竟然拥有如此实力。

    哪怕是乔皇也没有料到。

    “虽然不知道你是用了什么手段，但是，后面几项比试，可不是能靠投机取巧就能取胜的！”

    他声音阴沉的对着秦逸尘说着。

    显然，他很不服气。

    若不是秦逸尘这个异数，西域又怎么可能会被北域压着？！

    “呵呵。”

    秦逸尘根本懒得跟他解释什么。

    难道这一项就能靠投机取巧获胜？

    没有超强的精神力造诣，谁能做到他这一步？！

    然而，就是秦逸尘这清淡的态度，让林毅更是怒火中烧，他认为自己被秦逸尘无视了。

    当然，的确秦逸尘就是无视了他。

    但是，被无视，这对于一个心高气傲的人来说，是绝对无法容忍的。

    “走着瞧！”

    声音几乎是从林毅牙缝里面蹦出来的，然后，他恼怒的转过头去。

    “爷会怕你们？”

    赵日天继续嘚瑟，似乎，对于后面的比试，他更有信心。

    炼丹，他有秦逸尘传授的手法。

    新药，他们北域有清心丹配方。

    的确是有恃无恐。

    这一次，他一定要亲手找回失去的面子与尊严。

    第一项完毕后，给了所有人一个时辰的休息时间，恢复精神力。

    一个时辰后，第二项比试就开始了。

    “第二项比试，考验的就是炼丹师的根本……炼丹！”

    丹峰峰主屈华正再次开口，声音传遍全场。

    “炼丹的评分标准，一是丹药级别，二是丹药品阶，三是炼丹速度……”

    对于炼丹的三要素，众人心中都清楚。

    “我宣布，第二项比试开始！”

    随着他宣布，秦逸尘等人便是各自来到一张石台前。

    丹炉，都是自备的。

    药材，是早就准备好的，随意可以挑选。

    不过，四级丹药药材，却只有三样。

    祁阳果，龟蛇花，瑶光刺藤。

    而且，这三样摆放在极为明显的位置。

    丹峰这么做，其实用意很明显。

    就是要让他们争起来。

    乔皇一人当先，走了过去，目标是祁阳果。

    能拿到炼制成丹药，就属于个人，这也算是丹峰一点点“小小”的奖励。

    要知道，这三样灵药，每一样都价值数万银币。

    炼制成丹后，价值自然就更高，甚至卖到十万以上都不成问题。

    他走上前，当然没人敢拦。

    毕竟乔皇的实力是公认的年轻一代第一。

    他在取走了祁阳果后，就剩下两样了。

    林毅他们动了，其中也包括赵日天。

    而让秦逸尘意外的是，王道云并没有动，他的理由是，精神力还没有完全恢复。

    秦逸尘却对那两样药草没有兴趣。

    对于他来说，四级丹药，也不是非要靠四级灵药才能够炼制。

    许多灵药都是能相辅相成的，在后世那灵药缺乏的年代，炼丹师们只能开辟其他办法。

    在八千年后，一种新的丹药诞生了……辅成丹。

    以多种同样药性的灵药，先融合为辅成液，然后再炼制成丹，这就是后世的辅合丹。

    这里高级灵药虽然就那么三样，但是，三级灵药却有很多，对于秦逸尘来说，拿不拿到那三样高级灵药结果都是一样的。

    不过，让他意外的是，赵日天竟然将瑶光刺藤拿了回来。

    这样的话，如果北域这边出了两枚四级丹药，那拿下第一应该没有多大问题。

    相信，到时候肯定会给很多人一个意外的惊喜。

    显然，现在，在所有人看来，乔皇拿走了最好的祁阳果，第一应该是东域的，绝对跑不掉。

    “他为什么拿那么多灵药？”

    很快，就有人发现了秦逸尘的异常。

    因为，他拿了太多的灵药了，几乎已经是众人的三四倍，而他，还没有停下来，继续在那挑选着灵药。

    这种行为，真是想不让人注意都难啊。
