    “你…好过分！”白小灵有点委屈，没想到武疯子竟然这样说。

    关键是，武疯子说的非常有道理。

    如果是正常的切磋的话是没问题的，瑶池圣地女弟子和这些青年才俊之间经常发生切磋。

    就像现在一样，姬紫月就在里面和那些强大的天才在战斗在切磋。

    她也在挑选自己的圣卫，毕竟，来到这街道上面的瑶池女弟子的弟子，都是为了成为圣女而来的。

    姬紫月来到这里，自然也是要检验自己的圣卫的实力的。

    “小妹妹，乖乖让开吧，我和他打一架。”武疯子咧嘴一笑。

    “我不！”白小灵坚定的站在莫语的面前。

    “那就不要怪我不客气了！”武疯子哈哈大笑。

    随后，他握紧双拳，直接就朝着莫语大步的走了过去。

    莫语叹了一口气，让白小灵站在一边，他知道自己不和武疯子打一架的话，对方是不会放过他的。

    他深吸一口气，他的眼睛死死地盯着武疯子。

    武疯子见莫语在盯着自己，他感觉到了一丝不安。

    不过，他还是大笑一声，大步朝着莫语冲了过去，两人的战斗也只是切磋而已，所以，他们并没有生死相向。

    武疯子冲到莫语的面前，沙包大的拳头，狠狠地朝着莫语的身体砸了过去，就仿佛一柄巨锤一样。

    莫语深吸一口气，毫不犹豫的对武疯子使用了话唠的蛊惑之力。

    下一秒，武疯子的脑海里面，蛊惑之力瞬间出现，但是，却遭到了阻拦。

    在武疯子的脑海里面有一个小洞盾牌，这个盾牌瞬间变大，直接防御住了蛊惑之力的攻击。

    武疯子感觉到自己的意识遭到攻击，他大笑一声，然后，继续朝着莫语冲了过去，他早就防备好了莫语的精神攻击。

    之前，莫语在旁边利用蛊惑之力打败那个青年的时候，他就在旁边看着。

    仔细的衡量一番以后，他觉得莫语的实力很强，他要和莫语打一架，所以，他早就做好了一切防御。

    莫语见自己的蛊惑之力，竟然奈何不了武疯子，他就知道对方是有备而来的。

    他深吸一口气，往后退。

    武疯子莫语往后退，还以为莫语的身体素质很差，毕竟，像莫语这种擅长精神攻击的武者，一般他们的身体都非常脆弱的。

    近身搏斗就是他们的弱项，武疯子也以为莫语和那些使用精神攻击的人一样，身体会非常的脆弱。

    他只要靠近莫语，就可以想办法把莫语的身体摧毁。

    但是，莫语等的就是武疯子靠近过来，他故意示敌以弱。

    让武疯子觉得他的身体很脆弱，在武疯子靠近过来的时候，莫语的眼神一冷。

    随后，直接就和武疯子近身搏杀，他使用了鸭脖的能力，鸭脖就是一个战斗狂人。

    论近身战斗的话，鸭脖还没有怕过谁。

    下一秒，莫语的身上就出现了一股狂暴的气息。

    接着，他化身为一个战斗狂人，周围有很多人，所以，莫语并没有撕开空间裂缝把黑色长刀抓出来。

    他只是用自己的拳头和武疯子战斗，武疯子见莫语突然化身成为了一个战斗狂人，并且，攻击力道非常狂暴，他也是大吃一惊。

    在莫语的疯狂攻击下，他竟然节节败退。

    “什么，他的近身战斗竟然如此狂暴！”

    “真的是真人不露相啊，原以为他的身体会很脆弱，没想到他战斗起来竟然也是如此的狂暴！”

    “看来，武疯子这一次遇到对手了，他十分的好战，没想到这家伙竟然是一个战斗狂人！”

    “这家伙演戏也太会演了吧，简直就是一个演帝，之前我们都被别被他骗了，没想到他隐藏的这么深！”

    “还好有武疯子出面刺激他，要不然的话我们都会被他的外表给欺骗呀。”

    周围的人也是被莫语的狂暴气息给震撼，他们都以为莫语只是一个神帝境六重的弱者。

    没想到莫语发起狂来，竟然如此的狂暴。

    以神帝境六重的境界，和武疯子圣人三重的境界直接展开了近身搏杀。

    虽然说两人都没有使用任何的灵气，只是拳拳到肉的战斗。

    但是，这样也说明了莫语的身体素质非常的强悍，至少论身体素质的话，莫语不比武疯子弱。

    武疯子在莫语的攻击下，他也是非常的吃惊。

    他原以为自己是一个战斗狂人，此刻，遇到莫语，他才知道什么叫做战斗狂人！

    他的攻击落在莫语的身上时，莫语竟然眉头都没有皱一下，仿佛根本就感觉不到任何的疼痛一样。

    然而，莫语的攻击落在他的身上时，疼得他呲牙裂嘴，他的内心非常的困惑。

    “为什么他好像不疼？”武疯子在和莫语战斗的时候，拳头不信邪的一次次落在莫语的身上。

    但是，他发现莫语竟然没有防备，就这样空门大开的和他战斗，直接就是拳拳到肉。

    莫语给他一拳，他给莫语一拳。

    但是，莫语没有任何的反应，而他却疼的要死。

    和莫语战斗了一会儿以后，周围的人也是发现了这一情况。

    看见莫语根本就不知道疲惫，不知道疼痛，就像一个杀戮机器一样，疯狂的武疯子战斗。

    把武疯子不断的往后逼退，很多人都是倒吸一口凉气，没想到莫语竟然如此的狂暴，就像是打了鸡血一样，根本就不知道什么叫做疼痛。

    “这…究竟谁才是武疯子！”很多人震惊了！

    武疯子就是好战出名，有事没事就是喜欢和人切磋，是一个战斗狂人，是疯子。

    但是，现在莫语展现出来的狂暴，莫语才像武疯子！

    “天哪，没想到他这么厉害呀！”白小灵在旁边也是目瞪口呆，虽然她和莫语只是今天才认识。

    但是，她一直以为莫语的境界和她差不多，应该不怎么强悍。

    但是，此刻莫语爆发出来的实力，让她惊呆了。

    莫语不仅擅长精神攻击，而且，近身搏斗还如此的狂暴，就连那十分嚣张好战的武疯子，在他的攻击下，也是如此的弱不禁风。

    武疯子在莫语的面前，简直非常的稚嫩，莫语才像一个疯子！

    因为，他化身战斗狂人，根本就不知道疼痛，他使用了鸭脖的能力，鸭脖在战斗起来的时候，根本就是不分敌，直接陷入狂暴状态。

    甚至，有时候连莫语这个主人都管不住的。

    此刻，莫语的状态就是完全的陷入了鸭脖的状况，他陷入狂暴状态，眼里只有武疯子。

    所以，面临他的暴风一般的攻击，武疯子根本就招架不住。

    “不打了不打了，我不是你的对手。”

    最后，武疯子直接就喊停手，他打不过莫语。

    两人的战斗力差不多，但是，他很疼，然而，莫语一点都不疼。

    他打了莫语这么多下，莫语连眉头都没有皱一下。

    甚至，表情非常的冷漠。

    然而，他却被莫语打得疼得不行，所以，继续战斗下去的话，他会被疼死的！

    他疯狂的与莫语拉开距离，然而，莫语却没有放过他，依旧追着他打。

    莫语想的就是一次把武疯子给打服，让他再也不敢在他的面前嚣张。

    同时，也通过打服武疯子，让周围很多对他别有用心的人收敛自己一下。

    他虽然不怕麻烦，但是，他也不想这么多麻烦盯着他，只要能够把武疯子给打败了，那么，周围很多人都会放弃对他出手的想法。

    武疯子被莫语打得鬼哭狼嚎，他这一生，一直喜欢和人家切磋战斗，特别喜欢与人搏斗。

    但是，此刻被莫语追着打，他感觉到了什么叫做痛苦。

    他也终于体会到了为什么那些人和他战斗，被他追着打的时候，会求他放过。

    此刻，他就和他打的那些人差不多了，在莫语的攻击下，他一点办法都没有。

    “求求你，放给我吧，我不想和你打了！”武疯子哀嚎着。

    周围的人看见武疯子被莫语打得鬼哭狼嚎，所有人都是目瞪口呆。

    嚣张好战的武疯子，此刻，竟然被莫语打得如此模样，很多人内心都是倒吸一口凉气。

    再看莫语那得理不饶人穷追猛打的样子，他们内心都是打了一个寒颤。

    原本看起来外表如此斯文的莫语，发起狂来，竟然如此狂暴。

    连好战的武疯子都被打得服服帖帖的，莫语追着武疯子打，白小灵就在旁边拍着手疯狂叫好。

    她早就看武疯子不顺眼了，之前，武疯子还想把她给抓到一边去，这让她非常的不爽。

    “莫语，给我打他，往死里打，不要给我面子！”白小灵在旁边大声的喊道。

    周围的人都是脑门一阵黑线。

    “得罪谁，也不要得罪女人呀，不管这女人的年龄多大都不要得罪！”

    这是周围人得出来的一个共识。

    莫语追着武疯子打，最后，直接抓着武疯子一顿暴揍，武疯子直接就被打得趴在地上，毫无还手之力。

    当然，这是一场切磋，并不是生死搏斗。

    莫语打了武疯子一会儿，见武疯子服服帖帖的趴在地上，甚至连头都不敢抬起来，只是双手抱着脑袋，卷缩在地上硬扛莫语的攻击。

    莫语也是停了下来。

    “服不服？”莫语冷冷的道。

    “服服服！”武疯子连忙点头，他早就服了。

    只是莫语一直追着他打，仿佛没有听到他的求饶一样。

    要是莫语再打下去的话，他感觉自己要被莫语给活生生的打死。

    就连武疯子身边一直站着的中年人，此刻也是嘴角微微的抽搐，武疯子和莫语之间的切磋，他作为一个长辈，是不好插手的。

    不过，看着武疯子被莫语打。

    甚至，在莫语的面前疯狂求饶时，他也是叹了一口气，转过身去，惨不忍睹，不忍直视。

    他感觉武疯子此刻真的是太丢人了，莫语直接就在武疯子最擅长的领域，暴打了他一顿，把他打得服服帖帖的。

    这让武疯子非常的没有面子，但是，此刻他对莫语是真心服气的。

    莫语神帝境六重的境界，把他一个圣人三重的武者打得服服帖帖的，这他不服，服谁呀？

    “大哥，我错了，我不该惹你。”武疯子疯狂低头。

    “你倒是能屈能伸啊！”莫语赞叹道。

    虽然这武疯子非常的好战，不打一架誓不罢休的样子，但是，武疯子也是懂得进退，能屈能伸，这样的人以后的成就也非常的高！

    见打不过莫语，他直接就求饶，根本就不在乎什么面子的问题。

    一般人，可做不到这种地步！

    面子，是很多人放不下的！

    甚至，很多人宁愿被打死，也不可能像武疯子这样疯狂求饶的。

    而且，周围还有这么多青年才俊看着，这说出去太丢人了，然而，武疯子根本就不在乎。

