    凌风却是根本不去理会身后追杀他的尤朗，拼了命的朝着远处快速的御剑逃跑，这一刻的凌风已经将速度发挥到了极致。

    凌风深知尤朗的强大，若是被追上的话，必死无疑，所以凌风不敢有丝毫的松懈，拼了命的逃跑，在空中逃跑的话，目标太过于明显，尤朗能够清楚的探查到凌风逃跑的方向。

    凌风索性一直在山脉中逃跑，贴着树林御剑飞行，有着树林的遮挡，加上荒石在身上能够遮挡住气息，这样一来，尤朗想要发现凌风也比较困难。

    凌风与尤朗之间的距离也在一点点拉开，虽然没有甩掉尤朗，但也不会像之前那样被尤朗给追上。

    尤朗此刻十分的愤怒，恨不得将凌风大卸八块，迟迟追不上凌风也让他有些气急败坏，最后实在是忍不住了，嫌弃眼前的树木草丛阻拦他，影响他追杀凌风。

    一气之下，尤朗直接疯狂的朝着前方攻击，强大的灵力攻击，将面前的树木全部都夷为平地。

    尤朗的攻击也不是随意攻击，每一击都是朝着凌风逃跑的方向攻击过去，凌风无奈之下只能选择左右闪躲，拼了命的御剑飞行，躲避着尤朗的攻击。

    一时间，凌风在前面拼了命的逃跑，尤朗便在凌风的身后疯狂的追杀他，时不时的施展着灵力攻击，让凌风不得不选择躲避，绕弯逃跑。

    凌风也不知道自己跑了多久了，也不知道自己跑了多远了，只是一直在拼了命的御剑飞行，甚至凌风都已经迷失了方向了，不知道自己究竟跑到了哪里。

    凌风只知道，他这段时间逃跑，恐怕已经跑出去了数万里之遥了，甚至可能更远，只是凌风一直在逃跑，并没有理会这些事情。

    而尤朗更是锲而不舍，不追上凌风，得到凌风身上的宝物，杀了凌风为那些人报仇，他誓不罢休，一直在凌风的身后追杀他。

    若不是凌风仗着荒石和御剑飞行的速度快，尤朗早就追上凌风了。

    甚至若是在天空中御剑飞行，尤朗也早就追上凌风了，现在在树林中，山脉中逃跑，能够有隐藏的地方，让尤朗追着追着就要停下来寻找一下凌风的身影，这样浪费时间，放慢速度，所以它才一直没有追上凌风。

    尤朗追着追着失去了耐心，疯狂的攻击着凌风，一道道灵力攻击呼啸而至，威力十分强大，凌风只能闪躲，根本不敢反抗。

    但躲着躲着，凌风一个没注意，被尤朗的灵力给击中了，这一次是真的被一击击中了，强大的灵力攻击，如同飓风一样席卷而来，呼啸而至，瞬间轰在了凌风的后背上。

    凌风拼了命的运转体内灵力，在身后形成了一道灵力护盾，准备抵挡尤朗这一击，就算是挡不住，也要削减一下这一击的威力。

    凌风与尤朗之间的修为差距实在是太大了，尤朗这一击凌风根本抵挡不住，灵力护盾只是坚持了片刻，紧接着彻底的破碎，尤朗这一击瞬间轰在了凌风的后背上。

    凌风整个人被轰得一瞬间加快了速度，巨大的冲击力让凌风整个人直接朝着前方快速的飞了出去，一个趔趄，险些栽倒在地。

    凌风的后背瞬间皮开肉绽，伤口甚至都伤到了骨头。

    凌风只感觉到自己体内气血翻涌，一口鲜血直接喷了出去，这一击的威力实在是太大了，凌风也接不住，只能仗着肉身强悍硬抗了。

    凌风甚至连身上的伤势都顾不上，被一击轰飞了之后，借助着这股力量，凌风加快速度御剑逃跑。

    身上的伤虽然比较严重，但是还不足以致命，跟性命比起来，这点小伤根本不算什么。

    尤朗此刻也是大吃一惊，原本见到这一击击中凌风，尤朗顿时眼前一亮，嘴角露出了笑容，十分得意的笑着说道：“这回看你小子怎么跑？”

    不过下一刻，见到凌风非但没有减速，反而是借助着这股力量的冲击力而朝着前方冲了过去，尤朗顿时笑不出来了，脸色瞬间变得难看了许多，紧接着继续朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    一边追击，一边继续施展之前的手段，疯狂的朝着凌风攻击了过去，这一次想要一击秒杀了凌风，不给凌风逃跑的机会。

    然而凌风却是根本不去理会这些事情，只顾着疯狂的逃窜，御剑飞行的速度已经达到了极致，在山脉中各种蜿蜒前行，一边躲避着尤朗的攻击，一边抓紧逃命。

    这一次尤朗的攻击越来越强，速度越来越快，让凌风越来越躲不开，不到片刻的时间，凌风就已经挨了三下攻击了。

    凌风整个人的后背已经被灵力轰得是面目全非了，根本没有办法看了，伤口深可见骨，鲜血直流，后背已经是血肉模糊的状态了。

    即便是身上受了如此重的伤，凌风都没有喊叫一声，一直咬着牙坚持着，拼了命的朝着远处快速的逃命，跟性命比起来，这点伤根本就不算什么。

    然而即便是凌风如此快速的逃跑，依然跑不过尤朗，尤朗在快速的拉近与凌风之间的距离。

    “这小子的性命还真是顽强，”尤朗有些诧异的看着身受重伤依然速度不减，朝着远处逃命的凌风。

    尤朗冷哼了一声，紧接着再一次出手朝着凌风攻击了过去，这一次的威力比之前任何一次都强，速度也更快。

    凌风一瞬间就感觉到了危险，可这个时候想要躲避已经来不及了，不间断的御剑飞行，同时施展着鲲鹏九闪，让凌风体内的灵力消耗了大半，一时间实力大减，这一击他绝对是拦不住。

    就在凌风觉得自己将会被这一击给重创，甚至很可能丢了性命这样千钧一发之际，一道身影瞬间出现在了凌风的身后，一剑迎着尤朗的攻击斩了出去。

    剑气剧烈的波动，尤朗的这一击被硬生生的给拦住了。

    紧接着陆续有三道身影出现在了凌风的面前，其中一名女子一袭红衣，一脸担忧的朝着凌风这边冲了过来，关切的问道：“凌风你没事吧？”

    凌风见到来人顿时大吃一惊，紧接着十分激动而又惊讶的喊道：“师姐，你怎么出现在这里了？”

    来人不是别人，正是叶红裳，出手之人则是一名中年男子，一共四个人，挡在了凌风的身前，虎视眈眈的看着尤朗。

    叶红裳大喝一声道：“你是何人？好大的胆子，敢对我师弟出手？”

