    葡萄牙 维西南市

    近海港口内，稀稀疏疏的漂浮航行着一些淡黄色船只，船只有小渔船，也有中型游艇之类。

    夕阳西下，红光在港口海面上映照出一片红艳艳。

    岸边车水马龙川流不息，边上两个本地人推着推车带小孩出来散步，码头边上的水泥平地处，此时正站着几个风衣打扮的年轻男女，其中一名女子面容娇美，却带着一丝丝冷漠，让人有些诧异的是，她的右侧脖子处竟然有一道狰狞的刀疤，从脖颈延伸到胸口内部，然后被衣服遮住看不到有多长。

    女子长发及肩，不是那种染的红色，而是实实在在的天然红色。

    和她站在一起的还有一个中年男子，一个年轻女孩。

    “这么晚叫我出来有什么事？我还赶着回去吃晚餐。”红发女子淡淡道。

    “艾沙罗，把你们姐妹卷入这场混乱中，到现在已经有半年多了吧？”中年男子低声道，脸上露出一丝愧疚。“如果当初我没有遇到你们，或许你们还是会在那个小镇上安安静静的生活下去。”

    “现在说这些有什么用？”艾沙罗平静道，“你想说什么直说吧。”

    男子脸上越发愧疚起来了，他踟躇了一会儿，倒是让边上的另外一名女孩看不下去了。

    “还是我来说吧。”女孩站出来开口，这女孩年纪看起来不过十七八岁，但眼中的神色气质却隐隐有着老人一般的深邃。

    “同为红月血族。我们希望通过你的关系，联系上人类组织圣拳宫，为我明党做出一份贡献。”女孩说话毫不客气。有种理所当然的感觉。

    “联系圣拳宫？”艾沙罗眉头一蹙。

    “是的，你的妹妹托庇于圣拳宫势力，你应该和他们关系很好吧，如果能够联系他们参与加入我们的势力，我作为红月血族可以破例为你祈求一个成为血族的名额。”女孩仿佛说得给个血族名额是多么荣耀的事一般。

    艾沙罗眉头皱起。没有理会她，而是直接诶看向中年男子。

    “普瑞托，这是你的意思？”

    普瑞托苦笑起来。他们来到葡萄牙，从美国脱离密党追杀已经数周了，现在正式加入了一个明党的联合组织。组织以两位明党上位血族为核心。暗地里隐藏起来对抗密党。

    “我们现在力量实在太弱，确实需要你帮帮忙联络一下，到时候我们一起去一趟美国。”

    “联系倒是没问题，不过我不能保证他们会给你们面子答应合作。”

    “没关系。之后到时候就由我们接手谈了。”女孩血族自信道。

    *********************

    雪山顶峰

    圣拳宫

    大雪飞舞。整个圣拳宫建筑表面堆满了厚厚的一层白色。

    加隆坐在其中最右侧临近悬崖的一间房间内，端坐在书桌前，正提笔缓缓在一个黑色笔记本上书写着什么。

    房间装饰华丽，全是由白色和白金色搭配装修，壁炉里燃着熊熊炉火，散发出淡淡的暖意，将整个房间的温度都提了上来。

    沙发，书架。单人床，墙壁上还挂着一台黑色超薄电视。

    地面是光滑的白色大理石。异常洁净。

    加隆坐在一张书桌前，这张书桌是他从柏林搬运过来的那张，一点未动。

    他手下摆放着的那本黑色笔记本，此时正隐隐给人一种诡异模糊的感觉，如果有人仔细想要看清楚笔记本的外观和内容纸面，那么会微微有种淡淡眩晕感，一旦移开视线，却又自然而然的有种吸引力，牵引着人的精神想要集中看过去。

    沙沙的笔记声缓缓在房间里回响。

    加隆带着面具的面庞，唯一完好的左眼此时竟然隐隐带着一丝金色。

    不知道过了多久，他缓缓放下笔，闭上眼休息了一阵，这才合上那本诡异的笔记本。

    “已经将圣凰真经的真意记录上去了，但还是差了点。”他低声说着，似乎是在自言自语。

    ‘你还欠缺一些深层的领悟，圣凰真经如果能够领悟更深一层，或许能够加速魔典的形成。’黑萨斯建议说。

    加隆微微点头。

    圣凰真经总共分为三层九大小境。但是这个修习方法如果想要深入，就必须研究他现在修习的寒狱孔雀功的兼容问题。

    加隆迄今为止，依旧还在探索属于自己的道路，孔雀功能够证实达到军团级，但是缺少修习材料资源。而圣凰真经不知道未来能够走多远，甚至可以看到这是一条必定毁灭之路，但是对他凝聚灵魂种子有帮助。

    ‘这需要你自己取舍。’黑萨斯低声说，‘灵魂种子是强大你灵魂，而圣凰真经也难保不会出现需要的资源没有的情况。另外一条，寒狱孔雀功需要的资源没有，你也无法晋级。还不如先修习圣凰真经再说。等到不兼容再考虑，你现在最主要的是提升灵魂种子的强度，这才是你的根本。’

    “确实。”加隆点头，也不再犹豫。

    魔典已经书写得差不多了，把他一身所学全数记录在其中，包括刚刚得到的圣凰真经，原本应该圆满形成第二颗灵魂种子，但因为对圣凰真经的感悟不够深刻，总是缺少最后一丝一线。

    看了眼自己现在的状态属性。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质10。智力11。潜能7966%。灵魂极限30。

    灵魂之种：北方戟兵寒炎真水邪功。’

    ‘虚空追猎者：古音多文明传承者，与虚空种族为世代死敌，有着通过夺取虚空生物核心治疗并强大自身的天赋能力。那是古音多神秘力量永恒赋予的天赋之力。’

    ‘寒狱孔雀功：第一层入门（基础共五层，衍生层次为三层，全功为八层）每一层功法达成，将净化自身血脉，逐渐朝着寒狱孔雀体质靠拢，最终成就至高形态寒狱孔雀王，极限为军团级。’

    七星点命**：第五层（极限为七层）

    ‘小提琴掌握：第二，精通级。（共三级）’

    ‘杀戮之手：第一层。’

    收回视线，得到的五张面具，竟然这么久只积攒了这么点属性，这让加隆有些失望。

    好在武术交流会后，霍西曼和达姆还有新教导出来的西斯等弟子学员，都分别离开圣拳宫，为加隆寻找新的面具，其中达姆前往的就是孟菲斯丛林，月亮河所在的那张第六张面具，已经出发了数天时间，不知道现在情况如何。

    从书桌前站起身，加隆望着窗外纷纷扬扬的雪花，心头忽然有些莫名的茫然。

    他这一次转生，依旧是不断追求强大自身的力量。也因此卷入了虚空生物和古音多文明之间的庞大战争历史中。在娜迪亚不断紧逼的危机下，他也不得不不断寻求前进的道路。

    但这个世界的资源实在太过匮乏，根本不足以达到顶级密武的修习要求。以至于他只能止步不前，通过另外自创的方法凝结第二颗灵魂种子。

    要是能够真正修习寒狱孔雀功，他凝聚灵魂种子的进度绝对会快出很多，甚至还会有后续的各种相关传承被激活，对于灵魂种子乃至于后面的真灵阶段信息也不会这么一片茫然。

    这方面黑萨斯也帮不了他多少忙，每一项生之密武和死之密武都是极其复杂完整蕴含宇宙部分真理的体系，不是随随便便就能创造出来的。

    这些顶尖密武，看似道路千万，随便取一条也能走到极高水准。但哪一个不是从谨小慎微起始，那些看似复杂或简单的步骤，要是稍微修改一点，就可能引发极其严重的后果，重伤半身不遂，残废甚至身死，都是有可能的。

    这些密武每一步都是请锤百炼无数次尝试后，经历惨痛教训才得到的正确道路方向。

    而修习所需的材料资源也是必须的。

    比起那些资源充足的条件环境。加隆现在的情况就是，吃着油水都没有的光白饭，就想长出肌肉虬结的强壮体魄。

    顶尖密武也是一样，要想超越平凡，就自然需要更多更优质的资源。而这些都是这个世界根本没有的。

    寒狱孔雀功的修习材料，就像是在大海中寻找干燥沙堆一样。

    所以没有修习需要的资源材料，加隆丝毫不敢继续修习寒狱孔雀功。

    ‘关于图岚的事，你打算怎么处理？’黑萨斯低声问。

    图岚惠灵顿，在打伤西西之后逃逸，现在正在快速接近密党其他家族的领地，要是再不快速处理，让其逃入其他家族领地范围，就有可能引发一次更大规模的大战。

    在毁灭惠灵顿家族后，整个美国北部都已经成了圣拳宫的地盘。另外还包括ag和暗色女巫会覆盖的数个中小国家。这些都是同盟地盘。

    现在血族还在忙着围剿明党，其他家族经过上次一役，知道一般力量根本不可能拿下无光盟，只得偃旗息鼓。估计是打算先稳定内部后，彻底凝成一股力量再来解决外在敌对势力。

    “关于图岚的消息已经收集得差不多了，她现在应该已经回明德莎州了，那里是密党血盟的分部之一，我亲自去一趟吧。”加隆淡淡道。

    西西被重伤，这笔帐是怎么也不可能算了的。还有佰利集团的那些人，和原色集团搅合在一起，也是该处理的时候了。(未完待续。。)