    第1365章江淮风云

    大宝和开心。。就好，两位又换岗了，呵呵……谢谢两位，一直在不遗余力地支持！

    正文：张一凡根本没想到夏微儿会出这个钱，这可是她全部的家当。

    不过他也怀疑是不是张孟凡故意这样说的，这小子的心思自己可捏拿不准。

    说真的，要不是上一次在电视里见过夏微儿，张一凡几乎快要忘记了，在自己的记忆中，还有这么一段故事。想当年，他只不过是为难夏微儿一下，象她们这种明星，不至于会这么感情专一吧？

    再说，两人之间又没发生过什么，仅仅是开了一场玩笑而已。

    对于张孟凡说的这事，他一笑了之，并未放在心上。

    听说大嫂正努力在帮自己凑钱，他就盘算了一下，如果大嫂那里能腾出百亿，胡雷在银行抵押能腾出三四十亿，柳红说那里也有几个亿的资金，加起来足在百多亿，张一凡想，这些资金如果投放到霉国市场，能起到多大的作用？如果说，光靠这点钱，想占绝对的优势，那是不可能的事。

    因为百多亿换成外汇，按现在八块多的比值，顶多十几亿霉金。人家动辙上百亿霉金的量在流动，因此，张一凡并没有多少成就感。

    然而此刻，沈婉云和刘晓轩已经在帮他暗地里策划了，这些，都是张一凡并不知情的情况下，两人在悄悄进行。沈继芳听到这个消息，先是大为震惊，也跟所有人一样，不相信董小凡会有这种疯狂的举动。但是当他听说罗斯切尔德家族才是这次战争的幕后推手，他就明白了。

    董小凡显然是被人家绑上了战车，充当了先锋的角色。

    当然，沈继芳也不得不出手相助。权衡了各方的利益之后，他决定拿出二十亿，资助董小凡这场史无前例的商战。

    所有的人都只有一个理由和借口，与艾美嘉合作，打开全球领域的缺口。艾美嘉在中东的油田项目，那是大家有目共睹的，一些不知内情的人都相信了此事，因此沈继芳没有费多大力气，就通过了董事会的决意。

    大战临近，李虹回京了。

    这段时间她越来越坐不住了，全球经济大战可谓一触即发，在这紧急关头，她义无反顾回了京城。

    晚上，李虹去拜见总书记。

    两人在书房里谈话，“总书记，经济大战迫在眉睫，一触即发，对于艾美嘉这次行动，你认为该怎么办？”李虹的意思是，我国可以利用这次机会，成功地发一笔财。虽然不是直接向艾美嘉注资，却以第三方的力量进入霉国金融市场，大赚特赚一笔绝对是可以的。这也等于是间接上帮了董小凡一把。

    谁知道总书记绷着脸，“糊涂，糊涂！怎么可以这样？这是国之大忌，国之大忌啊！”他盯着李虹，“你这消息是从哪里来的？”

    李虹道：“小凡是我的朋友。”

    总书记一脸严肃，“必须，马上，立即，让董小凡停止这样危险的活动。这会影响两国之间的友谊，她怎么可以这样呢？”

    李虹道：“恐怕来不及了。”

    “来不及也得来！马上给她打电话，她这是想干嘛？”总书记脸色变了，变得十分阴沉。

    李虹心道：“这下惨了，我还想借她一把，如果因此闹得她功亏一篑，自己就成了千古罪人”。

    总书记听到这个消息，是如此态度，倒是大出李虹意料之外。她原本还指望总书记帮助一下，没想到弄巧成拙。

    “总书记，你听说我。董小凡为了祖国，做了这么多的贡献，她是祖国近几年以为，最大的功臣。你不能这么做，如果这个消息暴露出去，她和她的艾美嘉就完了。“总书记冷静下来，“你今天是来求我的吧？想让国家给她垫资？在霉国闹得天翻地覆？”

    总书记拍着桌子，“荒唐，李虹，你是一个国家干部，一个员，怎么可以跟着她们胡闹。你知道这是干什么吗？你知道她这样做，会引起多大的后果吗？”

    总书记站起来，指着外面道：“这可是要世界大乱，全球陷入经济危机的事。如果坐等这件事发生，天都要塌下来的。”

    李虹悔得肠子都青了，如果说自己这辈子做了一件错事，就是错误地认为，总书记一定会顾全董小凡的功劳，民族大义，慢慢地给董小凡一定的支持。没想到他的看法和世界观，完全与自己不一样。

    她理直气壮地道：“总书记，董小凡这个最爱国的华人奖，是你亲自颁的。她在期间，给祖国无偿赞助二百亿，这可不是随便哪个都能做到，也不是随便哪个都有她这样的气魄。还有利加号航母的回归，如果不是她在背后使劲，上门求助罗斯切尔德家族帮忙，会有今天这样的结果吗？她是一个讲大义，无私奉献的人。她这次跟霉国十大财团为敌，也是为了报人家支助之恩。她这样错了吗？拯救一个艾美嘉，对我们祖国只有好处，没有半点坏处。总书记，您再想想吧！”

    这是李虹第一次跟总书记这么说话，总书记阴着脸看着她：“我看你是在下面不对劲了，你是党员，国家干部。不能意气用事，要坚持自己的原则。哪怕她董小凡这事做得很对，很有道理，但破坏他国经济利益，破坏他国国内局势，这都是不允许的。更何况，这样规模巨大的商业战争，带来的不只是霉国经济上冲击这么简单，而是一种全球性的经济冲击，也会波及到我们国家，你懂吗？”

    他严厉地看着李虹，“这不是民族大义，这是目无法纪的表现。你给我马上回去，只要发现张一凡有什么动静，有什么不对劲的地方，马上给我汇报。不能让他们这么乱来！”

    李虹很失望，求援不成，居然碰了一鼻子的灰。

    原本在她心目中，一直很高大，很伟岸的总书记，那光辉壮大的形象，轰然倒塌。

    有一点她想不明白，为什么太平洋彼岸那个大国，一直在全球执行霸权主义，掌控那些大大小小的国家，干涉他国内政，就象当年乌克兰遇到的那事一样。一家霉国公司先是下单订下以四百五十霉国一吨的价格，欲购买乌克兰那艘核动力航母，可等人家把航母上的钢板全部拆卸下来的时候，对方居然说弄错了，他们的价格只是一百五十霉金每吨。

    就这么一个商业动作，毁了人家一艘好好的航母，难道这也只是商业行为？分明就是有国家在背后纵嘛。现在董小凡在那边完成了布局，只待罗斯切尔德家族发出信号，一场旷古烁今的商战即将打响。

    就象战场上一样，双方都已经在自己的阵地上布局完毕，董小凡和她的艾美嘉就象一把尖刀，杀进了敌人的心脏部位，只等战斗一打响，她们就迅速出击，给对手雷霆一击。

    这个时候，她根本不可能全身而退，要么就是与敌人同归于尽，要到杀死敌人，来个绝地开花！

    可总书记却让她们放弃！而且还要自己监视张一凡的一举一动。李虹感觉到自己干了一件蠢事。平生第一次蠢事。

    江淮是要回的，她在想自己是不是应该再为张一凡做点什么？关键是，千万不能让总书记把这消息透露出去。否则，这可真是艾美嘉一场空前的劫难。

    而制造这场劫难的人，居然是自己。

    看来自己错误地估计了眼前的形势，国家领导人是不会在这个关键的时候，树立一个如此强大的对手，这是我国外交的一惯作风。李虹走出中海南，心事重重。

    如果因为自己犯下的错，让董小凡和她的艾美嘉陷入绝境，她绝对不能原谅自己。！！

    PS：感谢廊虎和地狱呐喊兄弟的打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

