    对于王主任心生震怒，想借着这件以次充好缝合线一事，对整形中心来一次大整顿，言非凡也只能是干巴巴的祝愿一声顺利。

    这种权谋争斗一类的事情，言非凡是七窍只通了六窍，真正的门外汉一枚。

    王川也压根没指望他出工出力，还告诫他不要牵涉到这里面来。

    在今天的正式鼻整形教导之前，王川和言非凡两人还去了六楼病房，检查尤家勇的恢复情况。

    这几天，这个家伙过的相当凄惨。

    他全身各处都疼，但疼痛值又还没到需要注射止痛剂的程度。

    尤家勇只能靠几片止痛药，撑着，熬着。

    脸色那是憔悴的很。

    和他相比起来，最近休息也不太好的王川脸色，要好上许多。

    用王川的话说，一是他更能忍。

    二也是左腿那块肌肉，神经疼痛值的下降幅度，比他预想的要快上许多，让他晚上多少能睡上几个小时。

    王川给尤家勇做了一个检查，并告诉他，今晚上需要再一次划开他的下颌体皮肤，把植接没有成功的肌肉束，剔除出来。

    如果剔除的肌肉束过多，就需要再次植接。

    看到尤家勇的脸色，瞬间变得煞白，王川带着浅浅的笑意，离开了病房。

    接下来，王川和言非凡又来到了五楼，查看唇裂修复手术十天之后，乐乐和欢欢的恢复情况。

    如今这两个孩子，已经可以进食温热的半流食食物，精神状态比前几天好了许多。

    这两天，他们正在进行发音纠正练习。

    做了腭裂修补和唇裂修复的两个小家伙，发音相比之前，清晰了很多。

    只不过他们过往的发音习惯，需要接受医院的语言训练师的纠正，同时学会新的发音技巧。

    言非凡分别对乐乐和欢欢的刀口恢复情况，做了一个仔细的检查。

    应该说，在精心照顾下，他们的术后恢复都相当不错，也达到了出院标准。

    但考虑到福利院的各种条件，不如这里更适合休养，王川决定让他们到了本周五，再办理出院。

    走出乐乐和欢欢两人的病房，王川不由的感叹道：“没有对比，就没有说服力。”

    “唐铮和葛向辉两人的实力都不弱，但是相比你的整体手术思路，还有技术，这表现出的术后效果，差距还是一目了然的。”

    相比小女孩欢欢，言非凡主刀的乐乐，即便多做了鼻咽腔修复和上颌牙齿修复，但刀口的恢复速度，明显要比欢欢快了不少。

    具体衡量的话，可以说恢复速度快了一天。

    不过两人的术后恢复差别，最主要的还是这两个孩子的外观。

    如果忽略掉乐乐的上嘴唇，还未彻底愈合的缝合伤口，他的嘴型，还有鼻型，已经和普通的小孩子没有多少差别。

    而欢欢的嘴型和鼻型，给人的不规则感，异样感，很是明显。

    在十二岁左右，她很有必要再做一次整形。

    术后效果的对比事实，是如此的明显，又是在主任面前，言非凡没有遮掩自己的嘚瑟笑容。

    王川瞅了他一眼，轻笑道：“那位葛向辉医生把你那天的手术视频借过去了观摩，前两天还向我咨询了好几个唇裂手术的问题。”

    “看他的样子，是有志于在唇裂修补手术上，做出一番成绩出来。”

    言非凡哦一声，有些疑惑的说：“这唇裂修补手术，不算多大的手术，能做出多大的成绩？”

    王川轻呵一声，说：“也就是你有底气，说出这样的话。”

    他又感叹道：“唇裂修补手术，虽然不大，但每个儿童的唇裂情况，可都是不一样的。”

    “而且这个手术还涉及到口腔外科，整形外科，儿科等数个科室。”

    “像你一般，一名医生在一次手术中就完成几个项目的修补和整形，是非常的困难。”

    “即便能够完成，术后效果，也很难以达到你这种程度。”

    王川强调道：“如果葛向辉他在这一单项手术上，一个人能一次完成所有工作，还能达到你八成的功力，就足以让他傲视这领域的其他医生了。”

    言非凡不由的一乐，问：“主任，按照你这话的意思，我这唇裂修补这一单项手术上，岂不是可以称得上专家级别了？”

    王川愣怔了一下，有些郁闷的说：“可以这么说，非凡，你就凭乐乐这一台手术，足以称得上唇裂修补专家了。”

    “我也承认，我来主刀，做不到你这种程度。”

    王川为了自己的面子，又急忙补充道：“我的意思是，如果我专心致志的在唇裂修补手术上下一番大功夫，肯定能做的非常不错。”

    “只是如今……”

    言非凡笑了笑，说：“主任，我明白你的意思。像唇裂修补这样有些复杂的小手术，志当高远的医生们，压根看不上。”

    “而一般的医生想要做好，自身实力不太够。”

    王川轻轻一笑，颔首说：“你理解的很对。”

    “葛向辉这家伙大概是看出了这一点，想通过这一单项手术，让自己打出名气。”

    王川幽幽的道：“我们附属医院有太多的实力医生，想要站稳脚跟，还要出人头地，就要有傲视他人的拳头本事。”

    “就像是一提到胃十二指肠吻合手术，就会想到普外科的彭玲医生，提到房室间隔修补手术，就会想到心外科的周贤医生一样。”

    “在某单项手术上做到极致，也是扬名的一种快捷方式。”

    “当然了……”

    王川又语带傲气的道：“真正志存高远，有追求的医生，是不会把自己局限在单一领域的。”

    “天天的让我做鼻整形手术，我肯定会烦的。”

    “我们要永远的挑战自己……”

    听到这，言非凡不由的在心里嘀咕。

    目标是全外科医生，我大概是附属医院最敢挑战自己的医生了……

    早上九点，言非凡首先向秦颖老师汇报了，他自己对羽毛球国手郭凡伤情信息的研究结果。

    “老师，他的伤势，我可以治疗。”

    秦颖对这个回复，没有半点意外，表情淡然的说：“我会通知他，让他尽快的空出足够时间，前来医院接受治疗。”

    她又询问道：“你那个鼻畸形整形手术，确定下具体的手术时间了没？”

    言非凡坦言说：“王主任说，那孩子的鼻整形手术，对初次做类似手术的我来说，有些复杂。”

    “为确保不出现问题，需要给我找一个简单一点的鼻整形手术，先练习一下。”

    秦颖轻哦了一声，沉吟着说：“这样的话，我正好有一个人，可以给你练手。”

    她又介绍道：“他是我以前一位意外事故患者，当时他伤情严重，没顾得上处理鼻子伤势。”

    “本想着，让你在那个鼻畸形手术后，再给他的鼻子修复一下的。”

    “既然你还需要简单手术练手，我相信以你的实力，不会出问题的……”

    PS.

    谢谢书友“顾月清”的打赏支持！

    创作不易，请支持正版，谢谢！

