
第二天早上一大早，师徒俩还在吃早饭的时候，郑亮便打来了电话。苏幕遮背上早已收拾好的背包，头顶着鼠爷，带着自家小徒弟一起再次出了门。

在乌烟巷中，苏幕遮倒是遇到了正好出门的李华。小姑娘见了他十分兴奋，直接冲出来，本来想扑进苏幕遮的怀里，给他一个大大的拥抱的。但余光瞥见他身后还跟着一个年轻的女孩子，只得生生停下了动作。

陆云看见这个姑娘和自家师父之间的动作这么亲密，应当是在平日就是关系很好的。见她望向了自己，便毫不吝啬地对着她展开了一个大大的笑容。

李华也条件反射地回以一笑，然后压低声音问道：“苏哥，这个姑娘是谁啊？”不会是苏哥的女朋友吧，但看着年龄似乎有点小。

苏幕遮将陆云轻轻拉到前方，然后微笑着对着李华道：“这是陆云，是我的表妹，这两天过专门来x市游玩。”

李华暗中松了一口气，警报解除。她对着陆云伸出了手，友好地开口：“陆云你好，我叫李华，是苏哥的邻居，也是苏哥的好朋友。”

陆云也伸手同她握了握。两个小姑娘年龄差不多大，又都是活泼开朗的性子，所以很快就和相互看对了眼，亲亲热热地开始说起话来。

苏幕遮见她俩这么快就打成了一片，只得无奈地干咳一声，道：“小华，我和小云还有一些事情要去做，等回来之后，你俩再一起玩吧。”

两个小姑娘闻言，顿时停止了交谈，都有些不好意思。陆云和李华告了别，跟着师父一起继续出发了。

她的耳朵上染着薄红，悄悄蹭到苏幕遮的身边，低着头，嗫嚅着开口：“师父，我一时高兴就忘了正事，您，您不要生气……”

苏幕遮揉了揉她的小脑袋，道：“在你眼中，师父就是那么容易就生气的人吗？我没有生气，你现在这个年龄，正是需要和同龄人多交往，你和小华都是好姑娘，你俩一起师父很放心。不过咱现在要做正事，等回来之后，师父再带着你去她家拜访吧。”

“嗯！”陆云大大地应了一声，脸上是掩饰不住的喜悦，心里更是美得冒泡，师父对自己真是太太太好了！

两人到咖啡厅外的时候，郑亮已经靠在车边等待了。他正拿着一只烟，放在唇边，不知道在想些什么。缭绕的烟气氤氲了他英俊的脸庞，带着男人在这个年龄特有的沧桑感，引来一大堆年轻小姑娘的侧目。这样的男人，对于她们来说，有着一种极其特殊的吸引力。

陆云则是个例外，在这孩子的心中，永远是自家师父最好，对，不管是在哪个方面。于是她大喇喇地喊了一嗓子：“郑先生，我们来了，让您久等了。”

郑亮的思绪被打断，他转过头，看着向自己走过来的师徒俩，忙大步迎了上去。待走到他们面前时，才道：“苏先生，陆小姐，你们好。”

苏幕遮对着他点点头，道：“郑先生，让你久等了，十分抱歉。”

郑亮摆摆手，说道：“我在这里等得时间并不长，而且苏先生也是一个十分守时的人，无需道歉。”

较之昨天的愁容满面，今日他的表情看起来放松了很多，眉宇中的焦虑不安也消散了大半。

苏幕遮看他这副样子，便问：“郑先生，昨日的符纸是否已经起到了效果？”

郑亮连忙点头，目光之中的感激之意几乎要倾泻/出来，他有些激动道：“效果十分明显，我妻子昨天表现正常了很多，晚上也睡得十分安稳，没有从梦中惊醒了。多谢苏先生您！”说到这里，他停顿了一下，试探着问道：“苏先生，我妻子是不是真的……遇到那种东西了？”

原本的猜测是一回事，但现在亲眼看到了符纸发挥了功效，郑亮心中止不住地惊奇。

苏幕遮高深莫测地说道：“很有可能，但还是请郑先生带我们去你家检查一番为好。”

郑亮自然是满口答应了，他带着二人一起上了车。在后座，陆云悄悄地问苏幕遮：“师父，他家真的有鬼么？”

苏幕遮摇摇头，低声道：“我也不知道。”只因为郑亮身上真的没有沾染一点鬼气，所以他也不能妄下判断。

陆云：“……”那您刚还一副得道高人的样子，敢情是坑人呢！

郑亮自然无从得知这师徒俩的对话和陆云那崩溃的心情，他边开车边问道：“苏先生，请问您需要多少报酬呢？”

他问得很直白，苏幕遮也不跟他客气，直接道：“两万，等事情完全解决之后，你再把钱打到我的账户上。”

郑亮马上就答应了，这点钱在他眼里并不算多，或者说，比起妻子和女儿的安全来，这点钱根本不算什么。

半个小时，车子开到了目的地。这里是一处高级别墅，设计不俗，精致典雅，附近的风景优美的，交通也很方便。

这一次多了个陆云，于是，师父和徒弟俩在同一时间一起生出了仇富之心。有钱人什么的，真是让人牙酸啊……

而鼠爷闷了一路，这时终于可以出来透透气了。它从苏幕遮的口袋里顺着胳膊一路爬到他的头顶上。圆溜溜的黑豆眼仔细观察着这栋别墅，却并没有发现什么异常。

苏幕遮自然也察觉到了这一点，他不动声色跟在郑亮的身后，准备到屋内再去查探一番。

郑亮转过身，正要跟苏幕遮说话，结果就被他脑袋上的荷兰鼠震了一下，这只老鼠，究竟是什么时候出现的？

鼠爷察觉郑亮的视线，不满地对他呲了呲牙。苏幕遮将它从头顶上拿下来，放在肩膀上，又安抚性地揉揉它的小脑袋，才道：“这只并不是真的荷兰鼠，它可以帮助我寻找一些东西。郑先生莫要见怪。”

郑亮笑了笑，也不在意那只荷兰鼠鄙视的眼神，他来到大门前，飘了敲门，很快就有一位中年妇人打开了房门。见是郑亮，她忙侧身让路，道：“郑先生您回来啦。”

郑亮点点头，问她：“李姐，夫人的情况怎么样可？”

李姐道：“夫人的情绪很稳定，也没再去照镜子了。”

郑亮松了一口气，将苏幕遮两人迎了进来，道：“这是我朋友，麻烦李姐你去准备一些饮料小吃来。”

李姐低下头，‘’嗯”了一声，便匆匆离开了。

郑亮带着身后两人进了屋内，然后喊道：“瑶瑶，我回来了！”

他的话音刚落，屋内便有悉索的脚步声传来。很快，一个穿着淡蓝色长裙的女人走了出来。不必说，这肯定就是郑亮的妻子常瑶了。她的个子不高，但身材窈窕有致，面容更是无可挑剔得美丽，月眉星目，琼鼻樱唇，带着一种说不出来的忧伤风情。

陆云自从这个女人一出来，就看直了眼，她还是头一次见到这样漂亮的女人！上一次袁茗横眉竖目的表情就不说了，再美的人配上那样的表情都让人喜欢不起来。但眼前这个美人，眉间含愁的模样真的让人从心底涌出无限的疼惜来。

苏幕遮看着自家小徒弟这副傻样，也是无奈极了——孩子，你是否还记得自己是个妹子啊！他干咳一声，抬手挡住了陆云的眼睛，就怕她再看几眼就要流出哈喇子来了。

陆云醒悟过来，干咳一声掩饰自己的尴尬，她趁着人不注意，悄悄溜到苏幕遮的身后。说来也怪，她并不是看见美色就走不动道的人，但今天见了常瑶，一瞬间竟然有种心魂都要被吸进去的感觉。

常瑶见状，轻笑了一声，原本偏柔美的面庞顿时透出一种妖冶的美丽来，她走到郑亮的身边，柔声道：“老公，这两位可就是你所说的渡灵师师徒俩？”

郑亮环住她的肩膀，给她介绍了一番。

常瑶听完，对着苏幕遮伸出了细白的手：“苏先生，这次的事真是麻烦你了。”

苏幕遮同她握了握，同时观察着常瑶的脸庞。不可否认，常瑶的确是个百里挑一的美人，但苏幕遮什么样的美人没见过？心中自然不会生出一丝涟漪。他的视力极好，果然在常瑶的眼角处发现了几条细细的皱纹。

但他同时也能肯定，这个女人身上绝对没有一丝鬼气！

苏幕遮收回了手，对着常瑶点了点头，然后转过头对着郑亮说道：“麻烦郑先生带我去看一看贴符纸的地方吧。”

郑亮放开了常瑶，温声道：“瑶瑶你先去休息一会儿，陆云小姐你也先去坐一会儿吧。”

常瑶点点头，然走过去挽住陆云的胳膊，道：“让他们去忙吧，我带你去喝杯水。”

郑亮看着她俩坐到了沙发上，这才带着苏幕遮去看贴符纸的地方——

卧室的床头上贴了一张，镜子边贴了一张，楼梯的扶手上贴了一张，婴儿房里及婴儿车上各贴了一张，还有一些小地方就不一而道了。

苏幕遮拿着符纸一一查探，发现有些符纸里的灵气被消耗了一些，尤其是镜子上的那张，几乎都快变成一张废纸了。然而这些灵气却不像是抵挡鬼气而消耗的，更像是为了对付某些……邪术。

苏幕遮的心中十分疑惑，但面上却不露分毫，他又取出一些符纸来，将那些被损耗的符纸给重新换了。这才站起身，四处观察着卧室，卧室的基调都以白色为主，显得有些冷肃。

郑亮解释道：“我妻子特别喜欢白色，这卧室的风格便是按照她的喜好布置的。”

白色？苏幕遮突然想起常瑶身上那条蓝色的裙子，便问：“她平日的穿衣风格是怎样的？我是说，她也喜欢穿白色的衣服么？”

郑亮点了点头，眼神温柔，：“瑶瑶她最爱白色了，说最爱那种无瑕的美了。而我也觉得她穿白色的很好看，不过今天那条蓝色的裙子也很好看。”

饶是苏幕遮对于这对夫妻并不了解，也能看出，郑亮对于常瑶的爱是如此的深沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707867"  chaptername="第一百五十九章  蓝色裙子">加入书签</a>
</div>
