    李浩将玄武请了上来，正式进入点评与猜评环节。

    率先开口的是王峰，他先点评的是玄武：“玄武，你这首歌选得不错，情绪张力极强，尤其是破音，处理得非常棒，歌坛能做到这点的真没几人，所以你到底是谁？”

    玄武笑而不语，自然不会回答。

    “不会真是原唱吧？”王峰又道。

    “是不是原唱发个微信就知道了。”李逸群说道，直接发了条微信给《十里春风》的原唱何维：“我说何维，你是不是参加《蒙面歌王》来了？”

    很快，《十里春风》的原唱何维回复了：“喂喂喂，我说群哥，别以为你是歌王就可以凭空污人清白，我还在马来西亚拍MV呢！”

    “好嘛，不是原唱！”李逸群说道。

    “汗，群哥，规则只允许你们猜，不能直接联系场外哦。”李浩抹了抹头上的冷汗。

    “行吧，其实我也不想，谁叫你们不给活路啊。这特么的到底请来了哪些大佬？”李逸群吐槽道。

    “我倒是有一位人选。”古嘉辉说道，看着玄武，“我和你们公司应该有合作吧？”

    “有。”

    “那我知道你是谁了。”

    玄武闻言嘿嘿一笑：“古老师，你少套我话，和你有合作的公司多了去了，据我所知，你起码给上百位歌手写过歌，你能知道我是谁？”

    “...得，被他识破了，那我没辙了。”古嘉辉向猜评团的几位成员摊了摊手。

    “噗。还以为古老师真猜出来了呢，原来是蒙的啊。”这一幕让现场笑喷。

    “等等，怎么没人点评白虎老师啊？”李浩插了一句。

    “.....好嘛，终究是逃不过，群哥，你先来吧。”王峰道。

    “来个屁啊！民谣是上世纪最流行的音乐类型，涌现出无数经典歌曲以及实力派民谣歌手，可那些歌手大多都退了，不退的也几乎转型。在新世纪，民谣已经没落，也就何维世纪初用了一首《十里春风》拿下《顶级声音》的冠军，后面根本没有民谣歌手出头，也没经典民谣诞生，可现在突然冒出一位顶尖民谣歌手，你让我怎么猜？”

    “确实很难猜。这首《那些花儿》哪怕拿到上世纪民谣流行的年代，也绝对不输于那些经典。歌坛能有这种民谣功底的也不是没有，可若是原创型歌手，我真想不出还有这号人物。”古嘉辉道。

    “不会是陈琦哥哥吧？”梁小茹插了一句，微微刷一下自己的存在感。

    “陈琦没他唱得好，声音没那么细腻，低音掌控能力也没那么炉火纯青。而且恕我直言，陈琦虽然也是位原创型歌手，可创作不出来这种级别的歌，就连我短时间内也不可能创作出这种级别的歌。”古嘉辉道，这话也就他有资格说。

    “你不会是跨界过来的吧？”李逸群看着王轩。

    “嗯。”王轩点头。

    “啊？还真是跨界过来的啊？那你之前的职业是什么？”李逸群道。

    “作家。”

    “噗！”王轩这话，让现场所有人都喷了。

    神你妈的作家，作家能创作出这种级别的民谣？作家有如此顶尖的唱功？作家能做到面对几百位观众、面对几位歌坛大佬面不改色？侃侃而谈？

    逗我呢！

    白虎肯定是歌坛某位大佬。

    别说白虎是跨界过来的作家了，现在就是说白虎是个歌王，几位评委老师都有人信。

    算了。放弃吧！

    这种大佬如果不愿意透露信息，只凭一首歌真的很难断定他的身份。

    不过几位评委也相信，等以后白虎唱的歌多了，他们肯定能猜到白虎的身份。因为一位歌手哪怕再掩饰，也不可能将所有马脚遮住。

    “进入投票环节吧。”李逸群对李浩说道。

    “哎，等等，其实投票环节也是评委先选人投票啊，只是你们的票数不计入投票数据而已。”李浩说道。

    “这样啊，那我投白虎吧。”

    “白虎！”

    “白虎！”

    “白虎！”

    四位评委老师一致投了白虎，让玄武苦笑，让李浩差点傻眼。

    “玄武，其实并不是你唱得不好，说实话，你唱得非常棒，唱这首歌真不下于原唱。只是一山还有一山高，白虎的唱功不下于你。此外，就情感共鸣而言，白虎做得更好，《那些花儿》也比《十里春风》更好，而且还是原创。我知道像《蒙面歌王》这种节目，很多选手为了稳妥，都会选择经过市场检验的经典歌曲，而不怎么敢唱原创，但其实，原创如果唱得好，是绝对可以加分的。”古嘉辉说道。

    “我明白。谢谢古老师。”玄武表示感谢。

    之后正式进入评审团投票环节。

    投票结果很快出来了。

    玄武：80票。

    白虎：419票。

    只有一位评审弃权，白虎以碾压地姿势顺利晋级。

    对此，玄武除了苦笑之外也只能接受。

    若是白虎选用了其他类型的歌，哪怕赢了他，他都有可能有些不服。一如二哈靠摇滚赢了凤凰，凤凰内心也有些不服一样。因为这不是靠实力赢的他们，而是靠取巧赢的他们。说白了，他们就是吃了出场顺序的亏。

    可白虎也选了民谣，其实相当于与他站在同一起跑线上，那他还能说什么啊？

    人家是堂堂正正赢的他。而且，《那些花儿》这首歌，词曲比《十里春风》好，意境比《十里春风》深远，就连主题立意都比《十里春风》高明。

    爱情、亲情、友情、岁月、童年、校园时光、擦肩而过的路人.....全都在这首歌里面了。难得的是，《那些花儿》除了伤感之外，还有遗憾，还有劝人积极向上，珍惜眼前的意义。

    拿什么比？

    只能说人外有人，天外有天。

    认栽吧！对手太过逆天，打不过，至少在民谣上打不过。

    念及此，玄武与王轩拥抱了一下，低声道：“恭喜你顺利晋级，不过下一次如果遇到你，我不会再掉以轻心，绝对会拿出我全部的实力，你小心了。”

    “我拭目以待。”王轩当然知道刚开始不少选手会轻敌，以至于刻意隐藏自己的实力，可他无惧就是了。

    跟玄武拥抱完之后，王轩向现场微微鞠躬，也回到幕后。

    玄武VS白虎...

    白虎晋级！

    ......

