    帝都，这几日阴雨连绵，即便是晌午，空气都透出一丝闷热。

    办公室里，空调早早开了，宁娇窝在沙发里刷微博，有一搭没一搭的应着经纪人张诚的话。

    “这些八卦记者编排的都快没谱了，真当咱们公司公关部没人了，什么脏水都往你身上泼。”

    “这个徐然我看是想红想疯了。”

    半晌，没听到回复，张诚气的拍了下桌，“我说小祖宗您好歹上点心成不？”

    他说着，又扭头去瞪在收拾桌子的助理田夏，“你也是，不能多长点心？”

    小助理被训的不敢吭声，只弱弱埋头应了声。

    “好了。”宁娇抬起头，懒懒的打了个哈欠，“人家故意的，你能有什么办法？”

    那几张照片都是借位拍的，实际上不过是她回酒店，那个徐然故意找她搭话，一前一后的进了同一家酒店而已。

    可热搜上挂的，啧，当红小花宁娇新恋情。

    看的像真的似的，她都快信了。

    小助理田夏收拾的手停顿下来，气恼的鼓嘴，“那就让他平白蹭您的热度，这也太过分了吧？”

    宁娇还没说话，张诚立刻冷笑，“想得美呢。”

    这种十八线他见的多了，借着宁娇的名气和热度想火上一把。

    毕竟圈里对男艺人的包容度可大太多了，到时候随便澄清一下，粉丝冲着脸来的又不会跑，反而又吸了一波热度。

    这几年来，娱乐圈里谁不知，宁娇这两个字就是热搜的代表，和她有关的事，更别提恋情这种大瓜，怎么可能不让那些网友激动。

    他们算盘打的精，也得看看他们配不配合。

    “我出去打个电话。”

    张诚面色阴沉，转身拿着电话推门出了办公室。

    他走后，田夏才松了口气，顺了顺胸口，“张哥这次真是气的狠了。”

    她微顿了下，又想到徐然愤愤不平道：“活该，真当咱们好欺负，没事就蹭您的热度，要不要脸？”

    宁娇有些好笑，“上回和我炒绯闻那谁，可没见你这么排斥。”

    “徐然和您站一块不搭嘛。”田夏理直气壮的回道，又打开手机将两人的对比照放在一块，“您瞧是不是？”

    照片上，美人红裙摇曳，腰身纤细，肤色白的仿佛能发光，映着弯弯眉眼，又娇又艳，举手投足间，都是令人心痒的风情万种。

    宁娇生的美，纵然放在满是娇花的娱乐圈，也属于最出挑的那一朵。

    这也是为什么，这么多年她即便绯闻黑料缠身，依旧资源不断的原因，这么张脸放在那，就算她什么都不做也有人买账，更何况，她演技还不差。

    徐然模样也算俊朗，可和她放在一起，便让人觉得不搭，硬生生被衬的低级许多。

    宁娇瞥了一眼很快收回视线。

    田夏还在念叨，“好想看看您谈恋爱的样子了，啊啊啊不行不行娱乐圈里也没几个能配得上您的。”

    “前阵子那个大火的赵景义倒是不错，温大影帝也行。”

    “呕，这人是徐然的脑残粉吧，还说您倒追他？”田夏翻着评论区的手顿了下，立刻气愤的回复过去。

    “就他也配？换成温大影帝倒勉强有可能。”

    宁娇微怔了下，细白的手指下意识的握紧。

    追人。

    有一次，不过也只有一次，从那以后再也不敢了。

    她垂下眸。

    张诚打完电话进来，笑呵呵道：“解决了，双喜临门，吉润珠宝已经确定下来让你代言了，这两天你得辛苦飞下临江。”

    他说着，又好像想起来什么，笑着道：“我记得娇娇你家就是临江的吧？这下可以顺便回家看看了。”

    吉润珠宝。

    宋家旗下的企业之一。

    宁娇眉头微拧，稍许点点头，“好。”

    田夏订了下午的机票。

    晚上六点，飞机抵达临江机场。

    宁娇摘了眼罩，在田夏和几个保镖的簇拥下上了保姆车。

    手机“嗡嗡”震动。

    宁娇划开看了下，三条信息，全部来自同一个人。

    父亲。

    【回来吗。】

    【再过几天你妈生日，她也想你了。】

    【娇娇，别怪你妈了。】

    宁娇咬紧了唇。

    过了会儿，她当做什么都没看见，丢进了包里。

    车子一路疾驰，最终抵达酒店。

    宁娇洗了个澡，出来时，已经是晚上八点，简单叫了个外卖，她窝在沙发上刷微博。

    关于她和徐然的热搜已经降下去了，只有少数一些人还在讨论。

    一个新话题闯上了热搜尾端，因着上午的八卦绯闻，热度不低，隐隐有往上爬的架势。

    ＃宁娇吉润珠宝＃

    她只粗略扫了几眼，便关了手机没再看。

    “叮咚。”

    宁娇起身开了门。

    “宁小姐，这是宋先生给您送的花。”服务生笑着将一捧玫瑰花递了过来。

    宁娇下意识拧眉，语气淡了一个度，“麻烦帮我送回去谢谢。”

    服务生面带难色，“很抱歉，这个是前台送来的，我们只负责给您送过来。”

    宁娇也不想再为难他，将玫瑰花接过随手丢在了长廊的垃圾桶，随后不管服务生精彩的表情，径直关门。

    手机“嗡嗡”的响。

    宁娇盯着手机上的号码停顿了几秒，按了接听。

    “喜欢吗？”

    手机那头男人嗓音带着几分散漫。

    “宋淮止，玩笑到此为止。”

    “以后，都不要再送花给我，听懂了吗？”

    “娇娇，我们之间不用这么客气吧。”

    “还是说…”那头男人顿了顿，嗓音微沉，“自蒋云霍后，你再也看不上其他人？”

    空气静了一秒。

    宁娇下意识的握紧了手。

    巨大的落地窗前映出年轻女人窈窕曼妙的身姿。

    握着手机的手细长白皙，再往细里看去，眼里露出几分怔然。

    蒋云霍。

    宁娇已经有三年没听过这个名字了。

    亦或者说，刻意埋在了记忆深处，眼下突然被人提起，带着一股说不出的陌生感。

    那是她整个年少时，最张扬的青春。

    刻骨铭心。

    一生只一次，就足够教训。

    宁娇垂了眸，起身走到沙发旁，换了个舒服的姿势靠坐着，“如果你打电话来只是为了说这些，那我就挂了。”

    “别。”宋淮止忙开口：“恭喜你拿下吉润的代言。”

    宁娇不置可否的笑了声，“有什么可恭喜的，不是你出的力吗？”

    吉润珠宝是宋家旗下的企业，这些年越做越大，又是老口碑，她能拿下，要说他这位宋家大少没在其中出力，她不信。

    宋淮止晒笑，“我是出了一部分力，更多的还是你本身自带的流量和热度。”

    对于这点，宁娇不否认，只轻声说了句，“谢了。”

    又闲聊了几句，宁娇挂了电话，拿了外卖来吃。

    是以前读书时常点的过桥米线，只是现在吃起来却尝不出记忆里的味道了。

    晚上十点，宁娇简单收拾了下，洗漱睡觉。

    她不是个认床的人，很快就有了睡意，迷迷糊糊间，梦回毕业晚会那天。

    梦里，她站在包厢外，听着一众人笑谈，也亲耳听到那句和她不熟。

    轻而易举的就抹去了她三年的感情。

    毕业当晚，她在心里和蒋云霍说了再见。

    同样，也和自己长达三年的一场独角戏说再见。

    次日，宁娇难得起了个早。

    再次感受了下花季少女的酸涩苦楚，这种感觉并不好，以至于睡的并不踏实。

    简单洗漱了下，下楼吃早餐。

    九点车子赶往吉润珠宝指定的地点去拍摄封面。

    宁娇肤色好，脸上几乎没有什么瑕疵，化妆师化的很轻松。

    为了配合珠宝，特意换了件旗袍。

    宁娇难得穿墨绿色的旗袍，衬得身姿窈窕纤细，盘着的长发有几丝散下来，柔和了因为浓妆而过于浓稠的艳色。

    她肤色白，优美精致的脖颈坠着一颗翠绿的宝石项链，水滴状的宝石并未多加装饰，只点缀着几颗碎钻，窝在她漂亮诱人的锁骨，更凸出几分娇贵。

    光是懒懒散散的倚在那，便有一股说不出的娇，像极了民国时期被军阀世家娇养长大的大小姐。

    接下来又配合不同系列的珠宝换了衣服拍。

    拍摄很顺利，让得吉润珠宝的负责人脸上也露出了轻松笑意。

    “真是请对了。”

    “宁小姐能这么火不是没有道理的，业务能力真是没得说。”

    “怪不得都说宁小姐是娱乐圈颜值天花板，今天一看才知道名不虚传哈哈哈。”

    下午五点，拍摄结束。

    田夏一早订了回帝都的机票。

    收工后，宁娇几人坐车往机场赶。

    这会儿正是下班高峰期，路上堵的很，还没离开宋氏大厦多远，就被堵在了十字路口。

    田夏划动着手机屏幕，长叹了口气，“真是可惜了，本来还以为宁姐您能多在家待会儿呢，谁知道突然安排了新工作。”

    宁娇笑了笑不在意道：“没什么。”

    本来她就不想回去，这下正好。

    车内闷的很，她摇下车窗透气。

    还没开一会儿，忽然淅淅沥沥的下起小雨来，细碎的雨滴随风飘进来，湿哒哒的。

    宁娇拧眉，关了窗。

    迎面，一辆迈巴赫行驶而来。

    车窗微敞，露出男人微垂的脸，清冷漠然到了极致。

