    见顾卓迟迟没有说话，中年男子以为他还在权衡。

    中年男子名叫赵世芳，之前是北城军.区司令部的总司令官。虽说是军.区司令官，他走上高位的手段并不光彩。简单来说，就是一个无所不用其极的阴险小人罢了。

    也正是因为他是个无耻的阴险小人，末日发生以后，他嗅到了一丝不一样的气味，迅速的集结了自己的亲卫队，干起了强盗才会干的勾当。

    此时的赵世芳冷笑一声，活了几十年，玩弄了这么久权力，他自然而然的觉得，自己已经能够轻易看穿所有人的人心了。

    为了给顾卓施压，他抬手看了看手表，随后悠闲的说到:

    “幸存者，不要再犹豫了！时间不早了，马上就要到晚上了，你也知道晚上会有什么东西出来吧？

    “你现在把车上所有物资、女人交出来，把两辆车乖乖留下，那么我保证，你肯定能够赶在夜晚降临之前，抵达广播信号站！等你到了广播信号站，那里不愁吃不愁穿，只是损失了你一点点小东西而已。

    “你的生命，和这些小东西比起来，哪个更为珍贵，你自己心中也有数的吧？”

    听着赵世芳如此口若悬河，顾卓无奈的挑眉，感觉头都大了一圈。他开口到:

    “我要是说我没什么东西留给你们呢！？”

    闻言，赵世芳微微蹙眉，他让旁边的人递来一个望远镜。他倒要亲自看看，这个胆大妄为的幸存者究竟长什么样子。

    望远镜刚对准顾卓的方向，还没来得及看清顾卓的长相，赵世芳就率先注意到了一旁的朝影。

    朝影那清冷的气质，美到近乎无可挑剔的脸庞，一下子让赵世芳愣了神:

    这种程度的美女，即便在末日以前，他也从不曾遇到过！

    “我艹，这小子，艳福不浅啊，都末日了居然还有这种美女作伴！他妈的，过的什么神仙日子！”

    不管什么时候，看到这种绝色的美女，男人的第一反应都是独占她。

    赵世芳立刻起了色心，他向顾卓喊到:

    “幸存者，别的你都可以带走，你旁边那个女人一定得给我留下来！”

    为了继续给顾卓施压，赵世芳抬手示意，让身边两座瞭望台上看守的士兵，都举起枪，对准了顾卓。

    “喂，幸存者，别给脸不要脸，再犹豫下去，天马上就黑了！到时候不是我不给你机会，是外面的怪物不给你机会了！你给我好好想清楚！”

    顾卓听到赵世芳竟然想要朝影，这个老色胚，他怎么可能把朝影交出去？

    他也懒得和赵世芳逶迤下去，他直接撕破脸，同他喊到:

    “老东西，你闭嘴吧，别说我身旁的女人，物资，就算是一根毛，我都不会给你！”

    听到顾卓敢这么辱骂自己，赵世芳怒从心中起，恶向胆边生。他现在可算是北城最大的军.阀之一，不是那些地痞流氓可以相提并论的。

    “你奶奶的，以为开了两辆破改装车就可以这样跟我讲话吗，你是什么东西！”

    对付这样“侠肝义胆”的毛头小子，在末日发生以前，赵世芳就很有经验。

    只要煞了他们的威风，让他们知道跟自己的权势比起来，他们什么都不是，他们就会乖乖磨平自己的棱角，任凭自己差遣了。

    这种办法，往往屡试不爽。

    “向他们开枪，瞄准后面那辆红车，把它给我轰烂了！先让他们看看我们的火力，不要伤到那个女人！”

    赵世芳下完命令，两座瞭望台上的枪手，以及屏障后面那竖着的十几个黑洞洞的枪口，纷纷瞄准吉普牧马人开起火来。

    “艹，这群老阴b，竟然拿牧马人先开刀。他想威慑我们！”

    顾卓没想到，明石竟然躺着也能背锅。他赶紧通过对讲机向明石喊到:

    “明石，趴下去！快！”

    明石听到对讲机里传来的顾卓声音，又听到枪械开火的声音，他赶紧趴下去，窝在牧马人的驾驶座下面。

    子弹“砰砰砰”的射在牧马人改装过后的车身和车窗防护上。还好顾卓之前对牧马人进行过大改，不然牧马人很快就被射成一个马蜂窝了。

    通过望远镜，看到顾卓略显慌乱的神情，赵世芳心中暗喜:

    “臭小子，让你跟我作对，这次看你还不乖乖听话！”

    他殊不知，顾卓现在已经处于暴怒的边缘，仿佛一颗随时都要被点燃的炸弹，时时刻刻都可能爆发。

    “喂，你还硬气吗，再不低头，你后面那辆车就要被我轰烂了！”

    赵世芳不断的聒噪着，听着他的声音，顾卓终于怒不可遏。

    “他妈的，老家伙，吵死了！”

    他按下按钮，只见车身快速展开四架加特林。

    一看到四架加特林，赵世芳一愣:

    这是什么骚操作？！

    四架加特林齐齐的对准了屏障，而后，顾卓毫不犹豫的开枪射击，仿佛是要把刚刚他们射到牧马人身上的子弹全部还回去！

    加特林密集的弹雨很快笼罩了整个屏障，原先威风凛凛的，十几支黑洞洞的枪口，也不禁避其锋芒，缩回了屏障后面。

    “这是非法改装吧！！”

    赵世芳回过神来，他赶紧从瞭望台上跑下去，免得被战火波及。

    他一边灰溜溜的下台，一边又觉得自己面子上挂不住，便对着瞭望台上的狙击手不停指挥:

    “给我瞄准那个家伙，给我打穿他的玻璃，弄死他，快点快点，弄死他！”

    狙击手听令，将枪口对准着车窗后面的顾卓。

    这个距离，不管是怎么样强度的玻璃，就算对方能搞到防弹玻璃，也足够射穿他的玻璃，将他一枪爆头了。

    毕竟市面上流传的防弹玻璃，强度不会高到过于离谱的地步。

    狙击手自信的瞄准顾卓，随后，扣动了扳机。

    子弹破膛而出，直直射向顾卓。

    然而出乎狙击手意料的是，他并没有听到玻璃碎裂的清脆声响，更没有看到顾卓脑浆迸裂的景象。

    狙击枪的子弹竟然被他面前的车窗玻璃给拦截了！

    狙击手愣住了:

    这种强度的防弹玻璃，居然能被面前这个年轻男人搞到手，他不是什么简单的角色！

    他刚想向赵世芳汇报情况，突然，只听“轰”一声爆响，他感觉整个地面都在颤动。

    还不等他搞清楚怎么回事，瞭望台已经摇摇欲坠，看起来快要倒塌了。

    狙击手也管不上别的，逃也似的从瞭望台上逃了下来。

    他刚逃下来，便看清楚发生了什么，也弄明白了那声爆响是怎么回事:

    那辆大车，好像不要命一般，竟然直接用铲土刀往屏障上面撞了过来！

