    第106章 黑印拍卖场（求订阅）

    走进黑印拍卖行雷洛跟着一名侍女带着他向内部走去。

    走廊的尽头，是一间名为鉴宝的房间。

    脚步踏进这所谓的鉴宝，雷洛却是有些错愕的发现，在这个面积不小的室内，竟然被整整齐齐的分割成了不下一百个小密室。

    而这也应该是避免暴露宝物而设置的措施。

    雷洛刚刚走进鉴宝室，便是有一名衣着火爆的侍女迎了上来。

    她娇滴滴的声音中带着一股妩媚的味道:“这位先生，您是来鉴宝的, 还是来做价格评估以便拍卖的?”

    “鉴宝。”雷洛看着侍女随意地说道。

    “请您跟我来。”

    侍女妩媚一笑，随后便转身，扭动着水蛇般地腰肢在前方带着路。

    这一幕，看得久了自然是让人小腹有些冒着邪火。

    看来这里的侍女貌似都是专门经历过如何将自己地魅力在男人眼中极致放大的特殊调教。

    看着这身姿极为妖娆的侍女雷洛的嘴角也不禁划过了一缕笑意。

    这种花瓶除了好看似乎没有其他的好处，唯一一个好处或许就是活好。

    将小腹窜起的邪火压制。

    雷洛跟在侍女身后又走了将近几十米。

    随后侍女便停在了一个小密室前朝着雷洛恭敬弯身。

    “先生只要你将所需要拍卖的东西交给里面的大师评估与审核。

    然后便能够按照你所拍卖之物的珍贵程度确定你的拍卖会席位。”

    闻言，雷洛微微点了点头, 随即轻轻推开黑色木门走了进去。

    小密室中光线明亮, 一个头发略微有些发白的老头正用他锐利的目光从雷洛身上扫视而过。

    但如今雷洛的修为何其强大，哪是一名小小的大斗师能看透的？

    “请坐。”

    随意的指着桌前的椅子，老头将一些检验拍卖品的器具整理。

    他低着头淡淡的道:“把你所需要拍卖的东西拿出来吧。”

    雷洛保持着沉默，也不说话，手掌一晃，九个玉瓶便出现在了桌面上。

    “丹药?”

    听得玉瓶碰着桌面的声音，老头略微一愣。

    他抬起头来，目光停在九个小玉瓶上，眼中闪过一抹诧异。

    毕竟一般能拿出丹药拍卖的几乎本身都是炼药师。

    不然一般的修炼者还没豪横到这个地步。

    带起薄薄的透明手套，老者小心翼翼的取过一个小玉瓶，然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心。

    放在鼻前嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上那道青色的丹纹上。

    老者略微沉吟了一会，脸色脸色微微有些变化，“这是一纹青灵丹?”

    “嗯。”雷洛点了点头。

    他依旧保持着从容说道:“既然能看出来，那就麻烦帮我估算一下拍卖底价吧。

    这里可是有着足足八枚一纹青灵丹。”

    “我得先检验一下。”老者摇了摇头，然后便拿出了些稀奇古怪的东西。

    他对着丹药上下摆弄，好半晌之后才停止动作。

    不过此刻他的目光却多了一抹奇异, 语气中带着一丝尊敬道:

    “的确是一纹青灵丹, 而且品质十分的高, 一般的二纹丹药也不过如此了。”

    听着老者的评价雷洛当然不会意外。

    要知道这些一纹青灵丹可都是雷洛动用阳火所炼制的，所以他的药效自然堪比一般的二纹青灵丹。

    “按照黑角域的估算方式，这枚一纹青灵丹底价应该在二十万左右。

    拿出去拍卖若是遇到财大气粗的势力，拍个四五十万，也不是什么难事。”

    “主要还是先生您的这些丹药品质药效奇高，不然正常而言，一枚普通的一纹青灵丹底价估计也就十六七万左右。”

    “那就看你们的本事了。”雷洛微微点头，这个价格还算不错，甚至出乎了他的意料。

    八枚保底算估计也能有个接近两百万的进账了。

    毕竟这里是拍卖行，没有一件商品的价格是被定死了的。

    “老先生，看看这个。”

    雷洛一边说着，一边将最边上的玉瓶推到了老者身前。

    “哦?”

    老者略微一怔，将瓶子拿起，然后把其中那犹如一颗翡翠般的圆润丹药倒了出来。

    当他的目光落在丹药上的三圈丹纹后，平淡的脸庞终于是现出一抹凝重。

    一纹青灵丹与三纹青灵丹虽然只差了两道丹纹，但它们的价值却是天差地别！

    一纹青灵丹虽然也有着帮助斗师突破障壁晋阶的功效，可却仅仅只能提升一星的实力。

    哪怕雷洛将其品质炼到了最高，并且反噬几率也大大缩小。

    但一纹始终是一纹。

    而三纹青灵丹就不同了, 一旦服用成功, 不仅能够直接打破障壁, 还能直接飙升三星的实力！

    这便是一纹与三纹的差距。

    而对于这点, 识宝无数的老者自然也是知道。

    因此，他脸色上才多了一分诧异与凝重。

    “三纹青灵丹?品质似乎还很高？”

    上下翻看着翠丹药，老头错愕的低声惊呼道。

    “嗯。”雷洛淡的点了点头。

    “好东西啊！”

    老头咂了咂嘴，凝重的说道：

    “这枚三纹青灵丹拍卖底价或许可以设置在九十万金币左右。

    毕竟这种品质的丹药老头子我还是头一次见。

    并且经过竞拍，我想成交价应该不会低于一百万！”

    闻言雷洛的心中也难免有些火热。

    最少三百万的收入，哪怕是如今的他身上也拿不出来。

    这已经是萧家那样的大斗师家族好几年的毛收入了。

    甚至好几年都可能达不到。

    “八枚极品一纹青灵丹，一枚高品三纹灵丹。

    这位先生，你所拍卖物品的价值已经达到了我们黑印拍卖场的一级贵宾等级！

    这是您的席位号，今天下午，拍卖会便是会正式开始。

    到时候还请对号入座。”

    老者将丹药小心的放下，然后从柜台中取出一块由绿色翡翠制作而成的卡片，并将其递给了雷洛。

    今天对于这鉴宝无数的老者实在太过于玄幻。

    一下拿出九枚丹药拍卖他还是头一次见。

    并且所有的丹药品质都很高，这也不由得让他思考起了雷洛的炼药实力。

    “如此高品质的三纹青灵丹这年轻人至少也是四品高阶炼药师，而且很大的可能是五品！

    看来有必要通知一下门主大人了……”

    (本章完)

