    第1274章小心眼（3）

    吃，还是不吃……

    这是一个问题。

    顾林飞下意识地抬头看了眼宁瑶。

    表情柔和，神态疏朗，看起来就是一名纯真美好的少女。

    顾林飞心头一紧，下意识地夹起一块咕噜肉，放入口中。

    啊~真壮阳，哦不对，是真好吃。

    宁瑶见状又将盘子往顾林飞方向推了推，笑眯眯道，“顾老师喜欢的话，就多吃点。”

    顾林飞：……我吃！

    反正这也是好东西！

    顾林飞一不做二不休，抱着把宁瑶吃破产的心态，开始大快朵颐。

    宁瑶则是慢悠悠地浅酌一口茶水，看着顾林飞吃。

    顾林飞起初还有些不习惯，到后来他直接放飞自我了。

    看就看呗。

    他一个大男人，被看一眼难道还会少块肉吗？

    吃！

    反正这玩意……是大补的。

    “顾老师，你知道武老师去哪了吗？”吃饭的间隙，宁瑶慢悠悠地插进来一句话，倒是让埋头扒饭的顾林飞一怔。

    “武永？”提到武永，顾林飞似是想到了什么好玩的东西，脸上不由得多了些许戏谑道，“他现在娇妻在怀，估计没空搭理我们。”

    “他去凤鸣军陪柳副军主了？”

    “你怎么知道？”这下顾林飞被再次震惊到了。

    武永有个前妻，他的前妻还是柳会长，而柳会长还是凤鸣军的副军主，这件事情，是他来到战域才知道的。

    宁瑶究竟是从哪里打听到的？！

    “我当然有我自己的方法知道。”宁瑶笑眯眯回了一句。

    顾林飞咽下一块肉，叹了口气说道，“当初武永和我一起来的天门城，但是后来不知道怎么回事，说是凤鸣城来人，把武永给接走了。我记得，那个时候，凤鸣城来人的脸色好像还不太好看。”

    宁瑶微微皱眉，“这是因为什么？”

    “好像说是因为柳会长身体的原因。听说柳会长身体不太好，心里又一直放心不下武永。武永当时听到这个消息，唉，眼眶都红了。”

    这样啊……

    宁瑶又把心给放下了。

    柳会长的身体早就好了，与其说她可能是在后续的战争中受了伤，从宁瑶的角度来判断，柳会长更可能是假装受伤，然后把武永骗到凤鸣城去。

    嘶。

    宁瑶被自己的脑补喂了一嘴的狗粮。

    然后……气氛顿时又沉默下来了。

    顾林飞顶着宁瑶的死亡视线，硬着头皮扒饭。

    关键他刚扒完一碗饭，宁瑶又十分“贴心”地给他再添上满满的一碗。

    顾林飞对视宁瑶的目光，愣是说不出拒绝的话来。

    这些都是金丹期的食材，对于顾林飞来说，当然是好东西。

    但再是好东西，也耐不住吃太多了。

    就当他整个人体内都感觉灵气膨胀到极限，腹部隐隐作痛的时候，宁瑶……终于放下了那只添饭的手。

    而顾林飞……也总算舒了一口气。

    再怎么下去，他可能真的要成为史上第一个吃天材地宝吃得撑死的人了。

    果然，宁瑶的心眼还是一如既往的小。

    她采取的这方法，既不会被外人指摘，又让顾林飞吃足苦头。

    论阴……还是她阴。

    (本章完)

