    染白想也没想，直接踹了秦以澈一脚，“幼稚。”

    分明不是很痛，秦以澈却倒吸一口凉气，弯下腰，蹙眉看着她，看起来很痛的表情：“我哪里幼稚了？你竟然踩我，家暴过分了啊！你这是谋杀亲夫。”

    话落，他又笑嘻嘻的凑过去看她：“下脚这么狠，你不心疼啊？”

    染白：“……”

    染白看他一眼，吐出一个字：“不。”

    秦以澈眨了眨眼，揽着她的肩，低声哄道：“好了，别生气了，都是我的错，全是我错了，我不该打架。”

    “你说你踹也踹了，别生气了。”说着，他一脸严肃，一副为大义牺牲的沉重表情：“你要是不开心，那就再家暴我吧，谁让爷喜欢你呢。”

    染白被他说笑了，往客厅走，“你想多了，我没家暴的兴趣。”

    “我就知道你心疼我。”秦以澈跟在后面，颇为认真的：“你看你多爱我啊。”

    染白：“……”

    脸呢？

    赶紧帮本殿把这个不要脸的家伙拖下去。

    “你看，他都把你男朋友打伤了。”秦以澈扯下口罩，偏着脸，故意露出嘴角青的那一块，眼巴巴的看着她，可怜兮兮的卖惨。

    “过来，我看看。”染白向秦以澈招了招手。

    秦以澈凑过去。

    染白面无表情的伸出手指，按住嘴角的伤口。

    “嘶……”

    “疼！疼疼疼！”秦以澈傲娇又矫情的喊道，委屈的抱怨：“疼死我了。”

    这点小伤要是放在以前，秦以澈一句话都不会说。

    可是现在他为什么不说？能让媳妇心疼他，什么都行。

    “疼？”染白挑眉：“那就长点记性，下次别这么幼稚。”

    秦以澈眨了眨眼，唇角勾着一抹笑，期待她的下文。

    接下来就听染白淡淡的说：“你说你打架就打架，竟然还受伤了，丢不丢我脸？你要不行的话换我上。”

    秦以澈唇角半扬不扬的笑意瞬间僵硬在唇瓣上。

    套路不是说的。

    “把医药箱拿过来。”染白道。

    秦大少爷被指使的不亦乐乎，殷切的把医药箱递给染白，眼巴巴的看着她，身后小狼狗的尾巴摇着摇着都要翘上天了。

    染白不忍直视。

    像……二哈。

    蠢萌蠢萌的。

    在秦大少爷不断矫情叫喊声中，终于上了药。

    秦以澈不死心的凑过去，“你亲亲我，亲亲我就不疼了。”

    染白一手挡住秦以澈凑过来的脸，面无表情：“亲吻没那么大魔力。”

    “不。”秦以澈信誓旦旦，颇为认真：“你不一样，你就是我的药。”

    染白瞪了他一眼。

    秦以澈才渐渐安静下来。

    染白起身，向门口走去。

    秦以澈见状，连忙问：“你要去哪？”

    “做点事。”染白没仔细回答。

    “我和你一起去。”秦以澈下一秒就说。

    “不用。”染白看了秦以澈一眼，“你给我老实在家里带着，要是让我发现你出去，你就别进家门了。”

    显然，这个威胁对于秦以澈还是非常有效的。

    看着秦以澈老老实实的坐在那里，眼巴巴说看着她的模样，像是被老师训斥后乖乖听话的孩子，染白心软了软：“乖，等我回来。”

