    

    不理会罗刹神，此时的小舞已经沉浸到那种特殊的境界中，寒梅飞瀑琴遥遥呼唤。小舞的灵巧双手攀上那动人的琴弦。

    “叮！”指尖轻触。琴弦微颤。一个个轻灵的音符跳动间，如同打开远古的精灵结界一般，无数的娇小精灵交相舞动。相拥而走，不断地激起丝丝能量涟漪。

    随即。这些泛起的涟漪。化为寒梅飞瀑琴上不断跳动着的音诗，滚滚的声浪在小舞的双手下串成一首凄美婉转的绝世神曲。

    琴声婉转。悠悠传来，小舞眼眸似水，艳羡一地的光辉。此曲时而急促。时而沉缓。时而高亢，时而低鸣，凄凄惨惨的音符看似缓缓飘飞。无形无力，却竟是有着骇人的威力！

    “不好！”等到罗刹神意识到不妙的时候。已经迟了。

    声音徒然一转，从寒梅飞瀑琴上诡异涌出的绝世神曲。在小舞猛地一寒的眼神中，竟然化为一片片急速舞动的音刃袭上罗刹神的身体。

    “啊！”全身灰紫色神力猛地一荡。将急速涌来的音刃堪堪挡下，他此刻阴沉的脸上首次闪过一抹惊惧！

    他突然发现。每当小舞素手轻启拨动琴弦的一刹那，整个空间的能量都似乎如百鸟归巢一般汇聚到眼前这个可恶女人的身前。继而化为音波注入到着漫天的琴声中，朝他攻击而来。

    即使他有三头六臂，也很难顾及到这些无孔不入的音波攻击啊！

    “哼！”

    “死亡凋零！”

    罗刹神眼珠一转，黑黑黑黑黑黑黑黑红惨绿共计十枚魂环蓦然从罗刹神脚下升起，伴随着无数道冻彻肌骨的黑光射到虚空中去，一时间空中黑痕点点，龙蛇游走，眨眼间便连接到一起，一声剧烈的雷鸣过后，天空裂开几道裂缝，丝丝黑雨从漆黑的空中倾洒而下！

    而罗刹神一个转身，便是没入这漫天的黑暮中消失不见。

    罗刹神的“死亡凋零”魂技同样是范围性攻击神技，以范围对范围，琴音之刃射击到漫天的黑色雨幕中，果然再也无法对罗刹神造成任何的伤害。

    “只有你是神之子的实力么？”见罗刹神释放出自己的神魂，在“死亡凋零”的黑雨中躲过自己的攻击，小舞那柔美的脸上闪过一丝不屑，但这不是轻敌，而是一种有心而发的绝对自信。

    下一刻，罗刹神便惊呆了！

    只见一连十枚魂环缓缓地从小舞的脚下升腾而起，这些都不是让罗刹神震惊的，让他震惊的是那单调的魂环颜色！

    红红红红红红红红红翠金！

    第一枚魂环便是边缘包裹着翠金色的深红！第二枚，第三枚，一直到第九枚魂环都是深红打底，翠金镶边的豪华配置，而且第九枚深红魂环已经红到泛起丝丝血光，竟然真的如同有鲜血滴落一般！当然还有那代表着小舞实力的第十枚兀自散发着翠金光，璀璨炫目到极致的神级魂环！

    不论神界还是人间界，到目前为止也就小舞和唐三这对伉俪具有这般恐怖的魂环配置！

    漫天琴声突然一变，犹如狂风卷落叶，怒涛惊拍沙岸般狂暴无比，刺耳的破风声从小舞那如同幻影一样在寒梅飞瀑琴上急速滑动的芊芊细手上涌出，尽展小舞那绝世巾帼之姿。

    静能温柔似水，白衣胜雪；动能烈如火山，斩杀强敌。这，便是唐三所倾心的小舞；这，便是完美的森林女神小舞！

    罗刹神这次再也没耍嘴皮子，依然躲在散发着漫天灰气的死亡黑雨中不肯现身。狂暴的音刃持续袭击而来，仿佛利剑刺入黑色的珠帘中，整个黑幕都被这威力绝伦的音刃砸得坑坑洼洼，摇摇欲坠。

    好在这些雨幕能及时恢复，不然这般长时间下去，绝对撑不过多久便会被小舞急速的攻击轰击得支离破碎。

    只是谁都没有发现，隐在黑雨光幕中辗转腾挪的罗刹神，脸色竟然微微白几分。

    小舞的音刃能量完全是召唤大自然的能量注入，自己只需要极少的一部分森林神力做牵引便可以完成攻击，更何况还有尚未发动杀招的四象绝杀阵正在飞速地帮着小舞恢复神力。

    但是罗刹神不行，为了抵挡小舞的漫天攻击，他的黑色雨幕完全是他的罗刹神力凝聚而成，短时间或许还看不出什么，但是时间一长，他的脸色便更加难看。

    “咻咻咻！”

    “啪啪啪！”

    渐渐地，罗刹神维持的“死亡凋零”的雨幕开始变得稀薄，黑芒也慢慢地失去原本的光彩，变得暗淡一片。

    “支撑不住了么？”小舞撇撇嘴，不屑地说道。她还没有动用四象绝杀阵的杀招呢！

    “谁说的？”罗刹神一听此言，微白的脸孔上顿时涌上一抹狠厉，随即双手一握，两柄散发着浓郁灰气的罗刹魔镰出现在他的手上，灰紫光芒一闪，漫天的黑色雨幕尽数消失，化为丝丝暗芒追随罗刹神急速前进的身形而去。

    “罗刹血煞！斩！”如同地狱深处血水中传出来的魔幻之音，透着无尽的冰冷杀伐气息，此时的罗刹魔镰猛地一划，一片圆弧型的巨大血色刀芒瞬间幻化而出，“呼”的一声朝着小舞那翠金色身影上斩了过去！

    “铿！”见到朝自己涌过来的血芒刀刃，小舞的眼中没有一丝波动，素手再次切换到寒梅飞瀑琴，轻轻一拨，漫天的音色一顿，在小舞的身前也是形成一面薄薄的长条状刀刃，此刀刃与罗刹神那声势浩大的血刃不同，虚幻得仿佛仅仅只是一个外形，似乎没有丝毫的威力。

    小舞悬浮着的娇弱身子再次拔高，躯干部位的凤凰战甲隐隐浮现，猛地火光大盛，炽热的火红色孔雀烈焰喷涌而出，将小舞的脸庞映照得嫣红一片。

    这便是由赤华孔雀魂骨所化的铠甲。

    此铠甲一浮现，小舞高耸的胸脯立即勾勒出一条诱人的沟壑，目光所及，一枚小巧的翠金色菱形宝石，被森林女神头盔所散发而出的神光染成了翠绿色，此时正兀自散发着幽绿的光彩。

    往下，小舞那腰部战甲和短小的裙摆之间，隐射出一条细小的翠金色匹练，急速地游走在小舞那犹如水蛇一般的纤细腰肢上。

    于此同时，那飞舞的蛟龙，兀自攀在肩头的巨鳌龟，环绕小舞腿部的雕鹗苍虎，相思断肠红，纷纷喷出丝丝神光，汇聚到小舞身前。

    一时间，幽绿，翠金，火红，墨黑等数道彩光相互缠绕，滋生，最终化为一道水桶粗细的巨型光带涌进那早便准备好的音刃模型中，先前丝毫不起眼的音刃仿佛瞬间被森林之神点化，恢复了前所未有的生机。

    “去！”当漫天的光华浓郁到极点，小舞黛眉一挑，娇喝出声。

    “咻！”五彩音刃似乎懂得自己主人的愧疚心思，带着一往无前的气势，狠狠地冲向迎面而来的血色晶刃，两者光芒爆闪，顷刻间便撞击到一起。

    “轰！”一彩一红瞬间接触，巨大的如同火山爆发一般的轰鸣声爆发开来，两股巨大能量相撞产生的冲击波，猛地朝四周荡漾开去。

    狂暴的能量四射，波及之处，空间都被撕扯得产生片片裂纹，这处天斗城附近的空旷之地立即被纷乱的能量团搅得满目疮痍，一缕缕青烟从断壁残垣中缓缓飘起。

    翠金色身影一阵微颤，依旧稳稳地静立空中，飘逸的身姿已然抢夺一方骄阳的光辉。

    如此相比，对面罗刹神就凄惨很多，紫色影子一闪而逝，“哼……好强的女人！”毫无花哨地硬拼一击，罗刹神闷哼一声，暗紫色身影不由自主地倒飞数十丈，被反震的力量震得虎口破裂，一丝暗紫色的血迹从手上渗出。

    罗刹神此刻心中苦闷无比，怎么最近总是遇到这种不显山不露水的强敌？先是戴沐白那个仅仅百级半神，就逼得自己不得不将唯一的一枚绝神封印珠使用，此时这个与自己同级别的小舞，更是力压自己。

    “就凭你还想杀我？”见一击之威这般强大，小舞心中自信百倍。刚才那一招魂技乃是寒梅飞瀑琴的招式，得传自琴帝叶音竹，自从学会以来还从没有施展过，如今一经施展，才明白当初叶音竹说的那句“会让你吃惊的。”

    “嗡！”寒梅飞瀑琴上泛起丝丝能量涟漪，又是一阵波动，一个如同刚才一样的长条状音刃再一次浮现而出。

    这个无比熟悉的简单造型刚一出现，不仅是罗刹神声胆欲裂地暴喝出声，就连百十余里外的天斗城附近的空气都似乎一阵蜷缩，兀自颤抖。

    “疯子！”罗刹神脸上一阵扭曲之色再次闪过，手中两把罗刹魔镰接连挥舞，带着割裂一切的气势，化为一道更为浓郁的血色晶刃冲天而起，率先击向小舞。

    一刃离开罗刹魔镰，罗刹神脸色又白了一分，身体徒然一转，镰刀刃口处一股强光猛地亮起，在小舞微微诧异的眼神中再次击出一道血光！他这是拼命了！连番被小舞这个看似柔弱娇嫩的俏女子全面压制，他那个火爆的脾气此刻终于忍将不住，满腔的怒怨之气彻底爆发！

    这次，他不顾自身虚浮的气息，竟是使用“罗刹血煞”连续攻击数次！

    小舞才不管他什么想法，身子四周幽绿，翠金，火红，墨黑等数道彩光再次喷涌而出，如同百川归海一般直接涌入小舞身前的透明音刃中，再次呼啸着奔向罗刹神！

    下一刻，罗刹神愣住了！倒不是因为小舞也同样使出先前的那招，而是在这招之后，小舞身后悄然涌出数股五彩光柱！

    只见小舞那软弱无骨的双手齐齐摆动，又是两条散发着诡异魅力的无色透明音刃升腾而起。

    罗刹神此时瞪大了眼睛愣愣地看着还在持续喷涌的五彩之光，整片天空都被这片彩光渲染得光怪陆离，可此番美景却让惊骇欲绝的罗刹神生不出任何欣赏的心思。        

