    这家廉价宾馆的房间和它的走廊一样狭窄拥挤，何况里面还住了两个人。

    林晚和林蕊看到坐在杂乱的床上面露绝望的老人时，一时都有些怔楞。

    女人在她们身后关上门，搬出了塑料小凳子给他们坐。

    自己走回床沿边坐下，指着老人沉声道，“这是我婆婆，家里就剩下我们两个，我不知道要在这里呆多久，不放心把她一个人留在乡下就一起带来了。”

    林晚问，“你们没有孩子吗？”

    女人笑了笑，带着几分骄傲的样子。

    “他书读的很好，考到外面读书去了。”

    不过笑容稍纵即逝，又换上了愁苦的表情。

    “他爸的事我还没有告诉他。不知道要怎么开口，特别在医院看到...虽说谁也不想看到出这种事，但那些公司的管理人员太不是东西了，说句草菅人命都不为过！”

    她越说脸上的表情越忿忿，最后已经有些咬牙切齿。

    老人呆呆地坐在她身侧，从他们进来到现在都没有给过他们一个眼神。

    只在听到女人说“草菅人命”的时候流出几滴眼泪，顺着她布满皱纹的苍老的脸庞往下掉。

    林蕊紧紧挨着林晚，紧紧地挽住她的手臂。

    她俩此时的心情都很复杂，因为知晓女人说的那些草菅人命的人中就有林松。

    林晚实在不知道要怎么接她的话，更不知道要如何表达自己的歉疚，环顾了一圈，提议说道。

    “我重新给你们订个宽敞一点的宾馆吧，让老人家也能好好休息休息！”

    女人摇摇头，拒绝道，“还不知道要在城里呆多久，总不能一直花别人的钱。这里虽然环境差了点，但老板说可以按月收我们房租，再住一两个月还住得起。”

    林蕊问，“你们准备呆很久？”

    “是，至少要给我家那口子讨个说法再走！”

    女人脸上又浮现出那种悲痛欲绝的表情。

    宋元柏从进门之后，第一次开口。

    问她，“之前应该有人来跟你们谈过赔偿的事，是怎么说的？”

    她冷笑道，“赔偿？来的那个人说是工地上的负责人，好像姓林，不停说是我家那口子他们不按要求工作才出了事故，还连累工地停工每天都在损失钱，出于人道主义才给我们赔钱，要不是我和同乡不相信，联系了几个他们以前比较熟的工友了解情况，估计到现在都不会知道他们上的那个电梯，早在一个多礼拜前就开始有问题，跟那些负责人汇报了几次他们都没有安排人去检查修理！那天也是他们逼着我家那口子赶进度，他们没办法才上去......我现在不想要他们那几个臭钱，就想让他们以命抵命！”

    林蕊脸色苍白，握在林晚手臂上的双手不自觉地用力。

    无措又茫然地喊林晚，“姐...”

    林晚的脸色也没好到哪里去。

    她以为林松就算毫无悔意也只会在她们面前表露出来而已，在外面，特别是在受害人面前，至少能保持最起码的尊重。

    可她还是高估了林松。

    她俩都不说话，宋元柏大概明白她们此刻的心情。

    接过话头继续问道，“那你们现在准备怎么办？我听我朋友的意思，你们在找律师？”

    女人点头。

    “之前找了两三个律师，一开始说得好好的，甚至还有人听我们说完情况之后表示愿意免费帮我们，但到了第二天就都反悔了。”

    她语气十分无奈，但眼神却透露出坚毅。

    “我知道那些大老板都很有权势，但他没办法说服我不告他，只要我继续坚持下去，总也能找到个一样不害怕他们的律师帮我打赢这场官司，把他们都送进监狱去！”

    林晚有些疑惑。

    林松虽然是个混不吝，但他有多大能耐她还是十分清楚的，林家也绝对没有那种能让律师们望而却步的实力。

    难道是夏家不愿意自己牵扯进去，帮忙处理的？

    可之前不是说所有人都指认了林松是负责人，夏家一直在置身事外吗？

    她正疑惑间，宋元柏那边已经继续。

    他从怀里掏出了一张卡，递到女人面前。

    把密码告诉了她，接着道，“我们也没办法帮更多的忙，这些钱你收下吧！”

    女人连连摆手拒绝。

    “我们根本不认识，不能拿你的钱！他们的工友们也给我们捐了一些，节约点现在还够用！”

    宋元柏见她死活不接，把卡放在屋里唯一的小桌上。

    “还是拿着吧，你们以后用钱的地方还很多。你刚说你儿子不是还在读书吗？给他留点读书的钱。还有你婆婆，不行的话先带她去医院检查一下，我看她的情况不是很好。”

    从进来之后，老人就一直傻傻呆呆的。

    她们聊了这么久，也就是最开始女人为他儿子鸣不平的时候流了几滴眼泪，其他时候一直苦着脸沉默，好像完全沉浸在自己的悲伤里面似的。

    的确有些像悲痛过度之后的不正常反应。

    女人沉默了下来。

    过了片刻，红着眼跟他们道谢。

    林晚觉得受之有愧，甚至没敢看她的眼睛。

    女人又带他们去看了住在隔着两三个房间的另一家同乡。

    那是一对老夫妻，正在为儿子的突然死亡痛不欲生。

    宋元柏他们没什么可以做的，也只同样留了张卡当做补偿。

    从宾馆走的时候宋元柏帮她们付了接下来两个月的房费，还多加了点钱，叮嘱老板多多照顾她们。

    回去的路上，气氛比之前更加压抑。

    林晚和林蕊都陷入到自己的思绪当中，要让普通人接受自己的亲人比自己想象中最糟糕的情况还要不堪，实在是太痛苦了。

    宋元柏低声说道，“其实之前我的人也去看望过他们，当时就问过我能不能安排个律师帮帮她们。”

    林晚知道他的意思。

    以他的性格遇到肯定会帮的，只是帮她们就意味着要帮忙把林松告上法庭，他是因为自己的缘故才一直在犹豫。

    林晚往侧后方瞥了一眼。

    林蕊一副太过震惊还没回过神来的样子。

    她不知道林蕊能不能明白自己的用心良苦，但她已经无法再忍耐下去了。

    咬着唇，下定决心般说道。

    “要是方便的话你帮她们找个律师吧，钱我来出！”

    身后传来林蕊不可置信的声音。

    “姐？！”

