    考核？

    孟凡最不怕的就是考核了。

    以他的悟性，什么样的考核不是手到擒来？

    只要不是关于修为境界的考核就行了，孟凡现在最大的短板，就是修为只有练气三层，确实有点低了。

    不过林老之前关注过自己，那么肯定清楚自己是杂品灵根。

    他既然有收自己为徒的意愿，自然就不会在修为这方面为难自己。

    “师父尽管考核，徒儿一定努力完成！”孟凡一脸坚定的说道。

    听到孟凡一口一个师父地喊着，好像真的已经是林老弟子了一般。

    罗师兄是真的服气了，就冲这个脸皮他就不如孟凡。

    脸蛋长得这么帅就算了，脸皮还这么厚，这让别人怎么活？

    林老脸上微笑一直不减，很明显，他并不讨厌孟凡这种厚脸皮的态度。

    晚辈在长辈面前表现出些许厚脸皮的态度，不仅不会让长辈觉得厌恶，甚至还有可能会带点欢喜。

    “我刚刚之所以问你有什么愿望，是因为如果你能够成为我的亲传弟子，我就满足你的一个愿望。

    当然了，是在我的能力承受范围之内，不过我的能力范围应该比你想象的还要大！

    但是，想要成为我的亲传弟子，你必须要在两年后，击败一个人。”

    林老看着的孟凡的眼神，无比认真和凝重。

    击败一个人？

    孟凡觉得事情应该没有自己想象中那么简单。

    因为这个人，肯定比罗师兄要强。

    而且很明显两年之后，罗师兄也赶不上这个人！

    否则的话，这个亲传弟子的名额，早就已经被罗师兄预定了，根本轮不到自己。

    所以在林老的眼中，两年之后的自己，肯定能够超过两年之后的罗师兄？

    说实话，林老对自己这么有信心，孟凡还是挺受宠若惊的。

    因为直到现在，孟凡都不知道罗师兄的修为境界。

    但以罗师兄这个风范和逼格，感觉怎么也得是天元境界吧？

    “林老，那个人是现在是什么境界？”孟凡面色有些好奇的问道。

    “一年前，刚刚踏入天元境界。”林老语气有些复杂的说道。

    听到林老的话，孟凡顿时有些愕然。

    一年前就已经踏入天元境界了？

    自己两年后能够踏入天元境界吗？

    好像不太可能啊！

    就算能够踏入天元境界，人家至少也得是天元二三层了吧？

    这个林老，居然对我这么有信心？

    孟凡是真的有点受宠若惊了。

    “林老，您可真看得起我。”孟凡对着林老苦笑了一声。

    不过有一说一，如果孟凡真的能够达到天元境界，就算只有天元一层，估计也能够吊打天元三层，甚至是四层。

    呵呵，谁老子开了挂？

    但这种信心自己可以有，林老一个素不相识的人，凭什么这么相信自己？

    然后林老听到孟凡的话，不由发出了一声苦笑。

    笑声中隐隐有一丝无奈。

    “整个剑阁除了小罗就剩你一个人，小罗我早就已经放弃了，现在也只能对你有信心了！”

    孟凡有些好奇的对着罗师兄问道：“罗师兄，你现在是什么境界？”

    难道这个罗师兄和林老提到的那个人，差距很大吗？

    罗师兄有些不好意思的说道：“真武境八层！”

    真武境八层？

    孟凡脸上露出了一丝讶然。

    他一直以为罗师兄也是天元境界的人，因为罗师兄这个模样，实在是特别有高手风范！

    原来是唬人的。

    罗师兄现在还是真武境八层，而林老提到的那个人，一年前就已经是天元境界了。

    相信林老之前就已经培养过罗师兄了，所以林老很清楚，罗师兄不可能是那个人的对手！

    但自己和那个人的差距更大啊！

    自己现在才不过是练气三层而已，和天元境界的修士相比，真的是天壤之别，龙蛇之分。

    “林老，您说的那个人是谁？为什么需要我击败那个人？”孟凡有些好奇的问道。

    林老叹了一口气，脸色极为复杂。

    他沉默了片刻，然后无比唏嘘地说道：“那个人，是我一个老对头的弟子。

    八年前，我和那个老对头立下赌约，各自培养一个弟子，十年后让两个弟子比试。

    谁的弟子输了，谁就必须要答应对方一件事！”

    这个故事，虽然有些狗血，但完全可以接受，孟凡表示理解。

    但是他不理解的是，为什么十年之约都过去八年了，林老还没有找到一个逞心如意的弟子？

    蜀山剑派之中，难道就没有一个令林老看重的弟子？

    “林老，这都过去八年了，您还在找弟子，这个动作好像有点……额……有点慢了？”孟凡有些小心翼翼的问道。

    林老摇了摇头，陷入了沉默。

    一旁的罗师兄对着孟凡挤了挤眼，可惜孟凡的这个角度，并不能看到罗师兄的表情。

    片刻之后，林老再度开口，语气之中带着伤感。

    “其实我八年前就收了一个弟子，他很优秀，并且两年前他就已经达到了天元境界，论天资论实力，都不比我那个老对头的弟子差。”

    孟凡能够听出林老语气之中的伤感，他有些不太好意思追问接下来的事情。

    很明显，接下来的事，不是好事！

    不过孟凡虽然没有追问，但是林老主动接着说道：“可惜两年前，他死了，两年前他达到天元境界之后，踌躇满志的要出去斩妖除魔，结果却死在了妖魔手中！”

    林老说完，重新一屁股坐在了蒲团上，好像身体一瞬间被抽空，失去了力量。

    很显然，这个弟子的陨落，给他带来了巨大的打击，甚至于直到现在都没有彻底恢复。

    看着林老这副模样，孟凡也不知道该说什么了，只能沉默。

    这个时候出言安慰，反而显得很空洞。

    许久之后，林老才恢复了些许精神。

    “自那之后，我便没有了什么豪情壮志，并且这两年我都没有再离开过剑阁。

    之前我有想过培养小罗，去参加那场十年之约。

    可惜，小罗无论是资质和悟性都不算上佳，根本就没有赢的可能性。

    本来我已经放弃了，认输了。”

    林老抬头，目光有神的看着孟凡。

    “直到你的出现！”

