    消化道重建早在1881，Theodor Billroth在维也纳成功开展第 1 例胃切除毕Ⅰ式吻合。

    至今100多年！

    这对于外科手术而言，发展时间已经足够长了。

    但是，时间长，并不意味着发展快。

    任何行业都有一个这样的奇怪规律：“上手快的东西往往提高难”。

    消化外科就是一个典型的例子。

    一直以来全世界的外科医生，都是“重切除和轻重建”。

    可是，近些年，大家才真正意义上的认识到：消化道重建是消化道手术的最关键环节！

    但是，“消化道重建”这个观念，国内是在2008年才被真正意义上竖起来，形成了专家共识。

    发展到现在，国内大多数县医院都可以做胃切除啊、胆道手术一类的消化道手术。

    但是！

    世界上，目前尚无一种对所有病人完全满意的消化道重建方法。

    所以，消化道重建一直以来都是一个十分难啃的骨头。

    这不能怪孙广宇激动。

    孙广宇看着这一台手术的胃吻合，有些激动。

    因为陈沧这种胃吻合是一种他从来没有想到甚至见过的吻合方式，采用了胃和空肠侧段形成的一种“类胃”结构吻合方式。

    这简直开辟了他的视野！

    胃吻合主流有五种方式，可是这并不在这五种方式之内。

    此时，车哲华从食管到胃、到空肠、回肠、结直肠……这已经形成了一个比较全面的消化道！

    这不就是“消化道重建”的理念吗？

    他闭上眼睛，深吸一口气，仔细回想了好几遍。

    这才睁开眼，看着何志谦，有些羡慕的说到：“何主任，真是厉害！这台手术，简直打开了我的视野！”

    “有时间的话，我想邀请你去协和给我们讲讲课。”

    何志谦忍不住摇头笑了笑：“孙主任，这台手术不是我做的，我的感受其实和你是一样的，有些惊喜。”

    孙广宇笑了一声，实话实说：“何止是惊喜？简直是为我打开一扇窗！甚至是打开了我们很多人的一个新视野。”

    但是孙广宇听见何志谦说不是他做了，也是多了几分好奇：“哦？不是何主任？那是……哪位专家？”

    何志谦看了一眼孙广宇，又看了看屋子里的鸦雀无声回味无穷的众人，忍不住说道：“大家现在觉得，陈沧有没有参加梅奥巅峰论坛的资格了？”

    下面众人纷纷叹了口气！

    事实胜于雄辩！

    再好的理由在绝对的实力面前，也会显得苍白无力。

    秦悦听着何志谦这句话，顿时一喜：陈大宝也要参加美国梅奥医学中心举办的巅峰论坛？

    想到这里，秦悦一下子兴奋起来了。

    “孙主任，其实，这是我们急诊的陈沧医生做的手术。”何志谦忍不住说道。

    孙广宇一听，顿时说道：“这个……何主任，方便引荐一下吗？我想和陈主任聊聊。”

    嗯，孙广宇本能的把陈沧当成了主任。

    秦悦一听，差点忍不住笑了。

    何志谦拿起电话：“我给看现在忙不忙，让他上来一下。”

    孙广宇一听，连忙道谢。

    电话没多久接通了。

    “陈医生，你现在有空吗？”

    陈沧此时在手术室做手术，护士给接的电话：“何主任，我在手术，可能得两个小时。”

    电话这边孙广宇说到了，想来想去，孙广宇这边也不能一直耗着。

    合计一番之后，说道：“你要不告诉他，改天邀请他去我们医院进行一次讲课，你看方便吗？”

    何志谦点头：“陈医生，最近你有时间吗？我这边有个朋友对你的昨天那一台手术很有兴趣，想邀请你过去讲课，协和的孙主任他对你的……”

    这边何志谦话音未落，陈沧直接拒绝：“不好意思，何主任，我最近是真的没有时间，等忙了这段时间再说吧。”

    陈沧不是一个优柔寡断的人，能帮则帮，不能帮会直接拒绝。

    他最近一堆事儿，论文一大堆，根本腾不出来身来。

    “何主任，我这边手术，完了联系。”

    说完，陈沧那边已经传来了嘟嘟嘟的声音……

    房间里安静了下来！

    真的很安静。

    孙广宇脸很红。

    真的很红！

    从来都是他被邀请去讲课，他协和的招牌，邀请一个人过来讲课，没想到被毫不留情的拒绝了。

    这让孙广宇一下子没有反应过来。

    何志谦也是有些尴尬。

    孙广宇脸叹了口气：“何主任，陈主任忙就算了，等有时间咱们再约吧。”

    “小秦，走。”

    说完，孙广宇带着秦悦离开。

    留下办公室内的众人看傻了眼。

    能去协和讲课，这样的机会，谁愿意错过？

    说出去，我去协和讲过课，这排场多大？

    可是……

    人家陈沧毫不留情的拒绝了。

    普外科的众人对陈沧也不是很了解，但是现在……陈沧一下子给了众人一个高冷的印象。

    水平高，毫无疑问！

    冷！是真冷，对何主任的回绝一点也不留情面，对协和的招牌一点也不感冒。

    这就是大佬吧？

    一时间，众人忍不住感慨起来。

    ……

    ……

    孙广宇带着秦悦离开以后，直接开车准备离去。

    对于自己在学生面前丢脸，孙广宇还是有些难堪的……

    坐在车上，秦悦沉默，不知道该说点什么。

    虽然表面对老师的境遇有些尴尬，如果对方是别人，她已经使劲儿说坏话安慰老师。

    可是……

    对方是自己老公。

    这就很为难了。

    而且，秦悦内心还有些窃喜：原来老公也有霸道总裁的一面啊！

    想到这里，秦悦内心砰砰砰直跳，有点心动。

    那个姑娘不喜欢霸道总裁的爱情，而且，这个总裁对自己百依百顺，很听自己话。

    想到这里，秦悦内心偷笑了很久。

    而孙广宇上了车子之后，迟迟没有发动。

    他内心也有很多想法。

    如果耍性子，对方不给面子，自己肯定应该转身离开，

    毕竟，他孙广宇也不是一般人，可是……

    仔细设身处地想一想，有这样水平、这样地位的人，哪一个不是忙的跟什么一样？

    ……

    ……

    、

