    第511章下毒者

    “不错，嬷嬷想的甚是周到。”墨君漓含笑弯眼，继而悄然转眸看了眼身侧的姑娘，“阿辞。”

    “嗯。”慕惜辞应声颔首，自袖中摸出只巴掌大小的寸高木盒，又从其内取出两只刻着些细密符文、看不大出材质的玉色雕件。

    她走上前来，拿碗中汤匙略舀出些醒酒汤，随即轻巧地将那雕件扔进了匙内。

    不多时,左右两只汤匙之内的小雕件上，俱被蒙上了一层青灰，只那大碗中的青灰之色，反倒比小碗内的浅上一些。

    小姑娘见此不由勾唇轻哂一声，微微挑了眉梢。

    “都有毒。”慕大国师慢条斯理地将两只雕件扔进清水中过了，又拿帕子擦净了其上水迹。

    这种验毒的玩意不大好做，她这些年搜罗了这么多材料，拢共才只弄出来那么三两个，这可得省着用些，能多使唤几次，便多使唤几次。

    “这毒，应当是在这醒酒汤快炖好的时候加进去的。”

    “断肠之毒不耐久熬，滚久了便失效了，是以汤锅中余下醒酒汤内的毒性，反而要更小些。”

    “所以，小姐您的意思是……”李嬷嬷敛眸沉吟，目露迟疑，“这毒应当是小厨房内的侍女小厮们放下去的？”

    “可这皇子府内侍女小厮……”

    这皇子府内的下人，分明都是经他们层层筛选、确保过家世清白,不曾与前朝后宫之人有半点牵连，且品行俱佳之后，才敢往殿下这里送的呀！

    再加上他們家娘娘性情和善,府内下人们的月钱近乎能与宫中看齐，他们殿下亦不曾苛待过府内侍女，按说，他们应当不会轻易生出二心、为人收买才对。

    而且，这动手之人又能是谁？

    难道是与他们娘娘同在宫中的妃嫔？

    但娘娘她一向与世无争，也不曾在后宫树敌呀！

    老嬷嬷的眉头不由自主地紧锁成团，慕惜辞见此不禁摇头笑笑：“嬷嬷，你误会了。”

    “我只说这两份醒酒汤里都有毒，却不曾说，那毒一定是府中人动手下进去的。”

    “这世间能下毒的法子有许多，收买下人，不过是最为麻烦、最易暴露自己行踪的一种。”

    关键这又不是劳什子的后院深宫，前朝之斗惯来比内宅之争要脏得多了，借刀杀人都已是寻常到不能再寻常的手段。

    更多是如今日一般，神不知鬼不觉，既借刀杀了人，又趁机搅浑了一潭的水,那始作俑者却能看起来干干净净，浑与此事无关。

    “何况,嬷嬷,恕我说句不大中听的，这六皇子府的守卫，委实是忒松懈了些。”小姑娘不动声色地敛了眉眼。

    “任一个藏匿功夫厉害些的，便能在此处来去自如。”

    打从进到这六皇子府时她就发现了，大约是墨书锦这人，当真是一心一意地装着纨绔、不想掺和那前朝之事，这府内的守卫力量简直是弱得可怕。

    不但明面上的侍卫少得可怜，便连暗中巡逻的暗卫死士都没有两个！

    若单论府中守卫，只怕萧府都比六皇子府安全！！

    “这……确实是松懈了些。”李嬷嬷神情讪讪，“老奴从前也劝过殿下，叫他往府内多招些侍从，只是殿下不愿，老奴也不敢太过多嘴。”

    “加上娘娘久居深宫，对此也实在力不从心，这才……”

    李氏虽也算是一方名门望族，可其根基终究不在京中。

    况且后宫妃嫔本不得干预前朝之事，他们能帮着挑选皇子府中的侍女小厮已是大限，至于暗卫死士，那便连是想都不敢想了。

    关键，还是殿下他——

    老嬷嬷回头瞅了眼自家那在椅子里瘫成一条死鱼殿下，只觉脑仁一阵阵突突似的痛。

    她倒不求他能有多大的志向，娘娘与大人他们也不希望他真掺和进前朝那潭搅不清的浑水——但他总得能保住自己这一条小命吧！

    思及此处，老人忍不住怅然叹息一口，她顺着小姑娘方才所说的东西细细向下想去，片刻后忽的大变了脸色：“等等，慕三小姐。”

    “您刚才提及了府中守卫，又说下毒者未必就是小厨房里的侍女小厮，还说劳什子的藏匿功夫……”

    “依照您这意思，您是怀疑这下毒的是……是——”是朝中的其他皇子？！

    李嬷嬷陡然瞪大了眼，后宫虽不能干政，可前朝那暗流不断的局势他们却也是曾听闻过的。

    陛下马上便要到那知天命的年岁了，立储之事亦眼见着被人提上日程。

    朝中的几位皇子的年纪，原本相差的也不算大，这嫡位之争便愈发显得风起云涌。

    “可我们殿下他明明……他明明——”他明明是个不折不扣、毫无威胁的纨绔！

    “他们才不管他是不是纨绔。”慕大国师不甚在意地一耸肩膀，随手指了指墨君漓，“这人从前不也声名不显。”

    “呸，人家那叫藏拙。”而且，是现在都还在藏着。

    他手里头可还有四万多的精兵没往明面上放呢。

    少年扁着嘴巴，拿只有三人能听见的嗓音轻声嘀咕一句，似乎对自家小国师将他与墨书锦相提并论一事很是不满。

    慕惜辞对此充耳不闻，只唇角噙笑地静静看向了李嬷嬷。

    老嬷嬷则瞠目结舌，一双老眼在两人之间来回逡巡了半晌，心态突然间便变得平和非常。

    她虽然不清楚这两人是怎么知道的有人要对他们家殿下动手，也不清楚七殿下为何会看中他们家殿下，但她大概能猜出来他们二人的来意了。

    并且，她觉得这想法挺不错的——他们殿下也该借着这个机会，长一长教训了。

    “七殿下，慕三小姐，想来二位今日来此，也是有话想与我们家殿下说罢？”李嬷嬷目露了然，低眉福身，挥手屏退了厅中下人，顺带关上了四方房门。

    仍旧似死鱼一般恹恹瘫着的墨书锦见状只觉身上无端毛得厉害，一股堪比刺骨寒风的冷意骤然窜上了发心。

    他本能地抱着手臂打了个哆嗦，抬头便见李嬷嬷冲着他和蔼一笑，而后将他连人带椅，一把推去了小厅中央——

    ?  ?喜剧人永远戳在我的笑点上

    ?      三堂会审了

    ?      真·三堂会审了

    ?  

    ????  

    (本章完)

