    宫西神色依旧清冷，像是没听到明焰的话一样。

    “老祖，明焰想要恭请您回焱族。您乃是我焱族之祖，我焱族必尽心侍奉您。当然，你若有任何需要，我等也会尽量满足。只是，明焰有一个不情之请……”明焰朗声说道。

    “要神炎？”宫西开口道。

    “老祖果然深知后人之心。”明焰笑着点了点头。

    “不要说我没办法将神炎给你们，就算有，你认为我会给么？别口口声声称我为老祖，你们焱族和我没有任何一点关系。”宫西冷然说道。

    “老祖，您真要这么绝情？”明焰的笑容收敛了些许，远处已经有人掠来了，赫然是焱族和白帝一族的强者，其中不乏准古神层次的强者。

    白帝一族的古神并没有赶来，那位古神此刻正在对付九天一族的古神。

    “绝情？我和你们都不相识，何来绝情一说？”宫西冷声说道。

    “原本，本神不想对老祖你出手。只要你交出神炎和传承，本神不会为难你。奈何你却不愿意，偏偏要死守着神炎。你真以为，你还是焱神么？没有神体的你，充其量也只是个准古神而已。神炎这般独一无二之物，你岂能有资格执掌？不，应该说是放在你手上，只是浪费。”明焰笑容完全收敛了，恐怖的古神气势盖压了四周。

    纵使是林墨和冷凝亦，都被这股古神气势给压制住了。

    林墨倒还好一些，冷凝亦的脸色却是有些惨白。

    “本神，将剥夺你的一切。”明焰一手抓了下去。

    古神的力量是何等恐怖，林墨等人根本挡不住这一手的盖压，毕竟，相差了一个境界以上。而且，古神和准古神之间的差距极大。

    林墨面色紧绷，如果自己本身修为破入到古神全相的话，加上太初至尊体或许还能抵挡，可他只是神魂是古神全相而已。

    古神全相的神魂对付古神层次以下的绝对没问题，可对付古神层次以上……

    眼看着三人就要被拍杀了，突然一道冷到极致的寒意席卷而来，冰武缘冲杀而来，一拳砸在了明焰的手上。蕴含的寒意席卷而至，明焰当场被震得飞退了一段距离。

    “你是谁……”

    明焰原本从容的神色消失了，取而代之的乃是凝重之色，他好歹是中位古神，这突然出现的孩童，居然将他一拳击退。

    能做到这一点的人，唯有上位古神。

    至于冰武缘的外形，明焰没有在意，到了古神这一层次，很多古神都有些怪癖，有的喜欢保持少男少女外形，有的则喜欢保持老者外形。

    自然，保持孩童外形的也有，只是不多罢了。

    古神之间，位阶的差距，不仅代表了战力和修为的差距，还有层次的差距。一般下位破入中位并不难，可要从中位破入上位，却是难如登天。

    这就是为何，古神大部分以中下位为主，只有极少数能达到上位。

    中位虽然也有机会击败上位，但这种概率很低，大部分都是中位难以和上位对决。关键是，各大势力的古神有多少位进入道场，明焰都早已知晓。

    突然间冒出冰武缘这么一个上位古神，这让明焰心中顿时没多少底了。

    这家伙，到底是如何在不被察觉的情况下进入道场的？

    明焰神色变幻不定起来，他对冰武缘极为忌惮，因为他一个人还真没把握对付一个上位古神。他也暗暗庆幸，这上位古神似乎在保护林墨等人，所以也没再出手强攻。

    顿时间，双方对峙了起来。

    明焰没办法弄清楚冰武缘的底，所以没有贸然出手。

    而林墨则是深知冰武缘的底细，这一次出手后，冰武缘不能再出手了，不然身体将会崩裂。很显然，明焰在忌惮冰武缘。

    所以，趁着这个机会，林墨赶紧恢复。

    一旁的宫西虽然没和林墨交流，但和林墨认识那么久，她自然察觉到了冰武缘的异样。因为，她知道冰武缘这个人的存在，一个曾经连林墨都不如的人，怎么会成为上位古神？肯定是有问题，亦或是有某种特殊的限制。

    冷凝亦本身就聪慧，所以她也察觉到了这点。

    “林墨，你这位朋友是不是有限制？”宫西传音道。

    “他的躯体是古神子嗣的躯体……只能出手一次……”林墨说道。

    “原来是这样……”宫西露出已然猜到的模样，她略微迟疑了一下后传音道：“这么对峙下去不是办法，这个叫做明焰的焱族古神不是傻子，估计用不了多久，他就会察觉出异样来。到了那个时候，只要他一出手，恐怕我们都要葬身在此地。”

    很久没和宫西传音交流了，这让林墨既意外而又高兴。

    这种感觉，已经很久没体会过了。

    “你有办法？”林墨问道。

    “有一个办法，我的神炎可以吸收那些古神和兽神遗骸的神性力量。如果我们能退到那边去，然后吸收那些神性力量的话，或许我能震杀他。”宫西说道。

    “你有把握？”林墨深吸了一口气后问道。

    “你我认识那么久，我是否有把握，你看不出来么？”宫西哼声道。

    林墨没有问下去，以他对宫西的了解，若是宫西没把握的话是不会说出口的。也就是说，宫西应该有至少一半左右的把握。

    可是，怎么离开呢？

    林墨皱紧了眉头，若是自己一行人退走的话，必然会被明焰察觉到不对劲。

    “林墨，你们三人先走吧。”冰武缘突然说道。

    “那你怎么办？”林墨脸色一变。

    “如果都留在这里，谁都走不了。其实我原本是个死人了，只是意外活了下来。虽然拥有古神的躯体，但现在的状态和死了又有什么区别？”冰武缘无奈说道。

    空有古神躯体，却没办法运用力量，这和废人又有什么区别？

    “你一个人留在这里……那我也不走了……”林墨咬牙道。

    “你这小子太倔了，你修炼这么多年，难道还不明白么，有些东西该舍就舍，不要留着。像我们这样的人，活到现在已经是天大的幸事了。”冰武缘摇头说道：“都留在这里的话，那就只能一起死。你们先走的话，或许也就死我一个人而已。”

    

