    “好，那这个先放我这儿！”

    看到其他人都不要，乔山把英雄激活卷轴，放入了自己的包裹。

    他的小精灵挺多，倒是可以测试一下，弄一个英雄出来。

    就算不用小精灵。

    他还有猫头鹰，还有火焰战马。

    都是可以测试的..

    …

    “下一件，商店凭证！”

    英雄卷轴后，乔山又发出了一个道具信息。

    【商店凭证

    功能：可在【交易】面板，开辟专属商店。

    等级：1级

    】

    乔山把“商店凭证”的信息发出后，联盟频道诡异的安静了。

    没有一个人说话。

    “狗子，到你了！@项跃”

    不见有人说话，李汉强突然点名了一下项跃。

    赶紧的。

    自觉点。

    讲解走起。

    还要人点名，真是的！

    “我不知道…”

    没想到大家在等自己，项跃也是无语。

    我也不是啥都知道啊！

    这商店凭证，明显跟【交易】面板有关，我一个没有城主身份的人。

    知道个屁啊。

    我在猪头人主城，也没看到关于商店的情报啊。

    这明显是只有对城主才有用的情报。

    他看的，更多的是科普性的东西…

    “….，你先前不是说这是好东西吗？”

    所有人都没想到项跃竟然不知道这个东西，李汉强无语了。

    “我不能装下B吗？”

    项跃振振有词。

    “….”

    “好了，不行就直接用了吧！”

    在其他游戏中，乔山有玩过商店功能。

    看到无人知道信息，他打算直接用了。

    看属性描述，这个东西会在【交易】面板上，开启一个售卖功能，乔山还是很好奇它的功能的。

    “复议！”

    “复议！”

    “复议！”

    乔山的决定，引出了众人的回应。

    看到其他人的话，乔山突然想到了卓老师的那些狗腿子。

    什么乱七八糟的。

    .

    “叮！”

    “资格判定中…”

    “拥有城主身份、拥有盟主身份、等级大于一阶…”

    “判定通过。”

    “请确定，是否在1008届降临者交易面板，开设店铺？”

    没有理会其他人的狗腿，乔山直接点击使用商店凭证。

    然后一连串的系统提示从他耳边响起。

    “确定！”

    看到商店自动绑定在大区的【交易】面板，这正合乔山的意，他直接点击确定。

    此刻，

    夺宝联盟已经有了。

    而且所有1008届的城主都能看到。

    他的一阶等级，其他人同样能看到。

    他不介意再开启一个“1号商店”。

    虽然喜欢低调。

    但明显，已经低调不了。

    不多这一个。

    “叮！”

    “1号商店建立！”

    “1级商店，可上架普通货物50件，可上架拍卖货物10件。”

    “1级商店，税率10%。”

    随着乔山的确定，新的系统音响起。

    随后，

    乔山打开大区【交易】面板，一眼就看到了自己的店铺。

    跟小区的【交易】面板不同，大区的交易面板上，不再是列表一样的界面。

    而是分成了大小两块。

    一块大的，跟小区一样，依然是列表样式。

    而侧面的一小块，是空白的。

    空白处，最高的地方，挂着一个小小的长条按钮。

    上面写着：一号商店。

    “进入！”

    直接在首页看到了自己的店铺，乔山明白，自己要发了。

    按照这个页面布局。

    每一个进入大区【交易】面板的人，都会看到“1号店铺”的按钮。

    他的店铺挂上去的货物，绝对是曝光率最高的。

    虽然多了10%的税，但在这种曝光率下，这都不是事儿。

    …

    点进自己的店铺，依然分为左右两边。

    左边是正常的格子，均匀分布，有五十格。

    右边是一个空白的区域，中间是一个格子，格子下方有一个叫出价的按钮。

    乔山明白了，这是店铺自带的拍卖功能。

    “卓老师你还怎么玩？”

    看到店铺的拍卖功能，虽然一次只能上架十件拍品。

    但乔山知道，卓老师的拍卖会完蛋了。

    必然将会销声匿迹…

    虽然自己一个1号店铺，不一定能斩草除根。

    但只要店铺再多一点，很明显，这个游戏自带的拍卖功能。

    比卓老师的更有吸引力。

    不论是安全性、快捷性，抑或是防干扰性。

    全是大幅提升。

    卓老师那种野路子拍卖，虽然什么禁言卷轴之类的规则在增加。

    但根本没得打。

    尝试着上架了一颗初级元素宝石，把底价定到200金，给了一个30分钟的拍卖期限后，乔山继续浏览商店。

    很快，他又发现了一个功能：

    他还可以在商店贴出公告。

    告示有大概50个字的限制。

    内容可以是广告或者物品介绍等任何东西。

    另外，还有留言功能。

    买家也可以通过留言功能，给商店的主人留言。

    “棒！”

    又是一个超级实用的功能。

    有商店公告和留言功能。

    乔山明白，自己又可以借机做很多事情了。

    这个商店凭证。

    目前看来，似乎比特殊空间“阳光沙滩”更有用。

    而且，这个商店不仅对他一个人有用。

    也可以对整个夺宝联盟有用。

    …

    “商店已经建立，看到了吗？”

    没有再发现其他功能，乔山很快退出商店，在联盟频道发了一句话。

    “？”

    “么有！”

    “没…”

    “职业者没人权，没有【交易】面板….”

    可惜，回答他的是其他人没看到。

    “嗯？？哦！！！”

    乔山一愣，但很快反应过来。

    其他人，还没到一阶。

    还没有激活大区和小区的不同【交易】。

    商店，只能开在大区的【交易】频道中。

    其他人，当然看不到了。

    “忘了给大家说了，一阶后，会激活另一个大区的【交易】频道，你们一阶后就可以看到了。”

    乔山把情况给大家说明了一下。

    “商店有一个拍卖功能，很有用。算上拍卖，一次可以上架60种物品。”

    大家看不到，乔山只能亲自解释。

    “拍卖？我去！那老阴逼卓老师不得炸了？”

    听到乔山说到拍卖，李汉强直接爆出口。

    “差不多，你们快点升级一阶后就知道了。”

    李汉强的猜测，乔山也很认同。

    “懂了，一阶是吧，我这就去刷怪，还不信了！”

    李汉强要风就是雨，因为乔山的一句话，他直接要刷怪去。

    “….这么急吗？先看东西啊！”

    这位突然这么急躁，乔山有点不适应。

