    第482章我是娇娇的对象

    凌云瑞看向任盈盈自我介绍起来，“我是娇娇的对象。”

    对象？

    任盈盈吃惊张大嘴，她怕是做梦都没有想到，赵娇娇有对象了？

    什么时候的事情？

    “对，他是我的对象，也是我们的学弟，怎么不相信？”

    对象还是学弟？

    “你之前不是没有对象吗？就放暑假两个月，你就有对象了？难道放暑假回家，你相亲了？”任盈盈压低声音在赵娇娇的耳边小声的说着。

    “没有相亲。”不过是被迫有对象的。

    “娇娇，我带你看看新房子。”

    新房子？

    赵娇娇眼珠子一转，“我和盈盈有一点私事，明天有空，明天再去。”

    都不问房子那边的情况如何？

    “慧姐怎么样？手术成功了吗？”

    “成功了，请了护工。”

    他和姗姗都要上学，根本腾不出时间来照顾大姐。

    “那好，明天我去看慧姐，我和盈盈还有事情，就先走了。”

    然后骑着自行车一溜烟往前面骑。

    凌云瑞微眯起双眸，盯着任盈盈的背影，如果可以的话，真的想要把那个女同志扯下来。

    娇娇因为她的缘故，抛下了他。

    任盈盈都不敢回头看。

    “娇娇，你与你对象是怎么认识的？”

    能考上清大，还是有本事的。

    可那个男人怎么看，都觉得让她胆怯呢？

    “我们一个大队。”

    一个大队？

    “那你们大队真厉害。”你说一个镇上出两名清大的学生，不奇怪，可一个大队考上两名，就觉得奇怪了。

    “娇娇，你要买房子，你对象知道吗？”

    知道，怎么不知道，而且我已经有一栋房子了，前几天人家都把房产证送来了，不过被她拒绝了。

    “知道。”

    知道你还买？

    那可不是一点钱的问题？

    如果你们以后在一起，这房子你对象都有可能住在一起。

    “娇娇，你很喜欢你对象吗？”任盈盈问完这一句话之后，又觉得自己好像是白问了一遍。

    “他很喜欢我。”

    这件事情，暂时还没有看出来。

    “那你买了房子，他会住进去吗？”

    赵娇娇回头看了一眼任盈盈，“他在京都买了房子。”

    买了房子？

    任盈盈以为自己听错了吗？

    “买了房子？”

    那人家都买了房子，你买房子干嘛？

    作比较？

    “对，他来京都不到两天就买到心仪的房子了，我让你帮我看一下房子，多久了？”

    任盈盈心虚的看向旁边，不接话。

    “吃了饭，就去看，我弟弟明年就参加高考，也打算考清大，有一个房子，也方便一些。”

    “赵娇娇，赵娇娇．．．．．．”

    赵娇娇有听到有人在喊她，又停下来了。

    任盈盈很想知道，来人是谁？

    “赵鑫铭，好久不见。”

    “赵娇娇，我看像你，还真的是你。”赵鑫铭见到赵娇娇还是比较高兴的，他们曾经是同学。

    “什么时候来学校的？雯雯呢？”

    赵鑫铭摇头，“我也不知道，我姥姥在京都，我提前来京都的。”

    “那之前听说你暑假去你姥姥家，原来是来京都了？”

    赵鑫铭不要意思摸了一下头，“恩，我妈可能也会调回京都这边的医院。”

    当初去那县城，也是避开京都这边波动。

    (本章完)

