
　　整齐平滑的棋盘，黑白分明，一枚用石头雕刻而成的国王肃穆而立，他的对面是一只用马头代表的骑士，双方似乎陷入了对峙。

　　“尊敬的公主殿下，如果您一直盯着我的国王，就无法看清楚整个局势。“伊萨克微笑着拿起了自己的皇后，斜线攻击撞掉了公主的骑士。

　　“不下了，我怎么可能是男人的对手。“公主有些无奈的摇了摇头，她靠在了椅背上，一副不是很高兴的摸样。

　　伊萨克看着面前的公主，她的脸上虽然戴着面纱，但是美丽与知性却无论如何也无法掩盖，这是一位聪慧高贵的女人。

　　可是康沃尔国王的家暴却使得她的脸上蒙上了一层阴影，这是极为可悲的事情，但是作为一个女人，尤其是在天主教教义下的女人，即使贵为公主，但也是无法摆脱这命运的。

　　“您这样的智者，应该有办法让一个可怜的女人摆脱困境的吧！“公主拿起了自己的骑士，她的话有双关，的对伊萨克说道。

　　“这要看殿下您的选择了。“伊萨克何等聪明，立即明白了公主意有所指，他从公主的手中拿回了那被吃掉的骑士，放入了自己身边的盒子之中，他的内心越是着急，但是表面是却变得极为淡定。

　　公主知道自己不能着急，毕竟她接下来要谈论的事情是十分危险的，如果被人知道了那么他们的下场就只有与地牢为伴，可是公主却已经感觉自己忍耐到了极点。

　　“我就直说了吧，到底你要什么，才能够帮助我？”公主摘下了自己的面纱，露出了美丽的面庞，眼角的乌痕迹，这样的瑕疵不但没有影响她的美貌，反而有一种奇异的魅力。

　　“我明白了，那么就从告诉我一些关于康沃尔国王陛下的事情开始吧！”伊萨克沉吟了一下，他已经看清楚了公主的内心，她确实痛恨康沃尔国王，而也许他能够稍加利用一下这种情绪，就像是在陡坡上轻轻推动一枚球，只要在合适的角度，轻轻一推，便能够产生极大的力量。

　　而此时乌尔夫也在积极的开始在荷兰巩固自己的权利，作为一名鸠占鹊巢的诺斯人，他深知自己的法理不足以集合荷兰雅尔剩下的封臣，但是他有两个优势却是别人所无法比拟的，一件便是他手中握有荷兰雅尔的妻子，以及合法继承人，另一件是荷兰雅尔的两名封臣压根没有想到，一群诺斯海盗居然能够攻占哈勒姆城堡。

　　“轰隆~~。”两匹快马从城堡中飞奔而出，他们带着荷兰女公爵的命令，要求封臣荷兰伯爵和东弗里斯兰伯爵前来哈勒姆效忠荷兰女公爵。

　　“他们会听吗？”站在城墙上，看着远去的使者安格却对乌尔夫询问道。

　　“不知道，但是我却可以试出谁会反抗我们。”乌尔夫却不以为意，他当然知道这两名伯爵不会轻易屈服于他们，自己派出使者也不过是想探探他们的底，如果他们拒绝效忠，乌尔夫也就有了借口消灭他们。

　　“原来是这样。”安格若有所思，她有时候实在不明白，同样是北欧的诺斯人，为何乌尔夫却有如此多的花花肠子，也许乌尔夫真的如同传奇战士无骨者一般，充满了洛基般的狡诈多变。

　　“那些被关押起来的廷臣在那里，我要见见他们。”乌尔夫摸了摸自己的下巴，攘外必先安内，他要把那些荷兰的廷臣们收复，如果有可能的反叛者，那就十分棘手了。

　　一座城堡的仓库之中，原本这里堆积着稻草和货物，但此时往日宫廷中的贵族们却无精打采的坐在里面的干草上，他们有人开始不耐烦的向窗户外张望着，而要看一眼窗户却要冒着极大的风险。

　　“呃，你看完没有，到底你看见了什么？”一名荷兰宫廷的廷臣坐在了另一名男子的脖子上，两人叠起来才能够够得着那狭窄的窗户，下面吃力支撑的人忍不住的询问道。

　　“让我再看一眼。”荷兰宫廷的廷臣满头大汗，他扒着窗户用力的张望着，只见从要塞的门中几名诺斯战士拖出来了一具尸体，那已经被箭矢射的有些变形的身体，如同一个破麻布袋子，但是从衣着却可以看出死者的身份。天籁小说网

　　“是主教，主教大人被残忍的杀害了。”宫廷廷臣惊恐的说道。

　　“什么，呃~~。”下面的人听见了吃惊不小，而这时候他也用完了全身的力量，两人倒在了干草堆上，其他人连忙围了上来。

　　“你是说主教被杀死了。”

　　“上帝啊！”

　　“该死，我本来应该离开这里的。”

　　“住口，我们是荷兰雅尔的廷臣，应该为雅尔发誓效忠的。”

　　“但是他死了，我们落在了野蛮的诺斯人手中。”

　　廷臣们纷纷相互指责起来，他们中有荷兰人，也有来自施瓦本的平民，还有伦巴底的贵族，本来平日就相互有芥蒂。

　　“哐当，嘎吱。”就在此时，他们听见了外面的锁子打开的声音，接着便是大门敞开，争吵的人都停止了下来，他们的眼中满是惊恐，因为现再并没有到吃饭的时间，而这时候打开门很可能是有人要被处决。

　　“唔。”乌尔夫推开了仓库门，闻到了一股酸臭的味道，因为这些人没有办法离开，吃喝拉撒都在这仓库之中，导致里面的味道十分难闻。

　　“该死的真臭，我说不弱杀掉他们算了。”瓦格斯跟在乌尔夫的身后，他皱眉用手掌扇了扇，这才说道。

　　“让他们都出来吧！”乌尔夫也皱了皱眉头，对看守的诺斯战士吩咐道，这才走到了仓库外面的空地上，这里的空气就清新许多。

　　荷兰的宫廷廷臣们不知所措的被带了出来，他们跟随荷兰雅尔多年，早已经学会了北欧语言，从乌尔夫的神态和语气中，他们感觉到对方似乎并没有恶意，心中这才稍稍的放松下来，比起如同主教般被杀死，能够活下就已经很不错了。

　　“我们都见过面了，那还是在宴会中，真是遗憾，我却不得不与荷兰雅尔刀兵相加，这只能说是诸神的意志。”乌尔夫看着这群狼狈的廷臣们，对他们缓缓的说道。

　　而荷兰廷臣们排成一列，站在了乌尔夫的面前，他们局促不安的低着头，其中有女人开始低声抽泣，不知道乌尔夫将会如何处置自己。

　　“现在和平来临了，荷兰雅尔是个好汉，他在战场上很英勇，而我们诺斯人尊重强者，在他临死前曾经请求我能够招呼他的妻女，我也承诺了下来，就像你们知道那样，诺斯人很看中誓言，你们将会向自己新的主子效忠。”乌尔夫在他们面前走过，他的声音在空地上响起，这些廷臣们都不敢抬起头看他的眼睛，即使是偶尔抬起，也急忙将自己的目光垂下，但是突然乌尔夫提起了向新主人效忠，还是引起了他们的好奇。

　　“请问，是让我们向谁效忠？“一名来自巴伐利亚，戴着长耳帽子，棕褐色须发的贵族男子好奇的问道，他是来自拉布斯家族的迪特温.冯.拉布斯。

　　“当然是荷兰雅尔的妻子和他们的继承人。“乌尔夫笑了笑，对迪特温说道。

　　“什么？“迪特温十分的吃惊，他们本以为乌尔夫等人肯定会掠夺整个城堡后，命令人缴纳赎金，赎回女公爵和她的孩子，但是没想到乌尔夫竟然以保护者自居。

　　“可恶的维京人，你以为这种伎俩会欺骗我们吗？”就在迪特温沉吟的时候，从他身旁传来了一个愤怒的声音，廷臣们都十分的恐惧的看了过去，只见一名戴着长耳帽子，脸上的皮肤如同是脱落的鱼鳞般的男子，正在咒骂着。

　　“噢？”乌尔夫的眉头微微皱起，他看向了那个男子，而两名诺斯战士立即上前，一拳击中了他的肚子，把他如同死狗一般拖了出来。

　　“哦呜。”肚子被狠狠的揍了一拳，男子简直喘不过气来，但是他的眼中满是愤恨。

　　“他是谁？”乌尔夫玩下腰，看了看面前丑陋的男人，好奇的对迪特温询问道。

　　“他叫贝伦加尔，是荷兰雅尔收留的一名身份低微的人。”迪特温对乌尔夫说道。

　　“而这么多的廷臣中，只有你一个人敢站出来咒骂我，为什么？”乌尔夫微微眯了眯眼睛，对这个丑陋的男人贝伦加尔询问道。

　　“可恶的异教徒，别以为你们能够玷污这里，为主献身的大人一定升入了天堂，而你们的灵魂将会在地狱的业火中承受着永世的痛苦。”贝伦加尔的脸上扭曲着，他狂热的诅咒着。

　　“我明白了，我欣赏你的忠诚和信仰，但是你将会为自己的话承受应有的惩罚。”乌尔夫摇了摇头，对他说道。

　　“我不害怕死亡。”贝伦加尔丑陋的脸抽搐了几下，他对乌尔夫回答道，同时呸了一口，如果不是乌尔夫躲避及时，恐怕就要落在脸上了，主要是怕传染病。

　　“很好。”乌尔夫的脸色阴沉下来，对付反抗者必须快准狠，否则这种反抗会像传染病般。

　　“大人，他不过是个脑子有问题的人，也许您可以驱逐他，让他在沼泽之中自生自灭。”迪特温舔了舔自己干燥的嘴唇，鼓起勇气对乌尔夫说道。

　　“不，我很尊敬他，所以要给他符合自己的方式，同时也向你们展示我的法律和仁慈。”乌尔夫却摇了摇头，他看着面前挣扎中的贝伦加尔。

　　荷兰难得的晴朗天气，阳光照射在地面上，平日里湿漉漉的泥泞地面，似乎也变得干燥了许多，城堡外面也逐渐的恢复了秩序，在争夺城堡中的死者被拖出来，掘墓人挖掘着坟墓，裹着亚麻布的人被扔了进去。

　　“乒~。”

　　“乒~~。”

　　“乒~~。”

　　而一声声，敲击声音响起，伴随着惨烈的哭喊声，只见贝伦加尔发出了一声声的惨叫，他的手掌被钉在了十字架上，鲜血顺着铁钉流淌下来。

　　“哦呜呜呜，上帝啊！”贝伦加尔的口中哭喊着上帝的名字，祈求能够有神迹显灵，可是下一刻几名诺斯人却将他竖了起来，身体的重量下坠，拉扯着他的肢体，痛苦立即加剧，他的哭喊声在城堡外回荡着。

　　“上帝。”在城墙上，观看着这一行刑过程的廷臣们面色苍白，他们没想到乌尔夫居然用了如此有基督教特点的方式，处决贝伦加尔。

　　“我只是希望用这种方式，向你们展势，我尊敬你们的信仰和生活方式。”乌尔夫手扶着城墙墙垛，指了指外面被竖在路边的贝伦加尔，对众人说道。

　　“我们明白了，我们这就去向女公爵发誓效忠。”迪特温吞了吞唾沫，湿润自己干涸的喉咙，对乌尔夫立即说道。

　　“很好。”乌尔夫微微点头，接着看向了贝伦加尔的方向，十字架上的他确实挺象受难基督的。

　　“嘎嘎嘎嘎~~.”而就在此时，一只乌鸦在天空中盘旋着，它被十字架上的血腥味所吸引，接着跳跃着落在了十字架上，并且歪着脑袋打量着挂在上面虚弱的贝伦加尔。

　　“不，不，主，救救我。“乌尔夫并没有命令人割下贝伦加尔的舌头，他希望贝伦加尔的惨叫声，能够提醒其他人注意，违抗自己命令的人将会落得何等的下场。

　　“噶~~。“乌鸦冲着贝伦加尔打量着，对着他叫了几声，贝伦加尔本能够的察觉到了危险。

　　“滚开，你这畜生，滚开。“贝伦加尔冲乌鸦吐着口水，企图将它赶走，但是这样的行为并没有什么用，因为乌鸦已经跳到了他的头上，接着锋利的嘴巴猛地啄向了他的眼眶。

　　“啊~~。“贝伦加尔的眼珠子整个被乌鸦拖了出来，连带着血管整个被吞了进去，惨叫声不停的在城堡外盘旋着，跟在乌尔夫身后朝着要塞领主大厅走去的廷臣们，不由打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十四节、密谋与惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 