    总导演无奈的站出来，他清楚今天的好事情很难善了，只期望他不要太倒霉。

    “咳，她们双方各执一词，都说是对方撞倒了自己，各有各的道理，我也没办法随便站队。”总导演不愧是混迹娱乐圈的老油条，立马找出了一个万金油的说辞。

    校长一听，这不就是要证据吗？真巧，他有！

    一直打太极的校长“哎呦”了一声，拍了拍脑袋，“瞧我这个记性，既然确定不了谁说的才是真话，那不如直接看监控啊！监控是骗不了人的！”

    沐锦依挑了挑眉，学校里除了卫生间的内部隔间，其他地方基本上都有监控，就是怕有些事情说不清楚。

    黎钰的脸色微微一变，她没想到学校走廊里还有监控，在摄像师面前她都敢随便放肆，那是因为她清楚摄像师知道得罪不起她，清楚什么该拍什么不该拍。

    刚才她在走廊上教训人的时候，摄像师机智的关闭了摄像头，直播暂时中断，所以她才会更加有恃无恐。

    总导演听到校长说有监控录像后，悄悄地偷瞄了黎钰一眼，心道这次黎钰玩大发了，三中校长一看就不是好拿捏的人，到时候监控录像一泄露到网上，肯定会引起影响。

    “有监控那就好办了！”总导演强忍着笑说道，如果能通过这个机会把黎钰气出节目组那是再好不过！直接把她赶走？咳，他没有那个胆量。

    校长手脚麻利的调出了监控，监控中清清楚楚的显示是黎钰撞倒了女同学，在明晃晃的证据下，黎钰无法狡辩下去。

    不过黎钰是不会怕的，就算是监控真的流传了出去，她也有的是办法压下去！这种事情她做得多了！

    黎钰高傲的哼了一声，依旧拒不道歉，这次的确是她不小心撞到了人，不过，哪怕是她故意撞了人那有怎么样！想让她道歉，门都没有！

    见事情真相大白，作为龙芯月班主任的祝珮君冷声道：“现在黎小姐还坚持要求我的学生向你道歉，并且退学吗？”

    这会儿，黎钰刚才那些过份的要求愈发显得无理取闹。

    黎钰不情不愿的翻了个白眼，“不用了。”

    这回却轮到龙芯月不愿意轻易的放过黎钰，还想逼着她下跪道歉，她龙芯月长这么大以来还没收到过这样的委屈！

    今天这个场子若是不找回来，回家还不得被家里人笑话死！

    龙芯月哼了一声，“既然是黎大明星的错，那么黎大明星是不是应该公开给我道个歉啊？”

    黎钰脸色顿时阴沉了下来：“你别不识好歹！”

    龙芯月翻了个白眼道：“哎呦呦，大家快来看看啊，黎大明星这是典型的只许州官放火不许百姓点灯呀！凭什么只可以是你往我身上泼脏水还让我向你道歉，然后退学？我只让你公开道歉就受不了啦？我还没说让你直接退出娱乐圈呢！”

    沐锦依接着说道：“芯月说的没错，这件事情从头到尾她都没错，凭什么她要被黎钰大明星这么欺辱？难道就因为你是大明星？”

    黎钰气的脸色发青，气吼吼道：“想让我公开道歉？门都没有！”

    沐锦依“啧啧”道：“黎大明星的嘴脸还真是够难看的，真不知道你的那些脑残们在看到你这副模样后，是抱着什么样的心态前仆后继给你洗白的。”

    她虽然不关注娱乐圈，但不代表她不了解，黎钰的背景她从顾舒然的口中听到过一些，还有她是如何通过炒作再洗白这种手段上位的八卦。

    顾舒然不是这种背后说人闲话性格的人，他和沐锦依讲这些，那是因为他看她顺眼，叮嘱她没事里黎钰远点，黎钰不是好人。

    黎钰听到自己的脑残粉，心里的火气顿时熄了一些，傲慢的扬起了下巴，“那是他们有眼光！”

    有那些脑残粉和她买的水军在，她有什么好怕的？这个天下是她黎钰说了算的！

    见黎钰如此的大言不惭，沐锦依的唇角微抽，“那是他们眼瞎才对。”

    黎钰气的当场就要和沐锦依动手。

    沐锦依也不是吃素的，一只手紧紧地钳制住黎钰试图往她脸上招呼的手腕，另一只手毫不客气的打了回去。

    “啪啪啪！”

    清脆响亮的抽耳光的声音响彻在众人耳边。

    除了非常了解沐锦依的几人外，包括从未见识过沐锦依暴力一面的祝珮君在内，全都目瞪口呆。

    等等，他们刚才一定是眼花了吧！高高在上的黎钰怎么可能被看起来娇小的沐锦依给扇耳光？错觉，全都是错觉！

    黎钰也被沐锦依的几个巴掌给打傻了，愣愣的摸着自己的脸，半晌没发出声来。

    在黎钰回过神后，发了疯似的往沐锦依的身上扑，神情狠戾，“你这个小贱人竟然敢打我？看我不撕了你的皮！”

    沐锦依哪里会被黎钰打到，拧身闪躲了几下，利落的出腿，快准狠的踢到了黎钰的膝盖上。

    黎钰膝盖吃痛，一个不稳，摔在了地上。

    沐锦依垂眸看着涨红了脸的黎钰，嘲笑道：“你这张假脸有什么可在乎的？反正也不是真脸，打几下又能怎么样？我看看，哟，鼻子似乎有点歪了，假下巴也显出来了，你这张脸又得回炉重造了啊！”

    黎钰相当宝贝自己现在这张脸蛋，听到沐锦依说自己的脸歪了后，连忙伸手仔仔细细的摸了去。

    龙芯月不嫌事情大，故作惊讶的说道：“哇！原来黎钰的脸是整的啊！她不是一直都坚持自己没有整容吗？怪不得脸型变化这么大，她可是狡辩说拔牙就能瘦脸呢！”

    沐锦依勾了勾唇道：“拔牙瘦脸倒是有可能，那是因为自己本来脸就肉多，拔了牙有很长一段时间不能好好吃饭，自然而然的脸就瘦了，不过脸型是不可能因为单纯的拔牙就改变的，如果她本来就是方形脸，不管再瘦脸型也不会变成锥子脸，毕竟骨骼早已定型。”

    校长做恍然大悟状，惊叹道：“原来是这样，我就说为什么一群孩子明明有一口好牙，在听说拔牙瘦脸论后，疯了似的要去拔牙，我看他们拔了牙回来以后，也没变样啊！”

