    原本周俊涛还有点不敢接受这个干股，毕竟孙贵发说这个干股价值两三百万，人家一下给他这么多，周俊涛拿着都觉得烫手，但孙贵发却是让他心安理得收下，说人家愿意给他，说明他有这个价值。

    经过孙贵发的一番劝说，周俊涛最后还是接受了这个干股，这也让周俊涛对孙贵发越发感激，因为这个建筑公司的老板是孙贵发的朋友，周俊涛很清楚，人家给他这个干股，固然是因为他是乔梁的妹夫，但这里头肯定也有孙贵发的面子。

    周俊涛根本不知道，自己如今被人卖了还帮人数钱，他还沉浸在孙贵发跟他描绘的美好蓝图中，孙贵发跟他说了，等过些日子，如果他急用钱去还赌债，可以帮忙找个朋友以三百万的价格接手他手头这个百分之五的干股，这让周俊涛激动万分，觉得自己如今也是百万富翁了。

    周俊涛现在说是被孙贵发完全洗脑了也不为过，经过这大半年来的相处，周俊涛觉得孙贵发是真心对他好，因此，他在孙贵发面前也放下了戒心，否则周俊涛也不是不懂天上不会掉馅饼的道理，但对孙贵发，周俊涛显然没有防备那么多。

    周俊涛终归还是稚嫩了点，他没想过更深入的一点，如果别人真的是冲着他是乔梁妹夫才给的他这个干股，那对方也不可能一点条件都不提，否则天底下哪有这样的好事？只是一想到自己欠的巨额赌债，周俊涛或许也有意麻痹自己，哪怕他真的能看出一点蹊跷，但他自己也不愿意去多想。

    这两天，周俊涛在孙贵发的陪同下，兴致盎然地在自己持有干股的这家建筑公司名下的几个工地四处转悠，同时，在孙贵发牵线搭桥下，周俊涛和松北这边的几个老板打地很热。

    周俊涛参观着工地，这时孙贵发的手机响了起来，看到来电显示，孙贵发不动声色地对周俊涛道，“老周，我接个电话。”

    孙贵发打完招呼，走到一旁去接电话。

    电话那头的人不知道说了什么，孙贵发脸色微微有些变化，下意识朝周俊涛方向看了一眼，压低声音道，“现在那姓周的刚入套，这么快就要收网了？”

    “你别管那么多，按我说的去做就行。”电话那头的人说道。

    “好好，我明白了。”孙贵发连忙点头，也不敢多问。

    两人简短的讲了几句后就结束通话，孙贵发走回周俊涛身旁，看着周俊涛的眼神隐隐带着些许异样。

    周俊涛浑然不知道危机将近，见孙贵发打完电话，笑道，“发哥，晚上有啥安排？要不咱们约李总喝两杯。”

    周俊涛口中的李总是建筑公司的老板，孙贵发听到对方的话，笑呵呵道，“晚上再看吧，现在还早，说不定下午有别的事。”

    周俊涛闻言，点头笑道，“也对，这中午饭都还没着落呢，瞧我就开始操心晚饭了。”

    “中午咱们先随便吃点对付。”孙贵发笑道，神色莫名。

    此刻，市检大院，两辆车子从大院里开出来，直奔松北。

    时间一晃到了晚上，乔慧在上午去找完哥哥乔梁后，因为乔梁已经答应先查一查周俊涛在干什么，所以乔慧今天也没再继续跟踪丈夫周俊涛，而是先行返回三江。

    晚上十一点多，乔慧见周俊涛还没回来，眉头紧拧着，拿出手机给周俊涛打了个电话。

    以往周俊涛早出晚归，哪怕是晚上跑到松北那边，这个点也都到家了，今天晚上，周俊涛这个点还没回来，乔慧有些坐不住。

    电话接通，手机里很快就传来‘您拨打的电话已关机’的系统提示音，乔慧一下愣住，关机了？

    此时的乔慧也没多想，以为周俊涛手机没电自动关机了，看了下时间，平常早睡的乔慧，这时候早已哈欠连连，有些熬不住的她，又等了二十多分钟后，再次试着给周俊涛打了个电话，听依旧提示关机，乔慧不由在心里骂了丈夫几句，已经困了的她，便先行去睡觉了。

    半夜时分，乔慧迷迷糊糊醒来，摸了摸枕头旁边的位置，见枕头旁边没人，乔慧以为丈夫周俊涛晚回来又在另一个房间睡觉，没多想，又沉沉睡去，直至第二天早上醒来，乔慧起床做早饭后，打开另一个房间的门，见里头空无一人，压根没有丈夫周俊涛的身影，乔慧呆了呆，立刻又给周俊涛打电话，只是电话和昨晚一样，依旧提示关机。

    到了这会，乔慧明显有点着急，但想着丈夫有可能昨晚在松北喝醉酒了，手机关机了都不知道，乔慧也没立刻给哥哥乔梁打电话，直至下午，乔慧打周俊涛的电话，仍然打不通后，乔慧才意识到事情有些不对劲，赶紧给乔梁打了电话过去。

    “小慧，什么事？”电话接通，乔梁问道。

    “哥，俊涛突然联系不上了，他不会是出什么事了吧？”乔慧着急地说道。

    “俊涛联系不上了？”乔梁听得一愣，问道，“怎么回事？”

    “哥，昨晚俊涛没有回来，平常他都不会这样的，而且我打他的电话，一直提示关机。”乔慧急急吼吼地说道。

    “俊涛的电话打不通吗？”乔梁眉头微拧。

    “对，他的电话从昨晚就打不通了，系统提示关机来着，昨晚我也没多想，以为他的手机没电自动关机了，但到现在，他的手机还是打不通，这明显有些不对劲。”乔慧说道。

    乔梁听了皱眉道，“小慧，你也别急，你有没有跟俊涛的单位联系一下，他昨晚没回去，有没有可能早上直接去单位上班了？”

    乔慧闻言愣了一下，赶紧道，“那我打电话问问俊涛单位的人。”

    “嗯，你先问清楚情况。”乔梁说道。

    兄妹两人结束通话，没过两分钟，乔慧的电话就又打过来，乔慧告知乔梁，今天从上午到现在，周俊涛都没出现在单位，而其电话一直处在关机状态。

    听到乔慧所说，乔梁明显也意识到不寻常，道，“小慧，俊涛昨天有什么不正常吗？”

    “他最近都不正常呐。”乔慧喃喃道。

    乔梁闻言，知道自己这话是白问了，想了想道，“小慧，别急，可能俊涛确实是手机没电关机了，我这边先让县局的人查一下。”

    “哥，那你可得快点，联系不上俊涛，我这心里总有点七上八下的，不踏实。”乔慧说道。

    “嗯，我知道了。”乔梁点了点头。

    乔梁挂掉电话，很快给蔡铭海打了过去，一般来说，只有失踪超过24小时的人才能报案，但乔梁身为松北的县長，显然是特事特办，蔡铭海听到乔梁的话后，无疑也不敢怠慢，立刻就道，“县長，我这边立刻就让人查一查，一有消息就通知您。”

    乔梁给蔡铭海打完电话，对妹夫周俊涛的事其实不是特别担心，毕竟对方是个成年大老爷们，或许只是因为手机掉了或者关机等什么原因才联系不上，那么大一个人，无疑也不可能走丢了。

    直至晚上，蔡铭海给乔梁打电话回复，乔梁才对此事彻底重视起来。

    电话里，蔡铭海告知乔梁，周俊涛开的车子停在松北酒店停车场，而他们调取酒店的监控发现，周俊涛昨天中午刚到松北酒店的时候，就被几个男子带上了另一辆车子，而那车子，赫然是市检的车辆。

    听到蔡铭海的话后，乔梁神色凝重，问道，“老蔡，确定是市检的车辆吗？”

    “县長，我特地让交管部门查过车牌号了，是他们的车子，套牌车的可能性很小。”蔡铭海答道。

    乔梁听了立刻又问，“那车子往哪开走了？”

    “通过调阅沿途监控，可以确定车子是开回江州市区了。”蔡铭海道。

    乔梁闻言目光阴沉，妹夫周俊涛竟然是被市检的人带走了，这到底是怎么回事？

    乔梁沉思着，电话那头，蔡铭海见乔梁没说话，不由道，“县長，要不要我托人打听下是什么情况？”

    “不用，我自己跑一趟市里。”乔梁摇了摇头，蔡铭海是从省厅下来的，在市里的人脉关系还不如他。

    嘴上说着，乔梁很快又道，“老蔡，市检那边，我自个去了解下情况，倒是我昨天交代你的事，你抓紧查一查，看我这个妹夫最近到底在松北折腾什么事。”

    “好，这事我尽快弄清楚。”蔡铭海连忙点头，他显然也意识到了乔梁妹夫的事有些不同寻常。

    两人结束通话，乔梁寻思了一下，又给姜秀秀打了过去，电话接通，乔梁道，“秀秀，你陪我去一趟市检。”

    姜秀秀不知道发生了什么事，和乔梁会合后，姜秀秀这才问道，“县長，咱们去市检做什么？”

    “我妹夫被市检的人带走了，你跟我一起去了解下情况。”乔梁说道。

    “您妹夫被市检带走了？”姜秀秀惊讶道。

    “嗯。”乔梁头疼地揉了揉眉心，道，“我这让人不省心的妹夫最近不知道在松北折腾什么，希望他别给我乱来才好。”

