    医院的湖边，附带芳草香的清新空气并不能拂去温妤心头的紧张的和恐惧，手机贴在耳边，握着手机，缺了跟小指的手微微颤抖着。

    温妤咽了咽口水。

    下意识悄悄的回眸，偷觑了一眼守在不远处保护她的宫家保镖和警察。

    “你……你到底是谁？为什么听你的声音，这么耳熟？”

    “我们见过啊，在那栋囚禁你的庄园内……我们，见过的。”

    电话那头的诡异男声，莫名让温妤手臂上起了一层鸡皮。

    庄园发生的一切，是她这辈子挥之不去的噩梦。

    温妤吓得就想挂断电话，可紧接着电话里传出的说话声，让她终究是没有掐断电话。

    “你好像很爱那个叫宫司屿的男人，可惜，他不爱你。”

    “……”

    “那晚他们把你打昏，你知道他们是怎么带你逃出去的吗？那个叫宫司屿的男人，连碰都不愿意碰你一下，觉得你恶心，就一路把你当个废弃品一样用被单裹住，在地上拖行……你说，他是有多憎恶你，才会这么对待你？”

    “……”没有血色唇轻颤。

    电话里男人的话，似刺激着温妤的每一根神经。

    他在激怒她，想激起她心中对一些人的憎恨。

    “那个男人不爱你，他爱的是纪由乃，你甘心吗？甘心自己爱的人就这么被抢走了？你受了这么多苦，遭了这么多罪，你缺了根手指，还被汤森当发泄的玩具，你这辈子都毁了，你会一辈子活在别人的有色眼光下，可纪由乃和那个你爱的男人，却能幸福的在一起，你……愿意看到这一幕吗？”

    死死捏住手机，温柔的双眸爆发出怨恨，隐忍着，克制着。

    “闭嘴！别说了！我让你闭嘴！”

    “我现在给你一个机会，一个可以让纪由乃死，彻底从你爱的男人身边消失的机会，只是……需要你帮一些忙，做吗？”

    “你们都是魔鬼！都是魔鬼！滚！”

    温妤情绪激动至极，惊动了不远处的保镖和警察，他们正快速朝着温妤跑来。

    “给你半天时间考虑，先别这么激动，死了纪由乃，我就有办法让宫司屿爱上你，甚至娶你，下午四点，我会再联系你。”

    一群人朝温妤跑来的时候，电话刚好被掐断。

    “温小姐，怎么了？”

    被刺激过度的温妤，漂亮的眼眸满含怨恨，幽幽的看向将她围拢的保镖和警察，只觉得眼前所有人看她的目光，都透着厌恶和嫌弃。

    脑海中不断浮现出自己被那个恶心至极的男人玩弄了一天一夜的场景。

    有些精神崩溃。

    “你们也觉得我脏是吗？觉得我恶心？滚！你们都滚！”

    一群奉命保护温妤的人，各个面面相觑，没辙，只能喊来护士，将温妤推回病房。

    在护士推走温妤的时候，一个警察拿出根烟，不屑的嗤了句。

    “要不是上面派我们几个24小时保护受害者，我才懒得来这，还得莫名其妙受气被骂，真受不了这女人的脾气，还什么名媛小姐，神经病还差不多。”

    而这话，刚巧入了温妤的耳朵。

    她恨！

    -

    因为浮生无法见光。

    宫司屿和纪由乃的家，所有窗户，都被遮光窗帘遮掩的密不透光，偌大的跃层豪宅中，每个角落厅堂的水晶吊灯都开着，客厅的环形玻璃壁鱼缸中，几条色泽鲜艳的龙鱼在缓缓游动，巨大的投影电视屏播放着日间新闻。

    浮生坐在沙发上，沉默忧郁的盯着新闻看，一言不发。

    白斐然难得有空，在一旁的玻璃桌面上辅导流云做高考试题，算算日子，高考临近，也就只有一周的时间了，可流云的成绩依旧是一滩烂泥似的扶不上墙，谁都替他急。

    宫司屿献宝似的将堆在客厅地面各处，上百个情人节礼物袋一一打开给纪由乃看，还有一份定制款粉色劳斯莱斯魅影的全款订购文件，也交到了她的手中。

    “这么多？”

    环顾四周，纪由乃不敢置信。

    昨晚上一进家门就见到这些奢侈品包装袋成山似的堆在客厅，竟然全是给她的。

    “还有送你的车，情人节礼物。”圈着纪由乃的柳腰，从后抱住，宫司屿声线邪魅撩人，轻哄低语，“看你爱粉色，给你订了一辆定制款，等车空运到了，教你开。”

    “你给我准备了这么多礼物，怎么办，我都没给你准备。”

    从前，纪由乃是不过情人节的。

    她觉得这种虐狗节，跟她压根儿没关系。

    而且，情人节那天，她还在冥界，可宫司屿却时时刻刻都念着她，大费周章的给她准备了这么多礼物，哪怕她不在，他也这么做了。

    心底如灌了蜜似的甜，转身，回抱住宫司屿的腰，刚准备开口说话，就被宫司屿打断。

    “谁说你没给我准备礼物？”宠溺的刮了下纪由乃翘挺精致的鼻子，宫司屿看向了那个不远处，正在餐厅厨房中学着做菜的骷髅骨架，“那不就是吗？”

    “……”

    纪由乃顺着宫司屿的目光望去。

    嘴角抽了抽。

    阿骨，就是她送给宫司屿的骷髅骨架，心血来潮，闹着要学做菜，这会儿整个厨房里油烟滚滚的，餐厅的玻璃移门关着，只有老管家抱着一个灭火筒在里面盯着这虎玩意儿。

    她还能听到阿骨僵硬的说话声从厨房传来。

    “管家……管家……我的指骨掉锅里了……麻烦帮我找一下……”

    话音刚落，微波炉就炸了。

    因为阿骨将生鸡蛋扔在了里面。

    动静挺大，但宫司屿白斐然似乎习以为常似的，压根儿没理会。

    只有老管家拿着灭火器开始灭火。

    看着老管家毫不恐惧阿骨那惊悚的模样，纪由乃很是奇怪。

    老爷子只是个普通人，为什么面对这么一副会动的骷髅骨架，却从未恐惧害怕过？一般人若是见了这么诡异的东西，怕早就不敢呆在这个家了吧？

    只有一种可能。

    平易近人和蔼可亲的老管家，恐怕不是个简单人物！

    而时间一晃而过，下午约三点左右。

    宫司屿遍布帝都的势力，找到了叶冰的踪迹。

    同时，非常巧的是，路星泽竟带着山鬼探员来了。

    就好像知道宫司屿和纪由乃这有他们想知道的消息似的。

    来的十分之及时。

    