    做了事情就不要后悔，这还是爷爷教给她的道理。

    杨刚一听，不由得挑了挑眉。

    大晚上的还有礼物收？

    姚曼香缓缓地从兜中拿出了小布包，将四角展开，露出了里面物件的灼灼光华。

    我次，海洋之心？

    杨刚目光一沉，抬头看向了姚曼香坚定的小脸。

    她是要把这东西送给自己？

    “这东西太贵重了，我不能收。”直接摇了摇头，杨刚把她伸出来的素手推了回去。

    “我没什么可以报答你的，既然杨哥哥已经有了心上人，这东西就当我们之间的友谊信物吧。”

    见杨刚不肯收，姚曼香连忙解释地说道。

    以她现在的情况，确实没办法帮助杨刚什么，甚至还可能成为人家的累赘。

    他们愿意收留自己，已经是天赐的福气了。

    这东西不过是身外之物，对现在的她来说，还不如一个馒头来得实在。

    更何况，她相信自己的眼光。

    杨刚，是一个值得托付的人。

    听了这话，杨刚的视线落在姚曼香的芳菲妩媚脸颊上。

    这姑娘单纯的犹如一张白纸，说什么就是什么。

    别看年纪不大，但脑子里的条条框框特别多。

    虽然没有刘秀玉的洒脱与率真，却格外的拉好感。

    再者，这东西留在姚曼香手里确实没用。

    拍卖会的那位老板高价让人寻找这条项链，背后的目的必定不简单。

    “这东西我先帮你收着，等你做完了想做的事，我会再还给你。”

    杨刚正是因为知道这条项链对于姚曼香的意义，所以才不会轻而易举地决定它的归宿。

    看见杨刚松口，愿意收下了，姚曼香这才松了一口气。

    随后满脸欣喜的将这条项链递到了杨刚手中。

    但杨刚却在下一秒，眉头紧皱。

    海洋之心触碰到他掌心的一瞬间，体内沉寂已久的真气猛然间汹涌澎湃起来。

    杨刚一个激灵，连忙运起真气在体内流转几个周天。

    擦，反应怎么这么大？

    杨刚最为直观地察觉到了海洋之心中蕴含着的一股丰盛充沛的能量。

    能与他体内的真气相辅相成，甚至可以帮他突破最近的瓶颈期。

    “那我就先走了，明天见。”

    姚曼香不知杨刚的心中所想，见他盯着自己的手心愣神，壮着胆子伸手摸了一下杨刚的脸颊。

    随后就连忙捂着通红的脸颊跑开了。

    站在原地的杨刚，浑然没时间顾及这些。

    他能感受到海洋之心中充斥的能量与万古长青诀发生了一股不浅的共鸣。

    刻不容缓，杨刚快步回了屋中，紧闭房门。

    盘膝坐在床上，将其握在手中，真气涌出包裹了整个海洋之心。

    充沛的能量源源不断地进入体内，杨刚连忙念着万古长青诀，开始修炼。

    实不相瞒，杨刚在拿到这东西的一瞬间就惊了。

    因为他这几天无论怎么修炼万古长青诀，却都卡在了第三层，无法前进。

    杨刚知道心急吃不了热豆腐，所以也没急着突破。

    反而是定下心来修身养性。

    但谁知道姚曼香给他送上来这么一个好东西？

    几个小时的时间转眼即逝，那颗原本散发着灼灼光芒的海洋之心，已然逐渐暗淡了下去。

    和一颗普通的蓝宝石没什么区别。

    同时，杨刚也睁开了那双凌光乍现的眸子。

    “绝了，一下就突破到了第四层？”杨刚握拳又张开，不断反复确认着体内汹涌的力量。

    欣喜过后便是一阵汗颜，他把这颗石头内的能量吸收了，那海洋之心怎么办？

    视线落在床头的项链身上，见其黯淡无光，杨刚眉头一皱。

    这还怎么还给人家啊。

    拿在手中试探性地涌出一丝真气，就像给手机充电一般，真气缓缓涌进。

    以肉眼可见的速度，项链再次充满流光。

    如玉似晶，更甚之前。

    “不错不错，这下能交差了。”松了一口气，杨刚差点以为他把这东西给毁了。

    随后把这东西放在了床底下的行李箱中。

    他相信，总有一天，他会再把这东西还给姚曼香的。

    人生就是大起大落，现在她跌到了谷底，不代表以后也是。

    解决了一件心事，杨刚这叫一个痛快，躺在床上没一会儿就睡着了。

    整个被夜色笼罩的村庄都陷入了寂静，各家各户的灯光也尽数熄灭。

    乡间道路两旁的树上也栖息着不少鸟儿，原本寂静祥和的一片，却忽然被一群不速之客给打扰了。

    “就是这里了，老大的信息准没错。”一个身形高大，浑身肌肉的男人，贼眉鼠眼的打量着周围。

    时不时地掏出手机，与上面的照片做对比。

    “没想到堂堂一个千金大小姐居然沦落到了如此地步，真是可怜呢。”跟在他身后的几人幸灾乐祸地说完，脸上浮现阵阵淫笑。

    这荒山野岭的，穷村子更是没几个生人往来。

    他们要是在这里把老板要的东西找到，那女人也就没利用价值了吧。

    那他们，今天岂不是能享享福？

    “先找东西最重要，别声张。”领头的男人冷声呵斥了一声，警告他们别轻举妄动。

    他们好不容易才找到了青田村的位置，绝不能无功而返。

    说完，这几个人就进入了村子。

    各家各户的墙都矮小不高，他们轻而易举地就能翻进去。

    可找了半圈，还没找到姚曼香。

    “这小娘们还真是能躲，不知道和哪个野男人睡一起了。”一行人很快就没了耐心，找了这么多家，硬是没有一点姚曼香的线索。

    “别废话了，赶紧找，再耽误下去天就亮了。”完不成老板的任务，他们回去谁也别想好过。

    一人一想到老板生气发飙的模样，不由得浑身打了个冷颤。

    扣工资都是轻的，他们可不想小命玩完。

    这时，村长家的灯忽然亮了起来。

    “老头子，你去地里可要看着点，露水重容易摔跤。”村长媳妇儿从床上爬了起来，拿上一件外套递给了村长。

    最近庄稼长的不错，村长心里乐开了花。

    更是把这些庄稼当自家孩子似的看顾，晚上是施肥的好时候，村长不想错过。

