    叶钟鸣只是一看就发觉，这个有限挑战权，其中的门道可就多了。

    首先就是目标的选择。除了叶钟鸣之外，还有三组生命进入了轮盘空间，如果要行使优先挑战权，那么选择谁做为目标？这可不是随便选择的，因为挑战权不仅可以使用一次，是可以在其他组生命没有通过考验之前都可以使用的，也就是说，最多可以使用三次。

    那么第一个选择谁，最后选择谁，很可能关乎成功率。试想一下，如果选择了从最弱的开始挑战，那么等到挑战到最强的人时，可能挑战者状态已经不好了，胜负难料。而如果选择最强的开始挑战，又可能造成获胜了但重伤，连最弱的都打不过。

    可以说，选择挑战的顺序，是极其重要和慎重的。

    其次就是挑战地点的选择，之前的解释上可是说了，可以选择任何一个路线上的小空间等待被挑战者进入，因为这些空间的考验是越向后越难的，正常来说，选择最后几个空间狙击这些对手是最好的，可以让他们苦战之后还要面对状态完好的挑战者。但由于三色沃命土属性各不相同的缘故，很可能一些人会在某个颜色的沃命土空间中不会受到太大的伤害。

    而黑色沃命土是最多的，要是被挑战者恰巧在这种空间里可以减免或者免疫伤害，甚至于还可以利用这种沃命土，那一旦叶钟鸣选择在了这里，事情可就大条了，非但可能挑战不成功，还很可能被反杀。

    当然，叶钟鸣可以等待着，等待所有人都进入最后几个空间再出现，这样无论他们可以利用哪种颜色的沃命土，都会经历了其他颜色沃命土空间的洗礼，状态一定不好，那是最合适的时机。

    可是……依然是那个问题，叶钟鸣的时间不多！

    他深吸了口气，看向了三组生命，他需要尽快挑战他们，获得胜利，拿到最后的奖励，之后出去，援救自己的手下。

    选择谁呢？

    魔怪？在外面的时候这个家伙不愿意战斗，可是在轮盘空间中它通过的小空间最多，明显是可以战斗的，而在这个禁止能量空间，魔怪的实力根本就不受限制，身体方面占据全面的优势，选择它不太明智。

    那么阎王树？可它是八级生命，之前明显吸收了黑色的沃命土，这个时候伤势恢复了都说不定，甚至可能实力更进一步，之前那么多人围攻才算是击败它，现在自己一个人进去，有胜少负多之虞。

    那么选择人类四人组？叶钟鸣头疼了，虽然他可以确定自己现在的身体条件要强于他们之中的任何一个人，可是自己只有一个，对方却有四个，在那么狭小的空间中是不可能躲闪掉所有攻击的，一旦陷入被围攻的状态，在无法使用技能职业的情况下，叶钟鸣还真没把握干掉这四个人。

    更何况，叶钟鸣还要考虑持续战斗的问题。

    手指在画面上来回移动了好一会，叶钟鸣才点中了一个小空间，他选择了……阎王树做为自己的第一个对手！

    虽然阎王树是八级生命，是三组生命中进化等级最高的，甚至还可以吸收黑色沃命土来强化自身，但正因为它是变异植物，所以它的能力全都被限制，只能依靠身体作战，对叶钟鸣的危险反而小。

    自然，这种威胁小仅仅是相对的，毕竟这棵大树能力太诡异了，简直防不胜防，可叶钟鸣心中却还有另外一个想法。

    随着点选了那个小空间，叶钟鸣的身体直接被传送到了那里，而阎王树刚刚通过了前面的空间，光罩碎裂，一人一树在这样的情况见面了。

    阎王树被吓了一跳。

    看着高度已经比自己高不了多少，整株树身几乎完全透明的阎王树，叶钟鸣感受到了丝毫不比这株大树颠峰时期弱的气势。

    “你，是你！”

    高智商的生命有的时候考虑的东西太多，就如同现在，阎王树在心惊为什么叶钟鸣会出现在这里，是不是有埋伏，自己是不是中了圈套这类问题。却没有如同其他变异生命那样，直接冲去拼命，这让叶钟鸣安心了不少。

    “是我，我第一个完成了挑战，所以我拥有了一些意想不到的权利。”

    阎王树狐疑的看着叶钟鸣，对他所说的这种意思不太明确的话大加猜测。

    “这是最终奖励，杀死你，我就会再次得到四分之一。”

    叶钟鸣举起了拼图，展示给阎王树看。

    阎王树那张美艳的女人脸中杀意一闪，显然对于叶钟鸣的这句话感到了不满和愤怒。

    “当然，你也可以杀死我，然后你自己去获得这种奖励，只是……就是不知道这东西你能不能用。”

    大树有些迷糊，觉得今天的叶钟鸣怎么有些不同。

    “一旦不能用，那么对于你来说，只有这些黑色的沃命土对于你有作用，我们之间的战斗就变得毫无意义。”

    “不如，我们谈个交易。”

    这才是叶钟鸣第一个挑战对象选择了阎王树的理由！

    因为这棵大树，第一个可以沟通，第二没有根本的利益冲突。

    魔怪没有人类做为中介，是无法言语的，自然无法沟通，互相都不明白彼此的意思，自然也就谈不上合作。而人类四人组和叶钟鸣之间是有利益冲突的，他们都想要得到沃命土，想要得到最后的奖励，自然也不可能心平气和的谈事情。

    那么如果想要获得最后最大的利益，阎王树无疑是最适合第一个搞定的目标。

    “我杀了你，一样可以和其他人谈交易。”

    阎王树听懂了叶钟鸣的意思，只是她却露出了一个奸诈的笑容。

    叶钟鸣摇摇头：“先不说你能不能说服其他生命和你合作，就说你已经不是第一个通过考验的生命，已经失去了优先挑战权，你只能一路通过轮盘的考验，后面的小空间可是越来越危险的，红色和黄色的沃命土你又不能吸收，在两种空间之中，你也不好受吧，到时候就算你通过了全部的考验，你又能剩下多少状态？并且你别忘了，你还不一定能杀的了我，这里，你可用不了天下自然。”

    阎王树的女人脸立刻阴晴不定了起来。

    “我们合作，你主动放弃，我得到最终的奖励后，会把……生命脑还给你！”

