    江恋一头雾水的看着出现在面前的男人。

    “你怎么会来这里？你来干什么？”她狠狠瞪着，眼底满是不屑。“怎么？看我被抓了，想替你老婆来落井下石？”

    她一脸嘲讽，忽然悠闲的往墙上一靠。

    “哼，慕千璃那个女人的手段可以，景都的四大豪门，她沾了三个，还有一个肖家的独生子，听说以前也暗恋过她，她到底哪里比我好了！”

    问出最后这句话的时候，江恋咬牙切齿，满心满眼都是对苏晚璃的羡慕嫉妒恨。

    “就凭你现在这副模样，就已经丧失了和千璃相比的资格。”景然不疾不徐的启唇。

    他一身水墨色的西装，身姿笔挺优雅，温雅俊容上少了几分平日里的柔和，多了几分威严凌厉。

    江恋听着景然这话，高傲的笑出了声，“景然，你有什么资格站在这里跟本小姐说话？”

    她张狂道，即便是成了阶下囚，但依然嚣张。

    “马上给我滚出去，你是什么东西？就算有人来探监，也轮不到你！”

    景然淡漠的无视江恋的狂叫，向她走近一步，“江恋，我告诉你，没有任何一个人比我更有资格站在这里，我想你也是时候该清楚现在的局面了。”

    “呵！景然，你以为你是谁？居然用这种口气跟我说话？黑江堂还没完！就算你抓了我，抓了我哥又怎么样，你知不知道我哥身后还有一个人，这个人，你们谁都动不了。”

    听闻此言，景然清俊的脸上露出一抹耐人寻味的笑意。

    江恋见景然笑了，觉得这个男人是在嘲笑自己。

    她咬着牙，握紧拳头，朝着门外大喊，“你们人都死光了吗？放了个什么人进来探监！我不认识这个人，叫你们的人把他给我轰出去！”

    她狂叫后，立刻就有人开门进来。

    江恋认得进来的男人，就是那天带队抓她的IBCI的成员。

    江恋指向景然，恼羞成怒的开口，“你们怎么办事的？我认识这个人吗？我有同意让这个人来探监吗？让他给我滚！”

    男人听完江恋的话，一脸正色的喝止江恋，“江恋，别在这里大呼小叫的，这里可不是黑江堂。”

    他说着看了眼不动声色的景然，“这是负责审问你的专员，江恋，你最好配合一点。”

    江恋的脸色骤然一变，跟着笑了，“什么？专员？他算什么专员？他不就是一个不入流的小画家，除了家里有几个钱，他还有什么？”

    面对江恋的嘲讽，景然并不在乎。

    倒是边上的男人声色严厉的告知，“这位是我们IBCI行政最高指挥官，黑江堂的案子，专门由他负责侦办。”

    得到这个答案，江恋完全是傻了眼。

    “什，什么？你居然是IBCI的行政最高指挥官？！”

    她满目震惊的看着景然，怎么看都只是一个斯斯文文，雅人深致的富家公子。

    但万万想不到，景然居然藏得那么深！

    景然看着错愕不已的江恋，这才不疾不徐的启唇，“那么现在，我可以开始问话了？”

    “……”

    “江恋，不要做任何无谓的抵抗，没有意义。黑江堂所有的犯罪证据，我们已经完全掌握，而且，你的身上还背负着两条性命，是绝不可能再有重见光明的一天。”

    看着景然眸中的凛然正色，江恋再度感受到被狠狠打击的滋味，但她依然顽抗。

    景然审讯了有大半个小时，对于所有的罪行，江恋全都矢口否认，并且要求找律师。

    每一个罪犯，都有叫律师辩护的机会。

    但无论如何，景然都不会让江恋有机可趁。

    他刚走出羁留病房，身旁的同事接到祁慕尘的电话。

    讲了两句后，男人对景然说，“他想知道在黑江堂内部的人是谁。”

    景然颔首示意，那人点点头表示明白。

    斜阳夕照的午后，祁慕尘坐在无人的咖啡馆里，看着窗外三三两两走过的人，淡淡的收回视线。

    眼前冒着热气的咖啡旁，放着一张即将远行的飞机票。

    忽地，他听到“叮铃”一声，有人推开了咖啡馆的门，走上楼来。

    不久前，祁慕尘刚刚和IBCI的同事通完电话，同事说，那位打入黑江堂内部的专员现在就会来这个咖啡馆见他。

    祁慕尘朝着楼梯口看去，却见到了这个娶了他此生挚爱的男人，景然。

    他眼底里有一瞬间的醋意浮起，但很快压了下去。

    看着迎面走来的竟然，祁慕尘起身，他有所惊讶，但又很平静，“想不到居然是你。”

    景然露出绅士笑容，“我以为你会上来给我一拳，教训我抢了你最爱的女人。”

    祁慕尘眸光一垂，“她已经不是我的女人，她是你的妻子。”

    景然没有反驳祁慕尘的这句话，他在祁慕尘对面坐了下来，“你为什么还在这里？再不尽快治疗，你真的会出事。”

    “根本没有办法医治，拖延只不过是给我多几天苟延残喘的日子，我并不需要。”

    祁慕尘看得很透彻，他了解，连南斯泽本人都无解的毒素，其他人更束手无策。

    “我已经派人去找南斯泽。”景然给予祁慕尘希望，低眸看到祁慕尘放在桌上的一张机票，“你准备离开景都？”

    “身后事我已经安排好了。”祁慕尘用着轻巧的口吻，仿佛是在说一件与他无关的事，“我本来也想找你出来谈谈，现在你在这里就正好。”

    “你有什么要跟我交代的吗？”景然追问，语气一如既往的友好柔和。

    祁慕尘望向窗外，潋滟的凤眸黯然低垂，“我没有别的要求，我只希望，你能够好好爱她，照顾她，我给不了她的一生一世，希望你能给她。”

    他别过脸，并不想让除了苏晚璃以外的人看到他如此脆弱落泪的那面。

    “还有那三个孩子，我并不强求你能像父亲一样对他们好，但至少不要让他们受任何委屈，尤其是我的女儿，予温。”

    祁慕尘说着，目光深重的看向景然，

    “景然，希望你能答应我这个做父亲的最后的遗愿。”

    听完祁慕尘的这番话，景然的脸色颇为沉重。

    “来之前我已经预感到你可能会做出这样的决定，所以临行前，我给你准备了一份礼物。”

    景然把车钥匙递到祁慕尘的面前。

    “下去看看，这是我最后能为你做的。”

