    小团子抱住洛晨曦的大腿，睁着一双圆滚滚的大眼睛，对穆亦辰怒目而视。

    这表情，跟洛晨曦简直一模一样。

    看到穆亦辰凶她的大姐姐，小团子顿时就把出发之前，爸爸和奶奶交代的一堆话全忘了。

    只顾着保护洛晨曦。

    穆亦辰想起了今天的来意，深吸了一口气，催眠自己迅速冷静下来。

    今天他是来求婚的，所以……不管这笨女人干了什么，他都不能凶她不能凶她……

    等求婚成功了，再把她抓回去教家规！

    想到这里，穆亦辰松开了洛晨曦的腰，不过，并没有放她后退，而是转而握住了她的手，把她锁定在身边。

    洛晨曦眨了眨眼眼睛，疑惑地看了他一眼。

    这男人……今天有点不正常啊？

    怎么突然变得这么听话了？

    让她有点不习惯。

    穆亦辰一手牵着小女人，同时弯腰，单手抱起了小团子，让她坐在自己的肩膀上。

    “呃，不好意思，打扰一下。那个……你们熊还要吗？”

    工作人员在边上等了半天，发现他们竟然要走了，赶紧插了进来。

    洛晨曦忙道：“要的，当然要了！”

    工作人员走了过来，把一个跟小团子差不多大的熊拿到他们面前。

    洛晨曦伸手要接，小团子已经直接扑了过去，把熊抱在怀里。

    小小一只团子抱着大大的熊，重心都不稳了。

    还好穆亦辰托住了她。

    小团子对工作人员说了声“谢谢”，挥挥小手。

    一家三口转身离开。

    其他参赛的家长们还回不过神来。

    “哇，大美人的老公原来长得这么帅！超帅！而且好man啊，单手就把女儿抱起来了。”

    “他们感情真好啊，刚才在门口就差点亲吻起来。”

    “果然好男人都是别人家的！”

    ……

    洛晨曦和穆亦辰带着小团子，在游乐园里玩了一整天。

    几乎每一个项目都玩遍了。

    以洛晨曦和穆亦辰的实力，自然什么项目都是第一。

    赢下来的奖品越来越多，很快就拿不下了，只能让保镖先拿去车上放好。

    一直玩到晚上，小团子已经累得打哈欠了。

    洛晨曦看园区里的人越来越少，提议道：“我们也差不多该回家了吧？糖糖都快睡着了。”

    谁知，她话音刚落，原本眼皮耷拉、昏昏欲睡的小团子，忽然一下子抬起头。

    大声叫道：“不回去！糖糖不回家，要坐摩天轮！”

    小团子两只大眼睛亮晶晶的，蹭着她的脖子使劲撒娇，“我要坐摩天轮嘛！”

    仿佛刚才那个脑袋一点一点，已经趴在洛晨曦怀里睡着的小丫头，根本就不是她。

    洛晨曦只好道：“好吧，那我们就去坐摩天轮。”

    也不知道小团子为什么这么喜欢摩天轮？

    每次到游乐园都必须坐一次。

    洛晨曦抱着小团子走在前面。

    穆亦辰跟在后面，给了小团子一个赞许的眼神。

    这小捣蛋鬼……总算还记得自己今天的责任。

    刚才他很担心小团子中途睡着，洛晨曦坚持回家，那他今天的布置可就都白费了。