
就这样，他在上海挣扎了两年，期间做过几次小买卖都失败了，把几十万的积蓄花出了一大半！剩下的钱刘佩不敢再花了，开始给别人打工。陆续换过几个工作，最后一份工作是在一个小工厂当车工。被磨掉了棱角的刘佩对自己目前的生活还算满意。反正自己一个人吃饱了全家不饿！

但是刘佩从来没有放弃自己出人头地的想法！一方面是他坚韧的个性在作怪，另一方面就是对父母承诺的执念。他觉得只有自己过得好了，才能告慰父母的在天之灵！所以刘佩又给自己找了个兼职，就是晚上在一个仓库看门。

刘佩之所以愿意在这里值夜班，是因为值班室里老板安排了锅灶，他可以在这里自己做饭吃，还能睡觉。这样就省了他的房租钱。毕竟在上海这地方，再偏僻的地方，房租也不是个小数目。

这个仓库里虽然市区远了点儿。再往南跑跑大概就到嘉兴了。不过离刘佩白天上班的工厂倒是挺近的。

仓库大概有两万平米左右。原来是一家大集体性质的小工厂。后来厂子黄了，政府里也没人愿意打理这个小厂。所以直接就把工厂生产结束了，然后修缮了一下厂房，当做仓库出租出去。反正在上海这里仓库是不愁租不出去。而且在仓库周边还有几家厂房和仓库，面积有大有小。

刘佩对自己的选择很得意。因为这样他白天能上班，晚上有地方睡，还能再多挣一份钱！

白天的工作自不用说，事情就发生在他晚上守夜的这个仓库里。

刘佩的山民出身给了他坚韧的品格。三年纪律部队的生涯给了他遵守制度的习惯。要是其他人在仓库值班，恐怕连值班室的门都不会迈出一步，只会一觉到天亮。而刘佩则按照要求，一晚巡视两次。

刚过了新年没多久的一天夜里，刘佩在午夜时分进行最后一次巡视仓库。他所谓的巡视就是拎着手电，围着围墙和仓库绕上一大圈。没有意外的情况下，刘佩

巡视完毕就要回值班室睡觉了。

那晚就在他刚开始巡视不久，刘佩就听到仓库里有噼噼啪啪的响声。像是电路打火的声音，

刘佩不由的感到有些奇怪。按说仓库里的电路早就已经被拆除了，只留下了几个照明灯，而且深夜的时候也没有开灯，怎么会出现“噼噼啪啪”的短路声？

所以很有责任感的刘沛就跳起来，趴在窗上一个引体向上，把自己挂在窗框上向仓库里面望去。

仓库里面黑黑的，什么也看不到。完全不像有电线短路了情况。但是刘佩却清楚的听到了低沉的“嘶嘶”声。如果不是因为夜里太静，而刘佩距离很近的话，根本听不到这些轻微的响声。

刘佩担心真的是出现了电路短路的情况，万一引起火灾可就不得了了！所以刘佩干脆打开仓库的大门进去仔细检查。

刘佩提着手电走进仓库里，他没有按动门口的电灯开关。因为刘佩担心打开灯会引发火灾。所以刘佩就一手拎着手电，一手拎起门口的灭火器。向仓库里面走去。

刘佩用手电照向前方，却没有发现任何有火花的迹象。这让他有些疑惑。他听着“嘶嘶”响的声音应该是靠近仓库后墙的位置。可他清楚地知道那个位置没有电线也没有灯，怎么会有这种声音？

刘佩走到里后墙还有十几米远的地方，他的手电照到了一样东西，这让他顿时愣了一下。

刘佩看到的东西似乎是一个凭空出现的大圆盘，灰扑扑的没有一点儿光泽。但是却像波浪一样缓缓地在涌动。时不时的抖动一下，发出噼啪的声音。

原来那个声音是从这里出来的。刘佩小心翼翼地走上前去，仔细地观察着这个凭空出现的东西。这个大家伙就像一个平平的不反光的铁板，灰扑扑的在仓库里一点儿也不显眼。要不是它挺大的，刘佩都会把它当墙壁漏过去。

这是一个不大规则的圆形，边缘是深黑色的，还在像火焰

一样在缓缓的跳动。大概接近三米高的样子。

刘佩心里猜度着这到底是个什么东西？难道是外星人的传送门不成？他心里想着，脚下却开始围着这个不时抖动一下的灰色平面光幕开始转动。

让刘佩惊讶的是，当他走到光幕侧面的时候，他发现这个东西几乎是没有厚度的。从侧面看去，稍微偏一点儿就什么也看不到了。更奇怪的是，等他走到光幕后面的时候，他就完全看不到光幕了！他看到的只是一个正常的仓库。

惊讶的刘佩围着光幕转了好几圈，才确定自己看到的确实是真实的。刘佩小心翼翼的靠近灰色的光幕。发现它的底下那一端插进了地板里面。

刘佩没有傻到用手指去碰这不知所以的光幕。他稍微想了一下，就把手里的灭火器朝光幕伸了过去。灭火器慢慢的靠近光幕，最后直到触碰上。刘佩感觉到一股轻微的吸力，但不大。然后灭火器的前半部分就没入了光幕之中。

芦荟轻轻地抖栋左手摇晃了一下灭火器，就把灭火器抽了回来。刘佩仔细观察灭火器，发现灭火器什么事情都没有！他又反复试了几次之后，灭火器依旧安然无恙。

刘佩想要伸手去触碰一下光幕，但是他还是犹豫了。他也不知道这个光幕到底是什么东西，或者它的后面又有什么东西？

最后他灵机一动想出了一个办法。刘佩跑出仓库，拿了一个派发的橡胶警棍，把自己的手机用胶带粘在警棍上，然后开启了录相功能。慢慢的把手机向光幕伸过去。

和上几次一样，手机连同半截警棍缓缓地没入了光幕之中。刘佩心中不暗喜，夸奖了一下自己的聪明。然后开始慢慢的转动手中的警棍，让手机多照向几个方向。然后缓缓地抽回木杆。

抽回来之后，刘佩提到嗓子眼儿的心算是放了下来了。手机原封不动的被胶带捆在棍子上。这手机可是刘佩新买不久的。要是有什么损坏可够他心疼一阵儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261963"  chaptername="0002  深夜怪声">加入书签</a>
</div>
