
　　高尔夫球场，坐落于碧水荡漾，波光粼粼，清澈迷人的海边。

　　地方有点偏，但是设施非常好，有游泳池，健身房，高尔夫球场，桑拿室，会议室，周围风景也非常好。球场充分利用高低起伏的自然地势，以周边山形与开球区创造机会，让高尔夫球艺得以发挥得淋漓尽致。

　　高尔夫球场四周是天然的松树林，到处可见岩石稍露头角，球场和海岸之间一路可见平坦斜坡和悬崖峭壁，群山怀抱，水天一色，绿野苍翠，保留了气势雄伟的自然景观，令人叹为观止之际又感受到重重的挑战。

　　土豪们最擅长做的事情是享受高尔夫球场给球迷提供的终极的娱乐体验。

　　球场堪称“亚洲高尔夫天堂”。

　　于德华在泳池里没游上几圈，就有点累了，没有了力气，踩着水池的台阶上了岸。他摸摸肚子，很沮丧的发现已经有了肚腩，这几年，他不自觉的感觉到已经发福了，身材走样。等待已久的服务员赶紧的帮他擦干净身子，他嫌弃擦的不利索，夺了服务员手里的毛巾，自己擦了。

　　“于先生”，这时候他的秘书匆匆的赶了过来，一身职业装打扮的女子，长相五分，身材高挑。

　　秘书毕业于美国的常青藤大学，也是他千挑万选出来的，绝对有真才实学的。

　　玩耍和事业他分得清的。

　　“一起去吃个早餐。”

　　早上生了气，他就没有吃上多少，这么一圈游下来，反而有点饿了。

　　他换好一身宽松的运动装，头上戴了一个遮阳帽，带着秘书去了会餐厅。

　　秘书的手提电话响了，侧耳聊了几句，然后才跟于德华道，“于先生，葛先生的秘书打过来电话了，葛先生会准时到的。”

　　于德华道，“去美国的那批货发了吗？”

　　秘书道，“柯经理已经安排好了，估计下周能够到岸。这是下午的发言稿，你看看，有什么需要修改的，你提下意见。”

　　于德华一边喝粥一边看了一遍稿子，最后放下道，“小吴啊，你跟了我两年了，可是这觉悟还是不够。”

　　吴秘书愣了愣，抱着虚心受教的样子道，“于先生，你说，我听着。”

　　于德华道，“我们是生意人，可越是生意人越是要有觉悟，什么觉悟知道吗？”

　　吴秘书摇摇头，一副茫然道，“于先生，我不清楚。”

　　“这个高度太低了。”

　　吴秘书没想到于德华会说这种话，忍不住点醒道，“高度？”

　　“我这个位置就是要谈战略，再谈这些细枝末节的干什么？”于德华叹口气道，“具体业务是柯经理他们的事情”

　　“是。”吴秘书回答的毫不犹豫。

　　于德华掷地有声的道，“要在所取信息的广度和深度之间做出某种权衡。他就像一只在捉兔子的鹰，鹰必须飞得足够高，才能以广阔的视野发现猎物，同时它又必须飞得足够低，以便看清细节，瞄准目标和进行攻击！”

　　如果吴秘书见过李和就会发现于德华说话的气势非常像李和。

　　甚至于德华自己都没有发现，他在润物无声的氛围中感受和认同李和的核心价值，并自觉践行社会主义核心价值观，为共同奔小康而奋斗。

　　有一种影响叫潜移默化。

　　言笑举动，无心于学，潜移默化，自然似之；何况操履艺能，较明易习者也。

　　是以与善人居，如入芝兰之室，久而自芳也；与恶人居，如入鲍鱼之肆，久而自臭也。

　　墨子悲于染丝，是之谓矣。

　　所以如果于德华读过颜氏家训必然能够准确的背诵出最后一句：

　　君子必慎交游焉。

　　于德华的话说的对，又好像不对，吴秘书不知道怎么反驳，只是道，“于先生，那我怎么修改？”

　　老板说的都是对的，这是她混职场的准则。

　　啪啪啪，一阵掌声后，一个高个老人突然出现在于德华的身后，旁边还有五六个人一行陪同。

　　“于先生的话，果然发人深省，难怪能成为纺织业的后起之秀！”

　　“葛先生，好久不见。”

　　此人正是香港纺织大王葛良玉。他50年代由内地来港，经营纺织制衣厂，70年代年成立罗氏针织，1987才在香港上市，也就是今年。罗氏家族是四大制衣配额的四大家族之一。

　　二战后，日苯纺织业遭到重创，香港纺织业经济趁机发展，由转口商埠变为工业生产出口城市。制衣业充当重要角色，带领本港趋向工业化，而成衣产品亦一直在本港商品出口中占首席位置，自60代起，制衣业已是香港出口收益最大的工业，占本地产品出口总额30%以上。

　　除了1957年全盛时期的44.6%外，所占比重一般在30%至36%之间。

　　60年代之后，情况变得更为复杂，因为英国和美国开始担心，来自香港的进口产品会导致本国纺织厂破产。在美国肯尼迪主政时期，各地贸易保护主义兴起，美国政府推出了一项将一直持续到2005年的配额制。

　　以配额制度限制成衣进口。

　　但是依然没有限制住香港制衣发展，到七十年代，香港亦成为亚太区内着名的成衣采购中心，既吸引到大批生产简单货式的定单，亦吸引到小量高价成衣的定单。

　　此时依然是世界上最大的成衣出口地区。

　　于德华赶忙起身上前握手，“你太夸奖了，就是胡言乱语而已，你不要见怪。林先生，田先生，方先生，身体安好。”

　　他对葛良玉身后的众人也一一握手，不敢轻慢，都是服装纺织业界一顶一的大佬，脸面多少要给一点。

　　他以为只有一个罗顶邦约他，想不到香港的有名有姓的制衣厂老板都找上他了，他心里有点莫名的担忧。

　　“我们制衣业总商会几次请过于先生，无奈于先生是不肯赏光啊。”

　　被于德华称为林先生的人对他的态度让人很是琢磨。

　　“不好意思，一直在内地忙得很，有时间一定光临。”

　　对于此人拿商会做名头，于德华不屑一顾，此人并不是商会会长。如果是商会会长出面邀请他还会卖个面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，236、高度免费阅读。https://xs.23sk.com 