    眼下虽然雨势相比较于前几日弱了不少，但此时下水依旧危险。

    除了龙王河里隐藏着妖物以外，雨势随时都有可能会突然加剧，根本无法预防。

    对于宁修提出这个时候下水的主意，渔民们都是不太能够接受的，这太危险了。

    “你们听我的话照做便是，争取早日解决龙王河的问题，大家都省心。”宁修随即将自己需要的东西都给一一说了出来。

    渔民们心系能否捕鱼，自然也是不会拒绝，宁修需要什么就一一照办，效率奇高无比。

    既然要下水，那自然就不是简单的视察一番了，最好能够直接将害人的妖物给从龙王河里吸引出来，一劳永逸。

    一头活猪，三只活鸡，三只活鸭，一同猪血……

    很快，宁修需要的东西全部被渔民们弄来一一搬上一艘为他准备下水用的渔船，待东西都准备好后，一名渔民立即问道：“大人，你说的东西都搬上船了，还需要其他的东西吗？”

    “已经可以了，等我的好消息。”宁修带着霸王上船，直接就摇动起船尾的船杆开始向龙王河河中心处而去。

    这段龙王河的河域大约有个七八十丈宽，随着宁修带着船只渐渐远去，很快站在渡口的渔民们便看不到了雨幕中渔船的身影。

    “佛祖保佑这位大人不会出事，平平安安的回来。”

    “一定要解决掉妖物的问题啊，不然没有鱼捕我们真的要活不下去了。”

    ……

    烟雨绵绵中，宁修很快就策船来到了龙王河正中央，此处水流喘急，也得亏是渔民们为宁修提供的这艘船足够重和稳固，要不然还真无法在河中央作业。

    控制霸王抛下船锚，固定住船身本体，宁修随即搬起渔民们提供的猪血往河面倾倒而去，同时拿来渔网罩住一头大胖活猪，用力丢入了水中。

    腥红的血与幽蓝的水面混杂在一起，很快就占据上风，朝着四面八方扩散出去，一股血腥气随之在空气里飘散。

    落入水中的活猪疯狂挣扎，为自己眼下所遭受的处境而感到无比的恐惧，宁修双手提住渔网，让它处于一个既沉不下去，也爬不上来的程度。

    同时无视活猪的哀嚎，认真的扫视着每一寸水面。

    想要引起妖物，最直接的手段自然就是丢出诱饵，一头处于血水当中的活猪，想来应该是不错的诱饵。

    雨势蒙蒙，动静甚微。

    眨眼一晃，两日过去。

    雨下的越来越大了起来，从之前的蒙蒙细雨直接转变为暴雨滂沱，你甚至无法看清楚几尺之外的地方。

    宁修戴着斗笠站在渔船边，表情复杂的看着水面默默不语。

    两天了，那头活猪已经被宁修泡在水里变得奄奄一息，估计撑不过今日，而其余的活鸡活鸭宁修也一一如投下活猪那般，浸入了水中。

    但即使如此，两天以来也没有发现到任何的意外动静，水面相当平静，甚至连一条鱼都没见过。

    此等情景就容不得宁修思虑起来，莫非这龙王河里出现的妖物，还不是普通的妖物，而是诞生了灵智会有警觉的那种不成？

    情况真要是这样，想将其引诱出来可就比较困难了。

    正当宁修准备将奄奄一息的活猪提上来，让它喘口气能够多活一段时间之际，本漂浮在水面上的一只活鸭突然剧烈的尖叫了起来，同时双翅铺展，挣扎的很是大力。

    宁修立马看去，就见活鸭颤抖一下，眨眼就只剩下了一个鸭头漂浮于水面，身子不翼而飞。

    其他几只活鸡活鸭疑似感觉到了危机，纷纷忍不住的扑动翅膀朝着四周滑去，就想要逃离这个地方。

    但宁修的渔网牢牢罩住它们，根本就不存在着任何逃跑的机会。

    很快，又是一只活鸡丢了性命，只落得水面一个鸡头和不少鸡毛。

    妖物来了！

    等待了这么久，目标终于出现，宁修的脸上情不自禁流露出一丝微笑：“终于上钩了！”

    如此一来，他手中的活猪也不用再提上来喘息了，直接松手一放，将挣扎的活猪重新沉入水中，准备吊这一条龙王河的‘大鱼’。

    “噜噜噜！”

    万物皆有灵，活猪感受到这水下存在着一股巨大的危险，即使已到了弥留之际，依旧挥舞着猪蹄在水中拍打，试图能够逃离黑手。

    但宁修不拉网，它根本就没有任何求生的机会，两个猪眼睁的相当巨大，惶恐不已。

    就在这时，活猪下方出现了一道隐约的黑影，宁修眼疾手快直接用力暴提，以渔网为钓杆，瞬间全力爆发，将整头活猪给硬生生从水面拽了起来。

    而在活猪身后，亦有一道巨大的身影跟随着破水而出，张着巨大的嘴巴直往活猪身体咬去。

    借着天光，宁修终得以看清楚这头妖物的真面目，只见对方身如大鱼，长达两三丈，全身都长满了三角状的鳞甲，一张巨嘴足足占了它三分之一的脑袋。

    满嘴獠牙遍布，三条紫色的舌头有如青蛙一般弹射而出，更为骇人的是，在这条鱼妖的腹部，竟还长有两条宛若蛟龙一样的四指怪爪。

    鱼妖一经破水，其目标就是冲着活猪而去，意图将其一口吞下，再重回水中。

    宁修岂能给它这个机会，控制霸王丢来惊雷锤一把抓住，直接跃出渔船，高举着惊雷锤就朝着鱼妖一锤砸去。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    登封五重劲随之爆发，鱼妖脸颊被惊雷锤砸中的瞬间，整块区域便直接凹陷了下去，骨头爆开，纵使它身躯看起来显得巨大又狰狞，但显然也不是宁修的对手。

    吃痛的鱼妖跌落河中，挥打着尾巴就想要逃离，宁修见状一把抓住鱼妖尾鳍，就准备再补上一锤，直接击杀以免引起后患。

    但就在这时，被宁修举起的惊雷锤表面忽然间紫光转瞬即逝，天空之上猛然炸起一声雷鸣，随即一道紫色闪电有如神剑般劈落而下，正好击中了鱼妖的头部。

    本想要逃走的鱼妖瞬间就被劈了个浑身焦黑抽搐，臭味溢出，直接侧身漂浮在河面上彻底绝了性命。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+1000】

    听着熟练度面板响起的提示，站在鱼妖身上的宁修表情相当诧异。

    他完全不明白刚刚发生了什么，因为那并不是他拥有的手段，看着手上已经恢复了平常模样，没有任何动静的惊雷锤，宁修伸手抚摸了起来。

    很正常，没有任何怪异的地方。

    “以前惊雷锤可不会这样啊，引来雷霆……这不是得凑齐紫电锤后，双重合并才有的能力吗。”宁修皱眉看向四周。

    难道紫电锤就在附近？

    暴雨中的龙王河根本就看不清楚任何东西，宁修没法，只得先将鱼妖尸体托上渔船，准备将其运回到渡口。

    当鱼妖尸体被放到渔船上的瞬间，整艘船的吃水线直接就下降了两尺多，甚至船身都响起了咔咔作响的声音。

    深怕这艘船撑不住鱼妖的体重，宁修连忙控制霸王去划动渔船，快速的朝着河边赶去。

    ……

    接连不知道多少天连续下雨，钱塘城内到处都是湿泞一片，有些潮湿的地方甚至都因此长出了大片的青苔。

    无法外出捕鱼，渔民们只能围聚在渡口里饮茶闲谈，打发日子。

    “那位伏魔尉大人都外出两日了，至今不见踪影，该不会是出事了吧。”

    “要是连伏魔尉都出事，这龙王河以后我们就彻底别想再捕鱼了，大家都得改行，不然迟早饿死。”

    “唉，这世道，可怎么办啊。”

    就在渔民们闲谈之际，渡口处突然出现了一道阴影，随之是一艘载着一道庞然大物的渔船狠狠撞在了渡口的岸壁上，响起很大一声动静。

    渔民们听到动静，纷纷转头望去，都第一时间认出了那艘渔船正是宁修乘坐的那艘。

    “是那位伏魔尉大人回来了！”

    “乖乖，他船上载着的那是个什么东西。”

    “太大了，太大了。”

    渔民们纷纷冲出遮雨的草棚，来到渡口旁边打量着船上的鱼妖尸体。

    随着近距离观望，人们才能够感受到这条鱼妖有多么的庞大，这要是谁在水里遇到一条活的，那指定是十死无生。

    “各位，虽然我今天杀了一头鱼妖，但我并不确定龙王河里是否只有这么一头，具体情况还是要再多观望观望，明日我会再来渡口，还望大家再给我准备一艘船和相对应的猪鸡鸭。”宁修跳下渔船对着众多围聚过来的渔民们说道。

    “大人，您辛苦了。”

    “大人接下来就交给我们吧，要是还有鱼妖，我们再去找你帮忙。”

    “大人，喝碗姜茶暖暖身体吧。”

    面对着渔民们的热情，宁修摆了摆手说道：“不了，这些都是我的分内之事，外面雨大，各位都回去休息吧，这条鱼妖的尸体先放在这，到时候我会找人过来处理的。”

    与众多渔民交涉一番，宁修便带着霸王离开了渡口。

    惊雷锤突然出现了本不该有的能力，这点让他的心里颇为在意，之前苏浅浅就曾说到过，当惊雷锤与紫电锤靠近时，便能够发挥出这对武器真正的威力。

    挥舞间可召天雷轰鸣，唤闪电降临。

    这可不就是刚刚惊雷锤的表现，难不成紫电锤真的就在龙王河附近？

    这一点宁修却是得去好好调查一番，若是能够将紫电锤给找回来，宁修的实力必定将会暴涨一大截。

    回到客栈，宁修刚走进大门便感到一股压抑的气息扑面而来，二十来名铁马伏魔尉坐在大堂里默不作声，也不知道是发生了什么。

    而其中一张桌子，铜豹伏魔尉秦震正与另外两名铜豹伏魔尉坐在桌边，表情相当严肃，凝重的让人感觉都可以滴出水来。

    “发生什么事情了吗？”宁修走到桌边坐下问道。

    “是宁队首回来了啊。”秦震露出一个苦笑：“今早我和郑队首、贾队首安排在钱塘城里寻踪的四名铁马伏魔尉离奇失踪了，现在怎么找都找不到。”

    “有伏魔尉失踪了？”宁修顿感惊讶。

    要知道钱塘城可是大商疆域，还是白沙州州府，伏魔尉能在这种地方失踪，那必然是遭遇到了不可抗拒因素。

    说的直白一些就是遭遇不测了，这么多年以来，伏魔尉但凡出事，从来与邪祟妖人逃不脱干系。

    “我们小队此次前来钱塘城，就是为了调查此地有妖人出现的情况，眼下看来，那些妖人出现在钱塘城的目地必不简单，竟然连伏魔尉都敢动手，想来此地应该存在着什么让他们想要得到手的东西。”郑队首郑勇出声说道。

    “那几名伏魔尉是在什么地方失踪的，现在有结论吗？”宁修问道。

    秦震道：“钱塘城青龙大街东片那块区域，情报里就称妖人也在那片区域里出现过，不过范围太大了，我们已经通知本城城守派出士兵协助搜寻，希望能有什么线索吧。”

    又是水鬼伤了伏魔尉，又是伏魔尉失踪，又是有百姓暗中偷学妖人传授的妖术，钱塘城眼下这茬子的事情还真是格外的复杂。

    不过宁修自己手头上的这点任务都还没有彻底解决，却是没有办法对这支铜豹小队施以援手。

    只能够希望早日寻回那四名失踪的伏魔尉踪迹了，活要见人，死要见尸。

    翌日一大早。

    宁修便匆匆出门，再次来到了渡口，昨日他已与本城城守通知过，让他派人来运走渡口处的那头鱼妖尸体。

    当宁修出现在渡口时，立马便有早起的渔民围过来与他交待渔船已经再度备好，随时都可以下水。

    在见过昨日那条鱼妖的尸身后，如今每一位渔民心里都对宁修无比的信任，大家都相信这位伏魔尉应该可以彻底解决掉龙王河的问题，从而让他们恢复稳定的捕鱼生活。

    宁修也不废话，上船后便直接将渔船划向河中央，准备将那日的做法如法炮制一遍，看看能不能再吸引出河水之下可能潜藏着的妖物。

    待渔船来到河中央处，宁修便再次把活猪抛入水中，交由霸王抓住渔网，自己则坐在甲板上开始安静等待了起来。

    然而几个时辰过去，河面之上却突然间发生了变化。

    本就因为下雨而看不清楚远处景物的河面上，开始出现了大片的白雾。

    这些白雾由少变多，很快就笼罩了整个河面，使得宁修一眼望去什么都看不见，只剩下连绵数里的雾海。

    “嗯？”宁修从霸王体内拿来惊雷锤，事出突然必有妖，看来随着自己的到来，似乎是引出了一条‘大鱼’啊。

    咕咕咕！

    水面浮现出大量的气泡，随即一只惨白的手臂从水面之下伸出，用力就抓在了渔船的表面。

    紧接着手臂的整个身体都爬了出来，却是一具长发及腰，浑身湿漉漉的女人，她就像是一具木头傀儡一样，以着关节卡90度的姿势在不断往上攀爬，同时体内不停响起令人发麻的咔擦声。

    在宁修的注视下，一颗女人头颅随即从船栏的外边冒出，两个已经失去了眼球的黑窟窿正紧盯着宁修。

    就在瞬间，女人动了，她以着极快的速度在船栏上一按，船栏应声断裂的瞬间，女人直接扑向宁修，双手各自伸出了尖锐的爪子。

    砰！

    然而迎接着她的，却是一柄惊雷锤，随着登封五重劲爆发，女人的脑袋顷刻从她的脖子上断裂，高高飞起，最后掉落在了十几丈外的河面。

    但即使没有了头颅，女人的身体依旧在剧烈的扭曲着，挥舞双臂试图给宁修造成哪怕一点的损伤。

    便见宁修直接内力调至手掌，赤色内力化为火焰爆发，直接抓着女人的身体就将其给烧成了焦炭。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    与上次不同，这一次竟是有邪祟主动来对自己下手，这倒是让宁修有些预料未及，但没等他多想，渔船旁边水面又是大量的水泡冒起。

    一具具身体被泡到发白水肿的男女纷纷从水底下涌出，沿着船身往上攀爬，这些人男女老少皆有，表情铁青一片，看着就知道已死去多时。

    当他们围绕着船栏冒头，从四面八方围绕过来，宁修当即使起惊雷锤，一锤砸于甲板之上，内力火焰瞬间爆发，喷涌而出的将每一个水鬼都给笼入其中，烧至彻底丧失动弹之力。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+200】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+800】

    …

    大量的提示音接连响起，确定着每一个水鬼的彻底消灭，但随着后续还有太多的水鬼攀附渔船表面，相继爬上，这艘渔船已经处于濒临崩溃的边缘，撑不了多久了。

    宁修看了一眼四周，立即使用神通气血烘炉，整个人热气升腾，很快本打算靠近他的水鬼纷纷张大嘴巴，发出了忌惮的嘶吼。

    就在这时，宁修举起惊雷锤，却是全力往船身上凶猛砸下。

    登封五重劲！

    整艘渔船根本承受不住宁修这般攻势，瞬间炸的四分五裂。

    宁修也因此失去了支撑物，直接跌入了龙王河中，向着河水之下快速沉去。

