    秦赢黑着一张脸，一把抓住秦可韵的手。

    秦可韵介绍了一下，如今南州与北域的局势，同时将一枚热讯符递给秦赢，可以从中获得整个北域的重要讯息。

    最后，带着疑问地道：“主人，楚尊陨落了吗？”

    “嗯？”

    秦赢看向她，道：“为何这么问？”

    秦可韵迟疑着，还是把楚玄的事情说了一下，道：“他很强大，我怀疑也楚尊有关呢。”

    秦赢皱起眉头，道：“楚、何、赵，当初献祭了生机神魂，为我挡下了曹贼的一击，已彻底陨落了，绝无可能是他。”

    “我去见见他，可不能是曹贼的阴谋！”

    秦可韵急忙道：“辛元锋和白少空去了一趟，结果不得而知，他们不肯谈及，恐怕受了一些苦？”

    “放心吧，我自有分寸！”

    秦赢离开大秦帝宫，直接朝着楚郡而来。

    楚玄看着辛元锋几人，又被人打得狼狈不堪，啧啧摇头，秦赢的这几个兄弟，不算差。

    然而，曹天一终究是神境转世重生。

    不论是底蕴与天赋，都远超了他们。

    况且，曹天一昔年，可不是普通的神境这么简单。

    在神境中，也属于强者。

    抬头朝着楚家族地外看去，秦赢来了。

    他可不愿意现在见秦赢，万一他找自己要变回男人的方法，那如何忽悠他？

    在战魔古地结束前，保持神秘性就好。

    秦赢这一次归来，阵仗可不小，天境巅峰族老五人，半神境族老两人，暗中更是有一位神境老祖。

    人王世家洛家的底蕴，由此可见一斑。

    而且，神境突然出现，离开荒古域，恐怕不仅仅是因为战魔古地的事情。

    楚玄不禁想起，鸿元初曾说的，如今是道元末期。

    兴许与此有关，否则为何隐匿荒古域的神境，为何开始活跃起来？

    “楚一，去提一下。”

    “是，主上。”

    楚一身形一晃，就消失在小院子里。

    秦赢正朝着楚家而来，突然一道身影出现在他面前，挡住了他的去路。

    暗中护佑的洛家族老，纷纷现身，神色凝重的盯着楚一。

    对方如何出现的，他们竟然毫无察觉！

    “此地与主上有关，莫要去打扰。”

    楚一看着秦赢道。

    秦赢秀眉一皱，迟疑着问道：“阁下的主上是，莫非……”

    “正是！”

    楚一点头，又道：“主上既答应你，便会做到，另外提醒你一下，主上另有弟子也在南州。”

    说完，身形就消失在原地。

    秦赢转身返回大秦帝宫，洛家的族老，面露疑惑之色，那个神秘人究竟是谁？

    洛家的那位神境老祖，并没有离去，而是在楚家族地半空中，俯视着整个楚家。

    在他眼里，楚家太弱了。

    在东域，也就属于一个小小的家族。

    秦赢的身份，洛家的高层都已知晓，虽然他是转世重生之人，然而毕竟有着洛家血脉，属于洛家嫡系。

    更何况，他与洛家人王，有着一些渊源。

    不论何种原因，洛家必然支持他的。

    能否登顶北域人王之位暂且不论，仅仅是北域的气运至宝，就足够让秦赢成为洛家未来的一个扛鼎人物。

    昔年的大秦帝尊啊，那是北域的绝世人物。

    他一旦崛起，必然能够保证洛家继续辉煌，甚至更上一步。

    而秦赢还有一个神秘莫测的师尊。

    洛冥俯视着楚家，并没有贸然进入，刚才那人的出现，他都没有提前发觉，可见对方实力在他之上。

    整个楚家都入眼中，看不出任何异样，那人究竟在何处？

    总觉得，楚家族地里，看似看透了，又似没有看透，仿佛遗漏了什么。

    楚玄没有理会洛冥，随便他爱干什么，区区神境五重而已，莫说楚一楚二与左右佛侍了，南无佛陀都能把他镇压。

    如今，神境已经不入楚玄的眼了。

    战魔古地快要开启了，楚玄必须多花一点精力在天道计划上。

    忍痛分出一点点混沌之气，注入天道符中，给天道符进行升级。

    同时随着道则的增多，与新的规则构思，都要重新炼制入天道符里面。

    秦赢低调的归来。

    没有与他的兄弟们见面。

    想必是不知道，该如何面对昔日的兄弟吧。

    老兄弟们眼中，他这个威猛无匹的大哥，变成了一个绝世美人儿，怎么想都点不可思议。

    秦赢过不了心里那一关。

    辛元锋几位兄弟，坐镇在大秦边境，日子那是真的难过，曹天一隔三差五来袭。

    后来，邪子也来袭击了几次。

    莫洪流也跟着来袭击两次。

    每次，都被压着打。

    越来越憋屈了。

    当然，秦赢迟迟不出现，他们也开始绝望。

    大哥可能真的出意外了！

    战魔古地尚未开启，南州曾经的一些名山胜地，却是随着天地规则的恢复，从陷落的空间中归来。

    引发了一场争夺。

    各大势力，都想要占据，争夺其中的宝物。

    丁越几人也参与其中。

    几乎是碾压之势，将争夺者驱逐。

    北域各大势力的强者，看自家后辈争不过，想要出手，这个时候，杜元的作用就出来了。

    他以天境强者的身份，震慑一些人。

    既然有天境强者，那么各大势力的强者，就不出手干预后辈的事情了，这是彼此间的默契。

    当然，也与没有非常珍稀的重宝的缘故。

    否则，哪还会管什么默契，脑浆子都会打出来。

    时间在争斗中度过，很快就一年过去了。

    南州风起云涌，辛元锋等人，过得异常艰苦，受伤都成了家常便饭了。

    秦赢迟迟没有出现，他们越来越绝望。

    曹天一愈发张狂。

    “你宅了二十一年，奖励混沌之气一团。”

    楚玄一愣，竟然又奖励了一团混沌之气，莫非往后每一年，都会有混沌之气奖励？

    领取了混沌之气。

    又一团混沌之气的补充，道则的淬炼与蜕变速度进一步增加，距离突破道境三关又近了一步。

    楚玄照例取出混沌衍道镜，搜寻道境或以上的强者。

    镜面上，指针旋转，某一刻停止了下来，画面出现。

    一座鸟语花香的岛屿上，居住着寥寥数人，而在岛中央的一座凉亭里面，坐着一位儒雅的中年文士。

    文士身旁，坐着一位秀丽绝伦的女子，正在为他斟茶，眉目含情，时而目光飘向凉亭外的寥寥数人。

