    “魔尊觉得，我魔族很强大，我觉得也是。”

    “既然别人能将修罗皇打的这么狼狈，我魔族，也不能丢了魔尊的脸面。”

    “所以，我们也来玩玩，也想试试修罗一族的至宝，到底有多强。”

    九圣子很干脆，老子既然来了，那么就不能看着。

    况且，魔尊也是要脸的，凭什么其他人能够将你修罗皇打的这么惨，我魔族就不行呢。

    所以现在，让开也行，你修罗皇得先过了我这一关。

    九圣子话音刚落，接近二十位魔族至圣境强者，直接围住了修罗皇。

    不仅如此，九圣子带来的魔族强者，也在这一刻加入到另外一边的战局之中。

    魔族的强者，到是没有跟修罗一族的族人开战，而是在此时，疯狂的攻击幽冥鬼族之人。

    看这个样子，是打算不管修罗族还是幽冥鬼族，都想试试。

    九圣子的出现，以及现在的言行，何止是让修罗皇怒气十足。

    另外一边，正在跟商别离和宁雨泽交手的鬼主，此时也是心中郁闷的很，恨不得马上捏死九圣子。

    这王八蛋，早不来晚不来，偏偏现在来了。

    早一点来，他们直接就不开战了，闪人离开便是。

    晚一点来，等到修罗皇灭掉一批沉沦军团的强者，等到他幽冥鬼族的援军到了，那也是可以的。

    偏偏现在来了，这不是故意他们都不相信。

    也就是在九圣子拦住修罗皇几句话的功夫，独孤清影她们六人追了上来。

    “看来，这修罗皇有了三十六品血莲，实力到是很强啊。”

    “不过，我们魔尊说了，你们既然打了上半场，那么下半场，就交给我们魔族了。”

    “各位，一边看看可好，若是最终实在忍不住想揍他，到时候在出手也不迟。”

    九圣子本来一脸冰寒，可此时看到独孤清影她们前来，到是笑脸相迎。

    不过，同时心中对于修罗皇也是更加忌惮了几分。

    之前，九界大陆上的异象，他可是清楚的，陨落了六位至圣境的强者，根据自己得知的消息，此时在看看这里的人。

    很显然，多少能够判断一些，大概陨落的都有谁。

    陨落了六位，独孤清影她们六个出来之后，也显然是重伤的样子。

    这就说明，这修罗皇的实力，真的很强啊。

    否则的话，不可能让独孤清影她们受伤到这种程度，并且那么多人围攻修罗皇一个，还损失了六位。

    不过，忌惮归忌惮，该出手还是要出手的。

    就如他所说的一样，上半场独孤清影她们已经够拼命了，现在还是趁机养伤为好。

    此刻，伤势能够恢复一些，那么在之后就多一份胜算。

    九圣子清楚，独孤清影她们肯定还会出手的，但不能是现在。

    就在九圣子话音刚落，林清馨和宁若诗也出现了。

    当九圣子感应到林清馨的状态之时，虽然脸上还挂着笑意，可是眼神之中的凝重之色，却更加严重了。

    “修罗皇这王八蛋，到底有多强，这么多顶尖的强者，其中包括四位护圣者，还损失这么大，受伤这么严重，都没能斩杀他。”

    这么算起来，自己带来的魔族强者，虽然此时对付修罗皇，看起来数量众多，可未必就能够占到什么便宜。

    因为，魔族的至圣境强者虽然不少，可是顶尖的却不多。

    也不知道是因为有了姬靖荷这样的存在，导致了魔族一脉顶尖战力的至圣境强者稀少，还是因为其他的原因。

    总之，至圣境的数量不差，但是质量，不算姬靖荷在内的话，跟各方之间相比较起来，差距那是真的不少。

    这一点，九圣子不得不承认。

    “这么说，你们魔族，是非要横插一脚了。”

    随着独孤清影她们的出现，修罗皇知道，自己之前的打算，怕是要落空了。

    想在她们前面，斩杀沉沦军团高层战力，不是没有可能，但是代价，一定更加惨重。

    既然此时已经这样了，那么到是不介意和九圣子多说几句，因为他的伤势确实不轻。

    更何况，看九圣子的样子，之后自己要带着修罗一族的强者离开，怕是还要面临一场恶战。

    所以在此时，能够多回复一些，对于他修罗皇来说，也是十分有必要的。

    论恢复速度的话，以现在环境来说，还没有谁比他的恢复速度更快的了。

    “都带着他们远一点开战，要是他们不愿意离开这里交战，都给本座自爆也得弄死他们。”

    九圣子此时，一瞬间就明白了修罗皇的打算，不过却也没有点破。

    而是在此时，告知魔族的强者，将战场带着偏离这里越远越好。

    当然了，对方可能不愿意，不过没关系，不愿意就直接自保，炸死他们。

    魔族的强者，就是这么狠，有姬靖荷的命令，让自己全权指挥，所有魔族强者听他九圣子的命令，那么就没有魔族的强者会违背。

    这在以前，或许不可能，谁也做不到，没有那么大的威望和实力，但是现在魔族这边，在姬靖荷的统治之下，便是如此凶残。

    对敌人，对自己人，都是一样，没有例外。

    此言一出，不管是修罗皇，还是幽冥鬼主，此时心中都在暗骂九圣子。

    天玄一脉的人是疯子，魔族的人也是疯子，开战就开战，拼命也就算了，还动不动就自曝。

    修行了这么多年，达到现在的境界容易吗？这才刚开始，又没有被逼到绝路，你们说自曝就自曝了，这还怎么打。

    果然，随着九圣子的话传出，各方强者虽然都没有下达命令，可是却都十分模切的，选择边战边退，远离这里。

    魔族这边，自然是九圣子下的命令，他们执行的是九圣子的意志。

    幽冥鬼族那边，不用鬼主开口，鬼族的强者也不想死的那么冤枉，所以很配合。

    至于天玄一脉这边，更不用说了，林清馨她们早就言明，不要参与到顶层强者的战圈之中，也不要靠近。

    所以，在九圣子还没有开口的时候，天玄一脉的强者，看到修罗皇出现，便已经开始这么做了。

    而修罗一族的强者，则是被逼着不得不选择远离这里。

    本来，他们看到自家的皇者出现，也知道有顶尖的至圣境强者陨落，并且是他们皇者杀的。

    心中还想着，这次转机出现了。

    可没想到，不过是转瞬之间，他们的皇者就被阻拦了，而且看样子，伤势也不轻。

    并且，他们修罗一族的至宝，三十六品修罗血莲，原来有三十六片血色莲瓣的，现在竟然只剩下二十四瓣了。

    “修罗皇，你想通过三十六品血莲吸收散落的血气能量来壮大自身，现在本座便成全了你。”

    就在这一刻，在其他战场之中，终于有了一位，也是此战第一位，修罗一族的至圣境强者陨落。

    玉清和玉璇师姐妹两人，此时相互配合之下，抓住了机会，一剑斩灭了一位修罗一族的至圣境强者。

    玉清的话音刚落，大道本源震颤不止，而后瞬间血雨倾撒。

    “这只是一个开始，此战开始之前，便告诉你，修罗一族必灭，现在就让你眼睁睁看着他们，一个个的死在你眼前。”

    玉璇在这一刻，和师姐玉清再次出手，杀向了另外一位至圣境的修罗族强者。

    这一刻，林清馨她们松了一口气。

    终于，终于有了一位敌人的至圣境强者陨落了。

    否则的话，继续持续下去，只有自己这边的至圣境强者陨落，而对方完好无损，这对于士气可是一个很大的打击。

    现在，虽然相较于自己这边至圣境强者的折损相比，还是差距很大，可终究是有了一个开始，这就意味着，局面开始进入到白热化，也在朝着好的方向发展了。

    修罗皇此时，看到自家的至圣境强者陨落，顿时心中一沉，比自己重伤，修罗血莲损毁还更加沉重。

    他们修罗一族，就这么点强者，死一个就少一个，开战的时间越久，变数越多，多余他们修罗一族越是不利。

    “幽冥鬼族，都已经成鬼了，还敢搅动风云，该杀。”

    话音刚落，大道本源再次震动，血雨继续倾撒。

    柳风，徐雪以及秦真，这三位从姬清尘弱小之时便相识的好友，联手之下，抓住机会，瞬间杀了两位幽冥鬼族的至圣境强者。

    至此，不过是开战一个时辰多一点，九位至圣境的强者，彻底的陨落，消失于世间，大道送行，血雨不止。

    天玄一脉，六位顶尖的至圣境强者陨落，这是莫大的损失。

    天玄妖族，皇族血脉的白晶，狐族的两位少主，媚千语和媚千风，凤鸟一族的少主羽千翔。

    天玄目前十大世家之一，南宫世家仅存的一位顶尖至圣境战力陨灭。

    圣族的顶尖战力，姬星月的师尊，姜欢亦香消玉殒。

    而今，终于有了敌人之血倾撒，修罗一族一位至圣境，幽冥鬼族两位至圣境。

    不过，虽然修罗一族目前为止仅仅陨落了一位至圣境，可是修罗皇却依然觉得自己一方损失最大。

