    叶松张了张嘴巴，一句话也没有说出来。

    他想过这里曾发生过惊天大战，但也没有想到，在这条河底，竟沉尸了如此之多的雪族强者。

    叶松有点能够想象出河的彼岸是何等的寂寥与冰寒。

    可能，极寒之地中，没有活着的雪族的踪影。

    如果有，他不会让这些雪族之人沉尸河底。

    那数千幽灵感受到叶松与凌韵的存在，也如那些巡逻者一样，表现出惊人的排外性。

    不让叶松与凌韵靠近半步。

    忽然，叶松眼角瞥见了一抹微弱的火光，雪白跳动的火光。

    那些尸山上，浮现了一抹雪帝冰炎！

    叶松当即明白了雪帝冰炎如何诞生。

    他取出了从送财童子——青锋那赢得的雪帝冰炎，与自己的气息相融，并且顶在自己的眉心。

    叶松的雪帝冰炎一出现，那数千幽灵顿时恶意消弭了大半，反而表现出惊人的亲和性。

    “银尘女帝，你我有过一面之缘，你放我过关，我也帮你做点事吧。”叶松大手一挥，便将这茫茫之多的雪族强者尸首，悉数收起。

    那幽灵竟然也随着进入了叶松的小世界当中。

    只剩下一朵雪白火焰在河中跳动。

    叶松取起这朵雪帝冰炎，递给凌韵，道：“师姐，似乎雪帝冰炎可以获得雪族的亲和感，带着它，应该可以避开不必要的麻烦。”

    凌韵点了点头，心中更加谨慎。

    叶松脑海中萦绕着很多问题，究竟是哪一方势力，能够大肆屠杀这实力底蕴都强横无比的雪族？

    难不成是那太古帝庭？

    太古帝庭乃是鸿蒙宇宙上个时代的大一统的势力，就相当于他鉴天宫对于洪荒宇宙的意义。

    也只有这样的势力，才能将雪族轻而易举地覆灭吧？

    如果不是太古帝庭，那又是谁才有这样的实力？

    这些问题，如一团团迷雾一样，遮蔽在叶松的心间，等待着他去一一解开。

    祭出了雪帝冰炎之后，两人在河中似乎畅行无阻，再也没有遇到任何形式的阻拦。

    很快就抵达了河的彼岸。

    从河中冒出头来，便见远方乃是一片雪城，冰雕累累，雾凇沆砀，无尽的极寒之气环绕着一座浩大、纯白、圣洁的冰雪之城。

    叶松与凌韵刚刚冒出头来，就看到远处两队巡逻者，正押送着一个鼻青脸肿看不出面容的黑袍男子进城。

    那黑袍男子，不是黑帝又是何人？

    那黑帝几乎是任人宰割的状态，谁知他好像恰好看到了叶松与凌韵，忽然吱吱呜呜地叫嚷了起来，疯狂地示意叶松这边的方向。

    那两队巡逻者的为首者，竟然转过空洞的目光，向着叶松这边再度走来。

    “黑帝你是真的狗啊！”叶松暗骂了一句。

    那两队巡逻首领，每个都不比凌韵的实力差，还有近三十位半步大帝，叶松与凌韵两人万万不是对手。

    被打得鼻青脸肿的黑帝，咧咧嘴阴森地笑道：“嘿嘿.......我要让你们也尝一尝被轮番群殴的滋味！”

    “独乐乐不如众乐乐，桀桀桀桀.......”

    回想起刚才被那无意识无生机的巡逻首领殴打时，他还一阵心悸。

    现在看到两个巡逻首领朝叶松那走去了，嘿嘿嘿.......

    “对，没错就是那两个小兔崽子，抓住他们，他们也是入侵者！”

    “一定要抓住他们狠狠的扁他们！”

    “他们来你们雪族不怀好意！”

    “他们想要盗取你们雪族的至宝，勾搭你们雪族的靓妹！”

    “绝对不能让他们得逞！”

    “听我的没错！”

    黑帝在叫嚷着。

    叶松啐了一口：“要是有机会，先卸了你的双腿，然后再把你抽干！抽成干尸的那种！”

    凌韵推了推叶松，似乎有什么发现：“刚才那些幽灵恶意满满，看到雪帝冰炎之后瞬间亲和，不知道对这些巡逻者有没有用。”

    叶松深邃的黑眸顿时明亮了起来，凌韵此话有理啊。

    这雪帝冰炎乃是雪族强者陨落后在其旁衍生的火焰，在一定程度上，雪帝冰炎带着雪族气息，代表了雪族的强者。

    叶松与凌韵对视一眼，从冰冷的河水里一跃而出，果断祭出雪帝冰炎于眉心处。

    “就是他们，给我打死他们！”黑帝撕心裂肺地叫嚷着，若不是他已经被控制住，恐怕他都要亲自上手。

    可是，只是眨眼功夫，黑帝就瞪大了眼球。

    满眼不可思议，一股股懊悔、震惊、复杂之色在他的眼眸之中闪烁。

    哗啦啦的盔甲碰撞声响起。

    那为首的两名巡逻首领，竟然向叶松与凌韵行礼。

    尽管他们的眼神空洞，但模样甚是虔诚，像是遇到了雪族中地位尊贵的人一样。

    黑帝彻底傻眼了，“尼玛”二字脱口而出！

    “尼玛！这雪帝冰炎！”

    他后悔至极，心里已经想要将青锋的祖坟都给他掘出来。

    这他么的！

    什么叫做资敌，这就叫做资敌！

    青锋手上唯一一朵雪帝冰炎，竟然拿来当赌注，还特么输给了叶松。

    现在叶松依靠着这朵雪帝冰炎，在极寒之地之中快要畅行无阻了！

    而自己..........

    黑帝眼泪都快在眼眶里打转，哭出来了。

    呜呜呜..........

    叶松见这雪帝冰炎真的管用，不由得露出了雪白整齐的牙齿，向着黑帝挑了挑眉：“哟........黑帝，许久不见，这么拉了！”

    黑帝顿时气血翻涌，我拉你个大爷。

    他眼眸深沉地看着眼前这个叶松，好像自己遇到叶松之后，就没再发生过好事！

    小扫把星！

    “师姐，现在你一剑能砍掉他的双腿吗？”叶松转头向凌韵问道。

    凌韵“唰”地取出佩剑，一抹银光闪过极寒之地，更让黑帝心惊胆战。

    “凌天帝姑奶奶......”黑帝的脸一下子比苦瓜还苦。

    叶松搓了搓手指头，笑道：“这个嘛.......”

    黑帝深吸一口气，他来极寒之地的目的有两个，一是重塑自己的双臂，二是猎杀这个小贼头叶松。

    现在后者显然已经有点难以实现了，重塑双臂还有点希望。

    不过现在最要紧的，是保住仅剩的两肢。

    “这件帝级极品至宝，名为遮天乌衣，穿上它之后，诡异不侵，可遮蔽天机掩藏气息，几乎相当于隐形！”黑帝十分心疼地取出一件淡灰色的宝衣。

    凌韵眼前一亮，一剑将遮天乌衣法宝挑了过来，转交给叶松。

    这宝贝正好给小师弟防身。

    入手丝滑柔软，叶松暗叹这是好东西啊！

