    奢华的寝殿内，安静到连一根针落在地上都能听见。

    卢克面无表情的站在原地，敞开的白色浴袍，显露出结实的肌肉。

    对于变种人会出现在二战时期，他倒是一点儿都不意外。

    按照时间线来说，未来变种人两大阵营之一的领袖，建立兄弟会的万磁王，现在应该还是个孩子，被囚禁在阴森恐怖的奥斯维辛集中营。

    年幼的万磁王曾经遇到过一个疯狂的纳（na）粹科学家，塞巴斯蒂安-肖，也就是后来的黑王。

    此人坚信党卫军头子希莱姆炮制出来的“雅利安超人”理论，并且认同希勒特那一套清理劣等民族、创造优秀人种的极端说法。

    从英国留学归来，专攻基因遗传学的肖，很快便被招收进德军的科学部门。

    随着个人才能的逐渐显露，他渐渐得到重用，并且参与管理集中营的项目中来，成为一名冷酷无情的科学屠夫。

    那些被关押的犹太人，统统都是塞巴斯蒂安-肖的活体试验对象。

    他企图研究出，人类基因密码中所蕴含的深刻含义，从而找出打开进化大门的钥匙。

    改变塞巴斯蒂安-肖命运的，是一九四四的某天。

    阴雨绵绵的下午，他如往常一样，端着咖啡站在窗口，注视着那些像牲畜一样，被关进集中营的犹太人、波兰人。

    一个年幼的男孩，吸引了塞巴斯蒂安-肖的注意力。

    他亲眼看到，对方一边愤怒的哭喊，一边用双手隔空扭曲了一道铁门，好几个身强体壮的士兵都阻止不了。

    塞巴斯蒂安如获至宝，他觉得自己找到了那把打开人类进化大门的钥匙！

    而后，他确实了解到地球上存在着高于人类、高于日尔曼血统的优秀人种。

    他们叫做“变种人”——这个称呼来自于一个美国的侏儒科学家。

    塞巴斯蒂安-肖在英国留学时，曾经看过对方写过的论文，那个侏儒科学家坚信，世界上有着一群比人类更强大、更加天赋异禀的群体。

    于是，塞巴斯蒂安-肖对尚且年幼的万磁王展开了一系列的研究，终于发现变种人能力的奥秘——

    X基因！

    一串仿佛是被天神植入人体的神秘密码！

    “地狱火俱乐部，变种人掺和进来是为了营救墨索里尼？看来九头蛇终于注意到自己了。”

    卢克收敛思绪，眼里闪过一丝戏谑的神色。

    那个“隐身”的瘦小男人小心移动着位置，他有着扭曲光线，改变皮肤颜色，与周围环境融为一体的天赋能力。

    “力量再强大，也要能发现我才是！之前是大意了，才会被你看出破绽！”

    绰号“变色龙”的瘦小男人，掏出一把锋利的匕首。

    他觉得卢克能发现自己的存在，完全是因为一时的巧合。

    自己潜入过这么多的军事要地，窃取情报，暗杀要员，从来没有失手过！

    瘦小男人眼神阴冷，像是一条择人而噬的毒蛇，悄悄接近着卢克，准备将其一刀封喉！

    “去死吧！”

    瘦小男人像是一只猫，双脚踩在柔软的地毯上，却没有现出一丝痕迹。

    他屏住呼吸，一点儿声响都没有发出，手中的匕首猛地递出，刺向静立不动的卢克！

    “你能掩饰脚步，掩饰呼吸……但是你掩盖不了自己的心跳声，哪怕它再怎么微弱！”

    卢克冷笑一声，身躯微微晃动了一下。

    匕首刺在他的胸膛上，发出金属碰撞的铮鸣之音！

    碳合金打造的锋利匕首，竟然刺不破卢克的皮肤，只留下了一道浅浅的伤痕，而且转瞬就恢复如初。

    反弹过来的那股力量，把他手臂震得发麻。

    “这……怎么可能！”

    瘦小男人发出惊呼。

    可惜他没看到卢克用西洋重剑测试自己防御力的惊人场面，否则绝对不会抱着用匕首就能杀死对方的想法。

    咔咔！

    卢克微微一笑，抬手扭断那把碳合金匕首，然后毫不费力地提起瘦小男人。

    “告诉我想知道的消息，这样我也许能赐予你活下去的希望。”

    对方明明是一脸温和，声音却像是西伯利亚的气流，让人不寒而栗。

    迎上那双布满冷意的眼眸，瘦小男人发自内心的升起惧意，他的嘴巴张合着，想要说出知道的一切。

    哒哒哒！哒哒哒！

    冲锋枪的交火声，清晰无误传入到卢克的耳中。

    他听得出来，那是地牢方向。

    “看来你还有其他的同伴！不好意思，那你没用了。”

    卢克随手把瘦小男人当成沙包，从被摧毁的露天阳台扔了出去。

    伴随着一声尖利的惨叫，这个变种人在空中拖出一道优美的弧线。

    片刻后，隐约能听见重物落地的沉闷声响。

    “让我看看，变种人究竟是个什么样子。”

    卢克嘴角勾起一丝笑容，意念微动，“覆盖皮肤！”

    为了保险起见，他还是选择换上白嫖到的氪星制服，多少能增加一点儿防御力。

    谁知道变种人群体里，有没有镭射眼、火人那样的对手。

    “这个超人明明很强却过分慎重。”

    卢克吐槽道。

    一点流光扩散开来，钢铁盔甲似的纳米战衣，覆盖在高大身躯上。

    胸口并没有超人的“S”，那是艾尔家族独有的标志。

    取而代之的，是一道形如耀阳的金色徽记。

    身后暗红色的披风，如同飘扬的旗帜。

    “虽然披风这玩意儿毫无实用性，但帅是一辈子的事情。”

    看着镜子里倒映出来的挺拔身影，卢克松了一口气，还好不是黄金时代内裤外穿的尴尬造型，否则他可不会覆盖皮肤。

    随意推开寝殿的厚重房门，安静的威尼斯宫下方，传来激烈的交火声。

    ……

    ……

    威尼斯宫的地牢，咆哮突击队面临着前所未有的一场战斗。

    以前在战场上，他们的对手是纳（na）粹士兵，是装甲军团，是全副武装的轴心国。

    而现在，他们的敌人却是无法用常理看待的异类、怪物！

    地牢的甬道里，一个身高接近两米的魁梧大汉，全身皮肤像是钢铁一样，反射出银色的光芒。

    一阵阵金属风暴横扫而过，只能在他的身上打出点点火星！

    “肯尼斯，他妈的把那挺马克沁给我推过来！”

    杜根一脸凶悍的神情，扔掉手里打空弹匣的冲锋枪。

    那个该死的钢铁人，最多只会被子弹的动能，打得往后退上几步。

    想要对他造成真正的伤害，得用更猛的家伙！

    而且，除了钢铁人以外，还有一个红色皮肤，有着细长尾巴，如同魔鬼似的怪物。

    他能像幽灵一样，凭空出现，然后快速消失。

    那些守在地牢外面的黑手党枪手，都被这个红色魔鬼带到高空，然后放手扔下。

    人体落地的声音，就像是饱满的水袋砸落到坚硬的地面，发出“嘭”的一声闷响。

    骨骼、血肉搅合成一团烂泥似的物体，让人生出呕吐的欲望。

    除了这两个可怕的入侵者以外，还有一个释放毒素的皮衣女人，以及十几个戴着九头蛇袖章的强化战士。

    他们是用低空投送的方式，潜入到威尼斯宫。

    那二十个黑手党招募的精锐枪手，根本不是这些异类的对手。

    若非依仗着地形优势，狭窄的甬道只能容两人并行。

    咆哮突击队利用猛烈的火力，形成狂风暴雨似的打击，他们恐怕早就被团灭了。

    “没办法通知指挥官！这些人……卡维尔上尉未必能对抗得了！”

    马内利的面色沉重，除非调动一支全副武装的装甲部队，通过大面积的火力覆盖，才有可能杀死这些掌握着可怕能力的异类！

