    “彪子！你！！”

    彪子的话，让赵辉脸色大变，他没想到，对方居然是在打这个主意！

    倒不是赵辉在担心王毅徐媛等人的安危，可让彪子这么一闹，王毅徐媛恐怕凶多吉少，他之前的计划也将鸡飞蛋打！

    “你这家伙，优柔寡断，要我说当时就直接把他们拿下，我还有机会办了那个洋妞享受享受！”彪子瞪着赵辉，脸上的表情都有些扭曲，“不过也好，将那几个美女送给常老大，也能给我换来一份前程！说不定常老大一高兴，玩过以后还能赏给我再爽爽！哈哈哈哈！”

    彪子肆无忌惮的猖狂大笑着，却殊不知，一双包含杀意的目光已经盯上了他。

    远处的王毅看着彪子，就像是在看一个死人。

    什么赵辉也好，常大庆也罢，对于王毅而言都不重要，如果能得过且过的敷衍过去，想要低调行事的王毅是不想节外生枝的。

    但这并不代表，王毅害怕，这群土鸡瓦狗也不配他害怕。

    回过头，王毅对着藏在红警士兵们高达的身躯后的徐媛说道：“你们先进车里面吧。”

    徐媛也听到了远处彪子的喊叫声，没有说话，点点头，牵着小环的手就向越野车车门走去。

    一旁的谭雅和赵思怡却没有动。

    前者不必多说，而后者看着远处彪子，眼中也透出隐隐杀意。

    显然，那个临阵倒戈的墙头草的言论，让这位性格温婉的女孩也很是生气！

    赵思怡是一名超能力者，凭借着强悍的个人实力，足以自保，但她却完全可以想到，有多少女子在末世中毁在这些人渣手里！

    “站住！不准动！”

    远处的彪子虽然在跟赵辉叫嚣，可余光却一直盯着王毅他们那边的方向，看到徐媛牵着一个小姑娘想要进车里，立刻大吼一声，指着王毅等人的方向对常大庆说道：“常老大，美女就在那边！我不骗你！真的是超级美女，比电影中的女明星还漂亮！包你满意！”

    “是吗？”听到彪子如此夸张的吹嘘，常大庆的脸上也露出饶有兴致的表情，懒洋洋的对一旁的司机说道：“把车开过去！”

    武装防暴车缓缓启动，朝着王毅等人的方向驶来。

    “那边的人，说你们呢！不想死的都给劳资让开！让常老大看看那几位美人！”

    彪子快步走上前，率先来到王毅等人面前，大声喝道。

    他的体格的确非常魁梧，即便是跟动员兵站一起，一时间也难较高下，然而面对他的叫喊声，动员兵却纹丝不动，甚至连脸上的表情也没有一丝变化，仿佛面前这人不存在一样。

    见此情景，彪子脸上恼怒之色更胜！

    此时的他，刚刚改投门庭，急于想要在新老大面前展露自己的威风，伸手就要将挡在他面前的动员兵推开。

    然而他卯足了劲一推之下，动员兵的身躯居然仅仅只是晃了晃，脚下纹丝不动！

    “玛德！你TM找死！”

    彪子勃然大怒，立刻从腰间抽出一把手枪。

    “哗！”

    还没等彪子手中的手枪抬起对准动员兵，他面前的动员兵抢前一步动了！

    被跨在背后的AK47瞬间架在动员兵手上，枪口死死地顶在彪子的额头上！那冰冷的触感让后者甚至忍不住打了个冷颤！

    “好快！”

    武装防暴车上的几名武装人员表情一怔，脸色都是微变！他们根本没有看清动员兵抬枪的动作！这是个硬茬！若是刚才对方直接抬枪开火，他们根本来不及反应，别说那个刚刚投靠的彪子，连他们自己都难逃枪口！

    “哗哗哗！”

    顿时，常大庆的数名部下立刻紧张的抬起枪口对准动员兵和周围的王毅等人。

    气氛骤然间仿佛凝固了一般紧张至极！

    “呵呵呵……果然漂亮啊。”

    在近乎令人窒息的气氛中，一个低沉的笑声响了起来。

    常大庆靠在车窗前，看着动员兵身后的谭雅，赵思怡两女，眼中光芒闪动。“那个谁，你说的真没错，这几个美女是够极品的，从今天起，你就是我的手下了！”

    听到常大庆这句话，彪子心中却没有一丝喜悦感，额头前枪口冰冷的触感，和动员兵那丝毫没有感情波动的眼神，让他心里寒意直冒，虽然动员兵被常大庆手下的更多枪口盯着，但他却有一种强烈的预感——对方真的敢开枪！

    他是想当常大庆的手下，可前提是他要活下来！否则还有什么意义？

    为什么会变成这样？

    远处，赵辉等人都有些不知所措的看着这一幕。

    彪子被用枪抵着头，这让遭到背叛的赵辉等人感到很解气，可若是王毅等人真的跟常大庆的部队交火，他们这些人也一定会被牵连进去！

    事已至此，如果是聪明人的话，应该乖乖的投降，哪怕交出那几个女人，也比丢了性命强啊！

    对手毕竟是超能力者，怎么可能仅凭枪械就能赢得了？

    这个时候，王毅终于开口说话了。

    “常大庆是吧？”

    王毅的表情平淡，即便被数十把枪指着，也依然淡然自若，看着常大庆的目光也平静如水。

    “我们几个，跟其他人不是一起的，只是因为也要去首都安全区，所以一起通行而已，你的规矩我们已经清楚了，所以我可以给你们一部分物资作为过路费，这样对我们双方都有好处。”

    “一部分物资？过路费？哼哼，你以为你是在跟谁说话？”

    常大庆并没有说话，开口的是他身旁的一名部下，他冷笑着继续说道：“将你们的武器和那几个女人留下！然后从哪里来滚回哪里去！否则就死！你们没有谈判的资格！”

    王毅没有看说话的那名部下，依然看着常大庆，平静的问道：“他能代表你的意思吗？”

    常大庆终于皱起了眉头，扭头对那名部下说道：“这个人太聒噪了，一会砍了他的腿，丢到丧尸群里喂丧尸。”

    王毅长相平庸，体形相比动员兵也颇为普通，看着就像是一个龙套，常大庆根本就不把他放在眼里，甚至都不跟王毅直接对话！直接一言决定了王毅的命运！

    然而，当常大庆说出这句话后，却惊讶的发现，王毅的脸上非但没有怒火，反而笑了起来。

    他为什么会笑呢？

    不只是常大庆，周围不少看到王毅表情的人，都有些疑惑。

    然而下一刻，王毅便开口了。

    “动手！”

