    有红后的控制，上层的安全门一道道打开，看着两人渐渐消失的身影，林起转身朝下层走去。

    “有没有办法不经过七层直接到达八层？”

    监控屏幕中，七层的三人组还在挣扎着，但明显能看出那三人已经处于下风，被行刑者和丧尸虎组合杀死只是迟早的事。

    林起这时候若是进去了，即便不动手，恐怕也会带来一些异变。

    “可以，蜂巢中有独立的通风管道，你可以从哪里进入第八层。”

    红后伸手所指，一道红色的箭头浮现在林起身前，顺着箭头方向，是一间办公室的顶端。

    “打开天花板，通风管道就处于那个位置。”

    有了红后的提示，林起顺利的爬进来通风管道中，蜂巢中的通风管道四通八达，几乎遍布所有的房间，若没有红后指引，林起根本摸不清方向。

    “前面向左转，不好，有一只舔食者过来了。”

    红后的声音在附近响起，因为这里没有监控的缘故，她的身形并不能投影出来。

    “舔食者？”

    林起并不担心，虽然只是在狭窄的通道中，遇到舔食者也分分钟解决掉。

    果然刚一拐角，便见一只狰狞的舔食者从通道中快速爬来！

    这只舔食者显然是通过通风管道中的声音，确定了林起的位置。

    “这些舔食者身形敏捷，监控并不能随时锁定它们，所以捕捉不到具体的位置。”

    红后淡淡解释道，通过数据分析，它很清楚这种进化丧尸根本对林起造不成多少威胁。

    一根红色的长舌率先射了过来，这是舔食者捕食猎物的手段，可红色的长舌刚弹到林起面前，便被一只大手牢牢抓住！

    “过来吧你!”

    林起猛的一拽，那舔食者巨大的身躯直接被拽了过来, 纵使它四肢全力支撑抵挡, 也挡不住这股霸道的力量。

    带着爪子的摩擦声, 在通风管道的墙壁上划出几道深邃的爪印！

    待舔食者被拽到身前，林起一手直接抓了过去，刚一探出, 手掌瞬间变大，紧紧按住这只进化丧尸的脑袋。

    “噗嗤！”

    仿佛西瓜破裂的声音, 这只舔食者的脑袋直接被林起给捏爆了！

    残躯依旧颤抖着, 可没有神经中枢的控制, 这只舔食者能做的，只有肌肉的生前记忆。

    “现在离第八层还有多远？”

    从舔食者身躯上爬过, 林起忍不住询问道。

    感觉已经爬了不少的距离，怎么还未到第八层。

    “已经快到了，只要过了爱丽丝克隆体的实验室, 就可以抵达中央控制台。”

    红后的声音已经很微弱了, 仿佛怕第八层中的那些人听到一般。

    “爱丽丝克隆体的实验室？”

    林起身形一顿, 慢慢停了下来。

    “我身下就是？”

    他可是见过爱丽丝的克隆体, 那可是T病毒完美血清的拥有者，如果能趁此机会将实验体击杀, 说不定还能爆出高级以上的进化液。

    打开光幕看了一眼盛极而衰天赋，只差几分钟就要冷却了。

    “再往前爬行五米，下方就是实验室了, 不过里面只有失败的克隆体。”

    红后资料显示这个蜂巢中一共有两处爱丽丝的克隆体，但另一处随着电力缺失, 那个克隆体和部分丧尸已经通过另一条通道逃了出去。

    林起打开通风管道的洞口，朝下看了一眼, 刚好能看到实验室的一角。

    待察觉到里面没有动静后，纵身跳了下去。

    这件实验室不大, 正中央有个操作台，而实验室的墙角却有一个巨大的培养器，里面充满了绿色的培养液。

    一个模糊的身影，正在培养液中漂浮着。

    凑近看去，培养液中的女人跟当初在楼顶遇到的爱丽丝一模一样，只是身体有些残缺。

    【爱丽丝克隆体（失败品）】

    （T病毒完美血清融合者，但因为营养缺失，身体未发育完成，击杀后不会掉落任何物品，基因不具备克隆性。）

    “看来跟我想的不一样，恐怕只有降临到这个世界的爱丽丝，才会成为BOSS模板，而且她们的基因也无法再克隆了。”

    这也算是杜绝了人为的制造BOSS吧。

    培养器中的克隆体双腿还未发育出来，上肢也只长出了一只小手，但身躯却相当完善。

    只是相貌看上去虽然英气十足，但美中不足的却是个搓衣板的身材。

    看了两眼，便不再感兴趣，正准备离开时，口袋中突然传来一股震动感。

    “嗯？”

    取出口袋里的东西，却见装着G幼体的小瓶子不断的颤动着。

    “难道你想寄生在她体内？”

    林起自融合了G病毒完美血清后，便与这只G幼体有了初步的心神链接，可以感知到它微弱的意识。

    之前曾在城市中找了好几个变异丧尸和丧尸兽，希望G幼体能够寄生，可根本没有得到回应，没想到遇见这个失败的克隆体，竟然会传出反应。

    瓶子里的G幼体不断挥舞着触手, 似乎想要挣脱出来，而且狰狞的脑袋一直朝着爱丽丝克隆体尖叫。

    “那就试试吧，也算是废物利用了。”

    G幼体的寄生, 有极大的限制，不仅要基因匹配，而且宿主的基因却强大, 它的上限就越高。

    仔细想想，这个爱丽丝克隆体虽然是失败品，可她的基因却蕴含着T病毒完美的力量。

    待打开瓶子后，G幼体更是迫不及待的爬了出来，直接跳到了培养器上。

    但它弱小的身躯，根本穿不透那坚硬的玻璃。

    林起走上前将G幼体捏了起来，抬起黑骨刀轻轻一挥，培养器瞬间被砸成了碎片，绿色的营养液留了一地，连带着里面的克隆体也滚落了出来。

    这只克隆体被困在这里已经有不少的时间了，虽然营养已经彻底断绝，可她依旧没有死去。

    此刻畸形的身躯正在不断的扭动着，但未发育的神经，让她根本控制不住自己的身躯。

    林起刚将G幼体放在地上，这只小东西便迫不及待的窜了出去，直接钻进了爱丽丝克隆体的嘴中。

    只见地上的克隆体喉咙蠕动，代表着G幼体已经寄生在了克隆体的身躯中。

    “这是某种病毒的寄生虫？你用它寄生到爱丽丝克隆体身上，恐怕会制造出一个恐怖的怪物！”

    红后在一旁提醒着，虽然身为人工智能，但它却非常不想看到这种画面。

    “放心吧，我能百分之百的控制它。”

    这次蜂巢之行，能找到适合G幼体寄生的宿主，已经远远超出了林起的预期。

