    也不怪刘备震惊，实在是张飞现在的形象太吓人了。

    战甲上满是血渍，有些地方被鲜血沁透，还没来得及晾干。

    再看张飞脸上，白白的一张脸此刻已被被鲜血染红，刚才打扫战场时，又粘上了一些灰尘，看上去很是瘆人。

    至于受伤嘛……

    张飞是真没伤到哪里，有也只是一些皮外伤而已。

    但刘备对这一切毫不知情，还以为他身受重创，为之痛心不已。

    “兄长多虑了，些许贼子，安能伤某！”

    张飞得意的大笑道。

    听他笑得中气十足，完全不像是重伤之人，刘备这才放下心来。

    “哼，翼德，出征之前，我是如何交代你的！”刘备冷哼一声，“因你性情鲁莽，才只让你带五百人探查，就是怕你不知进退。可你倒好，只带五百兵士便敢与敌军交战，真是胆大妄为！”

    见张飞无事，刘备脸色一变，开口训斥道。

    张飞天不怕，地不怕，就怕大哥认真说话。

    有心想解释方才情况危急，自己不得已才接战，但话到嘴边又咽了回去。

    若自己一声不吭，兄长训斥一顿也就罢了。

    若自己顶嘴的话，大哥指不定还要逮着自己训斥多久。

    刘备生怕张飞不能引以为戒，滔滔不绝说了许久，也没有要停下来的迹象。

    张飞忽然心生一计，迎着刘备的训斥笑呵呵道：“兄长，先不说这些。某与二哥捉到了一个张贼叛军头目，请兄长移步审讯此人，定能得知张贼的下落。”

    果然，他话音落下，刘备的注意力就被吸引了过来，开口问道：“此人现在何处？”

    见转移话题有效果，张飞笑得更欢了，自告奋勇答道：“兄长，请随某来。”

    “哼，等会再罚你贪功冒进之罪，前面带路。”

    刘备哪里不明白张飞的小心思，并且毫不犹豫的将其拆穿。

    “是，是，兄长说的都对，小弟知错了，还是先审问此人要紧。”

    张飞一边陪着笑，一边把刘备带到看押那敌军头目之处。

    此人早被五花大绑起来，旁边还有数十人严加看守。

    此时这些士兵见刘备走来，全都齐齐抱拳一礼。

    “拜见主公！”

    “免礼。”

    刘备挥了挥手，目光放到了那敌军将领身上：“你乃何人，因何从贼，速速从实招来。”

    这人听得周围看守士兵刚才的见礼，又见张飞毕恭毕敬跟在此人身后，哪里还不明白刘备才是一军之主。

    “小人张理，家住渔阳郡，与弥天将军……不，小人与张贼是同宗兄弟。”

    此人心中恐惧，赶紧将自己的身世交代了一遍，末了，还跪地哭喊道：“将军饶命，小人愿降！但凡将军所问，小人知无不言，只求能饶过小人性命！”

    “宽恕你与否，并非某能决定，要看朝廷如何处置你。”刘备对着洛阳的位置一抱拳，继续说道，“不过你尽可放心，只要你坦诚交代，某在表奏朝廷时，定会为你美言几句。”

    此言一出，张理明白自己这条小命算是暂时保住了，至于能不能长久的保住，就看他交代的内容能否让眼前人满意了。

    “某来问你，张纯那厮现在何处，占据了多少城池，手下兵力几何？”

    刘备懒得跟他墨迹，直接问出了最关键的问题。

    接下来，张理将自己知道的所有信息，全都如实告诉了刘备。

    听完之后，刘备惊讶的发现，此人知道的远比自己想象的要多。不过他身为张纯的同宗兄弟，能得到张纯的信任也是意料之中。

    原来早在张纯发动叛乱的两个月前，也就是四月初的时候，便已开始准备密谋造反。而且他不仅自己谋反，还鼓动了另一个人。

    此人名曰张举，与张纯同是幽州渔阳郡人，曾任泰山太守。在任时间不长，便因朝中势力争斗而黯然下野。

    归家后，张举对朝廷多有埋怨之言，不忿之行。且仗着家中豪富，疯狂招兵买马，囤积粮草，暗怀不轨之心。

    张纯知道这一切之后，立刻登门拜访。

    双方一通吃吃喝喝，商业胡吹之后，都觉得相见恨晚，遂引为知己。张纯趁机劝说张举谋反，此言正合张举心意，当即两人一拍即合。

    密谋了两个月的时间，二人终于同时反叛。一个在中山，一个在渔阳，遥相呼应，掳掠诸郡。

    而张氏，本是是渔阳郡的百年望族。

    经过漫长时间的开枝散叶，变得盘根错节，形成了诸多分支。张纯与张举，便是张氏的不同分支。

    张纯发动叛乱之后，快速占据了安喜，蠡吾，上曲阳，南行唐诸县，一路烧杀抢掠，放任士卒冲入城中强抢百姓资物，弄得民生为艰，民怨沸腾。

    可面对张纯的铁蹄刀兵，这些百姓敢怒不敢言。青壮更是被抽调出来，强征入伍，以充实自己的部队。

    就像刚刚张理率领与张飞交战的三千士卒，全是被强征而来。

    折腾了一个多月，诸县的财物被抢夺一空，青壮也抓了个干净。

    张纯见无利可图后，便率领叛军北上涿郡，直奔幽州而去，准备与张举会和。

    临行之前，张纯将麾下一部分兵力囤积在了汉昌城中，以此抵挡朝廷大军。

    他不知道朝廷什么时候会人来，但他知道朝廷早晚会派人讨伐，所以在汉昌城中，留了足足一万人马。

    而统领这支人马的人，便是张理的胞兄，张毅。

    值得一提的是，现在的张纯自封弥天将军。

    口气之大，令人咂舌。

    刘备听完张理的消息，什么也没说，只是一挥手，命人将其带下去严加看管。

    “兄长，这张贼实在可笑，居然自封什么弥天将军，也不怕风大闪了舌头！”张飞哂笑一声，对刘备说道。

    刘备却是叹了口气，摇摇头道：“乱世之中，人心也随之生乱。那张纯放着一郡太守不当，非要自称弥天将军，狼子野心，昭然若揭。可若非朝廷羸弱，这些魑魅魍魉又如何敢露出马脚，更别提犯上作乱了。”

    这一下刘备看清了张纯的野心，也更坚定了自己匡扶汉室的决心。

    必要先将这些乱臣贼子尽数诛灭后，方能复兴汉室。

    前路漫漫兮……终不悔！

