    “哎呀——”那青年痛叫一声，眼中还带着茫然，慢慢地底下头，看了看深深刺近自己心口的匕，然后难以置信地看着二十出头的青年，同时将他持刀的手腕抓住，又惊又怒地骇然说到：“诸博，你竟然…”

    “对不起了，‘师兄’！”二十出头的青年脸上挂着阴阴的冷笑，手腕一翻，笔受在他的心口狠恨转动一下。

    “阿！”那青年掺嚎，两眼翻白，人靠着墙壁，慢慢滑倒。直到咽气，他的两眼还死死的瞪着对方，不明白这个平日里胆小如鼠、对自己尊敬有加的小师弟为什么会对自己动刀子。

    他的叫声吸引了最前面的那名青年注意力。那青年此时拿着钢刀，准备在谢文东的背后突然下杀手，正在他全神贯注的时候，哪知身后传来撕心裂肺的掺叫声，同样，叫声也引起谢文动和金眼的警觉，见他二人同时回头，青年吓得一缩勃，退回头胡同里，气汹汹的转过头来，低声怒斥道：“妈的，鬼叫什么，谢文东现我们了……”可是，当他看清楚身后的情况，他的呵斥再也不出来了。

    只见自己的三名同伴，一名倒在底墒，脖子、身上都是血，尸体旁边的一名同伴手中握着匕，而匕的锋芒正插近另一名同伴的心口。

    这……这是生了什么事？青年傻眼了，目瞪口呆地看着眼前生的一切，半响回不过神来。

    二十出头的青年手中的匕还插在对方的胸膛里，来不及拔出来，对着回头的青年仰面就是一脚。

    “嘭！”青年正在愣神，闪躲不及，被这一脚结结实实踢个正着，人也从胡同里飞了出去，仰面朝天地摔在街道上。

    胡同外，金眼正护着谢文东向后退，先是听到后方胡同里传出掺叫声，接着，里面又突然飞出一名拿刀的青年，金眼惊叫一声：

    东哥小心!随后想也没想，双臂下垂，甩手就是两枪。

    可怜那青年连什么情况都没搞清楚，脑袋中弹，当场毙命。

    当谢文东退到胡同口，象里面观望时，只见胡同里还躺有两具尸体，而在尸体旁边站有一名青年，看身材，不高不矮，不胖不瘦，头很短，薄薄的一层，相貌清秀，衣着随意，看清楚青年的模样之后，谢文东失声道：小褚!

    东哥!二十出头的青年将匕向身后一背，身体绷得溜直，恭恭敬敬深施一礼，脸上又是激动，又是兴奋，嘴唇颤抖着，眼中闪动着泪光。

    这名青年，正是当初被谢文东送到望月阁的褚博。一晃大半年的时间过去了，现在再次与心中敬仰的大哥谢文东见面，他哪能不激动。

    在望月阁的日子并没有别人相像中那样好过，他得时时刻刻的伪装自己，即使面对自己十分讨厌的人也要硬装出笑脸，在那里他没有兄弟，没有朋友，虽然生活在人群中，实际上却是孤零零的一个，哪里比得上在文东会时的快意恩仇，更找不到与兄弟们大口喝酒，大口吃肉，海阔天空去吹牛的感觉。

    现在褚博见到谢文东，就如同在外流浪已久的浪子终于见到了亲人似的，他强忍着没有让眼泪掉出来。

    谢文东怔了一下，急忙走进胡同里，来到褚博的近前，上下打量他一番，随后，双臂一展，一把将他抱住，动容地说道：兄弟，辛苦了!

    金眼见这名望月阁门徒是褚博，放下心来，守在胡同口，对着追杀过来的望月阁门徒以及幽灵一般的颜俊伟连连开枪射击。

    谢文东的话不多，但他这一声饱含感情的‘兄弟’却让褚博觉得自己付出的再多也是值得的，他的眼泪终于掉了下来，双手颤了颤，最终还是反手将谢文东搂住，虽然这样的动作不合身份，也不合礼仪，但是他实在忍不住了。褚博哽咽一声，低声说道：“东哥，能见到你，真好……”

    这次，谢文东并不知道褚博也有来北京，此时此地见到他，格外的欣喜，也格外的亲切。

    他重重地拍了拍褚博的胳膊，将他向后推了推，再次将他仔仔细细地打量一番，点点头，笑道：“不错！比以前壮了许多！”

    拍他胳膊时能感觉到他手臂上的肌肉硬帮帮的，如同石头一般。

    褚博有些难为情，老脸一红，低头抹了抹眼角的泪珠，说道：“在望月阁的时候我没什么事干，基本都在练功。”

    褚博的成长令谢文东感到欣慰，他转头看了看地上的尸体，问道：“这是你做的？”

    “呵呵！”褚博憨厚地苦笑，道：“是背后动的刀子！如果正面冲突，我恐怕一个都打不过！”

    褚博虽然够勤奋，资质也不错，但毕竟学武时间太短，还不到一年的时间，与那些修炼十多年的望月阁门徒比起来，差距还是蛮大的。

    他二人正说着话，胡同口的金眼已经顶不住了，他转头说道：“东哥快走！敌人太多了，要压上来了！”

    听闻这话，褚博身子一震，忙说道：“东哥，跟我来！”说着话，拉着谢文东向胡同深处跑去。

    跑出没多元，胡同的一侧出现个小门，褚博说道：“东哥，这是一家饭店的后门，刚才我们就是从这进的胡同！”说这话，他将小门拉开，先让谢文东进去，然后对胡同口的金眼喊道：“金眼哥，这边！”

    金眼回头一瞧，笑了，将双枪里的子弹全部打出去后，然后迅地跑过来，当他也进入之后，主播敏捷地将房门关死，并上了锁。

    往里面走，是饭店的后厨房，里面正有几名厨师在忙活，看到谢文东三人突然闯进来皆是一愣，大眼瞪小眼惊奇地瞅着他们。

    谢文东三人没有说话，直接穿过厨房，向饭店的大厅走。这时，一名四十多岁、身材臃肿飞鹏的厨师问道：“你们是干什么？谁让你们进来的？”

    不用谢文东说话，金眼抬手将枪亮了出啦，指着厨师的脑袋，冷声说道：“不想死的话，就给我闭嘴！”

    厨师是平凡人，哪见过这个，被枪指住脑袋，下得嗷了一声，一**坐在地上，双手抱着脑袋，连连哭叫道：“别杀我！别杀我！”

    “该死的，闭嘴！”褚博箭步上前，一拳打在厨师的脖根，那厨师倒听话，两眼一翻，昏死过去。

    金眼借着向大厅走的机会，快地退出弹夹，填充子弹，同时问道：“东哥，我们从前门冲出去吗？”

    谢文东摇摇头，皱眉说道：“出去了反而更危险！”

    褚博向后看了看，说道：可是望月阁的人马上要追进来了！

    说话间，几人到了饭店的大厅，四下一望，里面的客人还真不少，有些是吃饭的，更多的是路边的行人被街道上的混战吓进来的，谢文东眼珠转了转，说道：“让他们冲出去，掩人耳目！”

    褚博没反应过来，疑问道：“怎么才能让他们冲出去？”

    金眼笑了，扬头道：“这个简单！”说着话，他抬起手枪，对着饭店的顶棚，嘭、嘭、嘭连开三枪。

    枪声在饭店里显得格外刺耳，回音久久不断，人们先是愣了一下，接着，尖叫声四起，饭店内乱成了一锅粥，惊慌失措的人群疯了似的向外跑去。

    “咯！”中年人看了，脑袋嗡了一声，一口气没喘上来，两眼翻白，吓昏过去。

    “胆小鬼！”金眼气乐了，笑骂一声，一脚将中年人从桌子底下踢了出去。

    一旁的褚博看了看金眼的手枪，两眼放光，难掩喜爱之色，低声问道：“金眼哥，能不能把手枪借给我一支？”

    金眼楞了楞，什么都没说，直接把自己的手枪交给褚博，同时又从口袋里掏出两只弹夹给他。

    对于褚博的枪法，金眼是有信心的，当初龙虎队在吉乐岛训练的时候，金眼还曾指点过他们射击的技巧，所以比较了解。

    褚博接过手枪，紧紧地握了握。在望月阁这么久，他一直没有碰过枪，现在终于有机会体会到起用枪的感觉了。

    凭心而论，褚博对枪的喜爱程度要远远于对刀的喜爱。

    这许多人突然从饭店里一起跑出来，别说外面的望月阁众人蒙，即便是谢文东手下的兄弟也都傻眼了。

    望月阁认为谢文东可能混在人群里，而北洪门和血杀众人则认为望月阁的人可能混在其中。

    

