    挡在独孤博面前的，是一个长得像女人一样皮肤白白净净的，甚至连喉结都看不出来的男人。

    “菊花关！”

    独孤博看到这个人之后，立刻大叫了一声。

    没错，独孤博和菊斗罗之间，那可是有旧仇的。

    当年武魂殿想要独孤博加入武魂殿，结果独孤博说自己热爱自由，不想加入魂殿！

    于是，双方一言不合，就动手了！

    在那个时候，菊斗罗就和独孤博结下了梁子。

    只是后来，独孤博成为了雪星亲王的客卿，武魂殿也就只能作罢了。

    然而独孤博没有想到，今天居然再一次能够菊斗罗。

    最关键的是，原本被认为95级就到头的菊斗罗，现在居然已经突破了95级，升到96级了！

    面对菊斗罗，独孤博自然不敢交手，他运转魂力，准备换个方向继续跑！

    毕竟这个地方是他的主场，他觉得凭借自己的能力，菊斗罗不一定抓得住他。

    然而，他才转身，结果就看到一团黑雾，在那黑雾当中的人是谁，自然也就不言而喻了！

    鬼斗罗！

    他的另外一个老仇家！

    “你们……”

    独孤博很快又发现，不仅仅是这个两个家伙，在附近又出来两个封号斗罗，蛇矛斗罗和刺豚斗罗，4个人一起把他团团围住！

    然后在远处，又来了两个人！

    一男一女！

    男的穿着一件红色的礼服，长得异常的帅气，一头金色的长发自然飘散着。

    而女的，更是拥有绝美的容颜，那无比强大的气质，独孤博甚至不敢与他对视！

    “二皇子殿下，你居然和武魂殿搅和在一起？”

    独孤博当然认识这两个人当中的那个男人，没错就是天斗帝国的二皇子！

    千仞雪笑呵呵的说道：“独孤博，听说你在为我那个叔叔效力！我那个叔叔，可不是什么好人。要不这样吧，你以后效忠于我如何？”

    独孤博眉头紧皱：“二皇子殿下，你这样公开和武魂殿勾结，皇帝陛下和雪星亲王，都是不会放过你的！你和武魂殿勾结，如此胡作非为，这是在挑动天下局势！”

    今天这个事情，对于独孤博来说，简直太可怕了！

    武魂殿这几个人，自然都是他的死对头！

    雪清河同样也是他的对头！

    而现在，这两群对头，居然联合在一起了！

    千仞雪哈哈大笑：“独孤博，你说什么？雪夜大帝和雪星不会放过我？雪星也可以让我忌惮？”

    武魂殿已经解决分裂的问题了！

    虽然还有其他的一些毛病存在，可是解决了分裂这个问题的武魂殿，在斗罗大陆上，已经不惧怕任何势力了。

    这个时候收拾上三宗和两大帝国，就是最好的时机！

    还低调个锤子！

    哪怕是不马上摊牌，现在也不用那么低调！

    哪怕是挑动天下局势又如何！

    所谓的“天下”，在这斗罗大陆上，也不是真正的天下！

    斗罗大陆的人总有好几亿，而魂师不过区区不到百万。

    魂师的数量，还不到总人口的1%，算个屁的天下！

    况且魂师当中，还有一大部分的，都是武魂殿的人！

    现在雪清河，就是要高调地和武魂殿合作！

    独孤博听到这话之后，心中确实有些发寒。

    因为他发现，如果雪清河真的有武魂殿的支持的话，那么雪夜大帝和雪崩，基本上就算个屁！

    天斗帝国的百万大军，也没个屁用！

    让他独孤博去，一个人就可以全部屠了！

    换做其他的封号斗罗，虽然不能全部屠了，也能够分分钟的灭掉军队的指挥体系，分分钟打垮百万大军。

    独孤博泄气了，不过作为一个封号斗罗，他还是相当的硬气：“那你们杀了我吧！雪星亲王对我有大恩！我独孤博，就算是死，死在这落日森林里面，跳进湖里淹死，我也不会背叛雪星亲王。”

    千仞雪冷笑了一声说道：“老毒物，你这话倒是说的好听！不过你在说这话之前，有没有想过，你还有一个孙女？”

    “你想干什么？”独孤博听到这话之后，顿时脸色大变，“你难道这么丧心病狂，连我的孙女，都不想放过吗？如果是这样的话，做鬼，我也不会放过你们！”

    结果在他一旁，鬼斗罗阴测测地说道：“老毒物，你开什么玩笑，你活着都打不过我们，你做鬼就打得过我们了？”

    “你……”

    千仞雪摇了摇头，对独孤博说道：“不是我要对你的孙女怎么样，而是有人对你的孙女很有想法。比如，我那个愚蠢的弟弟，你应该很了解他的为人吧！他可是早就盯上了你的孙女！”

    雪星和雪崩是天斗帝国的两大“君子”。

    尤其是雪崩，看这个人，得在第几层！

    第1层的人，只看到他整天吃喝玩乐，勾栏听曲，欺压良家妇女，是一个十足的纨绔皇子。

    第2层的人，才会看到他实际上是在隐忍，等待翻盘的机会。

    可是实际上，在第2层之上，还有大气层！

    站在大气层看他，才会看到他在勾栏享乐，欺压良家妇女，根本是他的本性使然。

    这个家伙想的就是当上皇帝之后，后宫佳丽三千，夜夜笙歌。

    独孤雁同样也早就已经被他给盯上了！

    只是可惜的是，他也知道独孤雁的爷爷是个封号斗罗，所以才不敢乱动。

    独孤博自然也知道，那个雪崩是个什么玩意儿！

    可是，没有办法，雪崩是雪星亲王支持的人！

    而雪星亲王对他有大恩！

    再加上他和雪崩之间，也没有什么利益冲突，所以他以前自然也没有管雪崩怎么样。

    独孤博听到千仞雪这话之后，顿时脸色大变！

    他和斗罗大陆上，和其他的有孙女的老头一样，同样也非常在乎自己的孙女。

    现在他的儿子早就已经死了，他的孙女，就是他唯一的亲人，他也是他孙女的唯一的亲人，唯一的依靠。

    如果他没了！

    那么他的孙女会不会被别人欺负呢？

    独孤博顿时沉默了。

    “佘龙叔叔，先把他带下去，让他好好想想再说，我们先干正事儿！”

    千仞雪可没有那么多的功夫，在这里输入什么神秘密码。

    她今天到这里来，仙草和独孤博，都是顺带的。

    她的主要目标，是这冰火两仪眼下面的冰龙王和火龙王！

