    路上,裴右安一句话也无,嘉芙更是一语不发。

    掌灯时分,马车回了国公府。方才刘嬷嬷和檀香分坐在车夫左右,一停,立刻跳下马车。

    裴右安先下去,嘉芙下的时候,刘嬷嬷和檀香忙要上来扶，裴右安已自己伸手，抓着她胳膊,几乎是将她拖抱了下去，松开手，转身便朝里而去。

    嘉芙望了一眼他的背影,急忙跟了上去。

    两人先去了裴老夫人那里,辛夫人和二夫人也在，正服侍着老夫人用饭。

    裴右安面带笑容,道：“本早回了的,过午我想到了个事儿,便叫阿芙先留家里再陪岳母,这才好,是我晚了。”

    老夫人笑道：“不过就是迟些回而已,什么大不了的事情。母女多说几句话也是好的。饭用了没？”

    “在岳母那里用过了。”

    老夫人点头：“那就好，你们回屋吧。”

    裴右安恭声应是，带了嘉芙,从里头出来,越走越快，到了最后，嘉芙几乎是小步赶着，回了自己住的院。

    一进门，他便命跟入的檀香和另几个丫头出去，将门一关，道：“你给我跑去道观？你在做什么？”

    他背对着她，自己脱衣挂起。

    他的语气是克制的，但嘉芙清楚地感觉到，他生气了，语带质问。

    路上回来，嘉芙就知他不快，也知自己这举动不妥，心中本是忐忑不安，但此刻，听他一开口就是质问，死死地咬着唇，盯着他背影，心里原本的忐忑不安立刻就被委屈和气恼所替代，一语不发，走到梳妆桌前，坐了下去，自顾拆着发髻。

    裴右安没听到她的声音，回头，见她坐了下去卸妆，没理自己，皱了皱眉：“你怎不说话？我是见岳母不舍的你走，想着我也有点事，就叫你留下再陪她，过后我再来接你。你却给我跑去道观了！你还有理了？”

    “我没理！你就有理了？”

    嘉芙再也忍不住了。盯着镜中的自己，一边飞快拆着头发，一边飞快地道：“我是去了道观，但你又是什么事？祖母问我，我都没脸提了。去个一次也就罢了，两趟三趟！借口我娘留我，今天还撇下我，自己跑去了哪里？我还是那句话，先前是我赖你娶我没错，后来我知道错了，没赖你了！你既这么看不上我，才娶了我三天，就跑去见别的女人，你那会儿何苦又要娶我？”

    早上为了回门，檀香给她梳了一个繁复的漂亮发髻，头上插戴不少首饰。嘉芙一件一件地拆下，叮叮当当丢了一桌，最后发里还剩一柄用以固髻的铜丝篦。篦脚尖细，勾缠住了发丝，怎么拆也拆不下。

    裴右安望着她的背影，神色略微错愕，片刻后，皱眉道：“我实在是不知道，你成日都在想着什么……”

    嘉芙充耳未闻，继续和那柄铜丝篦奋战着。

    裴右安神色渐渐缓和，迟疑了下，终还是走了过来，停在她的身后，伸手探向那柄铜丝篦，细辨语气，竟还似带了丝戏谑：“你一向不是最爱哭的吗？方才我说你，你怎不哭了？”

    “你想我哭，我偏不哭！”

    嘉芙冷哼一声，头一偏，避开了他伸过来的手，一个发狠，连着十来根还缠在上头的发丝，咬牙一下就将铜丝篦给拽了下来，却没想到他的脸正俯下，胳膊一扬，听他发出“嘶”的轻微一声，好巧不巧，篦尖竟刮过了他的额，立刻划拉出一道半指长的细密排列血丝。

    一颗血珠子，从破口里渗了出来。

    空气一下凝固了，两人都像是被施了定身法，保持着原来的姿势，一动不动。

    嘉芙这才意识到自己闯了祸，吓了一大跳，手上举着那柄篦，呆呆看着镜中那个正俯于自己身后的男子。

    裴右安双目也望着镜中的她，慢慢地站直了身体。

    “啪”的一声，手中凶器掉落，嘉芙人跟着一下站了起来，转过身，手忙脚乱找了帕子，就要替他擦拭血痕。

    裴右安偏了偏头，避开她手，自己以指抹了下，看了眼沾在指尖上的血痕，又瞥了她一眼。

    嘉芙方才所有的脾气全都没了，指紧紧攥着帕子，指节发白，睁大眼睛望着他。

    “……大表哥……我不是故意的……你疼不疼……”

    裴右安冷哼一声：“要是故意，那还了得？”

    嘉芙贝齿咬唇。

    裴右安俯视着她：“你知道我去了哪里，就跑去道观要堵我？嗯？”

    “不是道观，还会哪里？”

    嘉芙盯着他的衣襟，弱弱地辩了一句。

    裴右安一顿，仿佛为之气结。

    “前日我是告诉过你，我去了道观，昨日，还有今日，我去了太医院！”

    嘉芙倏地抬眼。

    “迟女冠有个弟弟，五年前迟家满门抄斩时，当时才三岁，被迟翰林的一位老友舍命救下，只是当时落了不好，患病在身，到如今，性命岌岌可危，人就在道观里躺着。那日我在宫中偶遇迟女冠，她央我为她弟弟看病。她祖父是我当年恩科主考，从前对我也颇多指点，我敬他如师，如今那孩子危在旦夕，我怎能不管？那日我去替他看了病，有些疑难，这两日有空便在太医院里查找医书，也在与太医辩症。”

    “你的脑子里，都在给我想着何物？”

    嘉芙呆住了，抬头望他，唇瓣微张。

    “今日我想到了一个疗方，但有一味药，不确定太医院里是否有藏，因那药外来，又不易保存，是我少年时从大食医师那里得过的，我见你母亲依依不舍，便叫你再留些时候，我先去太医院查问。未时末，我去你家接你，岳母说你回了，我便也回，到了，门房说你回来在门口站了一站，便又上车走了，也没说去哪里。我起先以为你又回了家，再过去，怕万一你不在，徒惹岳母担忧，便假托你丢了样东西在家，叫人进去拿，出来说没有，这才知道你也没回家！你可知道，我叫了几个五军都督府属卫兄弟，暗暗找了几个去处，最后自己想到了，才找去道观？”

    他的声音并不高，但语气，越来越是严厉。

    嘉芙又羞又愧，面红耳赤，慢慢耷下脑袋，一动不动。

    屋中陷入了短暂的沉默，裴右安仿佛在极力克制自己的恼火，双手背后，在她面前踱了几个来回，最后停下，慢慢吐出一口气，再开口，语调已是平静了，只听他道：“罢了，你无事就好。下回再不要做这种蠢不可及之事。我去书房了。”说完，转身往外而去。

    刘嬷嬷和檀香等人候立在廊下，见门被打开，一道人影出来，忙迎上去，叫了声“大爷”。

    裴右安抬手，挡了挡额，转身往书房去了，脚步声渐渐远去。

    嘉芙眼睁睁看着他背影出门，呆呆地立在原地，动弹不得，没片刻，听到刘嬷嬷和檀香进来的步声，慌忙转身，逼回就要掉下的眼泪，坐回到梳妆台前，假意整理着方才被扯乱的发髻。

    刘嬷嬷和檀香方才人在廊下，隐隐听到屋里传出大爷起起伏伏的说话声，自然，并没听清楚他到底在说什么，但结合晌午后的事，虽还一头雾水，却也猜到两人怕是起了不快，等大爷出来往书房去了，入内，见嘉芙坐在梳妆台前，背对着，自己抬了两手，正在整理满头秀发，檀香忙上去，正要帮她，却听她道：“这里不用你们了，出去吧。”

    两人对望一眼。

    “出去吧。有事我会叫你们。”她提了提声音，头也未回。

    刘嬷嬷和檀香只好退了出去。

    嘉芙一手撑额，另手捡起方才被自己丢了一桌的首饰。一只一只地放回匣里，又取了只梳子，慢慢地梳通方才被扯的打结的长发，默默坐了片刻，终于起身，唤入檀香，洗了个脸，梳了个简单发髻，将长发清爽束起，最后换了身家常衣裳。

    刘嬷嬷转身：“还没吃晚饭呢。我去小厨房瞧瞧，拿几样便菜过来。”

    嘉芙道：“我自己去吧。”

    ……

    书房门扉里透出灯光，嘉芙提着食盒，来到门口，叩了下虚掩的门，跟着轻轻推开。

    裴右安坐在案后，正提笔而书，抬起视线，看了过来。额前伤口已经止血。

    嘉芙慢慢走了进去，停在他的桌前。

    “何事？”

    嘉芙轻声道：“你还没吃晚饭吧？应被我气都气饱腹了。方才我去了小厨房，拣了几样便菜和饭过来，都热过。见有现成泡好的雪耳，又做了个雪耳芋奶羹。我记得以前你说过，可以多加一勺蜂蜜的，我便加了两勺……”

    裴右安停笔。

    嘉芙垂睫。

    “是我错了……错想了你，也错想了迟女冠。你教训我是应该的，但不要气饿坏了自己。食盒我放下了，你要是饿了，多少吃些……”

    嘉芙将食盒放在桌案一角，转身低头离去。

    “你吃了没？”

    嘉芙走到门口时，听到身后忽然传来他的声音，脚步停下，慢慢转头，见他望着自己，咬唇，摇了摇头。

    “一道吃吧。这么多，我也吃不完。”他道。

    嘉芙一愣，随即双眸立刻一亮，点头道：“好。”转过身，飞快回来，打开食盒盖子，将里面烧笋鹅、江南蒿笋、海白菜，一碗鸡醢汤，并一大碗饭摆好，又飞快地到了门口，叫檀香再取一副碗筷。

    碗筷很快送到。

    裴右安大约确实有些饿了，不再说话，过来和嘉芙一道吃起了饭。嘉芙见他很快吃完了，道：“我饱了。你要是没饱的话，叫人再送些饭来。”

    裴右安道：“不是还有雪耳芋奶羹吗？吃了就差不多了。”

    嘉芙露出笑容，忙端出羹盅，打开盖子，散着微微热气，正好可以入口。

    嘉芙将羹盅推到他面前。

    裴右安道：“我吃不完这么多。你先吃些，剩下我再吃。”

    他语气自然，嘉芙听了，脸却悄悄一热，轻声道：“要么我再去拿个小碗，分出来吧……”

    “不必了。你先吃，无妨。”

    嘉芙心里慢慢地甜了起来，轻轻嗯了一声，拿了调羹，舀着，送到嘴边，一口一口地吃了起来。

    隔雾海棠，灯下美人，洗去脂粉的一张清水芙蓉面庞，比之白日别有一番动人。

    裴右安并不是有意的，视线却禁不住，落在了她张开吃着雪耳奶羹的嘴唇之上。

    樱唇鲜润，泛着一层诱人的釉泽，像朵半绽半闭饱含花蜜的花骨朵，诱人想探尝其中滋味，方吃进了一勺奶羹，唇瓣便沾了层晶莹乳白，一点粉嫩舌尖从口底伸了出来，舔了下唇瓣，还没看清楚，便又缩了回去。

    裴右安忽一阵口干舌燥，下似隐有反应，立刻移开视线。

    嘉芙却分毫不觉，数着吃了几口，将剩下的推到他的面前，道：“大表哥，我吃饱了，剩下你吃吧。”

    裴右安没再看她，只手端了起来，几口便吃光，放下道：“我也饱了。我还有些事，稍晚些回。你先去睡吧，不要等我了。”

    嘉芙见他说完，便转过了身，坐回到案后，不敢再强留，怕惹他生厌，哦了一声，收拾了碗筷，放回食盒，提着出去。

    “大表哥，不要太晚了，早些回房睡觉。”

    临出门，她回头，又道。

    裴右安抬眼望她，颔首微微一笑。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

