    冷静看着张新。

    “我只是暂代大首领，如果不是你们打进来，他们会挑出一个最强壮的族人和我结婚，成为新任大首领，没想到....”

    说到这里，冷夜看了眼武家住，“没想到被某人截了胡。”

    武家住老脸一红，昨天晚上他也是动了些粗，才把冷静搞定。

    想到这里武家住朝张新90度躬身，“多谢东家成人之美。”

    “这是你应得的，”张新不在意的摆摆手，“希望你们以后同心协力，继续为我工作。”

    闻言武家住跪在地上，“东家对我一家有救命大恩，即使没有冷夜，我也为会东家赴汤蹈火。”

    张新走到跟前把武家住扶起来。

    “过去我帮助是，是因为我们是同胞，唐山人自古以来就有相互帮助的传统；

    现在你为我工作，不是你应该的义务，而是公平雇佣和合作关系。”

    武家住眼角湿润，当时妻儿得疟疾，差点见阎王。

    如果不是张新借出15盾，早已阴阳两隔，那有现在的幸福生活？

    眼下，妻子有工作、儿子有学上，平平安安、幸幸福福。

    昨晚更是纳了一房貌美如花的小妾，人生简直像掉蜜罐里，这一切都是张新给的。

    吃过苦、懂感恩，武家住又是一个磕头。

    “不管如何，无论是过去、还是未来，东家剑锋所指，我武家住便勇往直前！”

    看着眼前躬身伏地的汉子，张新又庆幸昨晚的决定，一个土人女人而已，未来要多少有多少。

    半小时后，张新离开木楼，杨飞合担任保镖，跟在身后。

    昨晚住进来已经天黑，第一次由内部打量这座大寨，比雨林里生活的那些土人条件好很多倍。

    他们修了简单的排水设施、碎石铺地，还有公共茅厕。

    吉布斯人中海盗，按理说比部落人更‘野’才对，这些基础设施想来应该是‘冷夜’的启蒙老师，那位西班牙传教士的建议。

    沙氏兄弟小跑到张新跟前，心情开怀地打着招呼：“东家早上好。”

    “感觉怎么样？”张新笑问。

    “这里比部落里条件好。”沙帝腼腆笑笑。

    “金窝银窝不如自己的狗窝，你们兄弟早点回去，武营长打下来的部落由你们兄弟共同管理，督促他们大力开垦雨林、大力种水稻、大力种DM，下雨天也要干活。”

    “是！”

    沙帝、沙文齐齐抱拳。

    目送沙氏兄弟离开，张新又在山寨内部参观片刻。

    此刻山寨内部除了武家住的士兵，所有俘虏还在山寨前的空地上呆着。

    爪哇一年四季天气炎热，除了蚊虫有点多，一个晚上待在外面死不了。

    闲着没事，张新从寨墙内侧蹬上防御墙。

    没想到李球球也在这里看风景。

    “东家早上好。”

    “早上好，看什么呢。”张新问她。

    李球球把视线远跳，伸手指向前方，“前面是雨林和良田、近处是小河、后面是山，脚下是城堡，这是每一个女孩梦想生活的地方。”

    张新点点头，视线却看向寨门外的空地上，武家住正在处理俘虏。

    只见他指挥士兵拉出来七八个强壮的布吉斯人，并且每人丢给他们一把砍刀。

    武家住本人则赤手空拳立在中间。

    张新秒懂，他这是在竖立威信。

    冷夜说山寨里打算选出一个最强男人和她结婚，这个男人以后便是新任寨主。

    武家住昨晚先上车，今天早上这是补票来了。

    决斗在一瞬间开始。

    七八人举着砍刀向武家住冲过去，看上去险象环生。

    其实这些土人只是土崩瓦狗，武家住去年今年38，7岁开始练弹腿，如今已过30多年。

    加上常年生活、工作在危险环境中，敏捷一直保持、功夫也没落下。

    一身强悍身手，几个强壮的布吉斯人在他面前像破布袋。

    二十多秒功夫，便将八人全部打死。

    至于为什么全部打死，主要是布吉斯人太‘恶’，如果你手留情，他们反而认为你好欺负。

    而且武家住能活到现在，除了心细、还有胆大。

    “李球球，你在想什么？”

    张新看向女人，武家住在下面打的精彩，她却一直在远跳远方。

    “什么？”李球球回神看向张新。

    “你在想什么？”张新问。

    “我想把父母接过来一起生活。”

    张新眨眨眼睛，女人果然奇怪。

    她父母能把她送出国留学，说明家里条件不错，至少也是做生意赚钱的，这个时候小本子还没...

    张新陡然回过神，“你老家哪的？”

    “京南市。”李球球回答，眼睛看着张新，不明白东家为什么大惊小怪。

    爪哇其实也很危险，但肯定比京南市安全。

    “把他们叫过来吧，这里山多水多地也多，还野人可以玩。”张新劝道。

    李球球失笑。

    “东家，我父母经营着两座酒楼，估记不愿意离开。”

    换了是别人，张新叮嘱一句已是仁至意尽，但李球球不行。

    这是自己座下的头号毒.师。

    “球球...”张新换了一个称呼套近关系，“我觉着在京南市做生意不好，最好让你父亲尽快卖掉酒楼，到这里和你一起生活。”

    李球球心儿一颤，被张新叫‘球球’，全身一阵酥麻。

    “东家，换位思考，你能说服你父母把生意不错的酒楼卖掉吗？然后搬到一个没地方花钱的地方生活。”

    李球球反问。

    张新无语，因为他也做不到。

    “李球球，你和家里联系的电报号是多少？”

    “91115615。”李球球不疑有它，报出一组数字。

    “有没有什么暗语？”

    “有的，电报中带着‘流年过客’四个字，意味是本人真实意愿。”

    李球球很相信张新，几乎‘脱光’。

    根本没想过，张新会用这些信息干坏事。

    “我打算在这里用石头给你盖座微型城堡，满足你的梦想。”张新道。

    李球球眨眨眼睛，“东家，我刚才只是胡言，你不用对我这么好。”

    “没事，举手之劳而已，反正干活的是布吉斯人。”

    李球球没有继续拒绝，朝张新拱手躬身，“谢东家。”

    “不客气，好好工作，不要想家。”

    “是。”李球球再拱手。

    张新笑笑，离开防御墙，在寨门外找到武家住。

    “东家好。”

    武家住朝张躬身抱拳。

    “给91115615这个号码发一封电服，告诉对方李球球已经被绑架，让其父母两人带上20000盾赎金，亲自来三和城赎人，否则撕票。”

    “...”

    武家住眨眨眼睛，这是什么新游戏吗？

    “对了！”张新提醒，“在电文中穿插‘流年过客’四个字，这事不要让李球球知道。”

    “是。”武家住躬身抱拳。

    看着张新离开，武家住一头雾水，这是真的不是游戏吗？

