    金丹有这么强吗！？

    赵坤盘坐沉思，刚才之维师兄那次出手，简直让赵坤觉得自己在做梦。

    仔细回想一下，他和张之维的交手中，确实没看过

    他这个师兄确实是强，十三四岁的时候就能打唐门三四十岁的好手，之后修为一飞冲天，二十左右就开始在龙虎山代师授徒。

    此时他盘坐到后山的一处谷地，周围散落了几块巨石，不过全部被削掉了一半，变成了可以坐人的石墩，赵坤正是坐在石墩上面沉思。

    他被张之维的金光困在了此地，金光凝成了一个琉璃碗，倒扣在这方谷地，足足有二十丈的空地留于赵坤活动。

    金光内有符文流转，时隐时现，宛如池塘蹦跃的鲤鱼，时不时的就会显露踪影。

    赵坤来到金光边上，用手轻轻敲了敲困住他的金光，发出金属敲击的声响，足有三寸之厚。

    “厉害的手段！”

    赵坤在这二十丈的活动范围内转了一圈，便立刻察觉出之维师兄困他的手段。

    这禁制锁定了他灵魂的气息，只要赵坤还活着，就算浑身修为极度内敛，禁制都不会消散。

    除非以更强的修为暴力打破禁制，或者借助天地之力...

    赵坤抬头望了望天空，他凭空画了雷符，以雷箓引动，却被金光内一闪而逝的符文所抵消。

    见此，赵坤心中了然，除非使用一点‘赖皮’的手段，不然他就只能按照之维师兄的意思，在此地静修了。

    “啧，我也没说不修行...”

    赵坤嘴上抱怨到，心里转瞬一想，按照他自己的意愿，怕还真不在乎浪费这一点时间。

    修道长生，长生的路已经找到了，而且唾手可得，赵坤一下子便松懈了下来。

    张之维大抵是看出这一点，所以一掌将张坤困禁在此地。

    有了道路也不走，修行的精气神一鼓作气，再而衰。

    “修行！”

    赵坤暂时将这件事记下，等以后有机会了，定要报复回来。

    在‘记仇本’上记下了此事后，赵坤便回到石墩上盘坐，准备静心修行。

    嗖！

    两柄扫把在天上游荡了一圈，随后发现了困禁在此处的赵坤，立刻驾驭扫把飞了过来。

    还没落地，赵坤便听见那熟悉的叭叭叭的声音

    “赵，我有一点关于华夏符咒的问题想要请教你，等等，这就是阻挡伏地魔的金光吗？连杀戮咒都能阻挡，真事太神奇了，我可以先研究一下这个吗.....”

    赵坤叹了一口气，心中想到他在这里的消息该不会传开了吧...

    对于好学的赫敏格兰杰，赵坤并没有太多理会，可能是从龙湖山弟子那打听到赵坤的消息，所以骑着飞天扫把来这里看看。

    请教符咒的心思也有，不过更多的大概还是希望赵坤能看一下波特脑中的魂器。

    对此赵坤暂时没有比双全手更好的办法，如果硬想一个的话，也只能让波特尝试华夏的修行之法，提升灵魂力量，或许能驱除灵魂中伏地魔的魂器碎片。

    或者尝试死一次，不过这有点风险，现在伏地魔只剩下这一个灵魂碎片，根本没必要冒这个风险。

    格兰杰离开没多久，魏淑芬便来到了此地。

    她是报复来的，养蛊虫的苗女都小心眼，魏淑芬这个大蛊师尤为之最。

    手中拿着数百年的灵药，在金光周围转悠了一圈，随后摇摇头看了赵坤一眼，黄鼠狼一样的叹了一口气，便转身离开了。

    “呵，小儿科的行为也想撼动我赵某人的心境？”

    赵坤摇摇头笑道，随后在记仇本上大笔一挥，记录下了魏淑芬今日所作所为之后，便将笔本放回随身空间中。

    见识到了之维师兄的实力后，赵坤自然向往金丹之境。

    这等实力，简直比风玉子强数倍，而且那挥手间的天地之力，也远远不是金丹期修真者所能相比的。

    同样是渡雷劫，一个是考验，另一个则是助力。

    时间流逝，眨眼之间，已然过去了三天。

    呼~哈~！

    风起，风停。

    这一呼一吸之间，引起了不小的动静，十丈之外的野草繁花，都被这骤然产生的风卷，吹的直不起枝叶来。

    深夜无人之时，赵坤静静打坐，炁行体外大周天。

    他的修为在星辰变世界的时候便近乎停滞不再增长，体内的先天之炁也浑厚如渊海一般。

    赵坤一身的修为，虽然大多是外力助益，但是静心梳理将近十年，

    五雷正法，金光，先天雷箓，通天箓等等

    加上一直佩戴着生命灵魂之泪，让赵坤的神魂增长不小。

    赵坤的神魂中，无数符文闪烁明灭，好似雷丁霹雳，瞬间组形成一篇篇雷霆真解符文，又在下一个瞬间幻灭于无影无踪。

    在赵坤心神沉寂的时候，倒扣玉碗状的金光中，也时不时的有符文闪过，有时候竟然和赵坤神魂中先天雷箓出现相同的符文，只不过赵坤此时心神宁静，对于外界一切，近乎被动得到接受。

    此时他的状态，近乎先天婴儿降生，专乎至柔的状态。

    六识封闭，却能依靠冥冥之中的灵觉，感知外界的一切。

    就像是还是胎儿状态的时候，被动的接受外界一切信息，区别于婴儿的是，赵坤能记下来自外界的信息。

    比如他入定胎息的这段时间，魏淑芬又来了一次，观其行为，有九成的可能是想气他，不过见赵坤状态如稚子婴儿，便又悄悄离去。

    冯宝宝也御剑来了到此地一次，这呆丫头拿着一包瓜子，也有报复嘲讽的嫌疑。

    赵坤虽然感知到这些人来此地的信息，但心神没有任何波动。

    如今他有浑厚的先天一炁撑着，十天半个月不吃不喝也不算什么，除了少数几人外，龙虎山上下都不会有人来打扰他。

    难得的清净时候。

    赵坤的心神随着入定，进入到一股一场玄妙的状态。

    神魂内的先天雷箓幻灭闪烁，与金光中的符文相互呼应，时不时便会有几道符文化作点点金光，散落在赵坤的身上后，仿佛雪花浸入了泥土，瞬息之间便消散不见。

    随着时光的流逝，仅仅过了七日，张之维所布下的金光禁制，便近乎稀薄到一根手指就能戳破的程度。

    一日，晴空万里，烈日于正午悬挂在头顶上。

    轰隆隆！

    突然晴空一声炸雷，天色陡然转阴，乌云携千军万马之势，转瞬之间便密布龙虎山上。

