
　　“知道了，我这边先让公司出个声明，表明一下态度。”齐栋会干这种事情，唐果一点都不意外，“让他们继续黑吧，郝冶根本没什么黑料，被黑了极致，会引起反弹的。”

　　“他们黑郝冶的证据都保留下来了吧？”

　　【宿主大大放心，全部保留，随时都可以用。】

　　唐果给公司那边做了交涉，请那边公司账号上，帮郝冶做一个澄清，不用说太多，简单说一下，那是有人造谣，郝冶是清白的，公司会查清楚图片的来源，还郝冶一个清白。

　　这对于广大水军，还有黑粉来说，确实没有什么用。唐果也知道，这不过是一个态度。

　　她也让郝冶发了一条，简单的几个词，清者自清。不需要说太多，这么一条博文，只是为他的粉丝而发，给大众一个交代，至于有黑粉抓住不放，这都不在他考虑之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好好拍戏就行了，其他的事情我来帮你处理。”

　　郝冶：“好。”

　　现在的郝冶，根本不在意网络上那些人怎么骂他，再难听点话，他都当没看见。

　　郝冶遭遇这个事情，唐果手底下的艺人，在看到郝冶那条博文之后，都纷纷转发，除了没有手机的禹志为，没一个落下的，纷纷证明郝冶是清白的。

　　这种景象，在娱乐圈里还是第一次见。几家的粉丝，就贺磊的多一些。贺磊的粉丝核心，都掌控在系统的手里，在他的约束下，想搞事情的脑残粉，早就被开除了。留下来的，都是听组织话的，不会为此搞事情，并且还纷纷点赞贺磊的转发。

　　正在拍戏的李成复，那就跟不关注那些了。他不相信，这点事情唐果都搞不定，她肯定有点其他的想法。

　　他这个工具人，只需要安安心心拍戏就成。

　　目前，网络上骂什么都有。

　　不知道什么时候，一条抵制《朕只想一统天下》的博文出现，广大水军，黑粉，仿佛吃了兴奋剂一样，抓着就不放。

　　长达三天的时间，郝冶这边在做了一个简单的澄清声明后，就没说其他的。水军和黑粉不依不饶，不本来看热闹的路人甲，有些坐不住了。

　　路人甲：“你们说郝冶被人包养了，可是就那几张图，还是糊的，不就是站在一辆豪车的旁边，就被认为傍上富婆了？”

　　路人乙：“我一个纯路人都看不过去了，还以为你们能放出更大的瓜，结果翻来覆去就是那么几句，有本事你们捉奸在床啊。”

　　路人丙：“是啊，我之前就评论了一句，这种没有证据，捕风捉影的事情还是不要说太多，免得反转了打脸。再说，都好几天了，还是那几张图，根本没有实锤。合着现在都这么流行空口污蔑吗？我保证，我就说了上面的，结果被那些脑残打成郝冶的粉丝。要不是你们，我还不知道郝冶是谁呢。还专门去搜索了，才发现帅得人神共愤啊。”

　　路人甲：“郝冶应该是十年前出道，从出道之后，就红了一阵子，后来不知道为什么，突然消失不见。据说，是被公司封杀了。话说，他要是傍上富婆，公司敢封杀他吗？我怀疑是他一复出饰演男一号，被人觉得挡路，所以才专门买水军来黑他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4220章 十八线经纪人（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 