    “安暖，我有话和你说。”苏寅成的口气都有些着急。

    唐安暖面无表情的：“过几天再说，我先陪妈咪回去。”

    话到这个份上，苏寅成自然也不好说什么了：“我送你和阿姨回去。”

    “不用，我们有车。”唐安暖淡淡开口，仍然是拒绝。

    在这样的情况下，苏寅成倒是也识趣，知道在今晚这样的情况下，逼不得，越是逼迫的话，越是让唐家的人反感，所以苏寅成见好就收。

    再说，今晚的事，也不过就是苏晚说的，口说无凭，而苏寅成想哄好唐安暖还是简单的。

    “好，那我就不专程送你和阿姨回去了，回头我们再联系？”苏寅成已经冷静下来，文质彬彬的看着唐安暖。

    唐安暖没拒绝也没反对。

    而后，唐安暖匆匆离开，苏寅成仍旧站在原地，目送唐安暖的车子离开，这才转身上了自己的车子。

    很快，夜色下的永盛寺也跟着安静了下来。

    ……

    同一时间——

    苏晚上了车，虚伪都懒得装，毫不客气的吐槽起了苏寅成：“苏寅成这是多不要脸，竟然敢说对着唐安暖说我喜欢他？我哪只眼睛不好用，能喜欢这种要品没品，要脸没脸的男人！”

    说着，苏晚冷笑一声：“老子上辈子都没想过喜欢他，这辈子更不可能。”

    “”上辈子？”宋擎苍抓到了重点。

    苏晚呃了声，立刻摆摆手：“意思就是，不可能喜欢这种人渣的。”

    宋擎苍倒是也没说什么，就这么纵容的看着苏晚，苏晚也没多想，毕竟重生这种事对于任何人而言都是不可思议的，所以苏晚也真的没认为宋擎苍会想到什么。

    “我倒是要看看，苏寅成要怎么和唐家的人辩解。我要把他的路断的彻彻底底的。”苏晚的话里，带着狠戾。

    好似在宋擎苍面前，苏晚连遮掩都不用，在苏晚看来，什么手段都用了，遮遮掩掩并没任何意义。

    而在苏晚喋喋不休的时候，忽然，宋擎苍捏住了苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向了自己。

    苏晚愣了一下，还没来得及回过神，这人趁着红绿灯，低头咬了咬了苏晚的唇瓣，这样的动作里，更多带着是暧昧，而深邃的眼眸落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    “你眼光很好。”宋擎苍亲够了，在信号灯转变的时候，这才眉眼噙笑的开口，“一般就只能看的上我这么出色的，苏寅成那种，不够你看的。”

    这话，忽悠的苏晚一愣一愣的，而宋擎苍已经松开了苏晚，双手重新把握着方向盘，而后，苏晚在宋擎苍的话里，听明白了。

    宋擎苍这是夸他自己呢！

    “宋擎苍，你臭不要脸！”苏晚嗔怒的笑骂。

    宋擎苍还真的嗯了声，一手把握方向盘，一手就这么牵着苏晚的手，车子平稳的朝着半岛酒店的方向开去。

    苏晚倒是没拒绝，哼哼了声，倨傲的看着窗外，宋擎苍无声的笑着，眸底尽是纵容和宠溺，一直到车子停靠在搬到酒店的门口，两人的才下了车。

    ……

    入夜。

    很多事发生的理所当然的，半岛酒店的套房内，旖旎一片。

    苏晚累的喘不过气，整个人软在落地窗边上的贵妃椅上，看着面前怡然自得的男人，心里不知道咒骂了多少次。

    但很快，苏晚的小脸，还是被层层心思给压着，怎么都穿不过气了。

    大概是经历了重生，苏晚对鬼神也变得敬畏了起来，在永盛寺里，大师说的话，到现在都让苏晚心有余悸的多。

    宋擎苍从淋浴房出来，就看见苏晚一动不动的趴着，他微微挑眉，很自然的把浴巾随意的勾在了一旁，迥劲的大手就这么掐着苏晚的腰身，直接把苏晚提了起来。

    “想什么？”宋擎苍低沉的嗓音传来，俊颜很自然的埋在苏晚的颈部。

    苏晚被宋擎苍弄的有些痒，躲了一下，但宋擎苍并没让苏晚躲的机会，眸光沉沉的落在苏晚的身上。

    苏晚被看的不自在：“你看我做什么？”

    “在想什么？”宋擎苍问的直接。

    “大师说的话。”苏晚倒是没瞒着。

    宋擎苍安静了一下，已经把苏晚捞到自己的怀中：“不要胡思乱想，这种事情不可能会发生。我会安排好人，在你父母边上，所以不要担心。嗯？”

    这话说的笃定，眸光落在苏晚身上的时候，一瞬不瞬的。

    苏晚仰头看着宋擎苍，好似这人眼神里的坚定，让苏晚焦躁不安的心跟着平静了下来。

    但苏晚的眼神并没从宋擎苍的身上挪开，就这么仔仔细细的看着，从这人的眉眼开始，一路向下，一直停留在这人喉结的位置。

    其实从重生到现在，苏晚都没明白，为什么宋擎苍会看上自己。

    苏晚知道自己漂亮，但是围绕在宋擎苍边上漂亮的女人多的是，能给宋擎苍带来利益的也数不胜数，要说脾气好，苏晚从来就不是多好脾气的人，门当户对的话，也谈不上。

    但偏偏，这人就看上了自己。

    苏晚想着，安静了一下，伸手就这么搂住了宋擎苍的脖颈，宋擎苍有些意外，猝不及防的就被拉到了苏晚的面前。

    但宋擎苍很快就冷静了下来：“怎么了？”这声音又缱绻的多。

    苏晚仰头看着这人：“宋擎苍，你对我这么好有什么目的吗？”

    “目的？”宋擎苍倒是直接，“我的目的就是你。”

    “为什么？”苏晚刨根问底。

    宋擎苍的脸贴着苏晚，很近，眉眼里带着淡淡的笑意：“那么好奇做什么？”

    “不能问吗？”苏晚挑眉。

    “可以。”宋擎苍倒也直接，“但不是现在，等结婚那天告诉你。”

    苏晚：“……”

    啧，是看不出老变态还故弄玄虚。

    但苏晚尖牙利齿，一点都没放过宋擎苍的意思：“宋擎苍——”

    结果苏晚的声音才出口，宋擎苍的吻就已经扑面而来，瞬间就吞默了苏晚的全部声调，轻轻绵绵的，却又了撩人心弦。

    苏晚的脑海里就只剩下一个认知。

