    “这家伙到底想干嘛？”

    “我就没见过这么莽的人，不是说他才刚回来吗？他知道现在域外战场的情况吗？”

    “这些人虽说是军方的，可也是财阀的啊！”

    一些人看不懂项宁的操作了，这太不符合常理了，就算项宁受到天大的委屈，但冤有头债有主，就算内幕有另外的人插手，你都杀了主要的负责人了，也毁了那么多战舰的动力引擎了，还不罢休？

    要知道，这些战舰身后可是站着不少势力的，项宁他们也就一个混沌舰队，这怎么斗？

    不少人都皱起了眉头，难不成项宁不知道？不应该吧！

    而在众人都猜测的时候。

    那些战舰内部已经炸了，他们在听到项宁说的话后，一个个暴怒无比。

    “这特么的要赶尽杀绝啊！”

    这下子他们算是明白了，项宁从一开始就没想要放过他们，他们一个个咬牙切齿，一位代表了所有人的舰长直接通讯连到项宁那。

    项宁也没拒绝。

    “项宁，你难道还想赶尽杀绝不成？你以为你是联邦少将就能拿捏我们了吗？”

    “再怎么说，我们也是少将，甚至有的是中将，你还想以下犯上不成！”

    项宁嘴角勾起，看着画面中的人：“联邦少将？不好意思，我死前还不是少将，以下犯上？我现在就是不要这军衔，我今天也要斩你们！”

    项宁的霸气话语，真的震慑无数人了，太疯狂的，疯狂的有些离谱，之前没人觉得项宁怎么样，顶多看起来手段有些太过强势。

    但是现在，不少人都皱起了眉头，项宁太咄咄逼人了。

    “项宁，做人留一线，他日好相见，你真要逼我们吗？”

    “还有两分钟。”

    “项宁！我们身后的站着的，可不是军方，你要想好！”

    “我知道。”项宁冷笑一声。

    这下子，没人去想项宁知不知道人家身后有没有站着财阀了，全都在想，这世界上怎么会有这样的人，这疯起来，不当人了。

    “若我归来没这个实力，你们是不是连个交代都不打算给我？”

    “是不是会直接无视我，夺走我的一切，你们做的事，太脏，太恶心，若是没有之前的事，我懒得找你们，但你们，肆无忌惮！”项宁说着。

    “你我都是人族，为什么要这样赶尽杀绝！我现在怀疑你可能跟魔族有关，为什么炎古星门战役死了那么多人，就你没死！还那么强大！一回来就想赶尽杀绝！你···不像个人！”

    这一刻，整个寒古星门都看向项宁，这句话，诛心，也是事实。

    忽然，项宁狂笑了起来，不少人脸色一变，难道？

    但项宁直接面向寒古星门。

    “我侥幸在炎古星门一战中幸存了下来，去到了一个星球，在里面发现了遗迹才幸存下来。”项宁说着这些话。

    不少人都是微微一愣，提这个干什么？而且直接将遗迹都搬出来了，遗迹对现在的人族可是相当重要的，现在人族能够发展那么快，其实跟一部分星空中找到的遗迹提取出来的。

    “难道项宁的机甲，就是从那个遗迹里带出来的？”

    不少人开始心动了起来，这要是掌握在自己手中······

    但接下来，他们为自己有这样的想法而感到愧疚。

    “我在那星球中遗迹中发现了对人族有极大帮助的科技技术，大到我人族可以帮我们人族抗衡魔族！”

    “我无时无刻的钻研这项科技，想着什么时候能回到这里，将这项技术共享出去，人人可成九阶，甚至突破我人族的生命层次极限，我想变强，在炎古星门中，我看到了人族的羸弱，我要变强，三年我无时无刻都在打熬自身！”

    “在那边，我成就九阶之上，在那里！我亲手，将一位位战死在炎古星门的人族英雄埋葬！”

    “我发誓，我要百倍偿还！”

    “你们说我是英雄？英雄不会活着！”

    项宁的声音低沉，嘶哑，没人怀疑他说的是假的，亲手埋葬战死在炎古星门的人族英雄，那是多少？有人统计过，至少百万人族英雄战死。

    现在在寒古星门的，有不少人都是炎古星门烈士的家人亲属朋友，他们紧紧握着拳头，眼中的泪水夺匡而出：“原来，你们已经安息了。”

    这些烈士家属全部半跪在地上，面向项宁。

    这一刻，无数人心中涌出狂怒，如果现在有魔族，他们恨不得冲上去跟他们拼命，哪怕打不过，死也要在他们身上咬下一块肉下来。

    但是，这些舰长并不想死。

    “不可能···不可能，魔族完全封锁了炎古星域，你···你怎么可能就这样回来，就算你的机甲再强，不可能通过其他长时间的星空航行回来！”

    “是，我是直接从幽海通道回来的。”

    项宁没有隐瞒直接开口，一下子，不少人都愣住了，可还没等他们多想。

    “我杀百万魔族，强行打开幽海通道回来的！”

    轰隆，这下子，就算是项御天都触动了，斩杀百万魔族···项宁就一个人回来，难道在那边还有人族的残部？为了送项宁回来···带着项宁口中的那个可以改变人族命运的东西？

    “怪···怪不得探测到魔族忽然聚集军队在幽海通道，原来···原来不是为了去炎古星门，而是为了阻止项宁！”

    所有人都震住了，一个个看着那个傲立在星空之中的项宁，恍惚之间，他们看到了项宁身后出现了百万英灵！

    “这怎么可能？”这句话还是那个新兵说的，这一次，他直接被他哥踹了一脚，势大力沉，没有留手。

    “你在敢多说一句，老子现在就废了你！”

    现在，他们都能想象得到，项宁在炎古星门那边的处境是怎么样的了，在回来的时候，又是经历了怎样一场恶战？

    虽然从始至终只有项宁一人，但事实上也跟他们想的没错，是他们这些英灵，将项宁硬生生的堆到了恒星级，让项宁拥有足以开启红莲机甲的跃迁系统的实力。

    项宁承载了无数炎古英魂的传承，只为将项宁送回来，助人族强大。

    “可现在呢！我得到的是什么！你们告诉我！我所要保护的人族，就是你们这些白眼狼吗！”最后一句，撕心裂肺，所有人都沉默了。

    怪不得项宁会如此疯狂，愤怒。

    今天，将会载入人族史册。

