    无尽深渊。

    一道虹光由虚无深处穿透过来，直达浓浓云海，虹光中，一个个身影浮现出来，待到虹光落下，那些身影一一走出。

    正是石岩、紫耀、撼天一行人。

    冰冷死寂的无尽深渊，没有生灵气息，灰蒙蒙的虚无处，星辰如火焰石头，如暴雨，纷纷陨落，陨落在那数不尽的深渊。

    众人灵魂意识延伸，皆是空寂无穷，寻觅不到尽头。

    此地为宇宙最最下层的天地，传言为生灵禁区，为亡魂的归宿，星辰、域界的破灭地，众人凝神细看，果然发现星辰跌落，炸裂破碎的域界，如爆开撕裂的皮球，也跌落那些海洋般深渊，不知没入何等神秘区域。第一千五百七十七章  降临深渊

    “这里便是无尽深渊生灵的禁区”魅姬最后一个到来，她黛眉蹙着，明眸内光泽如冷电，环视了一圈，说道：“也没什么特别处呀”

    石岩立在众人中间，脚踏五彩云朵，此时微微眯着眼，也在以灵魂触探。

    他生出一种玄之又玄的奇妙感，他觉得他曾经来过此地，在很久很久以前，他像是由这里离开，这感觉极其令他费解，也很是不可思议，所以他没有向任何人言明，只是心存疑惑。

    “好像没人在此，按照那索伦三番两次的邀请，以他的迫切来看，他应该会守在这里啊”

    蔓蒂丝一身洁白衣裙，娇小身姿如小天使可爱，她飞旋了一圈，重新在原点站定，神色惊异。

    撼天、希罗等人，也颇为困惑，下来前。他们也觉得会碰到索伦，亦或者元卒、鲁伯特、幽狱等人，还做好了随时交手的准备。

    “那些家伙，或许就在这里，但他们应该很好的潜藏起来了。”紫耀表情自然，从容的说道：“不用去管他们。他们就算人在，也不会阻扰第一千五百七十七章  降临深渊我们，相反。他们还会处处给我们便利。直到直到石岩以奥义符塔洞开太初之门，他们才会现身。”

    大家恍然大悟。

    太初之门要开启，石岩融合的奥义符塔为重要的一环，也是最主要的钥匙，对索伦、噬、元卒等人而言，石岩这个关键必须要到达太初之门。将太初之门给洞开，然后别的小动作才会进行。

    每一个人都渴望进入太初之门，也都需要石岩开启。因此，在石岩没有动手前，在太初之门没有被打开前。他们就算人在无尽深渊，也会尽量克制自己，隐匿自己的踪迹，尽量给予石岩方便。

    一切都是为了太初之门最终的开启。

    “这么说来，太初之门洞开之前。我们什么都不用担心喽”撼天爽朗大笑，马上放松下来，扭了扭紧绷的脖颈，哈哈说道：“那就等进入太初之门后，和他们决一死战了，现在能轻松就轻松一下。”

    “他说的没错，现在大家根本不需要谨慎，别将神经绷太紧。”石岩接过话，看向一个方向，对紫耀道：“是那边吧”

    “嗯。”紫耀目显奇光，心中暗惊，“你能感觉”

    “不是我”石岩摇了摇头，在众人惊奇目光中，他指了指头，“是奥义符塔，它隐隐向我点名了方向，一落入此地，那奥义符塔就蠢蠢欲动，仿佛要从我脑海飞离出来，显得有点急切了。”

    紫耀眼睛一亮，轻喝：“索伦当真有些能耐，按你这么一说，那太初之门果然到了开启的时间了，不然你那奥义符塔绝不可能如此反常。”顿了下，她脸色一正，沉声说道：“那就不要多想了，先去太初之门”

    话罢，她身如一条彩虹桥，往石岩所指的方向贯射。

    那彩虹掠过一个个神秘深邃的深渊，虹光不曾有一丝消褪，如将诸多深渊以彩虹连接起来，炫目华丽。

    众人相视一眼，很安然依循彩虹的贯射方向，穿掠下方神秘深渊。

    “蓬蓬”

    头顶虚无处，数不尽的星辰残骸跌落，如火雨，那些星辰火雨落下，被众人奥义神力形成的结界挡住，炸出了妖艳的彩光。

    龙蜥老祖、魅姬、海鲨皇被那些星辰火雨冲击，飞掠的速度都迟缓下来，尤其是那魅姬，娇媚的脸上布满沉重，光洁的额头，也浮现出了汗渍出来。

    一缕缕霜冻寒气，缭绕在她身上，凝结冰冻光罩，可那光罩被连番轰击，渐渐显得薄弱，如随时可能破裂。

    到了这一刻，她终于明白当初石岩不准她轻易过来，的的确确为她好。

    如果她还是域祖一重天境界，被那虚无处星辰火雨冲撞，根本支撑不住，很快就会耗尽神力，神体直接暴露出来，被星辰火雨给轰的千疮百孔陨灭。

    “你实力还是稍显不足。”

    石岩回头，疾速骤然停滞下来，张口一吐，就见魅姬头顶的星辰火雨“嗤嗤”的凝聚在一块儿，如被几个涡旋全部卷住。

    短短数秒时间，那些星辰火雨结成七颗明净璀璨的星星，七个星星都有小山一样大，当中烙印下石岩七道灵魂意识，化为守护的星神，浮在魅姬神体上方。

    七星一成，层层彩色星光雨帘般垂落，将魅姬给遮掩起来。

    那些从天降落的星辰残骸，一接近魅姬，都会主动避让开来，再也不会轰落在魅姬光罩上，不再消耗她一丝神力。

    魅姬马上从紧张狼狈的防御中解脱出来，略显苍白的脸色，因为不再需要耗费神力，也恢复了妩媚红润，她水汪汪的眼眸蕴满浓情，千娇百媚的瞟了一眼石岩，也不说谢谢，只是伸出香舌舔了舔丰泽唇角。

    石岩洒然失笑，摇了摇头，道：“别胡思乱想，好好守住心神念头，将神力尽量恢复过来。”

    魅姬笑笑，朝着他的方向飞来，掌心捏着几颗醇香的丹丸吞下，“知道了。”

    “果然还是美人吃香啊，我和老鲨就没那待遇，还要自己拼死拼活的抵御天威。”龙蜥老祖咧着嘴，笑声沙哑古怪。

    他和海鲨皇并肩一道儿，就跟在魅姬的身后，他们自然看到魅姬的不轻松，两人合计了一下，还准备联手帮魅姬稍稍分担一点压力，刚要出力，就发现七星罩在魅姬头顶，魅姬马上隔绝了天威的冲击。

    海鲨皇和龙蜥老祖突破域祖二重天时日较短，神力凝聚的有限，他们俩应付漫天星辰碎片的冲击也相当吃力，有时候还能看到破碎的域界整个坠落，这时候他们不得不避其锋芒，以至于拉在最后。

    前方，蔓蒂丝、希罗、撼天等人，紧随紫耀而去，早就没了踪迹了。

    对这些跻身二重天万年之久的老怪而言，连毁灭域界都简单轻松，自然不会为这些小麻烦去烦愁，加上有石岩在后方看着，他们是一点都不担心。

    “这是你们自找苦吃，非要往无尽深渊钻，自然要有涉险的觉悟。”石岩笑笑，眼看魅姬接近，也没急着立即动身，而是等龙蜥老祖和海鲨皇到来，又道：“其实你们真不该过来，因为便是撼天、希罗他们，怕是也心中没底，不知道进入太初之门以后，会出现何等变故，能不能活着返回，当真只有老天知道”

    “总要争一争的。”海鲨皇语气平静，淡然道：“在太初时代，如荒、噬这类存在，都拼命要进入太初之门，我们这个时代，强悍如索伦，为了进入筹谋数万年。可见那里面必有神奇，明明有机会能跟随你进去一观，我们又怎会不珍惜”

    “我要想达到先祖的境地，将体内血脉真正发扬光大，还真需要进入看看。”龙蜥老祖也正经起来，旋即一叹，道：“世事难料，当年在龙蜥星初见你的时候，你这家伙，还只是始神巅峰境界。数百年时间，你竟能跨入域祖三重天，我当时虽知道你前途远大，可还是没有想到你能达到这一步”

    “这倒也是。”魅姬嫣然媚笑，“我也是在你那边认识他的，那时候，我只想杀了他，将他那荒的分魂炼化，没料到反而吃了个大亏，结果在追杀他的时候，自己越陷越深，反而被他给”

    石岩运转力量，令星辰让路，四人一路说笑着，神态放松，往太初之门方向而去。

    也不知道过了多久，石岩感受到紫耀灵魂传讯，道：“我们要稍稍快一点，紫耀他们早就到了，正担心我们出事呢。”

    众人旋即停止笑谈，在石岩力量裹缚下，速度提升。

    又过了一段时日，他们在一个巨大的深渊边沿停了下来，那深渊如辽阔湖泊，深幽阴寒，深渊表层如镜子，有亿万闪亮的太初符文蝌蚪般蠕动着，每一秒，都形成全新的图案，神秘莫测。

    紫耀等人，已经在此等候，就在那深渊之前，凝重的看着那些太初符文。

    石岩一来，他脑海轰然一震，然后奥义符塔便不受控制的飞逸出来，直接浮现在头顶。

    奥义符塔陡然射出万丈奇光，塔上所有小窗户齐齐洞开，数不尽的符文从中飞逸出来，精灵一般落向那太初之门。

    众人皆是目射奇光，看着那深渊，神情都激动起来。

    rq

