    杜克栋动了动身子，“这床挺好的啊，挺软和的啊，人家这可是新床，你怎么就睡不着了？”

    艾青知道丈夫误解自己意思了，干脆挑明道：“我担心张宣和双伶会同居。”

    闻言，杜克栋错愕了，错愕过后就是沉默。

    良久，杜克栋抻起身子，在黑夜里摸到火机和烟，点燃一支，深深吸一口才说：“到现在了，你难道还没认可张宣？”

    艾青不接这话。就算心里认可了，嘴上也不会承认的，难道你没看见那阮秀琴尾巴一天比一天翘得高了吗？

    作为枕边人，作为一起睡过几十年了的夫妻，杜克栋想了几秒后就明白了媳妇地心思。

    他笑着说：“既然这样，那你还担心什么啊？他们感情好，迟早要迈出那一步的，而且也老大不小了，你就睁一只眼闭一只眼，看开点吧。

    当初我们两个在一起时，你正好也是这个年纪呢，想通透点，往两头想，把张宣当女婿对待，就一切都想通了。”

    艾青听得气晕了，感情自己在对牛弹琴，白说了。

    她懒得多费口舌，直接反问：“现在张宣确实优秀，但年纪摆在这，性子还没定。

    要是哪一天把宝贝吃饱了、吃干净了，却不认账了怎么办？外面可是个花花世界，听说文人都是风流胚子。”

    杜克栋愣了下，好笑地说：“你就凭文人都是风流胚子这句话，就把张宣否定了？那我都替他冤。”

    艾青蹙眉，“这是女人的直觉，几十年都没出过错。”

    杜克栋笑得更开心了：“行了行了，是你的直觉行了吧。不过我算是听出来了，合着说了半天，你是担心张宣跑了？你这也转变得太快了吧？”

    艾青直接踢他一脚：“你能不能认真点？”

    杜克栋问：“那你是什么意思？他们都这样了，你还能把他们分开不成？”

    说着，他揶揄道：“我看别说你了，用刀劈都没用。就算我们离婚了，他们都不会分开，瞎操心。”

    说着，杜克栋把烟屁股一拧，翻个身子又睡觉去了。

    …

    次日，外面无风无雨也无晴，是个难得一见的阴天。

    张宣起了个大早，草草洗漱完就和孙俊去了外边买早餐。

    杜克栋也起的早，下楼散步时和邓达清聊上了。

    阳永健在外边打电话，只留下慢起来的杜双伶在书房整理书籍。

    艾青顶着个熊猫眼洗漱一通，就直直地去了书房，门一关，就搂着宝贝女儿问：

    “你跟妈说实话，你俩处到什么程度了，有没有发生关系？”

    听着这话，听到“发生关系”四个字，杜双伶直接懵圈了。

    呆呆地望着亲妈，她好半晌才反应过来：“妈，你怎么又问这种问题了？”

    艾青盯着女儿说：“你先回答妈的问题，等会再跟你细说。”

    杜双伶直接不吭声了。

    艾青定了定气，知道今昔不同往日，自己对张宣和女儿的态度在内心也发生了根本性变化，不能硬来。

    于是她拉着杜双伶坐下，细声细气地把自己昨夜的担忧分析了一遍。

    末了盯着女儿眼睛道：“事已至此，妈也不会去想着强行拆散你们。你是我的心头肉，我说话做事自然不会是害你的，只是你们还年轻，很多事情现在觉得对却未必对，我这么说你懂了吗？”

    杜双伶静静地看着她，最后“嗯”了一声。

    见状，艾青复问：“那你们发展到什么程度了？”

    杜双伶抿了抿嘴，还是没说话。

    见女儿不好意思开口，艾青决定挨个挨个的问：“发生关系了吗？”

    杜双伶轻轻摇头。

    闻言，艾青拍拍自己胸口，松了好大一口气，接着看向女儿心口位置：“这里呢？”

    感受到亲妈那毫不避讳的眼神，杜双伶收不住了，脸红红的娇嗔一句，“妈！”

    艾青没理会女儿的娇羞，再问：“有没有？”

    杜双伶语噎，在亲妈咄咄逼人的目光下，临了还是摇摇头。

    艾青这回是真松了一口气，随即也不再问脖子和嘴唇的事情了。

    她又不瞎，自己宝贝女儿这些地方估计都被啃好多回了。

    关键的事情问完，艾青就凑头跟杜双伶说起了“驭夫”之术…

    具体操作就是怎么样防备咸猪手和哄骗上床的甜言蜜语。

    目的就是希望女儿明哲保身久一点。

    嘚吧嘚吧一大通经验砸下来，杜双伶耳根子都红了，心里直为受尽磨难的亲爸叫屈。

    说了许久，艾青最后总结一句：男人都有猎奇心理，女人最大的魅力不是予求予给，而是发挥自己最大的优势欲迎还拒。

    …

    早餐买回来了。

    有肠粉，有米线，有馒头包子，还有米糕。

    最后再配上豆腐脑和新鲜豆浆，算得上丰盛。

    见自家媳妇脸红红的，看自己的眼神也是怪怪的，张宣纳闷了。

    找个机会偷偷把杜双伶堵房间里，就问：“直觉告诉我，你有事瞒着我。说吧，一个晚上不见，媳妇就对自家男人起了异心，这算哪门子事？”

    听他一本正经的说胡话，杜双伶抿嘴笑了，眉毛弯弯地望着他，许久才发出俏皮的叮咚声音：“你真想知道？”

    听到这回答，张宣惊呆了，“我就是诈胡诈胡你，还真有啊？”

    杜双伶轻笑出了声，得意的点头。

    张宣不干了，直接问：“说吧，到底是什么事？”

    杜双伶没理会这个问题，反而微微仰头，情意绵绵的轻声问他：“张宣，我不在的这段日子，你有我想我吗？”

    望着情真意切的自家媳妇，感受到她眼里的期许，张宣“嗯”一声，就把揽到怀里抱住，紧紧抱着，知情识趣的头一低，亲了下去。

    “别，我爸妈在外面呢。”

    “嗯…”

    时间地点不对，两人只是浅尝截止就分开了。

    张宣低声问，“你现在可以说了吗？”

    杜双伶垫脚亲他一口，就笑意吟吟地望着他说：“要我告诉你也可以，但你答应我一件事。”

    张宣莫名，但看到刚才人家主动亲自己的份上，还是痛快道：“你说吧，我答应你就是。”

    “真的？”

    “再质疑我就家法伺候。”

    杜双伶嫣笑着盯了他会，末了就说：“以后不许在外面勾搭小女生了。”

    张宣，“……”

    他又不傻，自然知道这“小女生”说的是谁。除了米见，也许还包含了肖少婉。

    好汉不吃眼前亏，张宣点了点头。

    见他表了态，虽然有敷衍的味道，但杜双伶心里还是流淌了无边的欢喜。

    最后在男人的直直注视下，她眉开眼笑地悄悄附耳说：“我妈不让我上你的床。”

    说完，她学着张宣平时的样子眨巴眼，然后得意的、脸红红的、抿笑走了。

    快速开门走了。

    留着张宣一个人在书房凌乱，在书房犯呆…

    娘希匹的！

    回过神来的张宣，心里那个郁闷啊。

    艾青同志，他娘的我那么敬着你，你竟然在后面使坏，简直不当人！

    …

    ps：求订阅！

    求月票！求打赏！

