    我是在云翎的书房里找到老板娘的。

    云翎坐在书桌后面看书，老板娘趴在书桌上看他。

    虽是在自己的府里，但云翎还是一副现代的装扮，他穿着一件黑色的高领毛衣，下身黑色休闲裤，一身黑更衬显出他脸色的苍白。

    看到他的脸色，我都怀疑他是不是因为跳进冰水中而生病了。可转念一想又觉得不可能，我都没事，云翎比我强大那么多，他能有什么事！

    看到我和晋辉进来，云翎放下手里的书，一双深邃的黑眸看向我，“恢复正常了？”

    “吓到你了吧？对不起啊。”我不好意思的道。我好像总是连累云翎跟着我倒霉，不止吓到了他，还害他跟我一起跳进了冰水里。

    “你是挺对不起我的，”云翎道，“我养了近百年的锦鲤，被你吓死了三条。小林夕，你得赔我。”

    我愣了下，随后看着云翎说，我一定赔。

    人情无价，是最难还清的东西。可云翎把无法衡量的人情，一句话就变成了具体的东西，好像我赔给他三条锦鲤后，这件事我俩就扯清了一样。他不想让我觉得亏欠他，这个男人真的是很贴心。

    老板娘看着云翎，一脸的痴迷，“小哥哥，怎么办！我真的是越来越喜欢你了，你是我见过最最绅士最最体贴的男人。小哥哥，你喜欢什么样的女孩子？你告诉我呗，我向你保证，我经验丰富，你想要的样子，我都有！”

    在这种事情上经验丰富，是好事吗？

    云翎显然也想到了这个问题，他看向老板娘，“你，经验丰富？”

    听到云翎指出来，老板娘才意识到她说错话了，她忙道，“小哥哥，我的意思是我对你一心一意，你喜欢什么样的，我就做出什么样的样子来。我要当你喜欢的女孩子。”

    云翎轻笑了下，他没回答老板娘的话，而是问道，“听说你们要去魔界？”

    老板娘赶忙点头，“小仙姑要去魔王城救人，我正好认识魔王城的人，能让他帮忙带小仙姑他们进去。”

    云翎点了下头，对着老板娘道，“我也要去。”

    “不行！”听到云翎说要去，我立马反对。此行凶险，云翎已经没了之前的修为，他要是再因为此行受点什么伤，我得内疚死。

    云翎压根没理我，他对老板娘道，“如果我不能去，那你也别帮小林夕他们去，行么？”

    说话时，他注视着老板娘的眼睛，眼眸中带着浅浅的笑。

    这个家伙！他竟然使用美男计！

    老板娘立马说行，说一切都听云翎的。

    没办法，我只能同意云翎也跟着。

    我们这次去魔王城，是要神不知鬼不觉的潜进去的，所以不适合带太多人。我打发胡锦月回了堂口，然后又把梦楼叫了出来。

    我，老板娘，云翎，晋辉和梦楼。人齐全了后，我简单的说了一下计划，“我们此次去魔王城，是为了把央金带回来……”

    央金在卫凰手里，我们肯定打不过卫凰，所以我们不能正面冲突，只能智取。卫凰已经认识我们了，为了不被认出来，我们必须改变样貌。

    梦楼是神兽蜃，他制造的幻觉，连龙北冥都无法识破。让他帮助我们改变模样，就可以骗过卫凰的眼睛。

    而且，为了保证我们在魔族的安全，我让胡锦月回堂口去找妖神八众里的卿歌了。

    只要跟卿歌的灵力建立起联系，卿歌就可以打开任何地方的门。遇到危险，我们随时可以通过卿歌的能力从魔界逃出来。

    我道，“我就想了这么多，剩下的事，我们到了魔王城，见机行事吧。”

    我们现在对魔王城一无所知。该怎么找央金，只能去了再说。我现在至少安排好了后路，这样也算保证了我们五个人的安全。

    见他们四个对我说的没意见，我转头对梦楼道，“梦楼，你现在就是用法术，改变我们五个人的样貌，变化一定要大，要变成完全不想干的两个人。”

    “变化要大？”梦楼想了下，随后眼睛一亮，“姐姐放心，我保证谁也认不出我们！”

    说完，梦楼单手结印，快速念起法咒。

    随着他念咒，一团白雾飘出，将我整个人笼罩在白雾之中。

    待白雾散开，我就看到我面前出现了一个五六岁的小萝莉，小萝莉站在一条黑色的休闲裤上，身上披着一件肥肥大大的黑色毛衣。我愣了下，问他，“你是云翎？”

    话说出口，我才发现我的声音竟是个男人！

    我跑到镜子前面，镜子里出现一个十八九岁的少年，皮肤白嫩，唇红齿白，一双滴溜溜乱转的大眼睛，看上去十分机灵。

    我在看自己的时候，老板娘和晋辉也从白雾里出来了。老板娘变成了一个三十左右的男人，晋辉变成了一个三十左右的女人，他俩站在一起，看上去倒挺般配的。

    梦楼最后从白雾里出来，他变成了一个跟云翎一模一样的小萝莉，看样子是打算跟云翎装双胞胎。

    我说变化要大，梦楼就把我们的性别都改了，这变化是挺大的！

    云翎和晋辉不乐意。最后梦楼又把他们两个变回了男人，把老板娘变回了女人，我挺喜欢我现在这幅少年的样子的，所以我就没再改变。

    我们五个换上合适的衣服后，老板娘掏出她的金烟杆，又从怀里拿出一个土黄色的香囊，她把香囊打开，把里面的烟丝塞金烟杆里。不用点燃，直接吧嗒吧嗒抽上几口，随后吐出一团白烟。白烟飘在空中，凝聚成一团。

    老板娘用金烟杆在凝聚的白烟上写出一个巫字。

    字写好之后，白烟开始扩散，慢慢变成一个缩小版城楼的样子。

    老板娘抬手，轻轻的推开城楼的门，然后对我道，“小仙姑，走过这道门就是魔王城。当年我帮了魔王城一位将士一个天大的忙，他才给了我这么一次直接进入魔王城的机会。小仙姑，这么重要的机会，我用在你身上了，你可一定要记得报答我。”

    说话时，她的眼睛不停往云翎身上飘。

    我想看不懂她的暗示都不行，我点头，“放心，我一定帮你。”

    听到我答应，老板娘笑了下，对我说可以进去了。

    “我第一个进。”说完，云翎第一个走了进去。

    老板娘见云翎进去了，也赶忙追着进去。我跟在老板娘后面。

    眼前分明是一团白烟，可穿过去后，场景立马变成了街道。就跟现代都市的街道一模一样，四车道宽的路，两旁是店铺，店铺后面是高楼大厦。路两旁有行人不停的经过，行人穿的衣服也都跟现代社会人类穿的一模一样。

    这是魔界？这是魔王城？我们不会来错地方了吧？

    要非说有什么不一样的地方，那就是这里的路上没有车。宽阔的大马路上，一辆车都没有。

    我正惊讶时，突然听到有人喊，“大将军回城了！大将军又打了大胜仗，大将军威武！”

    听到喊声，周围的行人都围了过来，一个个呐喊欢呼。

    我站在马路边，一边跟着喊，一边转头看向进城的方向。

    只见远处，两匹马一前一后跑了过来。

    我扯了扯唇角，这里果然是魔界，在大马路上跑马！

    跑在前面的是一匹黑马，马背上坐着一个身披黑色斗篷的男人，男人戴着肥大的斗篷帽子，看不到长相。但看穿着应该是卫凰没错。

    黑马跑的很快，已经甩开身后那人一大截了。

    后面那个人一边追，一边大声喊道，“煜宸，你等等我！”

