    彭风忧郁的叹了一口气。

    天道榜单十年更新一次。

    现在，十年之期又要到了。

    这天道榜单，又要更新了。

    而自己现在的实力，可以放翻陆地神仙一重，二重的人物。铁定要被送上天道榜单三榜之一的地榜的。

    天道榜单分为三榜。

    潜龙榜，二十五岁以下的年轻人上榜。

    天榜，只有陆地神仙以及陆地神仙之上的人能上榜。

    地榜，用于陆地神仙之下的所有强者入榜。

    以自己现在的实力，铁定是要进入地榜榜首的。

    唉！

    自己真的喜欢发育啊！

    自己真的喜欢苟着啊！

    这十年苟着多舒服。

    苟着练了十年，就比肩陆地神仙了。

    结果这辣鸡天道榜单，隔上十年就曝光自己一次。

    没完没了了是吧。

    彭风无奈的拿着酒，给自己倒了一杯酒。

    正在此时。

    李清照走了进来。

    李清照现在已经是美少妇，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，气质清冷动人。

    “相公也在等着天道三榜更新。”李清照微微一笑：“不知相公会不会进入地榜。妾身都不知道相公的实力。”

    没错！

    彭风苟成了习惯。

    一身实力，连妻子李清照都没告诉。

    彭风听到要曝光实力，又无奈的叹了一口气。

    ……

    而此时此刻。

    也不仅仅是彭风，李清照夫妻好奇。

    几乎整个世界的人都在等着天道榜单更新。

    对于新一期的天道榜单，大家议论纷纷。

    当然，首先议论的是潜龙榜。

    毕竟潜龙榜是三榜当中，最早出现的。

    “说起来，上一批的潜龙榜，这一次应当全部年纪超过二十五岁，应当下了吧，也不知道这一批潜龙榜，会是哪些年轻俊杰能上。”

    “上一期潜龙榜榜首，长乐侯彭风，真的太厉害了。在宋辽两国潜龙榜大战当中，以一同时敌九，硬生生的击败了辽国潜龙榜上的九人。

    也不知道这一期潜龙榜，会诞生什么样的人才，会不会诞生如同上一期长乐侯一样的人才。”

    “你想多了，像长乐侯那样的人才，百年难得一遇，这一期不可能出现这么厉害的绝世天才。”

    在众人的热议声中。

    这一期的大宋潜龙榜，终于缓缓拉开了序幕。

    “潜龙榜第一位，韩世忠，出身，平民。年纪：二十五岁。”

    “潜龙榜第二位，种溪，出身，种师道之子。年纪：二十四岁。”

    “潜龙榜第三位，岳飞，出身，天象境宗师周侗弟子。年纪：十三岁。”

    “潜龙榜第二十位，梁红玉，出身，平民。年纪，二十一岁。”

    “潜龙榜第三十位，秦桧，出身，小家族。年纪，二十五岁。”

    “潜龙榜第七十二位，蔡绦，出身，蔡京之子。年纪：二十一岁。”

    这一期潜龙榜，其实也有很多看点。

    “蔡京的这个儿子蔡绦，居然只排在潜龙榜的第七十二位，真逊啊。比起他兄长蔡鋆，差了很多啊。”

    “废话，一般这种权相子弟，哪有天赋又好，又肯吃苦的。蔡鋆这种已经算是例外。”

    “你们看看还是种大元帅会教儿子，大儿子种浩是上一期潜龙榜第二。二儿子种溪，又是这一期的潜龙榜第二。”

    “种大元帅自己，在大宋天榜上，排名第二。想不到二个儿子，在潜龙榜上，先后都排在第二位。所以种大元帅是万年老二。滑稽！！！”

    “哈哈，是啊。笑死。”

    “这个韩世忠，厉害啊。平民出身，居然能杀到潜龙榜第一。真的太厉害了。”

    “不，不，更厉害的是这个岳飞。他才十三岁啊。居然就杀到了潜龙榜第三去了。当年长乐侯彭风，登上这榜单的时候，也十七岁。”

    “是啊，这个岳飞潜力之大，难以想象。”

    “估计着，这是一个潜力直追长乐侯的绝世天才。”

    “若不是年纪太小，只怕这潜龙榜第一，会是岳飞的。”

    “我操，这一届看来也出真龙了啊。”

    一众人议论着。

    其中最吸晴的就是岳飞这个十三岁的小孩。

    太厉害了！！！

    很多人甚至在想着，十年前是李格非李侍郎下手找，把女儿嫁了。

    那现在是不是应当也找些下手，把岳飞给抢到手当女婿。

    十三岁，结婚早了些，但是可以先订下来吗。

    ……

    当然，看完了潜龙榜。

    接下来，就是地榜的更新了。

    “地榜一共有七十二人，也不知道有多少新人能杀入地榜。”

    “我也好奇，上一届潜龙榜首，能不能杀入地榜。”

    “长乐侯彭风是厉害，但是现在才二十七岁吧，太年轻了。要杀入地榜，最少也得要天象境四重，五重吧。长乐侯现在应当不会到达这么强吧。”

    “我打赌，长乐侯不会杀入地榜。”

    “哈哈，你们是真的不相信长乐侯。长乐侯那是什么人，那是会创造奇迹的人，我相信长乐侯能杀入地榜。不过应当是在榜单末尾的位置。”

    一众人就此在讨论着。

    便是昔年潜龙榜第二的种浩，第四的蔡鋆，第五的司马钟等人。他们现在的修为，还是神力境。还没有冲到金刚境。

    他们也好奇，彭风能不能杀入地榜。

    而在众人的期待中，地榜，终于缓缓揭开了帷幕。

