    第一个要求简单，第二个要求就苛刻了，最后一个要求也不算难，而且毕竟是老板现在所在的学校，老板要照顾一些京城戏剧学院的学生，很正常。

    萧央说，“男子组合的名额是四个，海选至少得分三轮以上，我建议是四轮。”

    纪安然想了下说，“第一轮，重点是三项才艺的展示；第二轮，再看才艺的高低；第三轮，进行PK，第四轮，最后PK，争夺最后四个名额。”

    萧央笑着说，“大致就是这样，具体细节你们再去优化。”

    赵学艺说，“那我们这就去做方案。”

    尽管赵学艺和纪安然觉得萧央没必要搞这么大规模的一个海选，但萧央既然决定了，他们还是只能照着办。

    赵学艺和纪安然走后，萧央才开始和董婉谈写歌的事。

    钱笙、杜泉、李胜男、郑智，每个人的特点都不同，董婉知道，萧央肯定需要很长时间琢磨。

    不过萧央当场便笑着说：“你现在就让他们四个人过来试音室吧。”

    董婉愣住了。

    萧央说，“我早就已经写好了。”

    董婉非常意外，“真的？”

    萧央说，“当然是真的，你顺便把老许他们也叫过来吧。”

    董婉当即离去。

    片刻之后，张永林他们来了。

    试听室。

    张永林非常佩服，“你最近挺忙的，没想到居然还有时间写歌。”

    他最清楚萧央最近的情况，为了好声音，萧央真是操碎了心。

    如果换做是他，他绝对没时间写歌，他写歌需要安静的琢磨，需要灵感。

    萧央一笑，拿出四张纸递给张永林四人。

    张永林、许文军、唐雯婕和董婉四人，都拿到了一首歌。

    钱笙他们四个学员在后面眼巴巴的望着，都想看看他们的歌。

    以前，他们可是做梦都想得到萧央的一首歌啊，现在终于梦想成真了。

    “这墨水怎么还没干？”张永林一怔。

    许文军他们也摸了一下，确实还没有干。

    萧央一怔，“可能是湿气太重了吧。”

    众人：“……”

    这四首歌绝对是你刚才才写出来的。

    哎……

    真是人比人气死人。

    张永林真是服了。

    许文军他们何尝不服，萧央写歌的速度那真是没的说，堪称华夏乐坛第一人。

    萧央说，“真是早就想好的，只是刚才才写出来而已。”

    张永林捂着脸，“好了你别说了，我想静静。”

    众人忍俊不禁。

    萧央乐了，“老张，你也不用自卑，你可是天王。”

    张永林气乐了，“你才自卑。”

    看着钱笙，他把歌递了过去，“看看。”

    唐雯婕他们也把歌递给了各自的学员。

    钱笙四人眼前一亮，萧央给他们的歌，简直是为他们量身打造的。

    张永林笑着说，“遇到萧央，绝对是你们这辈子最大的福气。”

    钱笙四人再次鞠躬感谢萧央。

    萧央摆摆手，“我还没死呢，不用鞠躬。”

    钱笙等人被逗乐了。

    萧央问，“你们谁先去试唱？”

    郑智说，“我吧。”

    许文军笑着说，“别辜负了萧老师的这首歌。”

    郑智点头，尽管这只是试唱，但他也一定会尽全力。

    他的歌是《水手》。

    找到情绪之后，他开始唱了。

    “苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉。”

    “像父亲的责骂，母亲的哭泣。”

    “永远难忘记，年少的我……”

    ……

    《水手》这首歌悠扬婉转，铿锵有力，催人奋进。

    在萧央那个世界，这首歌是最为流传的励志歌曲之一，激励了许多在事业和人生道路上遭遇挫折的男性，给了他们失落之后奋起抗争的力量。

    这首歌未必最适合郑智的声音，但绝对最适合郑智这个人。

    众人越听越感动。

    许文军赞叹，“好歌！”

    是啊，这绝对是一首好歌。

    郑智唱完之后，自己的眼眶也红润了。

    萧央说，“我希望你活出自己的一片天空。”

    他想告诉郑智，人这辈子再苦再累，遇到再多的挫折，也绝对不能放弃。

    郑智正色说，“我一定会的，萧老师。”

    萧央看着李胜男三人，“谁第二个？”

    李胜男说，“我来吧。”

    她的歌是《相信自己》。

    她也很快找到了情绪，开始唱歌。

    “多少次挥汗如雨，伤痛曾填满记忆。”

    “只因为始终相信，去拼搏才能胜利。”

    ……

    ……

    这是《零点乐队》的经典歌曲。

    萧央把这首歌送给李胜男，就是让她相信自己，不再自卑！

    李胜男唱完之后，唐雯婕鼓掌，“胜男，你是最棒的！”

    “谢谢老师。”

    李胜男又看着萧央，“谢谢萧老师。”

    萧央笑着说，“我相信你以后会一直昂扬着头在音乐这条路上走下去。”

    李胜男正色说，“我一定会努力的！”

    这时，杜泉说，“第三个，我来吧。”

    萧央点头。

    董婉说：“好好唱。”

    杜泉点头。

    萧央给他的歌是《蜗牛》。

    杜泉的唱功和声音都不用说，他很快就调整好自己，开始演唱。

    “该不该搁下重重的壳。”

    “寻找到底哪里有蓝天。”

    “随着轻轻的风轻轻的飘。”

    “历经的伤都不感觉疼。”

    “我要一步一步往上爬。”

    ……

    萧央给杜泉这首歌，也是一首励志歌。

    对于以前的杜泉来说，他就是一只蜗牛。

    萧央希望，他不要忘记自己的初心。

    杜泉最近确实有些飘了，萧央这首歌，确实让他想起了过往，也发现自己尽管已经出名了，但还是那只蜗牛。

    董婉鼓掌，“杜泉，加油！”

    杜泉鞠躬，“谢谢老师。”

    他再次朝着萧央鞠躬，“谢谢萧老师。”

    萧央一笑，杜泉显然已经明白了他的良苦用心。

    这时，钱笙走了出来。

    萧央给他的歌是《大鱼海棠》。

    这首歌太适合钱笙的声音了，萧央忍不住把他写了出来。

    钱笙深吸口气，调整好情绪，开口唱了起来。

    “海浪无声将夜幕深深淹没，漫过天空尽头的角落。”

    “大鱼在梦境的缝隙里游过，凝望你……沉睡的……轮廓……”

    ……

    听着这首歌，大家都非常享受。

    钱笙的声音，确实可以说是天籁之音。

    就在钱笙唱完的时候，艺人榜总算更新了。

