    “中国人不骗中国人。”

    可以说。

    在一众粉丝眼里，陈凡是一个很会说梗的人。

    但就算是陈凡再会说梗。

    他们也没有想到，陈凡的梗是一个接一个。

    而且。

    今天却是放了一个超级大梗。

    中国人不骗中国人。

    这样的话一出来，整个直播间瞬间爆炸。

    一众网友只感觉脑子里嗡嗡的，被这样的一句话给震得有些颤抖

    “我草，中国人不骗中国人……我顶。”

    “就凭这一句话，我相信凡哥。”

    “对，其他主播还可以怀疑，但我绝对相信凡哥。”

    “中国人不骗中国，以后其他的誓打死也不相信，就信这一句。”

    为什么相信。

    因为大家都是中国人。

    这一句话。

    可以说点燃了无数网友的高潮。

    甚至。

    哪怕陈凡这句话说完，无数网友还不断的将这句话复制出去。

    而对于原本要想报仇的肖骏，在陈凡说出一句中国人不骗中国人时，亦是摊了摊手。

    对于这样的话，他实在是不知道说什么。

    都说出这样的话来了，你还能说什么呢？

    你再说，恐怕其他网友都会攻击你了。

    “行，我相信你。”

    没得办法，肖骏郁闷的下麦。

    但肖骏的下麦，关于陈凡这一句【中国人不骗中国人】，却是瞬间火了。

    甚至都不需要陈凡自己剪辑视频，直播间内无数热心的网友，他们就已经争相传播。

    直到。

    当陈凡回到住处将剪辑好的视频发布出去之后，系统突然叮的一声：“宿主粉丝值突破100万，成为了一个合格的导游。接受第一个任务：提升西湖游客至20万每天。任务完成，获得系统抽奖一次。任务失败，穿越回原来地球。倒计时：宿主还剩下7天时间。”

    先没看任务，陈凡查看了一下自己的快抖帐号。

    没想到。

    竟然真到100万粉丝了。

    要知道。

    当天白天的时候，陈凡还只有30万粉丝。

    可没想到。

    短短一天时间，陈凡竟然直接涨了70万粉丝，来到了100万粉丝。

    随后。

    陈凡又查看了一下自己剪辑好的视频。

    短视频这里，陈凡的那一句【中国人不骗中国人】，获得700万的点赞。

    哪怕就是完整版视频里面，陈凡也获得了100万的点赞。

    另外。

    陈凡还发现。

    自己所说的那句【中国人不骗中国人】还上了当天的热搜。

    这一看，陈凡也算是明白了。

    难怪粉丝增长的这么猛。

    不过这也正常。

    毕竟此前虽然陈凡发布出来的一些短视频看起来火，但其实并没有完全铺开。

    像此前获得了100万点赞，但这100万点赞的人群可能只适合某一部分人群。

    比如，能刷到陈凡视频的，要么是西湖的游客，要么是一些很喜欢旅游的人群。

    但有很多其他的一些网友，他们并未刷到。

    这也是为什么。

    其实有很多的一些快抖主播，他们偶尔也能获得一两百万点赞的视频，但有很多人同样不认识。

    可陈凡这句【中国人不骗中国人】那就不一样了。

    他一下子将整个传播的范围瞬间扩大了几十倍。

    用一个专业术语来说，那就是出圈了，或者说是现象级别的。

    只是虽然700万点赞涨得较凶，但当看到系统发布出来的任务时，陈凡就有一些哭笑不得。

    完成只奖励一次系统抽奖。

    要是失败，竟然让自己返回原来地球。

    这是什么破系统。

    这任务失败的惩罚也太无耻了吧。

    陈凡好歹穿越来到这个世界，一天能赚到300块钱了，这要让他穿越回去？

    不行。

    绝对不行。

    打死也不回去。

    陈凡还没有实现自己的小理想呢。

    只是。

    虽然不想回去，但这任务还真是有一些头疼。

    别看西湖是全国最为知名的旅游景区，按道理，一天20万的游客不难。

    但这也得分淡季旺季。

    旺季别说是一天20万了，就是一天50万都有可能。

    可淡季，特别是没有到放假的时候，别说是一天20万了，一天有没有10万都够呛。

    陈凡查了一下西湖游客数据。

    上一年西湖整年共接待游客2800万人次。

    一年有365天，平均分到每天的话，连10万人次一天都没有。

    现在是6月，还没有放暑假，虽然不算是特别淡，但要完成20万一天的任务，当真是难如登天。

    而且系统还很鸡贼，竟然有倒计时。

    也就是说，7天之内，自己必需将西湖的人流给搞上去。

    可怎么搞？

    陈凡有些头疼。

    他只是一个被辞退的导游啊，又不是西湖景区的CEO，哪有这么大的能力。

    当然，就算是西湖景区的CEO，他也没有这么大的能力。

    虽然系统奖励了一部白蛇传，但白蛇传讲究循序渐进，也一下子不可能有这么大的威力。

    怎么破？

    ……

    “凡哥，今天怎么没有精神啊。”

    “是不是没睡好？”

    又是新的一天。

    因为想到系统那个任务，第二天直播的时候陈凡都有一些没有精神。

    这破导游系统。

    别人的一些系统就算是任务失败，也就那样。

    这个系统倒好，要将自己给穿越回去。

    不过陈凡拿系统无可奈何，只好尽可能的去完成任务。

    “是有些没睡好。”

    陈凡有些没精神的回道。

    然后打量着前面的西湖，此时，陈凡正来到了西湖边上的一处景点。

    这个景点是武松墓。

    不过这个武松与前世《水浒传》里的武松不一样。

    这个武松是北宋的一位侠士，因为杀了大奸臣蔡京的儿子，后被官兵抓捕，并死于狱中。

    百姓深感其德，就将他葬于西湖西冷桥边。

    当然。

    这也没有什么好说的。

    很多的导游经过这里的时候，大都讲的也都是这样。

    只是。

    就在陈凡准备离开的时候，他却是猛的一拍自己的脑袋。

    不对啊。

    “好像这个武松的故事平平常常嘛，没啥吸引人的地方，这要是自己给他加点料……”

    这一想，陈凡就有一些激动了。

    白蛇传的故事其实也很不错，但到底是虚构。

    他虽然能增加西湖的游客，但效果有一些慢，不是那么明显。

    可武松就不一样。

    因为武松是地地道道的真人，而且在西湖这里还有景点。

    这要给这个武松加点传奇色彩，说不定还真行。

    一念至此，陈凡便停了下来：“各位老铁，前面就是武松墓了，我跟大家讲一段，武松打虎。”

    ==

    PS：兄弟们，大白签约啦。签约也就意味着可以打赏，可以投月票啦。那个啥，不求多的打赏，打赏个1块钱也感激不尽啊。

