
　　**海军基地的某间会议室内。

　　“现在说说吧，这到底是怎么回事？”徐杰冷冷的说道。

　　“这个，您也许知道了，我的家族和西西里岛的黑手党有关系。”维诺小声说道。

　　“不是有关系，是就是黑手党吧？”第谷阴阴的说道、

　　“呃，好吧，就是。”维诺点了点头。

　　“那和我们有什么关系？仇家杀你一个就行了，我可是干净的。”徐杰有点摸不到头脑了。

　　“你确实没有直接参与我们的事，但是我们用的自卫手枪和战斗手枪却是您设计和生产的。”维诺结结巴巴的说道。

　　“我明白了，原来你所谓的私人订货指的就是这个？！”徐杰咬牙切齿的说道。

　　“是的，我们已经用您生产的武器和其它的黑帮火并了好几次了，这回也许就是为了报复我们大家吧？”维诺推测到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许没那么简单。”就在徐杰暴揍维诺的时候，第谷阻止道。

　　“什么意思？”维托里奥不接的问道。

　　“这些杀手中有俄国人。”第谷的话简介但同时充满了震撼力。

　　“不是吧？就因为我们拒绝了俄国人的要求？”维托里奥有些不相信。

　　“光这一点也许还不至于。但是如果在考虑到意大利同意向土耳其出口军舰的话。这个理由就相当充分了。俄国人和土耳其人在黑海可是闹得很厉害啊。”茱莉亚对第谷的话表示赞同。

　　“你是说，这是意大利本地黑手党和俄国人一起谋划的？”徐杰若有所思的说道。

　　“很有这个可能，所以我们大家还是先呆在海军基地，不要回去了。”第谷看着众人说道。

　　“那你现在要干什么？”维托里奥问道。

　　“这件事要向布林部长汇报。”第谷说道。

　　“布林先生现在就是海军部部长了？”徐杰不可思议的问道。在他的记忆中，布林应该是在90年才当上意大利海军部部长的。

　　“是的，布林先生刚当选海军部部长。说起来，这个和老师您还有关系。您的**级穹甲巡洋舰使布林先生赢得了巨大的声誉。所以，这回布林先生当选，顺理成章。”第谷笑了笑说道。

　　“没想到我没有改变中国历史，就先改变了意大利历史了？”徐杰苦笑道。

　　“这到底怎么回事？”半个小时后，布林的办公室中发出一声咆哮。本来呢，布林同志打算到罗马上任的，走之前本打算由第谷出面请客和**设计局的人吃顿告别饭，但谁能想到，布林还没到就出了这档子事。多亏他去的晚，否则去早了，说不定连他一起端了！！

　　“目前看来好像是和那个叫维诺的人有关系。他有黑手党背景。”**警察局局长桑多斯一边用手巾擦汗一别说道。

　　“黑手党和维托里奥他们有交集吗？别来搪塞我。如果单纯杀一个维诺，用得着那么多人吗？”布林对桑多斯的回答相当不满意。

　　“在随后被击毙的凶手中，有俄国人。”第谷不动声色的添了一把火。

　　“俄国人？你确定？”布林问道。

　　“海军的人赶到后进行了身份核实，老实说是意大利国籍的俄裔。”布林说道。

　　“听见没有，难道你们警察连一个身份核实都做不来吗？养你们还有什么用？”说完，气愤的布林把桑多斯写的报告直接扔了出去。

　　“这些参与的人都应该以叛国罪论处，都应该上绞刑架的！”也难怪布林气愤，自己好容易通过徐杰和维托里奥的**级巡洋舰当上了意大利海军部部长。正打算一展宏图的时候，居然有人要谋杀这两个人？从私人角度来说，显然不把怕他这个新任部长放眼里，从大局来看，这简直就是对意大利海军建设的破坏！！所以，这件事绝对不能放过。

　　“布林部长，我们现在立即去办，请您放心，我们一定严惩凶手。”桑多斯战战磕磕的说道。

　　“这件事不用你管了，你们警察负责维护好当地治安就好了。我已经命令海军陆战队进入**了，他们将负责对那些叛国者的清剿。“布林大手一挥，命令道。

　　“这怕是不太好吧？”桑多斯心里一惊，下意识的说道。

　　“你说什么？我没听清楚？”布林轻蔑的看了桑多斯一眼。

　　“没，没什么。那些该死的叛国者应该被处以极刑。”官大一级压死人，别看布林不管警察，但是如果真把海军陆战队调过来，他这个**警察局局长还真没办法！！

　　“第谷，你准备一下，和那些船厂的资本家们沟通一下。我们要通过报纸把那些叛国者的罪行公布于众！！”布林想了想接着说道：“顺便给他们交个底，就说新型的8500吨级装甲巡洋舰设计已经完成30%。他们该知道怎么做的。”

　　“不是刚开始吗？”第谷有些迷茫的问道。

　　“英国人原则上已经同意出口新式的40倍长径比的火炮了。新式炮塔的设计图纸也已经基本完成了，新式装甲也正在按着徐的方法进行表面硬化处理。30%虽然夸张一些，但是差的也不大。小伙子，必要地时候，我们需要谎言。”布林细心教导着第谷。

　　“好的，老师这就去办，哪现在徐先生他们呢？”第谷问道。

　　“先让他们好好休息几天，等事情有了结果，我再去和他们见面，如果可以，我很希望他们能在罗马完成新型战舰的设计工作。”布林说道。

　　意大利人的工作效率有的时候还是非常高的，尤其是在布林这个强人的指挥和监督下。1000名海军陆战队在事发的第三天就已经在**地区部署完毕。随后在警察的配合下对整个**地区展开清剿。本着宁可错杀千人也不放过一个的原则和宗旨。整个**地区的小混混都先被投进监狱然后逐一甄别。而在各大船舶资本家的资助和指示下，意大利各大报纸对这种卑鄙的行为大加声讨。并将矛头暗中对准俄罗斯和某些西西里岛的黑手党。强烈要求政府加强社会治安和国家安全的保卫工作。而更出人意料的是，英国的报纸也长篇累牍的刊载了关于这次暗杀的内容。例如英国的《泰晤士日报》在大力宣扬徐杰的才智的同时，对这种利用暗杀来危害别国国家安全的卑劣行径大肆抨击。虽然英国人的苏格兰厂这种事绝对没少干，但是并不妨碍英国人在这件事上以正义者的身份去攻击那些谋杀者。

　　而与此同时，在**某个阴暗的角落里，刀疤脸对教父说道：“我们的计划失败了，没相当那些西西里的人这么不管用。”“现在说什么都完了，意大利人已经发现了什么。”教父不安的说。“那我们现在怎么办？”刀疤脸因为害怕，声音都有些变了。“只有知道的人越少越好，最好就只有我们两个，其它的人都应该给沙皇尽忠。”教父冷酷的说。“可是现在外面很乱。我们已经无法和其他人联系上了。”刀疤脸为难的说。

　　就在两人正在商讨如何脱困的时候，院子外面的脚步声引起了他们的警惕。

　　“是意大利海军陆战队！”刀疤脸说道。

　　“赶紧带上我们的人准备冲出去。跑不掉就自杀，绝对不能留下活口。“教父命令道。

　　三分钟后，教父和刀疤脸带着4名随从从院子后门跑了出去。但是路口的情景让他们大吃一惊。一挺1884年式马可欣重机枪和一个班的海军陆战队士兵封住了路口。

　　“立即放下武器。”为首的班长命令道。

　　看了一下双方的距离，教父叹了口气，将手枪瞄准了自己的头部。片刻后，此起彼伏的枪声响彻整个小巷，2分钟后归于静寂。“任务完成，收队。”为首的意大利海军陆战队班长一挥手，带着手下撤离。至于收尸？那是警察的事。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十一章 暴怒的布林免费阅读。https://xs.23sk.com 