    （第七更到，求月票和推荐票！明天会继续多更新的！）

    “赵乾的背景，别说你了，就连为师都惹不起。【风雨首发】”四长老叹息道，语气中充满了无奈。

    萧叶心头咯噔一跳，四长老可是先天极限的强者啊，连他惹不起的，难道是玄武境强者吗？

    果然，只见四长老缓缓道：“赵乾之所以在宗门内飞扬跋扈，无视门规，是因为他有个极为隐秘的身份——副门主的私生子！”

    “副门主的私生子？”听到这句话，萧叶呆住了。

    重阳门的副门主极少现身，是一位货真价实的玄武境强者。

    玄武境，是真灵大陆无数武者只能仰望的一个境界，很多人苦修一生，但最终能够问鼎玄武的，却寥寥无几。

    放眼黑龙国各大势力，玄武境强者，都是镇压一方的存在。

    比如重阳门，就是因为正副门主两位玄武境强者在，就能步入黑龙国一流势力之列，无人敢侵犯。

    有副门主给赵乾撑腰，难怪他可以无视门规了。

    “门主在十年前便外出游历去了，现在宗门完全被副门主所掌控。如果赵乾对你动了杀心，完全可以毫无顾忌的杀了你。”四长老说道。

    萧叶额头冷汗滚滚而下，心头发凉，这才认识到问题的重要性。

    是啊，有个当副门主的爹，谁敢责罚赵乾？而且对方击杀他也不会太难，毕竟四长老和冰雅总不能无时不刻的保护他吧。

    原来看似安全的宗门，才是最危险的地方。

    “所以你赶紧离开宗门吧，等你实力能够和赵乾抗衡了再回来，毕竟副门主也不会亲自出手对付你。”四长老开口道。

    萧叶闻言点了点头，他原本就打算，等自己的修为突破了就外出游历的。

    因为有赵乾这样的威胁在，萧叶没有迟疑，准备了一番以后，带上了元石以及黑龙国地图，背负天绝刀就走出了重阳山脉。

    至于炎刀，他放在隐秘的地方藏了起来，因为带着一把玄器，只会给这次历练增添无数的麻烦。

    反正炎刀世界中蕴含，五成炎之真意的刀法他早就记在心中了，他完全可以一边游历一边参悟，只是效果肯定没有炎刀在身边好而已。

    “赵乾，等我归来之时，就是击败你的时候。”萧叶没有忘记和赵乾的一年之约，他回头看了一眼重阳山脉，然后大步朝着远处走去。

    “我这次游历的主要目标，就是让肉身之力突破到三鼎！”萧叶一边走着，一边思考。

    根据六长老开创的肉身秘法介绍，要让肉身凝聚出三鼎之力，需要用的一种名为‘地灵根’的天材地宝。

    “先回青阳镇看看，再去寻找地灵根的下落。”想起了镇子中的爹娘，萧叶脸上浮现一抹激动的神色。

    自从他两年前进入重阳门，已经两年多没有回去了。

    “不知道现在的萧盟，发展成什么样了。”萧叶摸了摸背后的包裹。

    那里面是他从外门藏宝殿中兑换来的宝物，比如先天功法以及丹药应有尽有，将他从王天翔那里得到的令牌上的积分，挥霍了一空。

    “有这些宝物，足够让萧盟快速崛起了。”萧叶微微一笑。

    以他如今的眼界，自然看不上包裹中的物品，但在青阳镇那样的穷苦之地，随意一样都能引起一场地震，要让萧盟崛起，绝对绰绰有余。

    “是谁，出来！”

    就在这时，萧叶感觉到远处的草丛似乎藏了人，他唰的抽出天绝刀，凝神大喝道。

    难道是赵乾跟了出来？

    “这么快就被发现了，真没意思。”一道身姿妙曼的身影，从草丛中走出，正是面蒙轻纱的冰雅。

    “师姐，怎么是你？”萧叶满脸无语道。

    冰雅眸光流转，轻笑道：“待在宗门太无聊了，刚好我看你要外出游历，不如带上师姐如何？”

    萧叶满头大汗，要是让冰雅跟着，这个大小姐岂不是要天天虐他？他可没有自虐的爱好。

    就在萧叶准备找借口拒绝的时候，冰雅冰眸中寒芒炽烈，一头秀发无风自动，冰冷彻骨的武道真意有着爆发的趋势。

    “你如果不答应，信不信我现在虐你！”冰雅语气中充满了威胁，看她的样子，有种萧叶不答应就誓不罢休的意味。

    萧叶一阵无语，连忙干笑道：“好，我答应了，这样行了吧？”

    “这才对嘛。”冰雅双眼笑成了月牙状，变脸速度之快，让萧叶为之汗颜。

    “你也知道，你师姐我可是很厉害的，万一你遇到了强大的敌人，我还能保护你呢。”冰雅继续道。

    萧叶闻言心头一动。

    他见识过冰雅的实力，丝毫不下于赵乾，有这样的美女打手陪伴，貌似也不错。

    想到这里，萧叶嘿嘿笑了起来。

    两人一路打打闹闹，走到离重阳山脉最近的一座城池中，他们休息了一番后，购买了两匹快马，奔驰而去。

    青阳镇在黑龙国的大宏郡，而重阳门却是在黑龙国的铁岭郡，两郡之间有上万里的路程。

    “当爹娘看到我把师姐带回去，还不知道会怎么想。”萧叶暗道，看了冰雅一眼。

    他一离家就是两年多，现在回来还带了一个女子，相信她娘一定会想歪的。

    不得不说，冰雅即使没有显露真容，但那独特的圣洁气质，却让人非常难忘，如果青阳镇的村民看见，一定会惊为天人的。

    “师姐经常虐我，不如我也小小的报复她一下。”萧叶脑海中浮现一个想法，不由得咧嘴笑了起来。

    “笑得这么贼，一看就是在打什么歪主意。”冰雅白了萧叶一眼，让萧叶表情僵了僵。

    半个月以后，两人终于来到了大宏郡境内，然后直奔青阳镇的方向。

    望着眼前逐渐熟悉起来的景物，萧叶心头一阵激动，心情更加急切起来。

    从青阳镇的入口进去以后，大老远就看到一座繁华的村落，正沐浴在阳光下，其规模几乎可以媲美一座城池了。

    村口用高大的树桩与石块，搭建成了一个简陋的城墙，在城墙之上，还插着一杆旗帜，上面赫然写着萧盟两个大字。

    放眼整个青阳镇，这里绝对是最吸人眼球的地方了。

    萧叶有些惊讶，要知道他离开的时候，萧盟只不过才是刚刚初具规模，现在竟然已经发展成这样了，简直就是一个小型的城池啊。

    在城墙上，正有一队身披甲胄的武者在巡视，锐利的目光如刀，身上隐隐散发出血腥的气息，一看就是经历过血腥杀戮磨砺出来的。

    萧叶见此啧啧称奇，没想到如今的萧盟竟然发展的像模像样啊。

    “不如我去试试，萧盟的武力发展到什么地步了。”

    萧叶想到这里，转头对一旁的冰雅说道：“师姐，你就在等我吧，等会我叫你，你再过来。”

    冰雅正颇为好奇的左右打量着，闻言点了点头。

    嗖！

    萧叶在地上抓了把土抹在脸上，然后又将头发弄得披散下来，然后抽出天绝刀，脚掌在马背上一点，整个人冲天而起。

    “哈哈，哪里来的狗屁萧盟，快给本大爷交出一百两银子，否则老子一人屠光你们！”萧叶故意粗着嗓子大喊道。

    同时，萧叶手中的天绝刀劈出，一条浩荡的刀芒贯穿虚空，像是天罚一般斩在城门的空地上。

    轰隆隆！

    顿时烟尘激荡，地面摇晃不止，城墙上的武者惊骇欲绝，满脸的苍白。

    当烟尘散尽，一条足足有一百米长的沟壑，出现在他们的视线当中。

    “天啊！”

    “太强了，这一刀要是劈过来，我们早就死了！”

    “先天强者，此人一定是先天强者，快点通知村内的先天武者过来！”

    在青阳镇这样的地方，先天武者就是顶尖的战力了，当他们见到自然害怕。

    咚咚咚！

    城墙上乱成一片，有人朝着村内跑去，有人连忙敲响了大钟示警。

    咔咔！

    巨大的城门轰然打开，从中冲出了一队人马，领先的是两位青年，他们一个头发散乱，如同野人一般。

    另外一个皮肤黝黑，高达的身躯壮硕如同蛮牛一般，极具视觉压迫之感。

    这两位青年速度极快，冲在众人前面，身上涌动着浩瀚的气息。很显然，这两位青年都是先天境界的武者。

    “是石波统领和吴大牛统领到了！”

    “他们两人可是我们萧盟青年一代的顶尖强者，年纪轻轻便突破到了先天境界，我看来人年纪也不大，肯定抵挡住两位统领！”

    从村落内冲出来的其他青年武者，眼中带着一抹狂热，看向石波和吴大牛。

    不错，这两位青年，赫然便是当初的石家村第一天才，以及吴家村的第一天才，两年的时间过去，他们已经成长为萧盟青年一代的精神支柱了。

    萧叶看到熟悉的两人，眼中露出一抹笑容，他有心想要试探一下这两人的实力，于是冷声道：“什么狗屁的青年一代顶尖强者，我一只手便能镇压你们！”

    “我靠，俺一拳头轰死你！”吴大牛还是和以前一样脾气暴躁，先天真气爆涌而出，向着萧叶一拳轰去。

    他本来就天生巨力，再加上踏入了先天境界，这一拳的威力极为惊人，足以轰碎一座小山。

    而石波却愣住了，因为刚才萧叶的那番话，他感觉有些似曾相识，似乎在某次选婚比武上，有个家伙说过这句话。

    </br>

