    苏破满静静的待在原地，一步未退，那虫群化成的金刃大刀却僵持在两尺外的地方，无法再前进一步。

    “怎么可能！”

    冯山感觉脑袋里轰的一声，世界观受到了巨大的冲击，他呆愣愣的看着那透明宛若无物却难以寸进的地方，“咳咳，这一招是虫道人传承中足以击杀筑基期修士的‘化刃术’，竟然奈何不得一个炼气期修士，真是……哈哈哈，老天，你莫非在玩我，我冯山好不容易……好不容易才找到一个报仇的机会，却让我遇到这样一个变态！真是不公，不公啊你这贼老天！血蛊门……”

    冯山突然状若癫狂的嘶吼起来，口中不停咳嗽着指天大骂，感知中，‘金齿瓢虫’的数量仍在不断减少，而且还有逐渐加快的趋势，他目中露出痛恨之色，用手指狠狠的在左臂上抓出了一道长长的血痕，牙关紧咬着强迫使自己快速冷静下来。

    “我现在不能死，师尊还未死，血仇还没报，我冯山怎么能死？”他喃喃自语了一句，然后脸上露出了壮士断腕的悲壮神色，口中呼哨声一响，场中半数金齿瓢虫仿若受到召唤一样朝他飞来。

    “簌簌簌……”

    一只只灵虫从他衣袍的缝隙之中钻了回去，接着他便头也不回的朝远处遁去。

    苏破满察觉到了虫群外的异动，但此时他沉浸于获取能量点的快乐之中，随手一抓就是几百能量点，无暇分身之下，并没有去追击的心思。

    况且，在超级听力的作用之下，他听到了那人的崩溃般的自语声，心中对其有了一个十分模糊的印象。

    那人虽然行事癫狂，但大概是个背负着血海深仇的可怜人，被血蛊门坑骗之后才落得如此下场，再加上他留下的灵虫足够多，因此苏破满暂时没有赶尽杀绝的想法。

    剩余的‘血炼灵虫’足有九百多只，这些灵虫经过筑基期高手以特殊方法调制而成，每一只都有强悍的攻击力和防御力，所蕴含的能量点也不是普通的灵虫可以比拟的。

    苏破满的动作越来越娴熟，到了后期，他直接利用生物力场来收拢虫群，一片一片的杀死后转化成能量点，脑海之中的提示声接连不断的响起，紫源轮盘光幕上的能量点数量也在不断攀升中。

    少顷，苏破满将最后一只灵虫捏爆，转化成了能量点，紫源轮盘上的数值也定格在了九万五千六百三十二点，其中有五万多点是这些血炼灵虫转化而来，其他的则是他前段时间搜刮的一些灵物，包括从一些劫掠者身上剩余的灵石、灵物转化而来的。

    他现在脸上戴的青铜面具就是从其中一名劫掠者的储物袋中发现的，考虑到秘境外面就是血蛊门的老巢，而他接下来打算将这座秘境的灵物与灵虫一网打尽，所以还是要低调些，隐藏一下真实身份，免得惹出来金丹期的高人找他麻烦。

    “我现在的体质是黑铁九阶，上次从八阶升到九阶消耗了八万多能量点，恐怕再想升阶会需要更多的能量点，所以说至少准备二十万能量点才能保证升阶成功，这个月已经抽了一次奖，还剩余有两次机会，得好好合计一下才行……”苏破满站在原地，心中暗暗想道。

    此时是万虫秘境开启的第二天，他已经将秘境的外围区域搜刮了一大半，只剩下一小片区域没有搜索，所过之处可以说是寸草不生，那些灵虫、妖兽统统被他转化成了能量点。

    进来试炼的散修有不少人都在外围遇到过他，那些没有坏心思的都安然无恙，而那些想要杀人夺宝的都成了他的剑下亡魂。

    秘境外围的灵物并不太多，灵虫也十分有限，苏破满打算搜索完最后一小片区域之后，就前往万虫秘境深处搜刮，在那里，不光有更多的灵花异草，而且还生存着实力更为强大的灵虫与妖兽。

    苏破满并不知道，他的名声已经开始在散修之间流传开来，不少人都见过一个戴着青铜面具的神秘人，来往于秘境各处，对各种恐怖怪异的险境视若无物，如履平地。

    甚至有不少人怀疑他是一名混进来的筑基期修士，因此很多人远远的一看到他，就直接躲开了，根本不相信他是一名只有炼气期一层的小修士，劫掠者们也似乎收到了消息，一见到他就纷纷望风而逃，根本不给他钓鱼的机会，这让苏破满郁闷不已，他现在只能寄希望于万虫秘境深处的灵物数量能够多一些，这样才能在十日之期到来之前凑足能量点令超人体质再次进阶。

    苏破满展开神识，在大草原之上奔行起来，一道道如狼烟一样的烟尘在他的身后滚滚而起。

    天上的穹光一天十二个时辰都明亮如昔，万虫秘境中只有天色略微昏暗之时，却没有完全的黑夜，天上也没有任何星体存在。

    穹光照耀之下，植物散发着勃勃生机，异兽在林中穿行，它们强壮无比，能够轻易的捕杀食草性大型动物，但在这一片区域却只能沦为猎物，妖兽与灵虫才是主宰这里的王者。

    秘境深处，灵气浓度再次上升了一个台阶，苏破满刚踏入这里，便被其间丰盛的灵物所吸引，这里的危机比外围更加恐怖，即便是炼气后期的修士来到这里，一不小心就有生命之危，因此苏破满的行动变慢了一些，不过收获却比外围高出了数倍，灵物的密集程度与质量均比秘境外围上升了一个档次。

    “嘶嘶嘶……”

    苏破满正在一片古树丛林中穿行之时，恐怖的嘶鸣声突然从他的身后响起。

    一条黄纹巨蟒从树上探出身子，光是脑袋就足有水桶大小，身上的气息比之前在濮国遇到的那条紫鳞巨蟒强了无数倍。

    它的竖瞳之中满是冰冷，猩红的信子在蛇吻前面的波纹状缝隙中吐出，似乎在判断猎物的实力。

    苏破满下意识的摸了摸鼻子，但这个动作似乎引起了巨蟒的反应，它的蛇吻猛然张开至接近一百八十度，口中血肉通红，獠牙倒挂，上膛处的肉管中喷出了一团带着腥臭气味的黑烟。

