    “怎么？

    你还有什么遗言吗？”

    白沧海冷笑一声，瞧了一眼男子眼中的恐慌，捏了一下他那白嫩的脖子，说道：“你这脖子还挺嫩的，要是我稍稍用力的话，可就被我给拧断了。

    还有，有什么话就赶紧说！这些年来，对我偷袭的人不少，我最为痛恨的就是偷袭之人，你若是想偷袭我，想对我做一些什么的话，先掂量掂量你自己的能力再说！”

    “我……”男子微微皱眉，白沧海的一番话让他陷入了沉思。

    他总不能低头吧，总不能向男子求饶吧。

    “看来你只是想要迟缓一下而已，我还以为你有多大的本事，现在看来，倒是我想多了。”

    白沧海呵呵一笑，他轻轻拍了拍男子的脸蛋道：“既然你说不出来，还要偷袭我，这就说明你的力量根本不如我，只是想要活命才出此的下策，既如此的话，就休怪我无情了！”

    “等等！”

    看着白沧海那一拳就要落下来，感觉到那手掌之上的力量过于强悍，男子彻底慌了，他怎么都想不通这家伙为何要杀了自己，更想不通的是，难道白沧海不好奇自己为何要动手吗？

    多年来在外修炼，虽无长进，却还是金丹境的古武者，这等实力放在了阳城依旧比任何人都要强。

    他嘴角抽搐了几下，深吸一口时，看向白沧海的眼神发生了些许变化，竟放声大笑了起来。

    听着那爽朗的笑声，看着男子嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，白沧海心中一沉，当即问道：“你笑什么？”

    “我笑你都已经到这个时候了竟然还不知道，可怜啊真是可怜！”

    “嗯？”

    ‘咔擦～’白沧海一把捏住了男子的脖颈，将其缓缓提了起来，然后朝着墙壁之上狠狠一砸。

    ‘噗～’一口鲜血吐了出来，男子深吸一口气，他都已经将话说到了这种程度，却没有想到这白沧海还是要对自己动手，他怕不是疯了吧？

    他怕不是不想知道真相了吧！“谁是狼，谁是虎，我相信在你心中应该有一个答案了。”

    白沧海嘿嘿一笑，他享受这种极致的快感，看着男子被自己捏在手中动弹不得，他甚至还想要听一听男子的真实想法。

    “你说这话，还真是可笑啊！自己都已经局限在了什么程度，自己还不知道吗？”

    男子哈哈一笑，他看了一眼白家的方向，“明明作为白家之人，却始终都无法进入白家，甚至都没有办法为白家做事。

    白展龙将你所拥有的全部都给夺走了，你现在就如同一个过街老鼠般人人喊打！”

    “闭嘴！”

    白沧海微微皱眉，这家伙的笑声很大，笑的很从容，笑的让他难堪。

    这些事恰恰在他心中是不能被挖出来的，更不能被说。

    “怎么？

    说到你痛楚了吗？

    说的让你崩溃了吗？

    哈哈，白沧海啊白沧海，你以为我不知道你回来是为了什么？

    不就是想要将自己失去的东西给拿回来吗？

    可是白家都已经成定局了，靠你一个人的力量又能够强悍到什么地方？”

    “更何况，白家之中还有陈强在，那可是真正的强者！你要是连他都打不过的话，想要跨入白家大门，那简直就是痴人说梦！”

    男子嘿嘿一笑道：“恐怕这也是为何你迟迟不进入白家的最为主要原因吧！你担心一旦进入白家，白家之内的情况就会发生变化，到了那时候，不光无法夺回你失去的东西，甚至还有可能将命丢在那里，最为关键的是，你不想让白老失望，不想让别人看到白老的孩子竟然还是一个废物。

    哪怕被抛弃在外多年，还是一个一事无成的废物！”

    “闭嘴！”

    白沧海微微皱眉，他深吸一口气时掐住男子脖颈的手劲越发的强大，为的就是要让男子知道，自己要取他的性命易如反掌。

    可男子嘴角处掀起的浅浅笑意，却是让他慌了起来。

    “你笑什么？”

    “白沧海，我知道你在等什么？

    你无非是在等我开口帮你而已！我可以帮你，但是有些事情必须要你来答应我才行！”

    “不如这样？”

    男子似乎想到了什么，“我乃是唐门中人唐傲，你只要与我联手，与唐家人联手就能让白家的人对你刮目相看，相信在白家的帮助之下，你想要夺回家主之位也是易如反掌！当然，机会只有一次，能不能抓住还要看你自己了。

    要是你认为唐家还是不够格的话，也随便你！毕竟……一个真正的强者不会因为你的三言两语而动容。”

    男子的一番话似乎打动了白沧海。

    他站在白家大门口，迟迟不进，就是因为这等原因。

    如若不然的话，白家子弟们见到他的第一反应应该就是害怕，就是恐慌。

    他深吸一口气，想了想还是松开了自己的手掌。

    男子见白沧海放弃之后，咧嘴一笑道：“这就对了。

    白沧海，放心吧，你与我唐家合作，必然只有好处没有坏处！任凭那些人如何胡言乱语，任凭那些人怎么说咱们，咱们都可以坚定自己的本心！为了目的，为了能够达到，祝愿我们合作愉快。”

    男子微微一笑，随即一手伸出看向了白沧海。

    白沧海看着那伸出的手，眉头顿时皱起。

    不是他不愿意与唐傲合作，而是唐家从以前就是白家的对手。

    唐家人拼尽全力也要想办法吞噬白家，尤其是当白家吞噬林家之后，白家对于唐家而言就是一块放在案板上还没有切开的肉。

    极其吸引人啊！白沧海的犹豫一下让唐傲心中不爽，他嘴角微微抽搐了几下，叹息一声道：“白沧海，你要是这么不配合我的话，我就没有办法与你合作了。

    要知道……只有两个人彻底的敞开心扉才能够好好的合作，我虽然第一次来到白家大门前，第一次碰到你，但我立马就能看的出来你唐傲不是那么随随便便的人，更不可能轻易的点头。”

    

