    想要在风狼王的眼皮底下将冰灵石偷走，显然是不可能的，只能另想办法。

    “一匹、两匹、三匹……”

    苏易默默在心里数了一下这些风狼的数量。

    包括那匹风狼王在内，足足有七匹！

    数量倒是不算多，奈何这些全都是普通级的超凡生物。

    如果只有一匹的话，小荆兴许还能对付，但这么多，真的是一点胜算都没有！

    “打肯定是打不过的，就是不知道能不能将它们引走，来一出调虎离山之计？”

    苏易低头沉思了起来。

    由于钻地技能已经达到了炉火纯青的境界，小荆逃生的能力非常强，就算同时遭到七匹风狼的追击，应该也能轻易脱身。

    如果能将这些风狼全部引走的话，那他就可以尝试孤身进入狼穴，取走冰灵石！

    完美！

    当然，想法很美好，但事情是否真能按照他计划的那样发展，可就不一定了。

    首先，小荆是否能将那七匹风狼全部引走，就是一个问题。

    就算全部引走了，在他进入狼穴偷取冰灵石的时候，会不会有一两只风狼突然返回，也是一个问题。

    只要其中任何一个环节出了问题，他都将陷入极大的危机之中！

    “未虑胜先虑败，稳妥起见，还是先研究一下退路为好。”

    苏易十分谨慎，当即拿出地图，认真研究了起来。

    可是，研究了好几分钟，他发现，唯一有可能摆脱风狼追击的，竟然是狼穴东边的一道断崖！

    断崖下方是湍急的激流，激流向东北流动一百多米后，又是一条落差极大的瀑布。

    以他现在的实力，想要摆脱风狼，只能从断崖跳下去，这样才能确保风狼无法追上来。

    对于别人来说，跳崖跟找死没什么区别，就算没有当场摔死，也会被水呛死，或者被冲到瀑布那边再摔一次。

    不过，他有冰霜守护。

    这种程度的冲击，应该还无法让冰盾崩溃。

    而且，冰霜守护释放出来的冰盾还是360度无死角的球形，应该能够漂浮在水面上……

    总之，真出现万分危急的情况，这条逃跑路线可以一试！

    制定好了计划，又想好了退路，苏易深吸了一口气，不再犹豫，通过心灵交流说道：“小荆，能将那七匹风狼全部引开吗？”

    唔？

    小荆很快就得知了他的想法，十分惊讶。

    自家这位御兽师有点莽啊，六匹普通级的风狼外加一匹接近精英级的风狼王，他竟然还没有死心！

    不过，这个计划也不是没有成功的可能。

    想到要与七匹强大的风狼周旋，并且要将它们全部引开，小荆的心里还有点小亢奋。

    但它并没有立即答应，而是跟苏易讲起了条件——三瓶能量之水，少一瓶都不干！

    读懂了它传递回来的信息，苏易有些好笑。

    这小家伙，难道不知道储物戒指中的那些能量之水都是为它准备的吗？

    笑了笑，苏易大手一挥，豪气道：“什么三瓶？不管计划成不成功，完事之后我都会给你五瓶！”

    五瓶！

    小荆激动得都快要颤抖了，不再浪费时间，又一次向那只风狼王逼近。

    “注意安全，优先保护好自己！”

    苏易赶忙提醒了它一句。

    说完，他弯下腰，准备绕开那几只游荡的风狼，尽量离狼穴近一些。

    他现在离狼穴还是有点远，如果不靠近一些，极有可能会错过稍纵即逝的机会！

    然而，他不知道的是，在他身后数百米的地方，还跟着四名队友。

    “他动了！等等，他前进的方向该不会是那个风狼巢穴吧！”

    柳宇见白芷妍手机上代表苏易的那个光点再次移动，不禁倒吸了一口凉气。

    不久前，通过鹰目鸮，他也发现了那些风狼和风狼巢穴，原本他还以为苏易会被吓得直接转头回来，却没想到这人居然这么勇！

    “他这是找死吧，到底是谁给他的勇气？”

    方磐忍不住吐槽了起来。

    毕竟，这么凶险的地方，别说是学徒级御兽师了，就算是普通级的御兽师见了，都会毫不犹豫地避开。

    “有没有可能是因为他暂时还没有发现前面的风狼？要不要过去提醒他一下？”

    邹璇眉头微皱，有些担心。

    毕竟是队友，不久前还一起并肩战斗过，她对苏易的感官总体来说还是不错的，不愿看到他出事。

    “那就……那就赶紧过去提醒他一下吧。”

    白芷妍捏着粉拳，心弦也不由自主的绷紧了。

    她虽然不喜欢苏易，但想到一个认识的人即将死在自己面前，还是有些接受不了。

    可柳宇却摇了摇头，“晚了，他离风狼巢穴只剩下不到一百米，随时都有可能被发现。我们现在如果追上去，极有可能跟他一起陷入危险之中，然后全军覆没！”

    “啊！那……那怎么办？”

    白芷妍显然还没有深刻体会到秘境的残酷。

    “还能怎么办，是他自己要去的，又不是我们逼他去了，只能让他自求多福了。”

    柳宇根本没将这种事放在心上，反正他的任务只是确保白芷妍的安全，至于其他人，跟他没有太大的关系。

    方磐沉思了几秒，突然问道：“芷妍小姐，冒昧地问一下，苏易小兄弟跟你母亲好像很熟悉的样子，是亲戚吗？”

    “不是，我妈妈总共也没见过他几回……”

    “明白了。”

    方磐彻底放下心来，“芷妍小姐，我们帮不了他，而且我们现在所处的位置离风狼巢穴也很近，也有被发现的危险。所以，我建议我们还是赶紧离开这里吧。”

    “就这样离开？”

    白芷妍睁大了眼睛。

    这样的做法显然与她的三观以及平时接受的教育不符，且不说不久前苏易还跟他们并肩作战过，就算是一个不认识的人，她也不忍心就这样看着他去死……

    然而，不等她多想，前方忽然传来愤怒的狼嚎之声，同时还伴随着大树倒塌之声。

    “不好，那小子应该是被发现了！他已经完了，我们还是赶紧离开吧！”

    方磐当即做出决断。

    白芷妍有点懵，只能任由邹璇拉着。

    “等等！”

    就在这时，柳宇突然开口，眼中闪过一丝惊喜。

    “怎么了？”

    方磐和邹璇尽皆向他投去疑惑的目光。

    他深吸了一口气，激动道：“风狼巢穴中有一块冰灵石，苏易似乎是想要将那些风狼引走，然后趁机偷取！”

