    紫阁相辉耀，锦殿璧玲珑。

    季月年行至晗光灵阁之下，抬首望着气象宏伟的巍峨牌楼，甚至就连神海之中的湛蓝玄气都在气机引动之下活跃了许多。

    牌楼之前静立着数十个神色肃然的侍人，此时见了季月年，其中一个侍人越众而出，朝着季月年拱手道：“上真若要入灵阁修行，还请随我入殿细谈。”

    牌楼之后是一座装饰华美的紫檐大殿，那侍人引着季月年入得殿来，便一言不发地退了出去。

    大殿之中很是安静，虽然有着十余张案几道台，却仅仅只有寥寥数个妙龄少女侍立，其中一个身形娇小的少女陪着季月年落座之后，取出了两块玉简，柔声道：“上真，晗光灵阁乃是此座妖城境内最大的灵阁，更是晗光郡主亲自建立，若是在此处修行，能够在妖城境内享有诸多便利。”

    季月年取过少女手中的两块玉简，将一丝玄气探入其中。

    “下等灵阁，每日三十块灵玉，在消耗灵玉期间，提供顶尖聚灵禁阵，提供三块低阶悟道石，提供可以使用十次的咒法幻象，无限供应聚气丹、固神丹、沉灵丹以及低阶通妙丹，可择选两位归真之境侍女在旁侍奉，提供‘晗光灵阁’身份玉牌，持此玉牌在妖城之内可享有诸多特权。”

    “中等灵阁，每日七十块灵玉，在消耗灵玉期间，提供顶尖凝灵禁阵，提供十块低阶悟道石，无限供应可以磨炼神通咒法的神海蕴灵之境幻象，无限供应聚气丹、固神丹、沉灵丹以及通妙真丹，可择选一位神海蕴灵之境的侍女在旁侍奉，提供‘晗光灵阁’高阶身份玉牌，持此玉牌在妖城之内可享有诸多特权，除此之外，宫阙之内更有传送禁阵可直通妖城境内数大重地，出行极为方便。”

    季月年将两块玉简放于案几之上，目光望向浅笑盈盈的妙龄少女，道：“此处只有这两种灵阁么？”

    那少女笑意不变，道：“还有一种上等灵阁，只是如今上等灵阁所余宫殿不多，价格比起之前更为昂贵，上真还要看么？”

    季月年微微点了点头。

    妙龄少女自纱袖之中取出一块精致的玉符，恭敬递了上来。

    “上等灵阁，每日一百五十块灵玉，在消耗灵玉期间，提供四灵神海禁阵，无限供应低阶悟道石，无限供应可以磨炼神通咒法的神海蕴灵之境幻象，无限供应通妙真丹、融灵玄丹，无限供应妖、鬼、怪、人、灵的神海道法之基，无限供应纯阳法宝杀阵幻象，可择选三位神海蕴灵之境的侍女在旁侍奉，提供‘晗光灵阁’顶尖身份玉牌，持此玉牌在妖城之内可享有诸多特权，除此之外，宫阙之内有数座传送禁阵，不仅可以直通妖城境内数大重地，更能直通晗光内城的万灵斗场。”

    那妙龄少女在旁笑道：“上真若当真要择选这上等灵阁，还需注意一些要紧之事。”

    季月年放下玉简，道：“但说无妨。”

    那少女伸袖取回玉简，道：“其一，便是灵玉需要先行足额交付，一块都不能差；其二，这些灵阁之中的物事只有消耗灵玉期间才可使用，只能用于自身，不可带走；其三，那些无限供应的灵物资源只有完全用完一份，才能使用下一份；其四，一旦提前交付的灵玉消耗殆尽，又没有及时续期，便需即刻收回所有特权以及‘晗光灵阁’的身份玉牌。”

    季月年思绪流转，片刻之间已是想通了这灵阁规则的机巧之处。

    虽然晗光灵阁之中许多灵物资源都是无限供应，看起来很是划算，可在灵阁之中却是一日消耗一次灵玉，生灵若是当真使用起来，却几乎都需要一段不短的时间，譬如那珍贵无比的“融灵玄丹”，虽然名义上是无限供应，可即便数十日时间也不一定能完全吸收一颗，而这段时间之内所花费的灵玉早就已经不可计数。

    晗光妖城境内的普通生灵只有在突破瓶颈之时，才会咬着牙攒些灵玉前来灵阁修行几日，若要长久在此修行，固然修为进境会恐怖无比，可庞大的花费却绝对不是寻常生灵所能承担。

    季月年掌中凝聚出一方储物玉盒，自其中取出了小部分灵玉，道：“三千块灵玉，上等灵阁二十日。”

    那妙龄少女显然见过不少大场面，面上的笑意从来都不曾变化，将三千块灵玉清点完毕之后，微微躬身，道：“还请上真随我来。”

    出了紫檐大殿之后，少女引着季月年穿过重重宫阙，朝着殿阁群落的最深处行去。

    每一座宫殿之下都布置着精妙繁复的禁阵，浓郁无比的天地元气自两侧的殿墙之下逸散而出，甚至使这一整条殿道的灵气都充盈无比，远远超过了寻常的地界洞天。

    半柱香之后，妙龄少女在一座高及数十丈的巍峨宫阙之前停下了来，挥袖取出一块冰凉的玉牌，道：“这是‘晗光灵阁’的顶尖身份玉牌，二十日之内有效，这座‘凝华殿’只有这块玉牌可以开启，入殿之后，另有三位神海蕴灵之境的侍女等候上真。”

    上等灵阁数量稀少，每一座宫殿都有自己的殿名，而季月年的这座上等灵阁，便是名为“凝华殿”。

    季月年取过光华流转的凝华殿玉牌，沿着宽大的石阶行至殿门之下，那高及十余丈的沉重殿门逐渐绽放出璀璨的毫光，缓缓敞了开来。

    “恭迎上真！”

    随着厚重的殿门在身后缓缓关闭，有数道轻柔好听的声音传入耳畔。

    季月年并未在意跪倒在地的三个侍女，而是感应着神宫之内微微颤动的神海，极是罕见地赞了一声，道：“好生浓郁的无属性灵气。”

    根本不需要特意修行，便有活跃涌动的灵气涌入神宫之中，以极为恐怖的速度提升着玄气神海的底蕴。

    季月年降生以来，除却普陀境底的百年修行，再也不曾见过如此适合修行之处。

    左手边的第一座侧殿乃是丹阁，季月年径直行入其中，一眼便望见了摆在玉案之上的五瓶丹药。

    聚气丹、固神丹、沉灵丹，还有珍贵无比的通妙真丹以及融灵玄丹。

