    “老吴，你这一路上义诊，把我们的钱都给买药了，我们如何到武城？”

    “没事，下一个路过的百昌城，我有相熟的人，去找他借点钱就是了。”

    鹿白玉不说话了，说真的他还是挺佩服吴畏吴大夫的。

    出了京城就将他们的钱给用完了。

    为那些难民义诊看病，买药救人。

    可是他每去到一个城，又都能借到钱。

    仿佛全天下的城池，都有熟人。

    老吴的医术相当高明。

    那些熟人基本上都是他过去救治过的人。

    都是有救命大恩的。

    若是旁人上门借钱，估计还要掂量一下这人是不是失势了，落魄了，破产了。

    可是在老吴这里不管用。

    在这个世界上有两个职业，在任何时候都不要和他们翻脸。

    一个是在青楼里，一个是在医馆里。

    你现在和我翻脸，下次别来找我。

    这一路走来，基本上就是老吴拖累了他们的速度。

    可是也是老吴解决了他们的衣食住行。

    不然的话，就凭鹿白玉从家里带出来的钱，还真不够走到武城。

    就在这时候，两人都停下了脚步。

    “老吴，你有听到什么声音吗？”

    “那边。”

    两人来到一片草丛前，草丛外有血迹。

    “老吴，拉开草丛看看。”

    “你怎么不拉？”

    “我怕有蛇。”

    “你怕我就不怕？”老吴对着鹿白玉就是吹胡子瞪眼：“再说了，你被蛇咬了我可以救你，我被蛇咬了，你还能救我吗？”

    “救我……”就在这时候，草丛里传来虚弱的声音。

    两人拉开草丛一看，一个少年浑身是血的躺在草丛后面。

    两人连忙将少年拉出来。

    “把药箱子给我。”老吴出门在外，都是带着药箱子的。

    当然了，是由年轻力强的鹿白玉背着。

    只是，救治一番后，老吴的脸色微微沉了下来。

    表面的伤虽然严重，不过并不致命。

    可是这个少年的内伤非常严重。

    “鹿公子，你的内力怎么样？”

    老吴遇到过不少江湖中人，也懂得如何治疗内伤。

    不过有些内伤不是依靠着药石可以治疗的。

    “怎么说呢，有的时候很叼，有的时候很菜，时灵时不灵。”

    “给他运功，走奇经十二脉，再往天枢穴去，回气海入丹田。”老吴指点道：“另外，你说你的内力时灵时不灵，有可能是外力所致，我前几日给你诊脉的时候，就察觉到你的体内有一股外力的气，这股气相当磅礴，不过对你无害，居于你的气海之中，你每日……如此这番，少则十天，多则月许，差不多就能与你自身的内力融为一体。”

    老吴虽然自己不会武功，不过对于内力如何疏通运转倒是相当纯熟了解。

    鹿白玉给受伤的少年治疗，老吴就在旁边为他诊脉。

    就在这时候，少年突然呕了一口血。

    “怎么回事？老吴，是我运功错了？还是你没弄对？”

    “咦？他是被奇阳烈火掌打伤的。”老吴皱起眉头：“这可就糟糕了。”

    “怎么了？不行吗？”

    “这奇阳烈火掌掌力惊人，这少年体内残留着至阳火毒，若是早上三天，我还能想办法将这火毒逼出体外，可是此刻火毒已经深入骨髓，药石难医。”

    “没其他办法了吗？”

    老吴思考半响：“倒不是没办法，既然是猛毒就下猛药，只是这少年的身体撑不住，这至阳火毒刚烈无比，若是用极阴之力与至阳火毒对冲，倒是能够相互抵消，可是这样一来，这少年的身体就垮了。”

    “若是那人的话……或许有办法。”

    “那人？就是那个让你怀上的人？”

    “老吴，我说了，我这就是长了个瘤，不是怀了，呕……等等……我想吐。”

    话音刚落，鹿白玉就捂着嘴跑开了。

    老吴看了眼鹿白玉，继续给少年诊脉，思索着治疗的方案。

    他就喜欢疑难杂症，而这少年无疑是个很不错的素材。

    ……

    “我不吃，我就是不吃，整天给我奇奇怪怪的东西吃，好端端的饭菜也不让我吃。”碧云在前面跑，舒小白在后面追。

    “你特么的给我停下来，你不想给你娘亲报仇了吗？上次你娘亲被人打伤了，那人武功那么高，你若是就现在这进境，三五十年都报不了仇，这养气丹可以让你迅速的提高功力。”

    “我娘说了，药吃多了不好。”

    “我这不是药。”

    “那就更不能吃了，连药都不是，说不定什么时候我就英年早逝了……不对，是天妒红颜。”

    碧云一个起跳，跳到了房顶上。

    舒小白气急败坏，碧云虽然灵根出色。

    可是如果没有丹药辅佐，估计十年才能练到练气十层。

    而舒小白现在就想着，早点让她练到练气十层甚至是筑基成功，然后让她帮自己代为收徒。

    自己就能安安心心的当个甩手掌柜了。

    这小王八蛋太难缠了。

    舒小白看着屋顶的碧云。

    “你下来！”

    “我不要，今晚月色撩人，我要赏月。”

    “吃了这个，我给你一两银子。”

    碧云顿时纠结了，看着下面的舒小白。

    “才一两银子，你当本小姐的命有那么贱吗？就算青楼的姑娘都不止这个钱。”

    “我特么的……五两，多了没有。”

    “八两，少一文钱都不行。”

    “六两，你不要算了。”

    “那就六两，先给钱。”

    “你先吃再给钱。”

    “我吃了你不给怎么办？”

    “为师向来说话算话。”

    “你上次说帮你洗碗就给我一两银子，结果你也没给。”

    “你吃我的，饭菜也是我的，我没收你伙食费就算好了，你还要我给你钱？”

    “我不管，一手交钱，一手交货。”

    “当初我救你娘的时候，我都还没收钱。”

    “我还给你当徒弟了，我也没收钱。”

    突然，一支暗箭射向碧云。

    碧云伸手一抓，身体在半空翻转一圈，准确的抓住了暗箭。

    “谁！给姑奶奶出来！！”碧云吆喝道。

    舒小白眯起眼睛，周围围墙蹿出十几个黑衣人。

    “师父，他们是不是那个欠钱的大叔找来要欠条的？”

    “很明显，是冲你来的。”

