    喔豁，这是天胡开局啊！朱标想想都觉得激动……

    截下来的几日，朱阳通过娘亲他们的谈话，更加确定自己的身份，也确定了娘亲的的确确就是历史上的马皇后。

    同时，有关于明朝的历史知识也逐渐梳理出来。

    纵观历朝历代，皇室之中，父子相残，兄弟阋于墙屡见不鲜，但唯独朱标，是个例外。

    一句话简单概括一下，就是朱元璋本人，是最大的太子党。

    老朱为了防止皇帝和太子之间产生矛盾，为朱标设置的班底，直接就是他本人的开国班底，这在历史上，是绝无仅有的。

    在历史上，皇帝对于太子，总是多有试探，考验啊什么的，或是扶植另外一个皇子，和太子唱对台戏，但在老朱这儿，什么也没有。

    从开始到结束，朱标的太子之位就稳如泰山，没有遭遇到任何人的挑战。

    当然，可能也有，只不过别人刚有这份心思，恐怕老朱就直接给摁死在萌芽里了！

    也就是说，朱阳现在啥都不干，就已经算是躺赢了！

    可朱阳意识到了一个更为严重的问题，就是历史上朱标做了二十多年的太子，还没等到继承皇位，就挂了！

    这找谁说理去！

    朱阳在心中暗自为自己定下了两个小目标。

    第一，坚持锻炼，科学养生。

    这没什么好说的。

    第二，要保持一个身心愉悦的生活状态。

    一般来说，像老朱这种开国君主，从万千豪杰里面杀出来的，天生自带一股气势，历史上的朱标在这种长期高压之下，短命也并不稀奇。

    可如果能够保持身心愉悦的状态，不受老朱的影响，说不定还真就能活的长一些。

    除此以外，就是老朱活的太长了！

    七十一岁啊！

    这在古代，也是古稀之龄了。

    且不说老朱年轻的时候火里来，水里去，打过那么多仗，也该留下隐患旧疾什的，单单是建国之后，老朱的勤政也是众所周知的。

    用劳模这个词来形容老朱，那真是一点都不夸张。真的就是如同一个勤勤恳恳的老农一般，在治理着国家。

    可就算是这样，老朱也活到了七十一岁，真是非常的不科学！

    要是后世那个一生写了三万多首诗，到处跑着玩，盖章的，活得长朱阳不意外。

    吃喝玩乐嘛，又不用顾及老百姓死活，那自然啥都不愁，怎么可能短命？

    这要是老朱能活的短一些，自己说不定还能上去过两把皇帝瘾。

    刚一冒出这个想法，朱阳自己都吓了一大跳，实在是太过大胆，而且风险也太高，不划算。

    朱阳说不想做皇帝，也就是说说，真摆在自己面前了，还拒绝，那不是傻了么？

    不过俗话说“气死人不偿命”，老朱自己气死的，怪不得别人吧？

    反正自己是他儿子，怕个逑！

    惹毛了老朱，顶多也就被揍一顿，没啥大不了的，再顶天了，不让自己做太子了，也能捞一个闲散王爷做做，不亏啊！

    反正依照老朱护犊子的性格，和别的皇帝一样，宰了自己儿子的事情多半是做不出来的。

    更何况，自己还有一个娘亲咧，怕啥？

    就凭着咱娘和老朱的情分，老朱能对自己下毒手？

    这马皇后和老朱可是患难之时走过来的夫妻，在历史上，能劝住老朱的人，除了马皇后，不会有第二个人。

    关上门，真正和老朱贴心的，算作一家人的，只有马皇后和朱标。

    老朱自己也清楚，只有自家的妹子能够如此全心全意的对自己，换作旁人，压根不可能。

    时光飞逝，转眼间几个月过去了！

    这一日，和州太平县来了一支马队。

    一名丫鬟急匆匆的来到房间，见到马氏，道：“夫人，英公子回来了！”

    马氏抬起了头，道：“沐英他回来了，这前线是不是打了一个大胜仗？”

    不等丫鬟回答，马氏急忙往外走。

    沐英？

    襁褓中的朱阳吮着手指，眼睛瞪得大大的，他可是老朱收的义子里面比较有名的了！

    别的不说，就算是看个《鹿鼎记》，也知道里面有个沐王府，那个沐王府，就是老朱封给沐英的。

    有明一代，沐王府一直帮着朱家镇守云南，也算是世受皇恩，与国休烈。

    正想着，朱阳感觉到这时候居然没人抱自己，娘和玉儿都已经往前厅走了，自己这是被忽视了？

    什么情况？

    我吃饱了就不管我？

    好歹也带我出去溜溜食啊？

    虽然朱阳心里只是想去看看是不是沐英，但绝不会承认，我就是去溜溜食儿。

    见两人还真准备不带自己，朱阳一点都不慌，使出了一个刚学会不久的绝招。

    哭！

    “哇哇”的哭声传来，玉儿赶忙去哄，当抱起来的时候哭声瞬间就停止了！可一放下，哭声又传来了！

    朱阳一脸嘚瑟的看着玉儿，心中已然是打定主意，你敢放我下来，我就哭，谁怕谁啊！

    我是小孩我任性。

    马氏见着这一幕又是有些哭笑不得，她无奈道：“玉儿，带他一起去吧。”

    玉儿点了点头，一行三人来到了前厅，此刻一名英姿勃发的少年郎一见到马氏，当即恭恭敬敬的行了一个大礼。

    “起来吧。”马氏看着沐英，忙问道：“前线战况如何？”

    “娘，前线战事顺利，义父已经攻下了集庆，这次就是义父特地让我回来报喜讯的。”

    “义父说集庆龙盘虎踞，是天下形胜之地，最为适合作为发展的根据地。所以这回就不走了，义父这次让我回来，就是为了接娘和弟弟去集庆。”

    “玉儿，你先去收拾东西。”马氏点了点头，老朱说的这些，她自然明白，自然没有拒绝的道理。

    沐英这时看着玉儿怀中的孩子，抢先接过，看向了马氏，“娘，这就是我弟弟？”

    马氏点了点头，而朱阳也好奇的看着这位抱着自己的少年郎，面如冠玉，雄姿英发，自有一股少年气概。

    长的真帅！

    看着沐英眼中关爱的神色，朱阳心中嘀咕，这是一出生，老朱就为自己安排了一位哥哥保驾护航了？

    果然，我才是天命之子。朱阳心里乐呵呵的想着。

