　　凌辰在北京陪着宁雅，工作也不能拉下。

　　宁雅上班，他也不可能跟着宁雅一起去上班，便留在家里，俩个人在一起的感觉真好，宁雅的家里布置的很温馨，在外面经常出差的凌辰找到了一种舒适的感觉。

　　这种感觉应该就是家的感觉吧，他和宁雅的小家。

　　虽然俩个人八字还没有一撇，凌辰确实实在在的以这个小家庭的主人自居了。

　　李祺在西城已经开始布局了，在美男计和强大的利益面前，周灵儿投向李祺这边。

　　进货渠道是周笑笑严格把控的，不是自己人周笑笑是不会说出去的。

　　他们店里的进货渠道有两种，一种对私，一种对公，对私价格便宜，对公价格高。

　　对私的利润点高，当然了，这个货就是上次被凌辰查到的那批，也不是被凌辰查到的，是阴差阳错的被陈子霖买到了。

　　凌辰遥控着指导李祺怎么开店，周笑笑不可能第一次就将货源给到李祺，也不会第一次就会给到李祺不正常的货。

　　在周灵儿的牵线搭桥下，李祺意外的和周笑笑见了面。

　　“周总，真是巧了，原来你是灵儿的老板加姐姐！”李祺见到周笑笑满脸惊讶。

　　“你这小子，还真会倒腾，怎么就想着要做生意呢？”

　　“你都想着要做生意，我怎么就不会想着做生意呢，况且不做生意哪里来的钱养媳妇儿。”李祺憨憨的看了一眼周灵儿。

　　周笑笑对李祺的工作还是很满意的，除了憨厚一点外，这个小伙子可圈可点。

　　人也长得不错，配周灵儿也能配得上，既然两个年轻人心生欢喜，不如就帮帮他们。

　　周笑笑误会了李祺和周灵儿。

　　李祺虽然长得也很帅气，可是和凌辰还差一点，况且凌辰还是隐形的富豪，周灵儿的心思不在李祺这里。

　　凌辰能够为李祺出钱开店，肯定兄弟俩个人的关系是极好的，虽然他们都是被领养的。

　　周灵儿的思想比较单纯，已经听信了李祺和凌辰的胡说八道。

　　在开店的手续上，因为有了周笑笑的打招呼，他们一路顺风，注册登记，选址，周灵儿跑前跑后的忙开了。

　　周灵儿原本想着要隐瞒周笑笑的，左思右想之后觉得还是应该告诉周笑笑，周灵儿将想要和李祺一起开店的事情告诉了周笑笑，听了周灵儿的讲述，周笑笑对李祺也很了解，想起李祺跑她办公室请假时的情景，心里发笑。

　　原来这个李祺心仪周灵儿。

　　周笑笑痛快的答应了周灵儿的请求。

　　周灵儿终究是要嫁人的，也是需要独立的，就给他们一个机会，让他们自己闯荡去吧。

　　路给他们铺好，怎么走就是他们自己的事情了。

　　李祺取得了周笑笑的信任，他的表现是完美的，对周灵儿也是照顾有加。

　　周灵儿心安理得的享受着李祺对她的嘘寒问暖和接来送去，反正我是来帮他们兄弟的，我们是一体的，李祺是为了工作照顾她的。

　　装修工作进展的很快，现在的社会只要你有钱，活儿会给你干的又快又好！

　　周灵儿看着装修好了的店面问李祺：“开业的时候你哥哥回不回来？”

　　凌辰如果到了西城了，周灵儿就会见到他的。

　　周灵儿是一个特别自信而且眼界很高的一个人。

　　她在心里深深的固执的认为，凌辰的心目中有她，要不然不会找她来工作，世界那么大，偏偏遇见他？

　　“谁知道他回不回来？他不回来不要紧，钱回来就行了。”李祺不以为意的说。

　　“你真没良心，你哥哥对你这么好，你竟然不想他？”

　　“我不想他，我只想他的钱！难道你想他？你想他什么？钱还是身子？”李祺坏笑着看着周灵儿。

　　“为什么两者不能统一？钱和身子我就不能都想要？”周灵儿也笑了。

　　“你想得倒是美，别把自己帖进去了，哈哈哈！”李祺大笑。

　　“美好的东西人人都会向往，贴，也是我自己愿意！”周灵儿看了一眼李祺。

　　“嘶，你有潜质！加油，我看好你！”

　　李祺是看出来了，周灵儿确实是看上了凌辰，合着最近跑来跑去都是为了凌辰。

　　在北京的凌辰并不知道有人一直在惦记着他。

　　他忙着陪他的雅儿，忙着工作，忙着当一个家庭煮男，乐此不彼的在家里煮着各种美食，等着他的雅儿下班回家一起过俩个人的小日子。

　　西城的进展很快，超出了凌辰的想象。

　　李祺在QQ上和凌辰聊着西城的事情。

　　李祺：“大哥，那啥，装修完毕，周灵儿问你开业的时候回不回来？”

　　“准备什么时候开业？”

　　“六月六号！”

　　“我看时间吧，有可能回来不了。你那边情况怎么样？”

　　“周笑笑很支持周灵儿，过一段时间有望突破！”

　　“李祺，你小子不错啊！看着大老粗，其实精细着呢！”

　　“哈哈哈，好说，好说，不过，有人可是惦记你得很呢，话说，你结婚了没有？”

　　“快了！”凌辰并没有问谁惦记他。

　　不过，李祺能那样说，也没有别人。

　　“那周灵儿没有希望了，我能不能追求周灵儿？”李祺发了一个嘚瑟的表情。

　　“为什么不可以？你都拿下来！不过你要是这份工作做好了，我将西城的代理给你，你不用上班都有钱赚。”

　　“哈哈哈，这个是怕我反戈吗？”

　　“不是，我说的是真的，西城的代理交给你，我放心，最起码你的心还是红的，热的！”

　　“这几天我发现了一个问题，他们有两种不同的进货方式，感觉都是源源不断，我分析，这后面藏着大买卖！”

　　“肯定是大买卖啊，要不然我会这么积极主动？你小子要发财了！”凌辰发了一个憨笑的表情。

　　“我特别希望看到那种一锅端的场景！”李祺兴奋的点击着鼠标。

　　“漫漫长路，还需努力，加油吧！我将购置货物的费用用你嫂子的账号打给你，你注意查收！”

　　“嫂子？我想见见嫂子！”

　　“美得你！”

　　........

　　凌辰等着宁雅下班，对宁雅说了西城的事情，最后说：“如果用我的账户打款过去的话，会引起别人的怀疑，毕竟一查信息就能查到我，用你的没有人会注意。”

　　“他们开业要不要我们去看看？”宁雅问凌辰。

　　“不用，他们开业，按照周家人的行事风格，肯定会邀请很多人，有些人是认识我的，过几天我需要去甸城一趟！”凌辰边摆着饭菜边对宁雅说。

　　“我也想去，陈子昂在甸城，我能不能和你一起去？”宁雅还没有放弃去甸城的心思。

　　“过几天看情况吧，你这刚刚开业是走不开的，等你闲了我专门带你去看陈子昂！”

　　凌辰拒绝了宁雅，甸城的情况不明了，刘诚之已经入职何少华的公司，却没有任何反馈回来，他需要走一趟。