    王桂花把纱布上的一半糯米放回没有水的木盆里，然后看着罗清荷问道，“接着干啥？”

    “奶，接下来我给调一下味……”

    罗清荷还没说完被王桂花打断了，“你说就成，这些分量放多少调料奶还是门儿清的。”

    好吧，还是别班门弄斧了，“奶，把肉剁成泥，香菇切成丁，把这些都加到糯米里，放些盐就成。”罗清荷说道。

    “好。”王桂花手脚麻利的开始做活，“对了，不是还有一个甜味儿的，你让你娘调味。”

    “清荷，你说吧。”田翠竹把纱布上另一半糯米放到干净的大碗里。

    “放红糖就成了。”罗清荷说道。

    田翠竹点了点头，把红糖加到糯米里，搅拌的红糖都融化了，才停了手。

    “然后把糯米灌到大肠里就成了，灌七八分满，两头扎起来，到时蒸的时候拿小竹签在大肠上扎几个小洞就成了。”罗清荷说道。

    刘香香几个也都过来帮忙，直接在大肠的一端用绳子绑上，然后另一端架个漏斗，糯米通过漏斗灌到大肠里面去。

    甜的、咸的各灌了三大根，分两锅蒸。

    “先吃饭吧，有些纳凉了，也不太热，等等蒸熟了，我再切一些。”王桂花招呼家里人坐下。

    因着要做糯米灌大肠，今晚晚饭简单些，就玉米面咸菜糊糊，然后就没有然后了。

    “多喝些糊糊，今晚虽然只有糊糊，但管饱，多喝几碗，等等糯米灌大肠不管饱的，就只能尝尝味儿。”王桂花说道，“明日得给幼根送些，那胡先生和童先生的也少不了，还有志中一家，我还答应顺子给他几块尝尝鲜，所以那六根，我们自家人今晚就吃两根，另外四根要送人的。”

    “嗯，听奶的。”一家子都没意见，毕竟那些送的人都是少不得的。

    王桂花欣慰点头，“今天也就尝尝鲜，如果味道好，下回我们再做了吃，老大媳妇今日也没在，下回等她回来，我们再做。”

    罗清荷等人都赞同。

    “奶，如果味道好，我们摊子上要不要卖了挣钱？”罗佳树问道。

    王桂花愣了一下，随即摇了摇头，“卖就算了，至少现在就别卖了，专心卖包子，毕竟这糯米灌大肠，糯米可是金贵粮食，比大米、白面还贵，一些人可舍不得吃，来我们摊子买包子的主要是普通人家多，应该也没包子好卖。”

    罗佳树闻言点了点头，“奶说得有道理。”

    “奶，这糯米灌大肠我们这没人这么吃吗？”罗清荷问道。

    “嗯。”王桂花点了点头，“至少我是第一次见，一般糯米多是用来包粽子的，平时一般人家也不会买，你看，我们这也没人种糯米不是，糯米之所以贵，一大部分原因是从别的地方运过来的，路费贵。”

    “爷、奶，那我们要不明日也带一份给天丰楼的申掌柜？”罗清荷现在只要是有可能得钱的都想尝试，“之前做莲藕的法子不是卖了五两，这糯米灌大肠也不常见，如果味道好，也不失为一道好菜，还能当甜品，没准申掌柜尝了味道后，喜欢的话，就又买了我们的方子呢？”

    “就算只是一两、二两的也好啊。”罗清荷说道。

    罗老田和王桂花听了犹豫道，“要不明日去问问？”

    “问问没事，人家不要买，我们就送给申掌柜，就当来往呗。”罗清荷点头说道。

    “成。”王桂花笑着答应，如果能卖钱就更好了，罗佳树和李依婷快定亲了，家里也要起屋子了，这俩日卖包子虽然进账了一两，但加上家里的，可能还不够起屋子，王桂花有些手里没粮心慌慌。

    一家子玉米面糊糊喝得差不多后，就开始和面，准备包子內馅，为了让大肠软糯些，糯米灌大肠用小火慢蒸不少时间。

    等包子包了一半后，王桂花才把糯米灌大肠取下来，放到一旁凉着，“好香啊。”

    大肠本就是猪的一部分，带着荤腥，经过蒸煮，泛着油光，格外吸引人。

    待稍微凉了些，王桂花甜的、咸的都割了一段，一割开，大肠里面的糯米都泛着光，咸味的有些泛黄色，甜的是红褐色。

    王桂花利落的切成差不多半根大拇指的宽度，两种味道按着家里人头各切了十一块，当然刘兰和罗幼根不在家没算在内，小杏儿还不能吃当然也不算。

    “来一人各一块先尝尝。”王桂花拿起一块甜味的糯米灌大肠塞到罗清荷嘴里。

    唔，大肠软糯好咬，糯米带着红糖的甜味儿，也夹杂着猪油的香味，真香。

    “这咸味的好好吃，比粽子好吃多了。”罗佳苗双手托腮，嘴里咀嚼的欢腾，唇上泛着油光。

    罗老田等人也都吃了，全都非常满意。

    “清荷啊，我觉得能成。”王桂花双眼带光，“明日天丰楼开门，就给申掌柜送去。”

    “怎么办，幼根那还是算了，送人总得送一整根的，切开后也不好热了，万一散了也不好看，这四根，两根给志中他们送去，两根给天丰楼的申掌柜。”王桂花紧着更为重要的安排，“下回再做的时候再给胡先生他们送去。”

    反正他们也不知道，王桂花心里想着。

    罗老田等人都不反驳，毕竟王桂花这般安排最为妥当。

    尝到味道了，就一发不可收拾了，不过一家子也在做完包子后才吃的剩下的，毕竟辛苦后吃好吃的，格外有幸福感。

    已经有些凉的糯米灌大肠，吃起来也格外有味道，多了分嚼劲，剩下的很快就被一家人解决了。

    第二天，罗老田等人都去镇上了，刘香香、罗佳禾也跟着一起去了，毕竟去天丰楼不知道要谈多久，包子摊不能少了人，家里就罗清荷和罗佳苗留守，哦，还有阿黑。

    罗清荷是因为要赶旗袍进度，无法分身去镇上，当然还有就是给昨日那只小狗换药，想着昨天是傍晚换的，罗清荷打算下晌再去看看，早上抓紧时间做刺绣，罗佳苗也在一旁绣着荷包，还是之前绣过的字荷包和简单图案的。