    贾易想了想自己的计划，的确没有什么必需要朱婷他们出力的地方了，就安慰道。

    “你放心，你们都已经给我提供了这么多的支持了，我肯定会竭尽全力的。”

    “嘿嘿，应该的，应该的。”

    朱婷很高兴, 贾易能为他们解决五分之一，就已经给他们分担了很大的压力了。

    毕竟，人太多了，真的不好安排的。

    贾易本来的计划是，将这些人培训以后，安置到交通要道附近的城市，作为枢纽。

    这样就可以构筑一张运输网络了。

    嗯, 这就像后世的物流公司的模式一样。

    通过枢纽将货物转运，虽然，装卸以及沟通过程会麻烦一点。

    但是，对车辆，司机，安保都有好处的。

    这样执行以后，司机就只需要跑他熟悉的路段，而且，不用连续跑上几天甚至十几天时间，这样一来，对三者以及货物的安全性就更有保障了。

    还有，接下来要安置的人员太多了，这计划就有点不合适了。

    所以，只能继续增加枢纽城市，将更多的城市纳入计划范围。

    这个工作量…

    贾易突然感觉自己有点头疼了。

    工作量太大了，他这要是继续当甩手掌柜，何卉她们还不得忙到死啊。

    看着她离去的背影，贾易神色阴晴不定, 喃喃自语道。

    “终究…还是要动用这一招吗？”

    蛮蛮无语的看着某个贱人，搞得好像他要做出多大的牺牲一样, 她都没眼看了。

    “嗖”的一声，她就消失了。

    然后，一大堆限制条件，想法，以及需求，都输入到研究功能面板里。

    然后，关于发展计划的研究就正式开启了。

    蛮蛮一边忙碌着，一边小嘴还不停的嘀咕着。

    “又不用你自己想，至于这么矫情吗？”

    …

    “还是在这里呆着舒服啊。”

    贾易惬意的躺在花草丛中，手脚同时上下摆动着，享受着和煦的阳光以及那温柔的微风。

    相比于越来越现代化，钢筋水泥的京城。

    他还是更加喜欢更天然的乡下。

    这里有青山绿水，鸟语花香，一切都显得那么的生机勃勃。

    这里没有车水马龙的喧嚣，没有人声鼎沸的吵闹。

    虽然没有丰富多彩的生活方式，但是，这里的生活简单，纯粹，就连阴谋诡计都很少。

    倒不是说这里的人心地更良善, 纯粹只是这里没有那么多的欲望迷惑人的心智。

    所以, 也就没有那么的勾心斗角，尔虞我诈。

    “嗷呜…”

    突然听到这种声音，贾易再也坐不住了，他忍不住怒骂道。

    “天狼，你找死…”

    贾易恨的咬牙切齿的，放它出来的时候，他可是千叮铃万嘱咐啊，让它一定不要在外界吼叫。

    这是把他的话当做耳旁风是吧。

    “哼，从来只有我贾某人把别人的话当做耳旁风，还从来没有人敢把我的话当做耳旁风，好…很好…你给我等着，我这就去收拾你。”

    贾易此时五感全开，确认了附近没人。

    他这才放心的简单的活动了一下手脚。

    然后…

    “嗖”的一声，他就已经在三米开外了。

    这个速度其实不算快，普通人爆发一下也能达到，不过，普通人的体能注定了不能持久。

    贾易就不一样了，以他的耐力，坚持这样跑上半个小时都很是轻松。

    碎石、树木、坑洼、水坑、枯枝…

    这些障碍物一一印入眼帘，仅仅在看到的0.1秒后，他就做出了正确的应对，有条不紊的避开了这些障碍。

    虽然是地形复杂多变的山上，但是他却并没有丝毫减速的迹象，他一直保持着这样的速度向吼叫声发出的地方迫近。

    微风吹拂，花草舒缓的摇曳着。

    突然，一阵强风吹过，花草向两边倒去。

    分开的花草丛形成了一条路，就像被船划开的水面。

    同样的，它们很快的有又恢复了过来，就像从没有人经过一样。

    山的背面，一块巨石之上，一只高达五十厘米的白狼仰天长啸。

    “嗷…”

    它突然感觉身体一寒，敏锐的直觉告诉它，危险临近。

    忐忑不安的心使它吼到一半就停了下来，这种感觉很难受。

    它刚才感觉这里没有能威胁到它的野兽，就想宣示主权。

    谁知道，此时却感应到了巨大的危机。

    它趴低身子，心中警惕，作出攻击的姿势，眼睛紧紧盯着危险到来的方向，嘴里也发出阵阵低吼。

    突然，它感知到了，那股气息，好熟悉啊。

    知道来人是谁的它本该松一口气的，可是，它能感觉到那股气息中满满的负能量。

    就像气息的主人发怒了。

    心中一惊，贾易刚才的吩咐再次回荡在它的脑海之中。

    它吓的瘫坐在巨石之上，痛苦的哀嚎。

    “啊…呜。”

    蔫了，它这下彻底蔫了。

    无力的趴伏在巨石上，可怜兮兮的看着出现在它面前的贾易。

    贾易那张面无表情的脸已经说明了一切。

    他对它很不满。

    贾易板着脸，语气没有一丝波澜，甚至声音都很轻。

    “下来。”

    虽然如此，听到它耳朵中，却是威慑力十足。

    天狼不敢耽搁，低下头，乖巧的小跑到贾易身边，讨好的拿头蹭着裤脚，想祈求原谅。

    贾易眼神深处浮现一抹笑意，但是当天狼抬头偷偷看瞄时，那抹笑意又消失不见了，让它看不出喜怒。

    贾易蹲下身来，对着它那低垂着的“狗”头就是一顿疾风骤雨般的火力输出。

    转眼间，它那柔顺的毛发就东倒西歪，凌乱的不成样子了，再也没有刚才登高呼啸时的高贵与霸气。

    此时的它就像是一只犯错的小狗，特别的心虚，默默的承受着一切“惩罚”，再也不敢咋呼。

    贾易足足发泄了两分钟，才放过了它。

    不得不说，有蛮蛮的帮忙打理，它的毛发还跟小时候一样柔顺，手感真好。

    天狼小心翼翼的抬头注意着贾易的脸色，它那委屈的小模样，甚至都逗笑了他。

    贾易又轻轻摸了摸它的“狗”头并道。

    “好了，这次就不罚你了，但要是再有下一次，你就别想在跟着我出来。”

    天狼听懂了，开心的直点头。

    它瞬间就高兴了起来，刚想叫两声发泄心中的喜悦之情。

    突然又想起了贾易的吩咐，深怕犯错，又硬生生的给憋了回去。

    看着就很辛苦啊。

    贾易觉得很好笑。

    不过，这也不怪它，实在是本性难移啊。

    贾易摇了摇头道。

    “你先回去吧，以后再带你出来玩。”

    大手一挥，它就回到了桃源，其实那里更适合它生存，自由自在。

    跑了这么一路，贾易的心情还是很不错的。

    毕竟，刚才那种无拘无束的感觉很让人享受的。

