    蒙天山和王庭把衣服还给赵雷鸣后，两个人双眼亮晶晶的看向了李洋，“李同志，你还会设计衣服？”

    李洋点头，“会一些，我们自己的衣服，就我设计，我这件衬衫，也是我自己画的样子。”

    说着，李洋脱下外套，给他们看了一下自己的衬衫。

    两个人打量了李洋身上的衬衫一眼，就赶紧撇开了头，他们有些不好意思盯着一个姑娘一直看，何况旁边的赵雷鸣正虎视眈眈的盯着他们呢！

    “嗯，确实样子挺特别的，没见过。”两个人点头。

    “李同志，如果，我说我结婚时，想让你帮我和我媳妇设计个和别人不一样的喜服，你可以帮我们设计一下吗？”王庭望着李洋，双眼灼灼的看着她，等着她的答复。

    李洋一愣，笑了，“可以啊，当然可以，给我拿个纸和笔来。”

    “现在就直接画吗？”王庭诧异，这么草率的吗？

    “不是，我先记一下你和你媳妇的喜好和结婚时间，我得回去构思，画好我给你送来。”李洋笑着摇头，即便她现在能画出来，也不给他画，花了辛苦的东西，别人才能珍惜，这个道理，她很明白。

    “哦，好，呵呵，抱歉！”王庭笑了一下，赶紧去给李洋拿了一沓子信纸和一支油笔过来。

    李洋接过，坐在桌边，笑着道：“叫我李洋就好，别李同志李同志的叫了，王厂长可以说一下你的喜好和你媳妇的喜好。”

    “好，谢谢李洋姑娘，你也别厂长厂长的叫了，我应该是比你大，叫我王哥吧！”王庭笑着坐在了她的对面，对赵雷鸣示意，“赵同志坐在那边的椅子上吧，别一直站着。”

    赵雷鸣点头，坐在一边静静的等着李洋，他知道，这里是李洋的生意场，他做好保镖的职责就可以了。

    “我十九，应该你比小。”李洋轻声说道。

    蒙天山和王庭一愣，“这么年轻？你可真是吓了我们一跳，我二十七，天山二十六。”

    李洋笑了笑。

    “我倒是没有特别的喜好和要求，就是样子好看大气，和一般人们穿的衣服样子有差别就行。我媳妇很瘦，高低和你差不多，她在学校当老师，是大学生，对了，她比较喜欢荷花，颜色的话，比较喜欢紫色和黄色。还有，她的性子很沉稳，不像有些小姑娘的性子那么开朗爱玩爱闹，她不教课的时间，就是爱看书。”王庭说自己的不多，在说他媳妇时，却说出了很多。

    李洋听了，笑着都记了下来，这个男人，还别说，应该是很爱那个女人，把对方的喜好摸的一清二楚。

    而且，根据他的这个描述，李洋还真的想起那么一个人来，对方好像也是这样的爱好。

    在原主李洋的记忆里，有那么一个知青姐姐，就是这样的，她很喜欢紫色和黄色的东西，而且，她也是很爱荷花。

    应该不会那么巧的，李洋摇了摇头，甩开了这个想法，继续的记录着王庭说的一些点。

    “你们是什么时候结婚？”李洋问。

    “明年夏天，四月二十八，她过生日那天，我们选在了那一天结婚。”王庭笑了笑。

    “好，恭喜，时间充足，我年前一定把样子给你，你可以找服装店去做。”李洋说道。

    “我正月要去京都一套，我会去那里做，上次在她那里看了样子，我都不怎么喜欢，想看看你的设计，我觉得你这一身衣服就设计的很好看。”王庭说道。

    一听他这话，李洋若有所思的把这些都记录下来。

    “京都那里，她的样子都是哪些类型你不喜欢。”李洋又问道。

    “我穿的，大部分是中山装或者西装，两颗扣子，我觉样子都有些太严肃了，我结婚穿，就想穿的舒心一些，让我媳妇看着好看一些。可是那些样子，我平时就经常穿，结婚再穿，也没什么新鲜感了。”

    “至于女式的，也就是那种红色的锦缎的，盘扣的裙子，我见别人家结婚也穿的也是那些。”王庭说道。

    李洋失笑，她算是听出来了，这王庭，绝对是出自高干家庭，这日子，一看过的就不是普通人家的日子，普通人家，结婚能穿到板板正正的中山装，就很开心了，能穿到西服，那都是轰动全村或者全镇子的事情了。

    李洋把这些都记下来，点头，“好，我记下了，还有什么要强调的吗？”

    “我媳妇的喜服，可以是裙子或者上下分开的衣裙都可以，你看着设计，等你拿来时，我会给我媳妇看，她如果喜欢的话，我们就去定做，设计费不会少了你的。”王庭轻声说道。

    李洋笑了一下，“设计费的事是小事，等你们到时候喜欢再说。但是，你要记得，我给你设计的，就是给你设计的，你不可把我设计的样式送人，让被人照着做，这个，版权是归我的，要是有人想要照着你的样子做，你让他们找我，买版权。”

    王庭一楞，诧异，“李洋，你竟然懂版权所有这个事情？”他是从京都读书回来的，知道有这么个东西，但是在百姓中间，没人认这个，只有上面的那些人才注重这个，没想到李洋竟然懂，她究竟是什么地方的人？

    “嗯，略知道一些。”李洋笑笑。

    王庭特意仔细的打量了她一眼，他觉得这姑娘懂的确实挺多的。

    “好了，那就期待你设计出来的样子了。”王庭心里还挺期待的。

    “既然你们的事情说完了，那现在我可以谈生意了吧？”蒙天山此时插了一嘴。

    王庭呵呵一笑，“行，你们谈吧，看看李洋要多少布料，只要能看上我们的料子，要多少给多少！”

    李洋收好她记得的那两张纸，站了起来，“我能去看看你们的料子吗？”

    “可以，可以，走吧，我亲自带你们去看。”蒙天山站了起来。

    他们去了红星织布厂的成品库里，王庭有事先去忙了。

    看到库房很大，库房里布料也很多，李洋诧异了一下，“这些都是你们定出去的吗？”

    蒙天山苦笑，“不是，这些都是织出来，没卖出去的，车间里不能停，不然工人们就没工资了。不怕你笑话，现在我们都得贷款给工人发工资了。”

