 “玉婵姑娘，好久不见了，记忆里还有我吗？”黑凤溜到天翼族，华丽的羽翼，漆黑如墨，闪烁着金属般的寒光，却又燃烧着浓烈的黑炎，让它看起来神骏非凡，由内而外的散发着一股尊贵又冰冷的威势。不

    过玉婵太了解这头黑凤的闷骚性格了，笑着道：“怎么有兴致来我这？我们刚刚复活，可没什么给你的。”“

    我是那种收保护费的吗？”黑凤翻个白眼，稍稍压低声音：“秦命没跟你们说点什么？”

    “说了啊，说了很多事。”

    “我是说特别点的事？”“

    你想听些什么？”玉婵反问着。

    “秦命带你们回来的时候，是不是帮你们重洗了血脉？”

    “还没有呢，说是要等以后慢慢来。你关心这个？”玉婵不清楚秦命要怎么做，可是既然要把他们培养成神域战族，永久守护雷霆神域，监视天下群雄，他们的血脉肯定会发生脱胎换骨的变化，说是达到洪荒战躯、刑天战躯、天人战躯之类的程度都毫不为过。想到这里，她自己都有些期待。从时空回来的时候，父亲那么严肃的人都是满脸笑容，压抑不住那份激动。

    “有没有给你们什么特别的安排？”黑凤再问。

    玉婵看着黑凤，不明白它想问些什么。黑

    凤对着玉婵挤挤眼，声音压得更低了。“我们是一伙儿的。”玉

    婵哭笑不得：“我们是朋友。”“

    你怎么这么木讷呢？我的意思是……我们都是有特殊使命滴。”黑凤悄声道，眼珠滴溜溜一转，盯着玉婵的眼睛。它自从答应加入赤凤炼域之后，就开始偷偷摸摸的准备了，四处打探消息，到处搜集宝贝，肆无忌惮的，反正也没人管得了它。之前在天王殿那里死皮赖脸的住了几天，隐约感觉到秦命好像对天王殿另有安排，然后就想到了天翼族和牛山族，有预感秦命对它们应该也有安排。所以听到天翼族回归，第一时间冲过来，试探一下玉婵。

    玉婵刚复活回来，了解的东西不多，意识也有些混乱，更没想到这头黑凤竟然在这时候会来套她的话。“难道你也……”“

    那当然！我是谁！我可是秦命出生入死的兄弟！”黑凤心头一跳，故作骄傲地抬起头。

    玉婵这点还是认可的，虽然这头黑凤总是没个正形，可从来没有临阵脱逃过，还做了死士，自爆于战场，秦命复活黑凤之后肯定会特殊优待。“你是要守护雷霆古城？”“

    我将来就是雷霆神域的守护兽了。”

    “那以后多多照顾。”玉婵微笑着伸手。“

    一定一定。我就知道秦命不会只安排我守护雷霆神域，肯定脱不了你们天翼族。”黑凤伸出爪子，跟她轻轻一握。

    “可能还会有牛山族吧。”玉婵谦虚的说道，天翼族能留守雷霆神域，牛山族肯定也会留下。至于秦命会不会复活风魅一族，她不敢妄加推断，毕竟风魅族并没有陪伴过秦命，没有交流就谈不上什么情感，而守护雷霆神域这么重要的事，不可能让一个跟自己勉强有点关系的势力来担当。

    “那混蛋就指派我留下，也不跟我多说点。他跟你们说什么了？”黑凤故作懊恼。

    “也没多说什么，以后可能会详细安排吧。”“

    你先忙着，我去跟姜族长聊会儿。”黑凤展开羽翼冲天而起，直接消失在了天际。

    玉婵笑着摇摇头，重新看到了老朋友，感觉还是挺好的。可她正好走开，微微皱眉，望着黑凤离开的方向，不是要跟父亲聊会儿吗？怎么直接飞走了。“

    玉婵，族长召集开会了。姜震宇去拜访了白小纯，了解了一下大混沌域各宗各派的合作情况，招呼大家一起去听听。”一位族老找到姜玉婵。他们虽然一直住在大混沌域，可是对于外面正在发生的各种联盟合作并没有太在意，也不方便去八卦和调查。不过族长回来后，竟然秘密传达了他们要守护雷霆神域并且布控天下的消息，他们就不得不开始提前做准备了。

    而了解大混沌现在情势的最直接方式，便是拜访白小纯。

    现如今白小纯正在调控大混沌域的消息已经不再是秘密，作为秦命的挚友，又是炼狱之主，不好好在幽冥界待着，这种时候在大混沌域四处活动，肯定是待着秦命的指令的。所以各方对于白小纯既是尊敬，又是畏惧，生怕自己被那个看起来青秀儒雅的炼狱之主盯住，就连看到了白家人都跟见到鬼一样四处躲藏。

    “这么快啊。”玉婵精神微振，胸中有股热浪翻涌。这种要了解全天下局势的感觉实在是太棒了，天翼族的格局都好像完全打开了。而自己芳华正茂，还能活个几百年，正好可以全程参与天翼族布控天下的精彩大潮里。“

    白小纯正好刚回雷霆古城，让姜震宇碰到了，他好像知道我们会被秦命特殊安排，亲自过来了。”“

    白小纯亲自来了？”

    “那可不。他现在可是了不得的人物啊。”

    族老在前面一边走一边道：“现在大混沌域的局势确实是精彩绝伦啊，不仅里面的都干劲儿十足，外面那些进来的强者都急红了眼的四处打探消息。邵阳殿、圣儒殿、紫炎族、地煌岛等等，都疯狂争取着那些跟主人有关系的亲朋老友，连秦颖和李灵黛都被各方盯住了。”“

    盯她们干什么？难道她们还能离开雷霆神域？”玉婵紧跟着族老。“

    收徒呗。”“

    收徒？这还真是个好主意，谁出来的。”玉婵笑了。秦颖还年轻，不可能一直留在雷霆神域，秦命更没精力亲自调教她，所以将来不是到外面历练，就是到谁那里修炼。谁如果能抓住机会，把秦颖收到自己宗门里，那简直等于抱住了一个活宝贝！“

    劫天教死鱼翻身，跟金鹏皇朝联合，金鹏皇朝还想把他们的子孙嫁入秦家呢。锦绣王国都迫不及待的要脱离修罗殿，到边荒那边发展，盘古开天门正想尽办法跟七狱合作。”

    “七狱？怎么找到他们了。” 