    第359章拍MV

    沈晔思索片刻，才对摄影师道：“校服给我，不用化妆。”

    摄影师闻言大喜，忙吩咐工作人员把两套校服送来。

    宋晚微微挑眉，淡笑道：“小谢，我怀疑你是有意的。”

    摄影师瞪大眼睛，“晚姐说什么？我怎么听不懂？”

    宋晚轻嗤，“别装糊涂，我都懂。”

    摄影师嘿嘿一笑，“果然，什么事儿都瞒不过晚姐。”

    他的确是有意的，得知两人会过来，就提前准备了。

    “校服来了。”

    工作人员将校服分别递给二人。

    校服是市一中的校服，裤子是淡蓝色的，上衣是有领的白色短袖，很清晰。

    “试衣间在这边。”工作人员提醒。

    “四爷先请。”

    宋晚看向沈晔似笑非笑的说。

    沈晔看了眼手中的校服，又看了看她，认命的前往试衣间。

    等他再次出来时，气氛顿时陷入沉默。

    好半晌，才听到贾世豪道：“简直毫无违和感！”

    沈晔穿风衣时，会显得很飘逸潇洒，穿校服时，却显得十分干净素雅。

    看起来根本不像二十五的人，好像和在场的几位高中生一样，都是十几岁的少年。

    “表哥，没想到你穿校服竟然这么帅，换到现在，妥妥的校草一枚。”陆心妍由衷夸赞。

    贾世豪庆幸道：“幸好四爷和我们不是一届，不然，哪里还有美女看我们？”

    李言和陆风鸣表示赞同。

    宋晚抿唇笑道：“不错啊四爷，很有少年感嘛。”

    沈晔有些别扭的理了理衣领，看着她说：“到你了。”

    “好。”

    宋晚笑了笑，从他身边路过，然后进了试衣间。

    宋晚穿校服的样子，大家都有看到过，但是，再次看到，还是让人眼前一亮。

    换好校服的两人站在阳台上等着几人化妆。

    摄影师已经咔嚓咔嚓的给两人抓拍了好几张。

    “啧，幸好这两位不混娱乐圈，不然，那些考颜值吃饭的怕是要丢饭碗。”

    这随便一抓拍就是一张大片，简直美到爆，压根儿就不用费心思修图。

    如果不是宋晚提早吩咐让他拍完之后别发出去，他都想现在就发微博炫耀一番了。

    一直忙碌到了九点多，一行人才开始拍摄。

    除了他们几个，还有一堆工作人员当群演。

    陆心妍和贾世豪是同桌，宋晚和沈晔，陆风鸣和郑乔乔，李言和谈宋。

    玉树也混进群演里，不过，帅气的容貌还是很耀眼。

    视频刚开始是上课铃声响起，然后同学们纷纷跑进教室，在之后，是李言抱着吉他弹，和谈魏一起唱。

    画面转到贾世豪和陆心妍这边，陆心妍趴在桌上，偷偷看他贾世豪，贾世豪则在写同学录，然后抬头对着镜头开始笑着唱。

    之后，镜头再次转向郑乔乔和陆风鸣，两人不知道在说什么，笑得很灿烂。

    沈晔和宋晚则坐在他们身后，两人都没有说话，而是埋头写作业。

    MV拍的很唯美，滤镜用的是那种纯纯的校园风，跟清晰。

    视频拍完，已经是下午五点多。

    沈晔请大家在附近一家餐馆吃过饭后，大家也就散了。

    (本章完)

