    就在这时，一道血色流光从远处疾驰而来，瞬间就窜到了许靖天面前，却是一道飞剑传书！

    许靖天一见就是脸色大变，急忙取下查看，脸色瞬间变得无比难看：“怎会如此？！”

    慕白好奇道：“发生了什么事？”

    许靖天苦笑道：“是阴司冥域那边，出事了……这是酆都锦瑟娘娘来信求援信！她和阎罗天子联手，却被黑山老妖强势击败，阎罗天子甚至都被黑山老妖一掌击杀……”

    “这阎罗天子一死，锦瑟娘娘恐怕也难以活命！若是让黑山老妖一统冥域，我怕这家伙会做出以阴伐阳的举动啊！”

    “阎罗天子死了，还是黑山老妖亲自出手？！”慕白先是一愣，随后惊讶道：“黑山老妖不是忙着突破元神境吗，怎会亲自出手？！”

    许靖天也露出了奇怪之色：“以黑山老妖的性子，怎么可能会亲自出手对付锦瑟和阎罗？！”

    慕白很快想到了某个猜测，随后忽然反应过来，人间无通天妖魔，但阴司冥域不少啊，自己完全可以借着帮助锦瑟娘娘的借口，击杀那些通天境鬼王嘛！

    想到这里，慕白淡淡道：“让庞某去一趟酆都吧，正好最近有些手痒！”

    “庞老弟……”许靖天又惊又喜道：“老弟愿意出手那就再好不过了！只是阴司冥域活人无法进入，老弟若是以神魂踏入冥域，恐有陨落之危啊……”

    慕白淡淡一笑：“不用担心，我修习真武大帝传承法，阴司冥域之中还奈何不了我！”

    许靖天见状，也不再阻拦，而是开始为慕白介绍阴司冥域中的各种情报，比如地域划分、方向辨别、标志性建筑，以及阴司冥域中的诸多高手等等。

    当天夜里，京城之外某座不起眼的山头深处，慕白五心向天，陷入休眠之中，忽然间，只见另一个慕白从身体中走出，却是慕白神魂！

    随后，慕白脚踏虚空，瞬息之间就穿过了阴阳界限，踏入了阴司冥域！

    阴司冥域，终日无光，阴风阵阵，月光惨淡，一片苍白景象，脚下俱是黑色土地，间或各类白骨。

    慕白虽然是神魂之身，但依旧能够发挥出通天境的部分修为，甚至因为他已经通天境第八阶的缘故，即便是神魂之身，都拥有通天第六阶的实力。

    这个实力，甚至已经不弱于执掌酆都鬼城的锦瑟娘娘。

    辨别了一下方向后，慕白全速前往酆都鬼城，按照许靖天得到的消息，黑山老妖已经派遣了大量鬼兵聚集在酆都鬼城之外，准备一战而破，因此时间并不充分……

    酆都鬼城，位于阴司冥域正中心，这是便是整个阴司冥域的中枢所在。

    但数千年前的一场大变，整个阴司冥域的执掌者阎皇失踪，从此冥域就进入分裂状态，枉死城、酆都鬼城乃至于十八层地狱各自为政，各自交战，直到数百年前，一尊名为黑山老妖的通天境妖王踏入了冥域……

    慕白来到酆都的时候，整个酆都攻防战已然展开，铺天盖地的阴兵鬼将们冲向那座巨城。

    “还好，时间不算太晚！”慕白松了一口气，径直往巨城内而去，所过之处，所有阴兵鬼将全都陨灭！

    这种情况，很快就引起了枉死城一方的注意，很快，一尊通天境鬼王就冲了过来，青面獠牙，张牙舞爪，看起来十分恐怖！

    但在慕白看来，也就那回事了，不过一只通天境第二阶的小喽啰而已，一道玄阳真火召唤而出，通天境鬼王甚至惨叫声都没有发出，就当场陨落了。

    通天境陨落，瞬间就令整个战场瞬间混乱，无数人被通天境陨落而影响到。

    酆都鬼城，皇城之巅，一道身着新娘服饰的俏丽身影同样看到了那道身影，绝望的脸上充满了惊喜：“许靖天所说的神武大宗师？他终于来了！”

    一尊强大的通天境强者足以改变整个战役走向。

    枉死城一方显然也发现了慕白的不好惹，没过多久，一道身着帝王袍服的巨大身影缓缓浮现，出现在酆都鬼城之外，看向了慕白。

    这道巨大身影，居然真的就是黑山老妖！

    “是你？！”很快，黑山老妖就认出了慕白，冷喝道：“小贼，你还敢出现在本座面前？！”

    “你不是黑山老妖本尊，你应该是黑山老妖的分身吧？！”

    慕白此时已经踏入了酆都鬼城，来到了锦瑟娘娘身边，他仔细感应了下黑山老妖的气息，很快就发现了异常，这黑山老妖的气息也就跟他差不多，也就是说修为也就是通天六七阶的样子。

    再联想到黑山老妖有过派遣分身作战的举措，可以毫不怀疑，眼前最多就是一道分身。

    黑山老妖冷冷道：“本座之能，尔等凡人哪里会知晓！今日，本座就把你斩落于此，完成本座真正大计！”

    “是嘛……”慕白笑了笑，这个喜欢说大话的黑山老妖分身，他都有点不想杀了。

    下一刻，黑山老妖分身竟然直接召唤出了一座通天巨山，高逾万米，遮天盖地，镇神夺魄，充满了不可思议的伟力！

    黑山老妖分身冷冷道：“能死在本座神通之下，也算是你的福气！”

    说话间，那通天神山竟然向着酆都鬼轰然落下！

    慕白脸色微变，这道神通的威能令他感受到了巨大的危机，果然，黑山老妖不好惹啊，难怪冥域三巨头的阎罗天子会直接领盒饭，搞不好我也要领盒饭了。

    “九天炼魔塔！”

    “真武玄阳神光！”

    两大法术快速施展，直接横在头顶，全力阻挡着这座通天神山的降落！

    “咔擦——”一声，九天炼魔塔仅仅只是阻拦了通天神山几秒钟，就轰然破碎！

    然后是真武玄阳神光，比九天炼魔塔多坚持了十秒钟，然后，同样破碎……

    最后，慕白使出浑身解数，那通天神山终于被打散，然而慕白此时却已经是脸色惨白惨白。

    慕白感受到了锦瑟娘娘的绝望，没有神通的通天境，就是个大号的天人境罢了。

    “该死，欺负老子还没掌握神通！”

