    自从他故布疑阵将青州所有的医生全都请进太守府然后找了个偏院关起来后，曹操那厮貌似就笃定自己受了重伤快死了，就连大半夜的都要没事干砸几块石头来造成巨响。

    众所周知，但凡身受重伤的人都是需要静养的，曹操军这几天攻城那是能把声音弄多大就弄多大，吵得整个于郯郡陈内都不得片刻安宁，简直可谓是阴险至极了！

    如果他要是真的身受重伤，搞不好真的要被对方这种骚扰战术给弄得一命呜呼了。

    “困死了，还让不让人睡觉啊！”

    小乔烦闷地打了个哈欠，然后在床上打了个滚继续睡。

    这几天为了装病所以某人一直待在院子里没出去，在如今这个娱乐匮乏的年代也就只能没事干抓几个人来斗地主打麻将了！

    而且因为阿宁精力消耗过度这几天需要休息，所以李清远只好将大乔小乔糜珍等人一起抓来打麻将。

    虽说刘备那边包括韩姬甘梅在内已经给他连续送来了四个麻友，但其实李清远除了偶尔缺人的时候会找她们来凑个数外，正常情况下还是喜欢跟熟人打麻将。

    毕竟那些人牌技太差牌品不好，输个两三次就哭爹喊娘，而且还一肚子心计，总想着偷牌漏牌出老千，绝对不是个好麻友！

    相对来说，还是自己一手教出来的大乔小乔技术比较好，尤其是她们姐妹两互有默契，甭管是牌技还是牌品都要比其他人好多了。

    不过很可惜的是两个小丫头精力不是很好，在连续打了几天麻将后已经神情萎靡了。

    这也是为啥曹操军的探子打听到小乔没精打采的缘故！

    连天轴地打麻将，谁有那么好的精力啊！

    看着毫无睡相的几人，李清远只能无奈地走下床，一个人溜到了偏房里。

    阿宁正靠在屋内静养，前几天她一个人对抗曹操、郭嘉、荀彧三人结果导致精力使用过度，当场直接鼻孔流血晕死了过去。

    不过好在这种伤势并没有什么大不了的，也就跟人跑去连续通宵上网一百个小时差不多，吃点药好好调养休息下几天也就好了。

    曹操的骚扰战术固然对李清远影响不大但是对阿宁还是有一定影响的，好在李清远在她房间周围设置了一层隔音屏障，所以阿宁倒是可以安心休息下。

    “主人，我这还没好呢！”

    阿宁看着因为在屋内所以也就懒得穿那么多直接跑过来的某人，剐了个白眼说道。

    诚然精力使用过度只要好好睡几天按说就能补得回来，可是她现在脑袋还是隐隐地疼，就像是宿醉未醒似得。

    “一天到晚瞎琢磨什么呢，我是过来看看你的！”

    李清远看着阿宁那副期待中又有一丝丝惧怕的表情，没好气地走上前敲了她两下。

    你说好好地一个小姑娘，为什么每天脑袋里面都是些不健康的想法，实在是该收拾！

    阿宁郁闷地翻了个白眼，任谁每天被你用奇怪的东西敲头，肯定会变得不正常好吧！

    “这不是待在屋内都快闷得长毛了嘛，过来找你说说话！”

    李清远就着阿宁身边躺下说道。

    这段时间他在装病，不能出去见人，就算是有什么计划也最多将几个亲信大将秘密招来吩咐，所以除了窝在房间内打麻将外真的没有其他任何娱乐方式乐。

    可是就算是打麻将也总有腻味的时候，更何况他体质强悍到不是人，在连天带夜的奋战后，那些麻友全都是筋疲力尽再也不肯玩了。

    所以无奈之下，他只能来找阿宁聊天了。

    毕竟那些麻友除了打麻将外根本是一无是处，甭管是论出谋划策还是商讨天下大势，她们懂个屁啊？

    不过其实说白了，也没什么好聊的，因为该说的早在大战前他们两就已经聊完了。

    所以聊了不到三句话，两个人就因为意见不和动手动脚起来。

    暂且不提青州这边的动向，单说李清远麾下御用马仔兼外交官鲁肃。

    说真的，因为鲁肃这孩子实在是太好用，导致李清远这种吃人不吐骨头的资本家都在考虑要不要给他发加班费了。

    短短三个月的时间，鲁肃先跑了南阳找袁术，然后又跑了趟长安找小皇帝，现在又急匆匆地跑去洛阳找吕布，可以说这丫不是在赶路，就是在赶路！

    就算后世高铁飞机全程畅通无阻的情况下，连续做三个月交通工具都会让人精神不振，更别说如今这糟糕的交通状况了。

    可以说这三个月鲁肃几乎就没从马上下来过，吃喝拉撒一应差不多都是在马背上解决的。

    这要是后世打工人遇到鲁肃这种情况，想必早就要扯旗子造反了，最少也是直接砸碗走人老子不干了对不对？

    但是李老板固然不当人，可也知道一等老板跟员工谈未来，二等老板跟员工谈将近，三流老板给员工喂梦想的事！

    他自认自己不见得有一等老板的人格魅力，而且又不是三流老板那种登不上台面的垃圾，所以鲁肃跑一次他就给鲁肃升一次官。

    现在鲁肃的身份已经是平原太守，换算成后世的职称，怎么地也是个高官领导了。

    所以哪怕鲁肃这些天连轴转没有一天睡好觉，但还是精神抖擞，觉得自己一定要好好干，这样才能不负领导的栽培。

    正所谓只要钱到位，啥姿势咱都会！

    呸，说错了！

    正所谓士为知己者死，鲁肃觉得青州牧大人如此器重自己，别说就算是出三个月的差，就算是出三年的差，那也是心甘情愿啊！

    闲话少提。

    鲁肃带着手下一票人风尘仆仆地赶到洛阳，稍微整理了一下仪容然后就直接投帖子去拜见目前吕布麾下的第一谋士陈宫。

    鲁肃这一年多来四处奔波也算是创下了不小的名声，听到是鲁子敬亲自来访，陈宫先是有些愕然，然后立刻吩咐人大开中门迎接。

    因为鲁肃现在的身份可是平原太守，而他陈宫固然已经是吕布麾下第一谋士，但实际上连个正经的官爵都没有。

    没办法，现在小皇帝还在郭汜和李傕两人手里，吕布跟他们两可是有着深仇大恨的，自然不可能派人去长安请封了！

