
接下来发生的事情，再一次证实了人类的本质就是复读机的言论。

马文再一次趁着来人不备从草丛里跳了出来，罗恩觉得有趣，干脆拽着乔一起跳了出来，三个人各执兵器，远远看去，就像草丛三基友一样。

不过尽管弗兰克让乔几乎吹上了天，但实际战斗力根本不能和正当壮年的罗恩同日而语，最后还是靠说服让脑子不太清楚的马文放下兵器。

“我不在外面待着，来吧，你们和我一起回我的屋子里来。”简单叙旧之后，马文向后后一指，开始引路。

被弗兰克带来叫做莎拉的女子疑惑地指着码头边的房子：“那个不是吗？”

她发现，马文并不是把他们引向房子的方向。

“那不过是个诱饵，”马文走到一台不起眼的废弃汽车旁边，把车子的发动机盖打开，露出里面的通道：“进来吧。”

“把家藏在废汽车的密道里？你这个朋友非常有意思，我开始对他越来越有兴趣了。”罗恩在乔耳边轻声说道。

不过莎拉依旧十分不解：“有了房子为什么还要住在这里？”

“嗨，那个蠢女人，如果是你被CIA长期追杀，一生都在过躲躲藏藏的日子的话，相信你也会做出同样的选择，因为只有这样才能让你活得更久。”

罗恩耐烦地翻了个白眼：“实际上采用这种方式藏起来反倒是个无比高明的主意，有一个明面上的住所吸引注意力，然后自己在不远处，可以随时观察到那边的情况，以便应对。

最妙的是，有了这个诱饵在前，那些特工搜查无果后往往会对这附近的其它目标漫无经心，无形中又为转移争取了时间，不得不说，这真的是个非常棒的想法。”

“没错！就是这样！”老马文赞赏地看了罗恩一眼，一下子找到了知音：“去年直升机飞过屋子上空时，我马上就发现他们还在盯着我，虎视眈眈。”

“我这里有一份名单，一个已死的记者写的，名单上的每个人都死了，几乎所有人。”弗兰克大概不想自己女人继续问出什么蠢问题和罗恩发生什么冲突，马上把话题引回到正题。

不等马文去接，罗恩便已经把那份名单抢在手上：“和我们查到的一样，乔，果然是危地马拉事件。”

“危地马拉？”马文陷入回忆：“我们好像的确在那边执行过一个任务。”

“对，我们护送了一个特工过去，而那个特工明显是带着任务的，而在那之后，我听说那个村子的人被屠杀得一干二净。”

乔顺着马文的话说道，罗恩目光顺着名单扫了一圈：“没错，所以，我们现在需要知道这名单上还有什么人还活着？也许他可能会知道那个特工身上带着什么样的任务。”

“呃……”莎拉接过名单开始检索：“加百列·辛格。”

“OK，一个明显带着咖喱气息的名字，那么我们的下一个目标就是去找到这个人，你们要不要一起来？”罗恩向沙发上的两位老特工发出邀请。

而跃跃欲试的莎拉被他选择性忽视了。

一个什么训练都没接受过的蠢女人，参加行动只会成为累赘，何况长得还一般。

“弗兰克，我以为我再也不会这样说了，老子要重出江湖！”马文兴奋地把手放在罗恩手上大叫道。

“不管你去哪儿，哪怕是地狱我都会跟着一起，我的老板。”乔也把手掌摞了上来。

“这本来就是你们的麻烦，我只不过觉得有利可图，顺手过来挖挖CIA的黑料而已，在我的地盘上杀人，这个账我需要和他们算一下。”罗恩吐槽道，接下来，三双眼睛一齐聚拢在弗兰克身上。

“OK，我干了！”

接下来，这个临时由罗恩和老特工们组成的小队兵分两路，一路由弗兰克带领负责搞到加百列的地址。

而另一路则由罗恩和乔组成。

因为乔的身份现在已经是个死人，而罗恩并不想把自己暴露出来，所以两个人选择没有监控的郊外活动，一直到下午三点钟，罗恩终于收到弗兰克的短信。

莫比尔空运中转站。

“阿拉巴马州？”罗恩无奈地把椅子往后一放：“我们到底是在追踪任务还是在录制走遍美国的节目？”

“也许你可以顺便看一看南方各州的风景。”乔发动车子。

“好吧，我只能当是来度假了，到地方了记得叫我。”罗恩戴上了眼罩。

第二天，弗兰克带着女朋友莎拉和老伙计马文从火车站出来，罗恩和乔早在他们到来之前就已经来到车站，不过因为一个小小的插曲，并没有和他们相认。

就在他们刚刚走出车站的时候，马文突然发神经似地，把身后一个女人当作是CIA的特工恶狠狠地按在墙上盘问了一番。

如果不是弗兰克及时把那个可怜的女人解救下来，说不定马文当场就会宰了那个家伙。

“很抱歉让你看到这么失礼的一幕，实际上，马文因为CIA的一项精神控制实验，被关起来喂了整整十一年致幻剂，所以得上了被迫害妄想症，有时候呃……表现得就像一个疯子。”

乔有点尴尬地解释道。

不过罗恩却不以为意：“因为我的弟弟，就是你见过的那个，我一直相信一件事情，那就是那些看起来很特别的人，往往有着一些更为神奇的能力，也许你的这个老朋友就是其中一员。

没准这这就是他和那些坏心眼的科学家长期斗智斗勇锻炼出来的第六感也说不定。”

罗恩说完，假装不经意似地从女人身边走过，他和乔的脸经过化妆，已经看不出来丝毫原来的样子，所以完全不用避讳被摄像头拍到。

然而神奇的事情发生了，就在他们刚刚走过女人身边的时候，就像是为了特意佐证罗恩的话一样，女人原本惊恐的表情一下子镇静下来，从女士手包里拿出手机打了出去。

“目标跟踪失败，已经引起目标人物警觉，所有跟踪人员撤离。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70246938"  chaptername="第267章  马文的第六感">加入书签</a>
</div>
