    “不是这样的，我师父上了年纪，且醉心于养蛇，没工夫静下心来修炼，这一点比不上你！我师父还说过，只要你每日子午两个时辰，各服食一些药物，肯定能够如期突破。”

    叶欢小心谨慎地转移他的注意力，只有拖延时间，才是缓兵之计，那样或许能等到晴空真人尽快赶过来。

    勒西一听，好像突然就来了兴趣：“那我且问问你，养龙真人说过没来，我得服食哪些药物？”

    叶欢瞥了他一眼，沉声说：“我师父倒是对我说过，我私下却也记得很清楚，但是，我凭什么要告诉你？”

    “小子，你师父没有告诉过你吧，你怕我们杀你，所以故意胡说八道，对不对？”勒西冷笑起来。

    “不！”叶欢竖起一个手指，摇了摇，说，“千年红参可以提聚灵气，如果再配上碾磨成粉的万年灵龟甲，效果绝对不会很差。”

    勒西一怔，缓缓点头。

    叶欢下意识地看了眼手上的戒指，上面还是没有一点反应，莫非晴空真人没有收到自己发出的求救信号？

    “小子，我也不知你的话有几成可信度，等我日后见到你师父，定会当面问个明白。但现在，你必须立刻跟我们回去！”

    勒西指着叶欢，手指翻动，上面突然多了把黑色的长枪。

    “如果你敢反抗，我就挑断你的脚筋，直接把你扛回去！”

    叶欢心里一沉，表面却还是保持着镇静：“勒护法，你放心，我会跟你们回去的。”

    “那就走吧。”勒西收回枪，驻在地上。

    叶欢搂了下馨馨的腰，沉声说：“我答应过她，得先送她回去，要不，等我把这事儿办完，再回来找你们……”

    “不行！”

    叶欢的话还没有说完，勒西就冷漠地打断了。

    叶欢当然知道勒西不会答应，他这样说，无非是为了拖延时间。

    “勒护法，我收了她家的钱，还是一笔不小的数目，要不我分一半给你们，我们一起送她回家，然后我再跟你们回去交差，你看如何？”叶欢不露声色地盯着勒西说。

    “你收了多少钱？”勒西眼里立刻闪过一丝贪婪的神色。

    “快说！”夺魂剑段平更是两眼放光。

    在这个弱肉强食的世界上，要想成为强者，除了努力修炼外，随时都离不开钱！

    有了钱才可以买到灵丹妙药，有了钱才能买到厉害的法宝，甚至，有些高深莫测的功法，也需要拿钱去买。

    所以，不管是久居深山老林的隐士，还是在外走动历练的修真人，不管是谁，都不会嫌钱多。

    叶欢慢腾腾地冲勒西比划出一个手指头。

    “多少？”勒西催问。

    “一万金币。”

    叶欢说出这个数字时，满以为勒西和段平会两眼放光，谁知他俩却面无表情，好像不怎么在意。

    叶欢心说，看来，区区一万金币落在他们眼中，似乎不算多大一笔钱财。

    叶欢马上补充：“一万金币只是定金，只要把她安全送回去，她爹娘还会再拿九万金币给我！”

    “十万金币？”勒西和段平终于心动了，两人都有些惊讶地打量了馨馨一眼。

    他们似乎在想，这个小姑娘家里是做什么的？请个押镖的，居然就出了十万金币！

    “我要是完不成任务，日后就没法在镖行混了。勒护法，你明白我的意思吧？钱不是问题，重信守诺才是第一位的。要不这样，我把金币都给你们，只求你们让我走完这一镖。”叶欢继续引诱道。

    勒西和段平相视一眼，都犹豫起来。

    “白龙舵主叫你们来找我，没有要求期限吧？这可是赚钱的大好机会，错过了这个村，可就没这个店了。”

    “这……”勒西有些心动了。

    叶欢继续说：“你们现在把我捉了回去，等见到仇舵主，我就对他说，本来我想把这赚来的十万金币送给他，没想到这种好事被你们给破坏了！你们说，他要是听见，会怎么想？他多半还会责怪你们不懂事吧！”

    勒西一怔，马上发狠地咬了下牙。

    段平同样目露凶光：“勒哥，我觉得这笔买卖有必要做！”

    勒西点点头，表示同意，他又瞥向了叶欢。

    “我们可以陪你走这一镖，不过，你得先把一万定金给我们！”

    “钱好说，我现在就给你。”

    叶欢取出一个布袋，拿在手上，“丁当丁当”地摇晃了几下，说：“这里面有三千金币，其它金币都被我存在了银庄里面，银票寄放在京都，到了那里，我再悉数给你们。”

    勒西盯着叶欢手上那个大布袋，两眼放光，连声说：“扔过来，我们先检查一下，是不是真有这么多金币？”

    叶欢抬起就把这袋子金币扔了过去。

    勒西接过布袋，拉开一看，顿时大喜过望。

    段平一眼瞄过去，早已经放出了神识。

    “我数了一遍，还真有这么多！”

    “那你们赶紧换一身衣服，我们这就赶往京都吧。”叶欢假装好意地提醒道。

    “没问题，我们很少在外面走动，只要把这身外袍脱下来，想必没有人能够认出我们。”

    勒西和段平都欢喜地脱下衣袍，赶紧又把金币分成两份，各自带着那袋金币，和衣袍一起收进了戒指中。

    “走吧。”

    叶欢招呼了他们一声，勒西却很狡猾，说：“你们走前面，我们跟着就行。”

    言下之意，他们不肯和叶欢走在一起，看来，勒西对养龙真人很了解，知道他手上有不少毒蛇，所以，他自然就会对叶欢产生戒备。

    毕竟他刚才亲眼看见，一堆毒蛇几乎把两个门徒活生生地啃成了一堆白骨，大名鼎鼎的红斑苍狼蛇，那可不是闹着玩的。

    叶欢又看了眼戒指，上面还是没有响动，看来，晴空真人今天要不是喝醉了，就是遇到了什么急事。

    他又用神识瞥了下勒西和段平，不管自己带着馨馨走得快还是慢，这两个家伙始终和自己保持着三丈的距离。

    这个距离让叶欢很不舒服，因为他俩人都是圣灵三品的修真人，他们的掌力绝对能够轻易打击到十丈开外。

    并且，两人手上都可能有称手的灵器，如若借此放出法术，多半能够轻易击中叶欢。

    勒西还冷冷地威胁道：“如果你敢和我们耍花招，我就杀了你手上的货！”

