    昊天和龙飞两个人很明显不可能因为自己打不过对方，而直接束手就擒，他们就算是死，也一定得要战死！

    所以昊天便拔出了腰间的匕首，随后用一个坚决的眼神看了一眼龙飞，而龙飞也用一个同样十分坚毅的眼神看了他一眼。

    两个人已经是准备好了和眼前的这几名新黑炎军死战到底了！

    五名新黑炎军也同样对视了一眼，随后，呈包围状缓缓向着昊天和龙飞靠拢。

    虽然昊天和龙飞只有两个人，但是对于新黑炎军这种没有感情的杀人机器来说，一定会想要确保目标没有任何的反抗能力！

    昊天和龙飞当然不可能就这样看着对方将自己给团团包围，于是昊天转了一下匕首，将匕首反握在手上，随时准备从新黑炎军的包围圈之中杀出去。

    龙飞则是正握着匕首，和昊天背靠着背，两个人的神情全部都是高度集中的状态，丝毫不敢有任何的松懈。

    随着龙飞的一声大吼道：“六点钟！”

    之后，昊天便和龙飞一起冲向他们的六点钟方向的那名新黑炎军的士兵，两人齐力之下挥刀，那名新黑炎军的士兵居然直接伸出了双手来抵挡两把锋利的匕首！

    他的目的很明显，就是为了用他这副不知疼痛的血肉之躯，阻挡住昊天和龙飞的攻势，以此让他们无法逃脱！

    他的意图太过明显，所以昊天和龙飞作为经验十足的特战队员，当然不会顺他的意！

    于是昊天便将匕首藏起，整个人直接撞在了那名新黑炎军的身上，将那名新黑炎军的士兵直接给撞飞了。

    如此一来，昊天和龙飞便破开了一道口子，他们不需要再担心会受到新黑炎军的包围。

    他们现在，准备使用逐个击破的方法来打败这些新黑炎军！

    他们知道黑炎军的战斗力，但是，他们没有正儿八经地和黑炎军交手过，所以，他们格外的小心谨慎，但是却也信心满满！

    他们的心中有信仰，不相信这种没有人类感情的怪物，能够强到只手遮天的程度！

    他昊天和龙飞，非得要和他们拼一拼不可！

    昊天在撞倒了那名黑炎军之后，便直接掏出了自己的匕首，准备扎在那名新黑炎军士兵的脖颈上。

    但正当昊天要一刀扎下去的时候，身体却是如遭雷击般抽搐了一下。

    龙飞听见昊天的闷哼声，当即转头查看，随后，他的眼眸忽然睁大！

    只见昊天的背脊上，被斜插着一把新黑炎军的制式短刀！

    随后，他朝着场上的新黑炎军手上看去，只见一名新黑炎军的士兵手中没有短刀！

    他刚才居然直接掷出了手中的短刀，直接击中的正要结果一名新黑炎军士兵的昊天！

    因为新黑炎军的力量太过强大，所以掷出的速度也是非常的快，快到龙飞目光直视着那群新黑炎军，都没有反应过来！

    正当昊天喘了一口气的时候，他身下的那名新黑炎军却是直接一脚将他给蹬飞了，并且他以极快的速度赶紧退后，远离昊天和龙飞。

    眼下昊天和龙飞两人的情况，再次变成了被包围的状态，这让他们苦笑连连。

    “看样子必须得用一条命杀出去了！”昊天看着龙飞，皱眉道。

    而龙飞心中则是焦急，他赶忙问道：“昊天，你的伤势怎么样？要不然想办法撤！”

    闻言，昊天赶紧伸出一只手阻止道：“我们就算是成功跑了，他们肯定会马上去支援他们的同伙，到时候，我们的队友们肯定就很危险了。”

    “所以我们绝对不能够退！一旦退了，就是对自己队友们的不负责！我身为刀锋特战队的副队长，绝对不容许这种事情发生！还有你，队长对你这么信任，你也不能辜负他啊！”

    昊天所说的队长，自然指的是邵兵，邵兵对于刀锋特战队的众人们全部都寄予厚望，所以刀锋特战队的成员们自然认为，这种情况之下，绝对不能够有任何卖队友的行为。

    但是，事实上，如果邵兵在这里的话，他一定会想办法让所有的队友们全部撤离，而他会一个人面对这一切！

    龙飞朝着昊天重重地点了点头，随后吼道：“那他妈就干吧！”

    两人背靠着背，看到五名新黑炎军朝着他们越来越近，两人突然暴起而出，朝着那名手中没有制式短刀的新黑炎军士兵冲了上去。

    龙飞直接不管不顾，使劲地挥舞着手中的匕首，将那名新黑炎军所有的躲避路线全部都给封死了。

    而昊天则趁此机会，直接用自己的匕首捅向那名新黑炎军士兵的脖颈。

    正当他即将捅到那名新黑炎军士兵的脖颈时，只见他直接放弃了抵抗，转而双脚一蹬地，往后退开了几步的位置。

    而昊天的这一刀，也仅仅是划破了那名新黑炎军士兵的皮肤而已，并没有给他造成任何的有效杀伤！

    还不等昊天自我懊恼，他便听到了一声龙飞的吼叫声，他急忙转头一看，只见一名新黑炎军的士兵正用匕首牢牢对准龙飞。

    而他的手腕则压住了龙飞的手腕，正在慢慢往下压！

    而且昊天看到，此时场上的其余三名新黑炎军，也同样在往这里冲过来！

    龙飞看着离自己瞳孔越来越近的的短刀，狠狠地咬了咬牙关，随后他奋力使用膝盖一顶，直接将那名新黑炎军士兵顶了一下踉跄。

    但是他自己因为姿势不对，并且单脚支撑，重心不稳直接摔在了地上。

    而此时，其余的三名新黑炎军也已经冲着坐在地上的龙飞冲了过去！

    “不要！”昊天的身形也同样暴起，嘴中撕心裂肺地喊道。

    昊天比其余的新黑炎军早到一步，他当即拉住龙飞的一只手，将他使劲往身边拽。

    昊天这一次爆发了自己的潜能，无论是速度还是力量，在短时间内都得到了提升，所以成功将龙飞给拉出了对方的攻击范围。

    只不过龙飞的腿上被赶来的新黑炎军士兵给划了一刀。

