    哒！哒！哒！

    意识刚刚从游戏中脱离，急促的马蹄声便钻进了耳朵里，感觉到怀中的软弱感觉，萧寒手掌微微上移，隐晦的摸索了几下。

    感觉到怀中的身体陡然一颤，他的嘴角顿时便露出了一抹坏坏的笑意。

    不过一旁还有其他人，所以也只是浅尝即止。

    而对于这样的突如其来的亲热，江小云现在也渐渐习惯了，倒也没有做出什么过激的举动，只是调整了一下坐姿，舒服的靠在身后的胸膛上。

    感觉到那双充满热力的手掌，又重新圈在了自己的腹部，江小云脸上顿时露出一抹笑意，轻声道：“这么快，里面的事情都处理好了吗？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，笑着继续说道：“三级传送阵，还有配套的具现符，我已经亲手交给韩奉了。”

    “不出意外的话，最多半个小时，咱们就可以把靖安的民众，转移到天水城去。”

    “半个小时，这么快的吗？”郭淮稍稍有些意外，立刻拍打了一下马臀，快速追了上来，满脸喜色的说道：“这才不到五分钟，这么快就搞定了吗？”

    “我听高丘说过，天水那地方，守城压力还是非常大的，难道韩将军，没有趁机问你要点丹药？”

    “暂时还没有。”萧寒说了一句，继续又道：“不过一会儿传送阵建造完成以后，他会不会像我提出这个要求，可就说不好了。”

    “其实吧！”

    傅承志也追了上来，脸上闪过一抹犹豫之色的同时，还是硬着头皮说道：“如果你手上还有富余的丹药，不妨给他一些。”

    “虽然他们看着靖安自生自灭，而没有任何的救援行动，但那也是没办法的事。”

    “以前我还心有怨念，可是和高丘聊过几次，现在才知道，他们也不容易。”

    “咱们毕竟同属于人类，说不定有一天还要靠着彼此救命，能帮一点的话，就尽量帮一点吧！”

    “我知道。”萧寒点点头，继续说道：“韩奉给我的感觉还不错，只要他不过分的话，小还丹和大还丹，我都会给他一些。”

    “但是用于具现丹药的具现符，就要他们自己想办法了。”

    “这种东西我们也不多，还要留下来应对兽潮，我也正好趁着这几天时间，看看能不能炼制出更有用的丹药来。”

    “好吧！那你自己决定。”

    傅承志应了一声，想想也确实是这个道理，他们得先满足自己的需求，然后才能考虑到其他人，便也不再强求。

    萧寒则也不在多说什么，立刻取出自己的手机，拨通了一个熟悉的号码。

    嘟！嘟！

    电话铃声刚响了两下，里面就有一道激动的声音传来：“我靠，你也太猛了吧！”

    “这才多长时间，你竟然能够一个人，对战两头七级变异兽。”

    “如果再给你一两个月的时间，岂不是伸手就能捏死七级，甚至八级的变异兽了。”

    “呵，哪里有你说的这么夸张。”萧寒轻笑一声，没有在这个问题上过多纠缠，立刻转移话题道：“我这次找到，是想让你查一些事情。”

    “什么事？”

    百晓生声音一凝，沉声说道：“我就是干这个的，有什么事情尽管吩咐就是了。”

    “好，那我就直说了。”萧寒没有迟疑，立刻说道：“刚才韩奉联系我了，你对他了解吗？”

    “还有，听说京都那边也有两股势力，这究竟是怎么一回事？”

    “韩奉联系你了？”百晓生轻声重复了一句，颇为意外的说道：“没想到，他的速度挺快的呀！”

    “本来我以为，想要引起他们的注意，应该还要好长一段时间呢！”

    “现在倒是省事了，我个人觉得韩奉联系你，对你来说应该算是一件好事。”

    “什么意思？”萧寒有些不解，继续问道：“为什么你会觉得，这对我来说算是一件好事？”

    “其实我也不是很确定。”

    百晓生犹豫了一下，继续说道：“京都这边确实有两个势力，这点我早就知道了。”

    “上次对你出手王大人，他们属于一股，和靖安的厉锋，寇磊，荣泽那些人有些像，全都是些利己主义者。”

    “听说这股势力起先是由一个七级进化者建立的，后来又吸收了一个七级，实力很是不弱。”

    “另一个就是韩奉，唐斩，还有邱明远这三个七级进化者了。”

    “传闻他们脱胎于以前的北部战区，京都能够保持现在这种紧紧有条的样子，他们要占九成以上的功劳。”

    “但我只是一个普通人，这些消息的真实性究竟有多高，我就没有办法向你保证了。”

    “这么说，韩奉和王磊是对立的咯？”萧寒轻声嘀咕了一句，有些意动的说道：“如果我想办法，提升韩奉，唐斩等人的实力。”

    “当他们的实力，占据了绝对的上风，会不会干掉另外一股势力？”

    “你想多了，这种可能性几乎为零。”百晓生稍稍沉默了一下，继续说道：“他们毕竟是七级进化者，对于现在的人类来说，还是非常重要的。”

    “我听说天水城那边的局势，好像并不乐观。”

    “其实早在三年前，北部战区的实力，就已经完全可以碾压另一股势力了。”

    “但变异兽带来的压力实在是太大，他们最终也只能向靖安的姜哲那样，对这股势力妥协。”

    “想让北部战区彻底解决他们，其实也不是没有办法，但这恐怕非常的难。”

    “什么办法？”萧寒不死心，继续追问道：“那些家伙可是害群之马，留下来可没什么好处。”

    “是啊，没什么好处。”百晓生回了一句，苦笑道：“这个道理谁都知道，可面对种族延续的压力，他们又有什么办法呢！”

    “想要北部军区下狠心干掉他们，你得把这两个可能会损失的七级战力，翻倍补充给他们。”

    “我甚至听说天水城的北边，有一头八级的变异兽，也不知道是真是假。”

    “八级变异兽？”萧寒双眼猛的一瞪，忍不住低声道：“难道就是因为这个原因，他们才会放弃靖安的吗？”

    “还有对于凉州的支援，也仅仅只派出两个七级进化者而已。”

    心中突然冒出来这种想法，萧寒突然对京都那边的怨念稍稍减弱了一些。

    毕竟作为一个掌控全局的领导者，必须要看的更加长远，才能保证种族能够在他的带领下，继续延续下去。

    “利己主义者吗？”

    想到一手创建另一股势力的王磊，萧寒面露寒光的说了一句，继续又道：“好了，这些消息对我来说，也已经够了。”

    “有了你提供的信息，我现在也知道该怎么和韩奉打交道了。”

    “等等，别这么急着做决定。”百晓生一急，连忙出声打断道：“我提供的这些消息，到底可不可靠，可没办法向你保证。”

    “我记得上次你和我说过，和高虎有一些私下的交易。”

    “既然这样的的话，你再去和他打听一下，毕竟以他四级进化者的实力，应该知道一些内幕消息。”

