    最后一位冬日战士，满脸焦黑安详的倒在地上后，这一波插曲也暂时告一段落。

    托尼等人看着眼前突然大变活人的‘泽莫’眼中也都露出了惊讶的神色。

    为了仇恨，他连最基本的人类之躯都舍弃了吗？！

    “泽莫上校，关于你家人的事我们深感遗憾，那的确是我们的过错。”

    看着对方那已经不是人类的改造身躯，托尼却并没有发动攻击，而看到了巴基的美队也同样忍耐下了冲动紧接着开口道

    “来吧，泽莫，我们不能再重蹈覆辙，被仇恨所吞噬！”

    就连和泽莫有着杀父之仇的黑豹，脸上也露出了解脱的神情

    “虽然我恨不得想杀了你，但我不想输给仇恨。”

    ‘泽莫’冷冷的看着众人，随后拍了拍手掌，随着他掌声的落下，冬兵巴基原本冷漠的脸上便出现了一丝茫然，随后看向了美队，表情有些激动。

    似乎是从催眠当中回过了神来。

    见到这种情况，所有人脸上也不由表情一喜，对方将手上的重要人质都放了，显然也表现出了诚意，看来是……

    “打赢我，我就认可你们所说的话。”

    ‘泽莫’冷冷的说到。

    只是听到他这么说，复联的人却也并没有太在意，对方恐怕只是心中还有怨气想要发泄一下。

    舍弃了人身换成了改造人，不能一点用武之地都没有吧。

    只要打赢他就行了。

    对于胜利，没有人会怀疑。

    托尼可是钢铁侠，纯振金打造的纳米战衣配合操控自如的法术，战力已经突破天际。

    能够一人顶一军的憎恶和班纳，拥有心灵宝石暂时还没人见过全力出手的奥创，脱胎于心灵宝石力量，实力越来越强的旺达。

    随便拿出一人……

    BIU~

    一束激光一闪而过，瞬间便将奥创整个身体都轰飞了出去，甚至直接穿透了这能抵御核爆的混凝土厚实墙壁！

    穿透上方冰层，直接突破天际！

    手指上还冒着青烟的‘泽莫’继续冷冷的说道

    “不认真的话，你们会死的，一起上吧。”

    奥创的实力如何，虽然没人和他切磋过，但他自己设计的最佳躯体，还有额头上的心灵宝石已经很能说明问题。

    然而这些却没有丝毫卵用，一击被打飞，现在都还没落地！

    这让对机械最熟悉的托尼眼珠子都要登出来了，根据他的专业眼光来看，奥创的战力绝对是要超过自己的。

    可在这家伙面前一击而飞，他到底找的谁改造的？！

    “喂喂，是来真的啊，大家要小心！”

    感受到了之前那一击的强大，也没有人还有侥幸心理，全都拿出了最强姿态。

    吼！

    班纳毫不犹豫的变身浩克，和憎恶两人承担起了主力MT。

    美队拿着早已修好的盾牌不断游走周旋寻找机会。

    黑豹则更是变小隐藏了起来。

    托尼穿着新战衣，也不断的在四周游走着，不断的开始轰击。

    然而他们很快便发现，这个对手的强大似乎有些超乎了想象！

    背部打开伸出的多个机械手臂，直接阻挡住了浩克和憎恶的合击，腾出手的攻击将另外几人打的狼狈不堪。

    明明是围攻对方一人，但因为那层去不穷的武器装备，却反过来好像遭到围攻的是自己等人。

    我们落单被对方一人包围了？

    难以置信！

    如果不是绯红女巫的救场，还有姗姗来迟重新飞回来的奥创加入，恐怕第一波下去，就胜负已定。

    “果然这两个是最难缠的。”

    修罗道徐越感受着奥创和绯红女巫两人的战力，惊叹之余也表示很满意。

    才掌控心灵宝石的力量没多久就能发挥出这样了，等到最终一战的时候肯定能给自己惊喜。

    单凭修罗道分身已经有些压不住了，正好本尊那边也需要自己去处理点问题，就此来一发就行了……

    决定刚刚作出，空间的触发任务提示便顺势而来，要求确保在场复联成员的性命和安全。

    “放心，还要留着搞大动作的，我也很担心他们安全的……”

    单纯修罗道徐越，的确无法和此时经过各种强化的复联硬刚，但同归于尽的能力还是有的……

    滴~

    刺耳的警告声响起，本来正利用心灵宝石轰出了一道恐怖力场的奥创，顿时眼中一阵闪烁，迅速提醒到

    “有高能反应，快撤……”

    滋~

    没有爆炸，没有火光，一道漆黑的黑幕膨胀起，将途径的一切全部吞噬，随后骤然坍塌化作了黑点完全消散。

    原本黑幕所覆盖的一切，全都凭空消失！

    大地、机械、混凝土，被消失的连接处，全都光滑如镜。

    看得这坑洞之外的托尼等人一阵头皮发炸。

    “是对方手下留情了，特地给了我们躲避的时间，不然全得死……”

    奥创迅速的计算出了原因，让美队和黑豹两人也愁然长叹。

    看来是对方亲人已死，自己心结已了，已经萌生死志了。

    可惜啊……

    “看来今后的行动真的得注意了，虽然我们不愿意做政客手上的刀，但必须要做到自律。”

    “奥创，你要改变你的行动模式。”

    “知道了。”

    经过这一战，奥创也感觉自己吸收成长了许多。

    因为心灵宝石的缘故，它并不是单纯的机械智能，而是真正的机械生灵，这次也有学到新的东西……

    ……

    一处星空之中，徐越正在熔炼着什么，心头微动收到了奖励后，也抬手将修罗道徐越重新复活凝聚在了身边。

    除了修罗道徐越外，只见本尊眼前还有着另外一道几乎完全一样的修罗道徐越！

    “终于搞好了，振金打底的，加上现在的感悟，实用性也会更高。”

    将新的修罗道凝聚好，本尊喃喃自语。

    “实用性有什么用，我们又不需要打架，还不如做好看点。”

    重新复活的修罗道徐越，和自己一边自言自语，一边也完成了身体的切换。

    原版的身体，则是被本尊直接收了回来。

    差不多要回阿斯加德一趟了，这东西还是要带回去才是最大利用价值啊。

    本来这可是自己的战利品吧，差不多当做要向里面贴钱了，应该不会让自己失望吧……

    ————

    两更完毕……

    住院情况还好，烧已经退了，就是喉咙还没好，想着既然都住院了就好彻底再出来，因为用药药效的问题估计时间得慢点……

    谢谢大家的关心