    金泰和特别享受粉丝的欢呼，然而这个虚荣心还没持续多久就被白泽那边的观众呼声给打破。

    可恶，什么情况？

    他怎么会有这么高的人气。

    金泰和愤愤不满地抛球。

    随着两道白光呈抛物线落地，哥达鸭和引梦貘人的身影出现在众人面前，这个双打组合的相性可以说是非常吻合。

    哥达鸭虽是水系精灵，但它额头有个红色珠子，因此能够掌握十分强力的超能属性绝招。

    “来吧，让我终结你的晋级之路。”金泰和持有迷之自信，自以为白泽接下来依旧会派出冰雪巨龙和怪颚龙。

    可谁知，现身在他面前的却是，古代种超级形态化石翼龙和一带四的多龙巴鲁托。

    “他犯规！”

    金泰和嚷嚷道。

    如果算上四只多龙仔。

    那就总共有六只精灵。

    “不好意思，多龙巴鲁托的确可以携带多龙梅西亚上场，只不过寻常多龙巴鲁托仅能携带两只多龙梅西亚，白泽选手的多龙巴鲁托算是个例外，因此并没有犯规。”评委发话。

    “二打六，那还打个锤子，不带这么欺负人的。”金泰和对此十分不满，大概认为这是一种开挂行为。

    罗里吧嗦的，白泽懒得和他争辩，最后干脆用眼神示意多龙仔一号二号三号四号过来。

    嗖嗖嗖～

    四只多龙仔心领神会。

    纷纷朝着白泽飞去。

    然后就趴在白泽的头顶和肩上。

    多龙巴鲁托倒不介意独自作战，只是之前还没尝试过没有多龙仔协助的新颖打法。

    相较于多龙奇时期，多龙巴鲁托变得成熟不少，不会因为头顶没有多龙仔趴着就完全静不下心来。

    “感觉怎样？”白泽传来念话。

    “呃，稍微有点不习惯。”

    多龙巴鲁托从未想过要这样对战。

    它和其他多龙巴鲁托不一样。

    也和其他准神不一样。

    一加四潜能无限。

    “那就借此机会试着习惯一下。”

    白泽边咕噜边抬手揉揉多龙仔的小脑瓜和小脖子，越看越像是在当众撸猫，顿时惹得周围的观众羡慕不已。

    评委本来还想与白泽沟通，看看能否减少多龙仔的数量，可谁知白泽自己主动撤掉多龙仔。

    如此一来。

    金泰和彻底没话说。

    半决赛倒计时总算开始。

    化石翼龙与多龙巴鲁托相互对视，眼神之间的交流必不可少，尤其是在双打模式中，一定要讲究配合。

    乍一看，没了多龙仔，多龙巴鲁托的战斗力下降不少，但实际上却有利于它和化石翼龙之间的配合，白泽又不傻，把多龙仔塞进去说不定会弄巧成拙。

    “哥达鸭，用念力控住化石翼龙和多龙巴鲁托；引梦貘人，发动催眠术催眠它们。”金泰和发力。

    叮～

    哥达鸭额头处的红色珠子骤然发光。

    源源不断地释放出强大的念波。

    多龙巴鲁托早就知道它们会来这一手，所以提前隐匿在空气中消失不见；化石翼龙则振翅往上高飞，迅速拉开安全距离，以防被哥达鸭的念波控住。

    念力固然难缠。

    但并非无解。

    念波就像水中涟漪一样。

    距离越远，所产生的效果越弱。

    从观众的视角上看，化石翼龙飞得很高很高，都快要飞出会场的穹顶范围，念波根本触及不到它。

    “接下来轮到我进攻了！化石翼龙，就保持这个高度使出岩铁炮；多龙巴鲁托，用死缠烂打来给岩铁炮附魔。”白泽完全是抱着一种怎么开心怎么来的愉悦心态对战。

    tui～tui～tui～

    化石翼龙不断发射黑岩。

    当这些黑岩坠落到一半时，表面倏尔燃起“绿色火焰”，颇有种陨石穿过大气层所引发的自燃现象。

    这些绿色火焰并非真的火焰，而是由多龙巴鲁托用死缠烂打这招附魔上去的。死缠烂打，实际上是特殊技能，通过释放出虫系能量对目标造成虫群缠身的既视感。

    噼里啪啦一顿乱轰。

    黑岩如雨般密集地砸落下来。

    哥达鸭和引梦貘人躲都没地方躲。

    岩铁炮和死缠烂打的组合技，出乎意料地好玩，哥达鸭的受伤情况还好，就是引梦貘人被砸了满头包。

    “竟然在石头表面附上虫属性攻击？”金泰和这才意识到燃烧着绿色火焰的黑岩砸在引梦貘人身上，那是真的非常痛。

    “继续砸！”白泽没有搭理他。

    化石翼龙仍盘旋于高空并往下发射岩铁炮，多龙巴鲁托仍隐匿于半空，不断给岩铁炮附上死缠烂打的绿色攻击能量，它们之间的配合颇有化学反应。

    绿焰黑岩差不多砸了一分钟。

    金泰和还没找到破解之法。

    观众看得都快着急死了。

    “真辣鸡！”

    “你倒是反击啊！”

    “我还以为半决赛有多精彩，合着就这么丢人现眼？开打前搞那么大的排场有什么用？”

    “纯纯的纸老虎呗，中看不中用，人家白泽只用这个组合技就把他折磨得不知道怎么还手，真没眼看。”

    “那些疯狂女粉丝怎么不喊了，快给你的偶像喊加油啊，再不敢就来不及啦。”

    观众言论近乎一边倒。

    这无疑是刺激到了金泰和。

    哥达鸭和引梦貘人感受到金泰和的怒气，不敢再继续划水下去，一个朝着空中发射水炮，一个朝着空中发射幻象光线，意图阻止绿焰黑岩并击落化石翼龙和多龙巴鲁托。

    然而，化石翼龙和多龙巴鲁托出乎意料的灵活，这俩……速度快得令人发指，一个速度种族值高达150，一个速度种族值高达142，要是能被击落才怪。

    “潜灵奇袭！”

    白泽淡淡地下令。

    只听一声啪嗒，多龙巴鲁托突然从哥达鸭和引梦貘人后面冒出来，狠狠地捶了一下它们的脑袋，然后再隐形消失。？

    这不是戏弄是什么？金泰和气急败坏，只能想方设法调动哥达鸭和引梦貘人的积极性，着令它们分别对化石翼龙和多龙巴鲁托使出定身法，封住了岩铁炮和潜灵奇袭这两招。

    “哦对，它们会定身法。”

    白泽无法故技重施。

    但这并不妨碍他做个了断。

    “化石翼龙，终极冲击！”

    “多龙巴鲁托，龙之俯冲！”

    这俩颇有默契地从高空加速俯冲下来，倏尔于半空合体，将终极冲击和龙之俯冲的庞大能量相互糅合在一起，使其形成更强更恐怖的终极龙之俯冲。

    纵使哥达鸭发射水炮狂轰，引梦貘人利用精神强念阻止，也没能拦住化石翼龙和多龙巴鲁托合体后的终极龙之俯冲。

    砰～巨大的爆炸声响彻全场，地面微微晃动，遭受终极一击的哥达鸭和引梦貘人早已倒在烟雾中。

    “恭喜白泽选手杀进决赛！”

    现场解说员忍不住提高分贝高呼。

    这完全是压倒性的胜利，化石翼龙和多龙巴鲁托的配合实在是太强了，不管是绿焰黑岩，还是终极龙之俯冲，都把金泰和耍得团团转。

    啊呀呀～多龙仔一号二号三号四号欢呼雀跃地冲向多龙巴鲁托，然后再一起飞扑过来压倒白泽。

    化石翼龙按捺不住激动的心情，也跟着飞扑过来再压白泽一下，差点没把白泽送走。

    “你们想压死我啊？”

    白泽躺在地上。

    既幸福又深感无奈。

    江北待在后台观看现场转播荧屏，不由地嘀咕了一句：“他这是在向我提前明牌吗？化石翼龙和多龙巴鲁托这个双打组合真的很难对付耶，两只都是种族值超高的精灵。”

    唉，别想那么多，先拿下半决赛再考虑后面的事情，江北有了华南联盟大会的教训之后，不敢再疏忽大意。

    中场休息十分钟，半决赛第二场比赛正式开始打响，双方各就各位，瞳孔皆燃烧着熊熊烈火。

    江北的对手是个小姐姐。

    名字好像叫慕欣桐。

    人如其名。

    长得非常漂亮。

    对方饶有兴趣地打量着江北。

    默默在心底肯定他的颜值。

    江北也是个大帅哥。

    这点毋庸置疑。

    爱美之心，人皆有之，不管是女人欣赏男人，还是男人欣赏女人，只要长得好看，都会令人忍不住多看两眼。

    江北此时满脑子只想着如何打败慕欣桐，根本无暇关注慕欣桐的颜值到底如何，认真得很。

    慕欣桐算是在协调训练家圈子里混得风生水起的“老人”，现为羊城精灵大学的大三学生，今年是第三次参加华南华丽大型庆典，去年很遗憾没能打进八强。

    不过嘛，她在第一年参加华丽大赛就已经获得华南华丽大型庆典的冠军，最后倒在全国华丽大型庆典十六强。

    之后便遭遇重大打击，以至于第二年发挥失常，也就是去年很遗憾没能打进八强。

    今年再次重振旗鼓。

    终于杀进半决赛。

    她的心态不会再像之前那样起起伏伏，经历过这么多事也就该明白一个道理，只有用心享受比赛才不会给自己留遗憾。

    “尽情享受比赛吧，哈克龙，美纳斯！”慕欣桐展颜而笑，从她脸上看不出有一丁点紧张，有的只是从容不迫。

    “去吧，劈斩司令，独剑鞘！”江北早就做好决定，半决赛要用这两只精灵应战。

    五分钟倒计时开始。

    慕欣桐一声令下。

    美纳斯优雅地甩动水流尾。

    而哈克龙则转动尾尖对着空气画圈圈，顷刻间制造出一道龙卷风与美纳斯的水流尾相互结合。

    “劈斩司令，乘着独剑鞘飞起来躲开龙卷风和水流尾的组合技。”江北有一点小紧张，不禁摩拳擦掌地补充道，“就是现在，你们一起使用剑舞！”

    这个组合秒啊，劈斩司令御剑飞行，躲开龙卷风和水流尾的同时，还能依靠剑舞提高我方气势，大幅度增强我方攻击力。

    慕欣桐顿觉不妙。

    此时已来不及下令避开。

    独剑鞘载着劈斩司令发动燕返。

    一瞬间就冲到哈克龙和美纳斯面前。

    咔嚓咔嚓，劈斩司令以极快的速度挥出手中的利刃，在金属爪的基础上采用劈开的方式来切出高额伤害。

    与此同时，独剑鞘也用燕返来个漂亮的一穿二，接连切中哈克龙和美纳斯的腹部。

    慕欣桐一下子被扣掉好多分。

    “这么能干的吗？”

    她还真是低估了江北。

    原以为白泽才是最大的威胁。

    没想到江北的成长速度也这么快。

    “美纳斯，对着场地使出浊流；哈克龙，用火焰旋涡全力配合美纳斯。”慕欣桐不慌不忙地奋起反击。

    既然劈斩司令乘着独剑鞘到处飞来飞去，那就让美纳斯操控着无数条相互缠绕旋转的污泥水流形成一个漩涡，以此干扰独剑鞘并击落劈斩司令。

    紧接着，哈克龙制造出漩涡状火焰封住独剑鞘和劈斩司令的退路，使其深陷于污泥水流和火焰所形成的巨大漩涡之中。

    御剑而行这个构思很好。

    但实行起来有点难度。

    独剑鞘载着劈斩司令强行突围。

    也正是因为如此才受了些伤。

    “独剑鞘，再来一次燕返。”

    “哈克龙，神速！”

    “什么，居然会神速？”

    独剑鞘和劈斩司令还没反应过来就被哈克龙撞翻，双双摔落在地上，江北那边的分数因此而大跌。

    慕欣桐的哈克龙藏着一手神速，可用来制裁那些想要强行突脸的双打组合，以此确保我方能够掌握主动权。

    “哈克龙，神速！”

    慕欣桐再次下令进攻。

    “劈斩司令，快速防守！”

    江北刚开始见识到神速的恐怖，是有些惊慌，但他很快就调整过来，想起劈斩司令还有一手快速防守可以阻止神速。

    这时，独剑鞘飞到劈斩司令的脚底下，立即载着它，毫不犹豫地冲向还没来得及后退的哈克龙。

    “独剑鞘，发动身体轻量化提高飞行速度；劈斩司令，别让哈克龙逃走，用断头钳秒掉它！”江北抓住机会反杀。

    断头钳一出。

    哈克龙基本遭不住。

    就很突然地倒在慕欣桐面前。

    此时只剩下美纳斯，再加上分差不大，一打二很容易被拖节奏，组合技能没了哈克龙的配合，等于玄之又玄。

    最后一分钟，江北让劈斩司令和独剑鞘再加把劲就可以把分差拉回来，然后再赶在倒计时结束之前，用御剑飞斩做个漂亮的收尾，以此确保我方的胜利。

