    叶蓁蓁等人离开巷子，直接拐入最热闹的街市，假扮成进城求医的下县人，衙役们尾随而至，但在人来人往的街市，很快就失去目标。

    他们开始拿着画像搜查，叶蓁蓁随便在一家店铺前看到她和崔大娘的通缉令，仅剩的几分忐忑也没有了。

    崔大娘的画像非常传神，任谁都能看出是个国色又天香的大美人，若是面对面，说不定能够根据这份特殊的美人气韵认出她来。

    至于叶蓁蓁的画像，就更差得离谱了，连她本人都没能认出那是自己，她猜测这两张画像是崔世怀亲自画的，他根本没见过她。

    现在易容后，旁人更别想认出她们了。

    眼看着衙役慢慢搜查过来，叶蓁蓁非常镇定地带着崔大娘进去一家医馆，医馆里有一位坐堂的老大夫，非常热情地招待了她们，并询问要看什么病。

    崔大娘脸上挂着面纱，待她解下来时，堂中所有人都倒抽了一口凉气，老大夫更是瞪大他浑浊的双眼，已经明白了这一家三口的来意。

    “你是想带这位夫人来除疤的？”

    “是的，大夫，我娘不小心摔了一跤，脸上留下疤痕，请问有什么灵丹妙药能治好吗？”

    叶蓁蓁一边问，一边关注着外边的动静，然后看到一个捕头模样的人带着一群衙役走进来。

    大夫一见他们，立马诚惶诚恐地迎上去，用着忍耐又担心的目光看着他们在医馆四处翻找，时不时提醒一句，“差爷，您小心些，这可是老夫救命的宝贝，可别摔坏了。”

    医馆并不大，前院后院包括茅房都搜查一遍，还找到存放药材的地窖，衙役向捕头汇报结果，捕头说不上满意或是失望，把视线落在叶蓁蓁三人身上。

    叶蓁蓁就像最普通的平民百姓一般，低头不敢与他直视，老大夫心系病人，连忙帮腔，“差爷，这母子三人是来寻医问药的，可不是什么嫌疑人。”

    崔大娘装作不经意地抬头看了一眼，露出她脸上的疤痕，很快，她像是被衙役的威风煞气吓到一般，立马躲到儿子身后，甚至还把面纱拉上了。

    这三人确实看不出什么问题。

    捕头这才收回视线，没再浪费时间，带着人离开了，隐隐还听到那年轻男子清朗又忐忑的声音在问着，“大夫，我娘脸上的疤还能除去不？”

    “小伙子，我看难得很，老夫只能给你开点药膏擦一擦。”

    老大夫连连叹气，“不过你可以去满庭芳看看，那里有不少女子美容妆品，祛痘生发都不缺，说不定有祛疤的东西呢。”

    “满庭芳？”

    那个像是女儿的年轻姑娘接了话，“我知道，我知道，听说那里的东西是最好的，就算不能买到祛疤的东西，买些脂粉遮掩脸上的疤也是好的。娘，哥哥，咱们快去看看吧。”

    于是可怜的一家三口结果老大夫开的药，一齐去了满庭芳。

    叶蓁蓁她不知消息是怎么泄露的，得确定徐掌柜情况怎么样了，才示意玉秀接了话，名正言顺地踏入满庭芳。

    满庭芳如今是重点监控地点，叶蓁蓁敏锐地发现不少藏在暗处的人，她不动神色，假装成最普通的客人，一进去就问了跑堂。

    “青天馆的大夫推荐我们来的，这个小哥，请问你们有祛疤的脂粉膏吗？”

    “祛疤倒是没有，不过我们有一款’玉珠霜’，具有美白养容的效果，客人需要吗？”

    叶蓁蓁把失望挂在脸上，似乎不相信跑堂的话，“你们掌柜呢，我想亲自问一下你们掌柜。”

    “我们掌柜这几天都不在。”

    “小哥，能不能告诉我，什么时候才能见到你们掌柜。”

    叶蓁蓁靠近他，不动声色地塞了一块银子，她这些天对店里的人都熟悉了，知道这位跑堂家里困难，一些无伤大雅的消息是能够从他口中打探得到的。

    果然，跑堂的眼睛闪了闪，“我们掌柜得罪了某个大人物，正在避风头呢，这位兄台，你就别打听了，免得惹祸上了身。”

    看来徐掌柜目前还安全，她的住所也不是他泄露的。

    叶蓁蓁松了口气，脸上却没有表现出来，只是遗憾地说道，“听说你们满庭芳的师傅很厉害，连生发水都能做出来，我还想让你们掌柜帮帮忙，让你们师傅研究一下祛疤的药膏呢。”

    跑堂欲言又止，没有泄露店里的秘密，客气地让她离开了。

    叶蓁蓁小心翼翼地扶着崔大娘出来，余光扫过门口几个探子，声音不大不小，刚好足够旁人听得清，“娘，满庭芳没有除疤药没关系，府城的大夫这么多，咱们在府城多住几日，肯定能找到高明的大夫替你除疤的。”

    崔大娘也配合地拍了拍他的手，神色微微黯然，“辛苦了四处奔波了，娘的容貌毁了就毁了，带上面纱就是了，没必要花那么多银子求医。”

    “娘，您怎么能这么说呢，儿子赚再多的银子，也是要孝敬您的，一定替您除了脸上的疤，光明正大地露脸于人前，日后不再受人嘲笑。”

    旁人听了他们母子谈话，纷纷夸奖母子情深，羡慕崔大娘生了个孝顺的好儿子，崔大娘脸上终于有了神采，主动与人说起话来。

    然后大家都知道，这一家子家境殷实，儿子是个商人，整日天南地北地行商，顾不上家里，这次回来发现亲娘受伤，心里愧疚没照顾好亲母，特地放下生意带亲娘来府城求医了。

    有位寡居的大娘被他们的故事打动了，她儿子也是个商人，只是许多年不见回来，也不知是不是死在外头了，现在看到他们一家子团圆慈孝的模样，非常羡慕，主动邀请他们去家里住，如此可以省一笔住宿的花销。

    这简直是意外之喜了。

    客栈人多口杂，住宿并不安全，现在肯定没有人愿意给来历不明的人租借空院子，她正愁着怎么安排呢，瞌睡就有人送上枕头来了。

    她和崔大娘在演的这出戏，还真不亏。

