    “上台表演？”御守光愣了一下，脸色有些犹豫。

    “放心吧，我们其实不是什么坏人，而且这件事对你来说是有好处的。”源稚生瞥了他一眼，然后说道。

    “而且……绘梨衣很希望你去。”他看了一眼一旁十分期待着御守光回复的绘梨衣，少女白皙的小脸上满是期待的潮红。

    御守光也看到了托着腮在他身旁等待着他肯定的答复的绘梨衣，他顿时想起了，刚才绘梨衣不顾危险回来救他的画面，还有……这几天他们在迪士尼乐园的快乐回忆……

    他最终还是鬼使神差地点了点头，明明他是一直在抗拒着，出现在日本分部视线内这件事的。

    但是啊……他突然觉得，他不能辜负绘梨衣对他的期待才行。

    所以此刻的他答应了，直接将自己送到了蛇岐八家的大本营里。

    顿时，绘梨衣看到他肯定的点头后，果然，开心得整张小脸都笑成了花儿。

    “好……希望到时候你能好好表演。”源稚生其实没怎么在意御守光，毕竟在他看来，御守光就是个普通人。

    由于海洋公园里有着不少被绘梨衣回去时用言灵·审判切割开的龙族亚种尸体，其中还有很多被御守光刀剑干脆利落地“一刀两断”的尸体。

    这种“一刀两断”的方式很像是绘梨衣的言灵造成的伤口。

    所以本家的人一致认为，是绘梨衣这次在现场出手阻止了这场灾难，而且由于现场的监控系统被龙族亚种破坏殆尽，所以他们也无法调出监控，去查看当时的情况。

    这时，绘梨衣出手杀死了所有龙族亚种，就是最合理的答案。

    因为除了绘梨衣能做到一人杀死成百只龙族亚种外，其他人都不可能做到。

    除了他们的少主——源稚生。

    毕竟超级混血种即便在日本这个血统普遍偏高的地方也是并不常见的存在，而能堪比得上绘梨衣和源稚生的，就只有敌对势力的龙王，源稚女。

    可他们都是一脉相承的亲兄妹……

    所以很难让人想到，在人类的世界里，有御守光这么一个血统堪比绘梨衣的超级混血种。

    而御守光则是因此逃过了一劫。

    他也被源稚生认为，他只是个长得好看、有些才华的小白脸罢了。

    对于这种小白脸，要不是绘梨衣关注他，源稚生根本不会多看一眼。

    “好了，我们也该走了，多谢你们这几天的关照。”源稚生看了下时间，淡淡地说道。

    绘梨衣此时似乎还是有些不舍，看着御守光的眼神似乎想到了什么，来到他身边，然后又在本子上写着什么直接给他看。

    御守光看到她在本子上写的字，然后缓缓念道，“能不能将那个《尽管我们手中空无一物》的故事制作成动画……”

    他顿时有些错愕，没想到，绘梨衣惦记着的是这个。

    绘梨衣继续写道，“我想看。”

    “这个故事很好，而且这是光君写的故事，很温暖。”

    “光君最好啦！”

    看到上面的一字一句，御守光顿时露出温柔的笑容，然后他看着绘梨衣点点头，“我会的，我会制作出这个故事的动画的。”

    源稚生看着自家妹妹和那个小白脸亲昵的样子，顿时再度深吸一口气，努力控制自己的情绪。

    然后他便对着绘梨衣说道，“绘梨衣，我们该走了。”

    御守光看着源稚生，他又看看一脸呆萌的绘梨衣，顿时咬咬牙，他突然间不想绘梨衣死了，之前他还能事不关己高高挂起，但现在的他已经不能维持这样的状态了。

    他想为绘梨衣做点什么。

    顿时他鼓足了勇气，然后上前对源稚生说道，“源……先生，你能出来一下吗？我想跟你说件事情。”

    源稚生皱皱眉，但还是点点头。

    ……

    等到御守光和源稚生来到了空无一人的走廊外面，御守光才终于停下脚步。

    源稚生淡淡地说道，“有什么事你可以直接说了。”

    御守光转过身来，死死地看着他，然后严肃地说道，“听着……虽然听上去很难让你相信，你现在可以选择不相信我，但是你千万要记住我今天说的话……”

    “你必须要小心你的那个继父。”

    源稚生原本慵懒不在乎的神情瞬间变了，变得像要吃人的样子，然后对御守光说道，“你是怎么知道老爹的事情的？绘梨衣告诉你的？”

    “我自然是通过一些特殊方法知道的。”御守光梗着脖子强行说道，“最关键在于你听清楚，你的那个继父，橘政宗，其实不是什么好人！”

    “他的本名是赫尔佐格，是一个德国人，当初因为黑天鹅港事件来到了日本，他其实是个野心家！”

    “他一方面伪装成王将，发展起和你们对抗的猛鬼众，一边控制着你和你的弟弟厮杀，整个日本都被他打造成了听命于他的堡垒，为的就是到时候窃取成神的药物。”

    御守光将自己记得的东西说了出来，他死死地盯着源稚生，他出来的时候还带着放有【三日月宗近】和【和泉守兼定】的网球包。

    一旦“象龟”恼羞成怒，他也能瞬间反击。

    “不可能！”源稚生顿时怒视着御守光说道，“你是怎么知道这些的，你只是一个普通人而已。”

    “所以你说的都是编造的是不是？”

    源稚生不敢相信自己信任了十年之久、如同父亲一般角色的人，竟然是个野心家，而且最关键是赫尔佐格这些年伪装得很好，没有暴露过一丝破绽。

    “我说了，虽然听上去很难让你相信，你现在可以选择不相信我，但是你千万要记住我今天说的话。”御守光冷静地说道。

    “本来我是不想管这件事的，但是因为绘梨衣……”

    “他要夺取成神的成果，就要抗住白王之血的毒素，而绘梨衣……本身就是他特意准备的‘容器’。”御守光似乎想到了那个画面，只觉得心里很难受。

    “在容器过滤掉毒素后，他就会抽干绘梨衣全身的神血，让他成为新一代的白王！”

