
　　尽管四支德国球队全部输了，但德国民众对华东政*府足球队喜爱却是与日具增，因为这四场比赛，华东政*府足球队赢得毫无争议，对方也都输得心服口服，德国人尊重强者，加上这几年德国政府的宣传，德国民众对华东政*府的印象很好，因此对华东政*府足球队的好感也逐步提升，而德国的新闻媒体更是疯狂的追逐报导华东政*府足球队的情况，

　　每天在华东政*府足球队的训练场边，除了参观的德国民众越来越多之外，还多了不少记者，甚至在场边架起了几部摄像机。

　　华东政*府足球队也一如既往，允许民众，记者参观部份训练，同时还推出了一些新花样，在请观众离场时，还像观众发放了一些有球员签名的记念品，表示对观众的感谢，并且每天还抽出10名幸运观众，和队员合影留念；5名元老在训练的空隙间，也在场边接受记者的简单采访，也给记者留下了极好的印象。毕竟元老们应付记者，还是有丰富的经验。

　　而在四国运动会开始之前，华东政*府足球队也被媒体列为四国运动会足球比赛的头号热门球队，超过了德国国家队。

　　五天之后，四国运动会正式开始，整个运动会的时间是14天，足球比赛的循环赛阶段是3天一赛，然后休息3天，第4天进行3、4决赛，第5天进行冠军争夺赛。华东政*府足球队的赛程安排是，第一场首先迎战东道主德国队，第二场对阵奥地利队，第三场对意大利。

　　奥匈帝国实际是由奥地利、匈牙利两个国组成，各有各的一套体系，只是都奉奥地利王室为君主，对外活动都是各打各的旗帜，这次参加德国举行的四国运动会的，就是奥地利。

　　而田径比赛共设30个项目，和奥运会完全一样。不过这个时代的田径比赛全部都是男子项目，没有女子项目，另外还有不少在后世己经取消了的项目，如田赛的立定跳远、立定跳高、双手掷铅球、双手掷铁饼、双手掷标枪等；径赛的3000米团体跑、团体越野赛等。

　　按照赛程规定，每个项目各国可以有4名运动员报名参赛，除了5000米长跑、10000米长跑、5000米竞走、10000米竞走、十项全能、马拉松、越野赛这7个项目之外，其他项目均分小组赛和决赛两个阶段，参加决赛的只有8名运动员。

　　同时德国还为这次四国运动会举行了一个盛大的开幕式，不仅派出了军队仪仗队列队开幕，引导四国的运动员入场，而且德国皇室、大臣、官员也都全部出席。因为现在德国的国力雄厚，而皇帝威廉二世又是大好喜功之辈，自然要搞得十分隆重，以显示德国。另外也是有意要展示给英法看。

　　原来在1911年春，摩洛哥首都非斯爆发反对君主和法国的人民起义。5月，法国乘机以保护侨民为由，占领非斯及其他城市，使摩洛哥完全落入法国的控制之下。

　　在第一次摩洛哥危机中吃了亏的德国本来就想找个机会把场子找回来，自然不会眼看着法国吞并摩洛哥，首先德国向法国要求分割一部分法属非洲领土给德国作为补偿，但理所当然的遭到了法国的拒绝。于是在7月1日，德国借口保护德国商人的生命财产，派出豹号炮舰到摩洛哥港口阿加迪尔，宣示德国在摩洛哥的利益，称为“豹的跳跃”。双方互不相让，战争似一触即发，因此被称为第二次摩洛哥危机。

　　而英国认为德国军舰停泊在阿加迪尔是对英国海上霸权的威胁，于是在7月21日，英财政大臣D.劳合•乔治发表了暗示英国不惜因摩洛哥问题与德国一战的演说，并进行相应的海军作战动员。

　　面对英国的强硬态度，德国自然也不甘示弱，又派出柏林号巡洋舰去摩洛哥，以表示自己的强硬，而这个时候又大张旗鼓的举行四国运动会，也是向英法两国显示自己也有盟友。

　　奥匈帝国是德国的铁杆盟友，自然要来捧场，而意大利虽然也是同盟国的一员，但一向和德奥若近若离，但这次来为德国站场，主要是意大利有自己的打算，原来意大利盯上了奥斯曼土耳其帝国的北非属地的黎波里和昔兰尼加。意大利自认为收拾奥斯曼土耳其帝国是绰绰有余，但也知道奥斯曼土耳其帝国牵扯的利益方太多，因此还需要德国、奥匈帝国的支持才行，因此来参加这次四国运动会，也是彰显同盟国还是一个团结的连盟。

　　只有华东政*府，只是将这次四国运动会当成是奥运会的热身赛，却没有想到是被德国拉来站台。

　　开幕式结束之后的第二天，比赛正式开始，华东政*府足球队首先迎战德国队，仇义在赛前和其他4名元老详细的商议出场阵容，因为正式比赛是没有换人的，除非是有运动员受伤，因此确定出场队员，确定战术就十分重要了，毕竟一但比赛中遇到困难，调整改变的余地更小得多。最终众人决定在第一场比赛中派出最强阵容。

　　其实在这个时代，国家之间的足球比赛并不多，而奥运会足球赛是禁止职业运动员参赛，因此无从判断各队的实力。但五名元老还是将德国队列为本次比赛最强的对手，首先当然是考虑到德国队是东道主，有主场作战的优势；其次是通过在德国的4场比赛，尽管华东政*府足球队全部取胜，但对阵的这4支德国足球俱乐部队还是有一定的实力，而且目前德国最强的俱乐部队是卡尔斯鲁厄队，是1909年、1910年的冠军，并没有和华东政*府足球队比赛，也表明华东政*府足球队并非是打遍德国无对手，另外考虑到这个时代的俱乐部没有外援，国家队的实力应该比俱乐部队要强；最后还有一点，就是旧时空的思绪惯性，在旧时空里，德国国家足球队是最强的国家足球队之一，共获得过4次世界杯冠军、3次欧洲国家杯冠军，在国家队层面上，只有巴西国家足球队能够与之媲美，元老们在心里，也不自觉的把德国队高看一眼。

　　而且这又是这次四国运动会第一场足球比赛，也不容有失，因此只有派出最强阵容才能保险。在这场比赛中，五名元老全部出场，并以541阵型出战，首先立足于防守，如果比赛射局面对自己有利，则改为451或442阵型，加强进攻。M.23sk.com

　　但比赛开始之后，局面却有些出乎仇义等人的意料，华东政*府足球队打得十分顺利，不仅全场控制了局面，而且在上半场就连进3球，以3:0领先，德国队在攻守两端都没有什么出色的表现，可以说是全场被动。

　　下半场开始之后，局势依旧没有什么改变，华东政*府足球队依然控制着场上的局面，只是大优势在手，因此在进攻上也稍稍留了一些力，毕竟还是要为后面的比赛留力。但就是这样，华东政*府足球队在下半场前30分钟还是又攻入2球，不过在最后15分钟里，由于优势过大，华东政*府足球队又有意保留，难免有些放松，德国队也抓住这个时机，攻入两球，为自己挽回了一些面子。但最终华东政*府足球队以5:2的大比分获胜。

　　而在另一场比赛中，意大利队以2:0击败奥地利队，也取得了首场比赛的胜利。

　　首战获胜，而且还拿下了3个净胜球，华东政*府足球队上下都十分高兴，同时也认为德国队的实力一般，因此对这次四国运动会足球比赛充满了信心。

　　但仇义却觉得有点不对劲，因为从这场比赛的内容来看，德国队表现出来的实力还不如和华东政*府足球队比赛的4支德国足球俱乐部队，这就有些不应该了。

　　而其他人也有人认同仇义的怀疑，但也有人认为德国队是匆匆组建，虽然汇集了全国精英，但训练的时间不长，配合不熟，因此没有俱乐部队打得好，也是情理之中的。

　　这时卢凌说出了自己发现的问题，就是在热身赛中，华东政*府足球队唯一的一个失球是被柏林维多利亚队的右内锋胡布内尔，但在与华东政*府足球队比赛时，卢凌发现此人坐在德国队的替补席上，并没上场。

　　仇义听了之后，认为虽然不能说胡布内尔曾经攻破过华东政*府足球队的球门，就认为他一定是德国队的主力，另外他也有可能是身体原因无法出场，但德国队也很有可能在这场比赛中保存实力。

　　在旧时空里，德国队不仅实力超强，而且也比较善于运用战术的球队，最典型的就是第五届世界杯，当时世界最强的球队是引领第一次足球技术革命，并拥有传奇球星普斯卡斯和柯士奇的匈牙利队，在世界杯之前，匈牙利队己保持4年不败的记录，并且在2年前刚刚获得奥运会足球冠军，被视为那届世界杯最大的夺冠热门球队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七六章 四国运动会（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 