    （给郑家二郎的加更，快盟主啦，哈哈，感谢支持）

    这棵花旗松高大挺拔，底部被啮齿动物啃过后，已经因为缺少养份而枯死。[    〉

    树洞里的是一窝美洲豹幼仔，总共有三只。

    两只是黑色，一只是带有黑色斑点的传统棕黄色美洲豹，如今还剩一只黑色幼仔存活了下来。

    它的身长约有三十厘米左右，要不是明白弗拉特黑德不会平白无故出现狗，韩宣肯定以为它就是条狗。

    现在却认为这只黑色的小家伙，是美洲豹所产生的稀少变种——黑豹！

    这只小家伙的母亲不在附近，地上也看不到动物留下的脚印，说明它们已经在树洞里面，独自待了很长时间了。

    可能母豹外出捕食途中，遭遇了意外，不然无论如何，它也不会放任自己的幼仔，在这里树洞里饥寒交迫死掉。

    伸手抱出这只黑豹幼仔，黑豹抬起爪子，想要反抗，但因为没有力气，仍然被韩宣给抱了起来。

    黑豹幼仔体重轻飘飘的，扭动身体挣扎了会儿，嘴里呜呜叫着。

    韩宣拉开衣服拉链，将它放在自己怀里，看向那两只已经死掉的小美洲豹......

    美洲豹又叫美洲虎。

    其实它既不是虎，也不是豹，而是生活在美洲的一种食肉动物。

    它身上的花纹比较像豹，但整个身体的形状，又更接近于虎，体型大小介于虎和豹之间，是6地上第三大的猫科动物。

    应该生活在中美洲的美洲豹，根本就不能适应蒙大拿的寒冷天气。

    但因为弗拉特黑德国家森林公园管理部门，出于商业方面的考虑，为了吸引更多游客前来游玩，这才打着“保护动物”的招牌，将美洲豹投放到公园里。

    野生美洲豹数量还挺多，在美国流行的宠物市场上就有卖，买一头只需要花数百美元，有些人因为负担不起饲养它们的开支，直接白送给领养机构。

    而这些没有经济价值的美洲豹，投放到公园里之后，却能为却能为管理局和弗拉特黑德镇，带来数十万美元的经济收入。

    相比而言，这些美洲豹们的死活，就显得不那么重要了。

    反正它们不是蒙大拿州保护名录上的动物，死了也没人管，能不能熬过冬天，全看美洲豹们自己的运气。

    事实上，BBQ这些金刚鹦鹉们，也是因为同样的原因才被放生到弗拉特黑德。

    要不是护林员和动物研究保护组织志愿者们的照顾，金刚鹦鹉在这种天气找不到食物，绝对没可能活下来。

    设置国家公园的初衷是好的，也有许多真正爱护动物的人。

    但真正握有管理公园的权利，能够说得上话的管理局高层们，却往往只注重利益。

    “官僚主义”在哪个国家都不可避免，他们不是被选举出来的官员，动物保护组织的人，拿他们根本没办法，只能尽量改善这些可怜动物们的生存环境。

    九十年代初的美国，在动物保护方面，做得并没有后世那样完善。

    估计只有像科迪亚克岛棕熊维尼，这种稀有保护动物，才能让弗拉特黑德公园管理局部门，专门派人来保护。

    因为假如它死了的话，上头更高层的官员会知道，媒体们也会报道，造成不好的影响。

    而美洲豹，谁会管它们的死活……

    “刚才的牛肉干还有没有？拿点喂给它吃。”

    韩宣怀里美洲豹幼仔，感觉到温暖，往他里缩了缩，闭起眼睛，喉咙里小声叫着。

    “全吃完了。”

    加尔杰农悻悻然，从口袋里掏出个透明密封袋。

    “……还挺讲究环保，比狗舔过都干净。”韩宣瞥了眼一点肉干屑也没剩的袋子，开口讽刺道。

    老巴顿走来看了看黑豹幼仔，说道：“它应该还在喝奶，吃不了东西。

    今年春天时候，公园里放生了头雄性黑豹，估计这是它的后代，要不是长得比同伴强壮，估计现在也死了。

    幸好遇到我们，不然它撑不到晚上，回去找点牛奶喂它吧，先给它喝点温水。”

    加布里尔接口说着：“待会儿我来烧……”

    土地被冰冻，没有工具挖不开。

    拿雪将那两只死去的小美洲豹覆盖，韩宣往前走时候，低头打量这只黑豹。

    如今世界上约有两万多头美洲豹，黑豹的数量不足两百，变异概率不到百分之一，数量极其稀少。

    要说普通美洲豹，只值几百美元的话，那么黑豹价格，差不多也是它的一百倍，在黑市上没四万美元，根本买不到。

    小家伙身上毛不长，长着弯曲的爪子，此时半闭着眼睛，似乎想起什么恐怖的事，身体隔几秒就会颤抖。

    拉布拉多犬布丁，父性大，围在韩宣身边转悠。

    现在天气冷，不能把黑豹给它看，韩宣摸摸布丁的脑袋，摇头拉起衣服拉链，双手环抱在胸前，捧着它。

    布丁聪明不再撒娇，小跑往前走去……

    九点多钟时候，到达一处河谷地带。

    两边是高耸雪山，由于避风的缘故，雪地里散乱脚印还在。

    这里是治安官父子，被狼群袭击的地方。

    埃德加探员现这个被踩得不像样的犯罪现场，人和动物的脚印都有。

    几具不列颠哥伦比亚狼冻僵的尸体，倒在地上，覆盖着层薄薄的雪，看地上痕迹，还被人给移动过。

    头疼拍打自己冰冷的脸，埃德加说道：“都帮忙找找不对劲的地方吧，乱成这样，已经不需要再小心保护现场了。

    大自然是最高明的清道夫，看天气又要下雪了。

    看到不符合自然环境的东西，都捡起来，我这里有袋子和写有号码的塑料旗，在哪捡到就插在哪。

    然后把捡到的东西放进去，往袋子上写好数字，就像这样......

    我艹，马克笔都冻起来了！

    ......好吧，你们找到就叫我，我去拍完照再捡，明白了么？”

    韩宣抬起头，东边天际出现一大团黑云，感慨天气预报这东西，果然靠不住。

    和保镖们，同时回答说明白了，站成一排盯着地面，小步往前走，进行地毯式搜索。

    刚走几步，加尔杰农迅举起手。

    埃德加从他身后走来，对那枚35口径子弹壳拍了几张，拿镊子夹起来，放进即将被冻硬的塑料袋里。

    三位csI的探员，在有血迹的地方，仔细察看拍照。

    红色的雪铺满一大片地方，分布区域有方圆二十多米。

    韩宣察觉那里有多处大块血迹，而只有两个人在这里死亡，根本不敢继续往下想。

    搜索持续了将近一个半小时，第二遍寻找时候踢开积雪，有位巡警意外找到块破旧的手表。

    它是属于克纳汉治安官的，玻璃磕坏了，时间停止在前天下午三点十七，这应该是他们出事的时间。

    老巴顿见到手表，蹲下抱头大哭，他手上也有块相同的，这是他们三十岁那年，去费城玩买的纪念品，不值钱，但都是回忆。

    继续翻找，不多久，欧文踢到个“躲”在雪里的东西，和鞋子表面冰霜接触，“叮”的出声音。

    这是枚和刚才那两种，样式不同的子弹。

    犯罪现场，竟然出现了第三种子弹，样子还很新。

    埃德加探员震惊拉住欧文，小心捡起这枚子弹，面向血迹最多的地方，确定出一条直线。

    不用他说，杰森迅往那个方向跑，寻找弹头......(未完待续。)8

    
