    第2294章

    “朱副官，我真搞不懂你现在在气什么，我问一句，如果我不是用这种方式，而是坦言相告你，李淇是一个不堪的人，你会信吗？”何冰反问道。

    “这......”

    “朱副官，你对我的偏见已经先入为主了，我只是用特殊的方式帮你找回了智商。”

    “......”朱超知道何冰是在讽刺他，说他被李淇利用没脑子。

    “朱副官，其实你不找我，我也会找你的。”

    朱超冷笑一声，“哦，不知道何小姐找我干什么？”

    何冰一双冰雪般的明眸落在了朱超的脸上，“你以为呢？我当然是来......骂你的！”

    骂他？

    朱超一怔，他怀疑自己出现幻听了，他还以为何冰是要来说几句软话，却没有想到她敢来骂他。

    “朱副官，我真的要好好骂骂你，骂骂你这个不忠不义被猪油蒙了心的人！”

    “你是叶冥的下属，什么叫下属，听从服从跟从，这才是合适的下属，但是你呢，你不但没有听从服从跟从，还越俎代庖的操心起了上司的婚姻大事，做人不懂保持距离，进退有度，是为不忠！”

    “你跟随叶冥多年，出生入死，又是叶冥的好兄弟，作为好兄弟，你轻信一个女人的谎言而对自己的兄弟大打出手，试问如果今天我没有揭穿李淇的谎言，你们兄弟会不会因此心生嫌隙，给所有人带来血光之灾，这是为不义。”

    “我爱叶冥，为了他，我可以亲手毁掉我这个软肋，为了他，我可以背弃所有远赴苗疆来寻他，为了他，就在刚才你还用一副趾高气扬的语气跟我说话以为我会说几句软话求你，其实你比谁心里都清楚，我爱叶冥，所以会对你这个所谓的兄弟都多番忍让，不愿意跟你正面撕破脸，我的爱助长你的勇气，你还反过来咬我一口说我跟叶冥不合适，我看你真是得了便宜还卖乖，被猪油蒙了心！”

    “像你这种不忠不义被猪油蒙了心的人我早就想骂你了，现在不骂醒你，早晚你会害了别人也害了自己，朱超，与其在我面前像个蚂蚱一样上蹿下跳，你不如回去好好反思反思你自己吧！”

    何冰的话音已落下，但不停的回荡在朱超的耳边，朱超整个人骤僵，瞳仁剧烈收缩，从来没有人这样言辞激烈，犀利如刀锋的骂过他，何冰绝对是第一个。

    何冰说错了吗？

    不。

    她字字在理，句句珠玑。

    朱超脸色胀红，这一番话好像醍醐灌顶，让他瞬间懂得了什么，他这才明白自己走上了歪路，险些铸成大祸。

    他已清醒。

    朱超看着眼前这个女孩儿，她有一双极其明亮的双眸，能贯穿人心，他终于明白了她究竟有什么魅力让叶冥这么痴迷。

    朱超抬手，两只手合在一起，恭恭敬敬的弯腰，给何冰行了一个大礼，他惭愧又心服口服道，“我这厢受教了，过去种种皆因我的偏见而起，我很抱歉，对不起。”

    何冰满意的看着朱超，大丈夫能屈能伸，迷途知返，知错就改，这样的人才配留在叶冥的身边。

    