    一般幻术，攻击是虚幻的，要是想要发动真实的轰击，那幻境就会出现破绽。

    而且幻境和现实是不同的，虽然一个擅长幻术之人，在幻境当中可以施展强于自己的攻击，但是那是假的。

    并且在现实之中，一般施展幻术之人无法在攻击现实之中的对手。

    因为两人都陷入在幻境之中，可是幻灵却可以在幻境与现实当中来回切换一般，在幻境之中，有真实的攻击，甚至也可以让陷入到幻境之中的人，在分不清的情况下，可以做出就像他做的事情，自己攻击自己！

    最主要的是，擅长幻术并且领悟奥义的人，都可以做到这一步，所为幻就是真真假假，虚虚实实。

    可是让自己攻击自己，就真的有些恐怖了！

    一般情况下，幻术再强，但是真实的攻击，不会超过本人最强实力的，但是如果让人彻底陷入幻境之中，认为那就是真实的，有谁会去防御自己的攻击吗？显然不会。

    “能够让吕浩月擅长对付幻术之人陷入幻境而不自知，此女幻术很强呀。”萧帝评价道。

    做到这一点，自然是要让对方完全陷落进去，要是他自己知道是幻境的话，就不会有这样的效果了。

    自始至终，吕浩月都觉得他面对的，就是真实的。

    “水雾所在的区域，应该就是她创造的幻术世界，要是之前吕浩月小心一些，不让幻灵的水之奥义轰如体内，也就做不到这一点了，那样的话，只是正常的幻术，他所能看到和感知到的就更多了。”齐天大帝说道。

    身为大帝，神王的手段自然会看的透彻。

    “这样的话，在对付比自己强的人，效果会更好呀。”萧帝说道。

    幻术凭借强大的意志力是可以挣脱而出的，但是幻术也是一种能力和攻击手段，要是在幻术中攻击是真的，就算挣脱出幻术，这些攻击也是真的，他依旧无法逃脱攻击。

    而最让人头疼的，就是幻术中的攻击不知道哪一个是真的！

    所以分辨不出的时候，每一次攻击，对方都要严阵以待，这样就会消耗更多，意志力也会不断消耗。

    幻灵的更恐怖，那就是自己本人的攻击，都有可能是在对付自己！当然这只有完全陷入幻境的人，才会如此。

    一般情况下，足够小心是不会这样的，除非两者实力差距太大，意志力相差太多了。

    比如一位擅长幻术大帝，想要控制一位真神，让其陷入幻境之中，或许一个眼神就足够了，对方根本无法反抗，哪怕做足了准备，也可以让其在幻术之中生活一辈子，还以为是真实的。

    而不擅长幻术的大帝，也可以轻易让普通人成为傀儡，就是因为意志力差距太大了。

    修行不断变强，除去境界提高，神魂力量也不断变强，哪怕不特意去修炼也是一样，神魂变强，意志力自然也就变强了。

    有些时候，一些境界，哪怕力量到了巅峰却无法突破，原因就是在心念上，在其意志力与感悟上，在各个方面都有影响因素，所以想要走到更远，自然是需要个方面都有提高才行。

    “确实，前提是可以让对方中招。”齐天大帝点头。

    圣光神殿的中阶神王最强者被淘汰，一时间幻灵便没有了对手。

    而两人的战斗所用的时间也不短，在他们二人战斗的时候，其他人也没有闲着。

    这战斗规则，允许强者挑战弱者，所以在强者战斗的时候，一些人也会抓住机会，挑战别人。

    这样也算是展现自己的实力，甚至可以躲避强者的挑战。

    按照规则，战斗之中的人，是不允许被其他人打扰的。

    这样的话，如果运气够好，说不定可以进入前五之列。

    就比如现在，在幻灵与余浩苍战斗两场之后，场中已经剩下不到十人了。

    在经历几场战斗，就可以决出前五了。

    如今场中，除去幻灵之外，还有一个女子。

    萧辰记得，这应该是云姐散修大帝的弟子，唐嫣苒，而且还擅长雷法。

    身为一个女子，修炼雷法还是需要很强大的毅力的，在萧辰看来，要是女子之中，这应该就是师姐最大的对手了。

    至于其余人，应该都不是对手了，师兄也很稳。

    “现在还剩下八人，不如我们三人出手淘汰三人？还是你们剩下五个自己抉择？”唐嫣苒说道。

    之前的战斗，每个人都心中有数，见唐嫣苒开口，剩下的那五人露出苦笑。

    他们五人，任何一人都没有信心面对这三人。

    如果让他们三个出手的话，根本不知道对方会选择谁，但是由他们自己决定的话，最起码还可以自己左右自己的命运。

    “我们自己来吧，如何？”天之涯的武者说道。

    其他的人也没有反对，最主要的是，之前余浩苍与幻灵针对那几个势力之人，已经将其全部淘汰了，又一次一个不剩。

    现在中阶神王一境之中，之前针对过齐天帝国的势力之人一个不剩，已经连续两个境界都是如此。

    这些势力的脸色都很难看，历届九界会晤，都没有发生过这种事情。

    而赤云帝宗更是如此，身为东道主，他们本来有着优势，每一次东道主，都会有一个不错的成绩，可是这一届，因为齐天帝国的这一例外，让他们的成绩根本没法看。

    这也是赤云帝宗无法接受的，赤帝，云帝两人还好，但是年轻的风帝就无法控制的那么好了。

    “虽然这样，但是想必在神王巅峰之境上，赤云帝宗应该有很大的把握了吧。”有人说道。

    那邱云，在九界会晤之前，就有人说过，他乃是九界神王巅峰最强之人，所以许多人在之前就有猜测，这一次的九界会晤第一人，最有利的竞争人选，就是邱云了。

    当然还有几个有利竞争者，现在看来，神王巅峰之境，将会有很强的竞争，就是不知道谁可以走到最后了。

    “你和我一战如何？”