    哐啷！

    金锅落地，林凡没好气骂道：“说你这锅子，真是中看不中用，白白糟蹋了我那么多素菜，哥可不跟你玩了！”

    “玩我！上仙可以玩我啊，小的可有趣呢。”搁置已久的斩龙斧，逍遥至尊哭诉着委屈。

    林凡神兵利器，法宝无数，斩龙斧完全是被嫌弃了。

    不过，生气归生气，这金锅看起来还是挺值钱的。

    “先丢尽储物库吧，懒得管了。”林凡郁闷，想要出去散心。

    却见，血魔三人跪在门外，似乎早已恭候多时。

    “你们跪着作甚？”林凡愕然。

    “先生，其实我们是来道别的。”血魔道。

    “道别？”

    “承蒙先生恩赐造化，传承道法，让我等受益无穷。”血魔拱手道：“也正因如此，我们实在不敢再厚脸蒙受仙恩，叨扰先生清修。”

    林凡皱眉，难道血魔他们识破了自己？

    想来也是，血魔他们可都是凶名昭著的大魔头，虽然不明白他们为何会臣服自己，但一直留在自己小院总感觉心里不是踏实。

    他们自己要走，林凡心里反而乐意。

    只是林凡心里觉得奇怪，问道：“你们都是一起说好的？”

    “是的，我等不敢在您面前有任何欺瞒。”

    “是有隐情？”

    “先生慧眼，实不相瞒，近来门中传讯，本门弟子多有遭遇不测，甚至连本门长老也是难以幸免。”血魔苦叹道：“如今敌手未明，以免门中变故，看来小魔得亲自回去主持大局。”

    “那可就不是小事了，那你们呢？”林凡看向毒龙他们。

    “我们也是收到了门中传讯，近期宗门变故，事感蹊跷，我等这才商议前来向先生辞别。”毒龙如实道。

    “竟然都有变故，看来是真有问题了。”林凡说道：“不过你们三大宗门，本身就是属于魔道势力，难免遭到除魔卫道之士的针对。”

    “先生明鉴，自从我等承蒙先生造化，潜心修道。虽无插手宗门之事，但也立下严令，于我等所管辖的魔道各派，皆是安分守己。”血魔惶恐道。

    “安分守己就好，不管正是亦魔，万事以和为贵。”

    “是，以和为贵，谨听先生教戒。”

    “那你们就回去吧，宗门大事要紧。”

    “多谢先生谅解，等料理完宗门之事，必当回访先生。”

    “没事，不急，宗门大事为重，慢慢来。”

    林凡笑了笑，心里却感庆幸：这几个大魔头，走了还是别回来的好，我会睡不着觉的。

    旋即，血魔三人，御空离去。

    “真是羡慕，要是我也能像他们一样纵横天地，我也想潇潇洒洒，云游四海。”林凡羡慕感叹。

    “师尊，他们这是？”萧灵儿与梦馨，款款而来。

    “听说宗门出了变故，特意向我辞别呢。”

    “正魔两道之争，是恒古以来的恩怨。世间除魔卫道之士无数，魔门会有变故，也是在于情理。”

    “管他们呢，我只是一介凡人而已，外界的是是非非，与我无瓜。”

    “师尊又谦虚了。”

    “真不是谦虚，为师是个实在人。”林凡笑了笑，问：“对了，你们不是在闭关吗？怎么得空出来？”

    “师尊，其实…”萧灵儿欲言又止。

    “怎么？别说你们也是来跟为师道别的？”

    “不是灵儿，是梦馨师姐。”

    “小馨？怎么了？”

    “让师尊担心了，其实也没什么，是小女想着出外历练已久，再而传音石受损，小女怕我爷爷联系不上，便想着回去一趟让爷爷心安。”梦馨轻声道。

    “也是，一个小姑娘家的，出门在外那么久，难免让家人担忧，那就先回去吧。”

    “多谢师尊理解。”

    “人之常情，理解的。”

    林凡微微一笑。

    要是让梦馨继续留在自己小院，那才是真耽误了人家的前程。

    “灵儿，此去路途遥远，你也一起回去吧，彼此间路上也好有个照应。”

    “灵儿我…”

    “怎么了？”

    “灵儿是想跟小馨师姐回去，只是灵儿担心这次回去，以后怕就得在师尊心里失去地位了。”

    “傻丫头，怎么会呢？”

    “师尊身边有几位金枝玉叶的美女，她们都要比灵儿漂亮高贵，也会懂得伺候您，灵儿担心师尊的心都被她们给捕获了。”萧灵儿醋意满满。

    “傻丫头，为师可是正人君子。”林凡笑道。

    虽然不理解洛瑶圣女她们的行为，但林凡也是有自知之明的。

    一个个平平无奇的穷屌丝，可不敢抱有迎娶白富美的幻想。

    萧灵儿想来也是，以林凡的身份地位，就是在仙界也会有无数的仙女主动投怀送抱，世俗凡女又岂能入得了林凡的眼？

    “竟然师尊都这么说了，那灵儿就陪师姐一同回去吧。”

    “好的，路上小心。”

    “师尊再见，灵儿会回来的。”

    萧灵儿恋恋不舍。

    一番辞别，两女也御空离去。

    “唉，突然感觉我这小院又清静了许多。”林凡心里落空，摇头轻叹：“看来我还是得认清现实，老老实实的做个平凡人吧。”

    凌空之，血魔三人，御空疾行。

    “血魔兄弟，近期我们各宗门同时遭劫，你觉得是何人所为？”

    “除了那些整日喊着除魔卫道的各大正道势力，还能有谁？”

    “如今我等并无坐镇宗门，难免让人趁虚而入。”

    “想不到我们的安分守己，却反而造就了那些正道势力的猖狂！若是揪出幕后真凶，定要讨回恶账，报仇雪恨！”

    “二位请慎重！”

    血魔却是变得严肃起来。

    “血魔兄弟有何见解？”

    “临走前，先生所言，可是暗含深意。”

    “先生是何深意？”

    “先生要我们慢慢处理宗门之事，自然是希望我们能以和为贵，不要挑起正魔两道之争。”血魔肃然道：“毕竟我等已改邪归正，就是邪冥两教也是重归正途，我等该以潜心修道为重，莫要再牵涉世俗纷争。”

    “你们再细想，先生门生众多，有教无类，更是牵涉到各大宗门名教势力，难道你们还没看清楚先生的布局吗？”

    “布局？”

    毒龙两人若有所悟。

    “先生神通广大，料事如神，感觉先生下凡广收门生，像是要在下界布一盘大棋？”血魔郑重其事的说道：“当然，我们都可能是先生的棋子，我们只管潜心修行，莫要为此揣摩先生用意，只若我们修为提升上来，今后必有大用。”

    “忏愧，还是血魔兄弟明智。”

    “二位明白就好，切莫意气用事，这件事我们必须得好好处理，绝不可挑起正魔两道纷争。”

    “明白！”

    毒龙他们会意。

    即后，兵分三路，各返宗门。

