    什么叫做狂风？

    陈五跟着船队多次出海，见识过不少。

    可眼前那卷起几人高的巨浪的大风，让他只能抱着桅杆瑟瑟发抖。

    大浪猛地扑上粮船，他刚才亲眼看到一个甲长被卷了下去，此刻空荡荡的甲板，再无他存活于世间的任何痕迹。

    粮船不小，可大海在沸腾，在……发怒！

    能见度太低，陈五左右看看，却看不到另外那五艘船。

    所谓的编队，现在已经荡然无存！

    他回头，看到同样是船工的蔡青也在抱着桅杆。

    可等这波大浪过去之后，蔡青却猛地起身，然后开始收拢船帆的绳子。

    “陈五！”

    在这种环境下，一个人不可能操作。

    蔡青回头骂道：“陈五，艹尼玛，快来帮忙！”

    陈五抱着桅杆直摇头，哭喊道：“不行了，船不行了，肯定会被打翻……”

    哗啦！

    一个浪头扑过来，蔡青抱紧了桅杆，而陈五已经四肢都用上了。

    “起来！”

    一只脚踢了他一下。

    陈五紧紧的抱着桅杆，说道：“这是哪？海底？”

    一只手抓住了他的衣领，陈五被提溜了起来，才转身，一巴掌就来了。

    “公公……”

    洪保披头散发的扇了他一巴掌，指着甲板上骂道：“都在干活，你哭什么？咱家还没死呢！”

    陈五抬头看着周围……

    “起帆！不然咱们会被吹到天尽头！”

    一个甲长在踢打着动作缓慢的船工，声嘶力竭的吼叫着。

    “半帆……”

    “公公，桅杆要留人，不对劲的时候要及时降帆！”

    一个老船工跌跌撞撞的跑过来说道。

    一阵大风吹来，船身马上就开始倾斜了。

    浪头再次袭来，三人都抱着桅杆。

    哗啦！

    洪保的身上全湿透了，他抹了一把脸，喊道：“都听你的，让他们绑着自己，别被刮下去！去吧！咱们盯着呢！”

    “公公放心，一定能过去！”

    “公公？”

    老船工回身，却失去了洪保的身影。

    “公公！”

    “公公！”

    甲板上的人都疯狂的喊着，他们丢下手头的事情，四处寻找。

    这么一个养尊处优的大太监，却不在抗风浪更强的战船上待着，和他们一起来赴死，这……

    从洪保到了这艘粮船上开始，大家都已经把他看成了同袍！

    一群人趁着大浪消散的时机在四处寻找。

    “干活！”

    一个脑袋从一堆装满了泥土的袋子后面冒了出来。

    “公公……”

    洪保艰难的站起来，有人过去扶着他过来。

    大风席卷甲板，洪保打个寒颤，喊道：“拉起来！不能偏航！”

    大家都开始各自操作起来，洪保艰难的走到桅杆边上，叫人用绳子把自己和桅杆连接在一起。

    “落帆！风大了，落帆！”

    风浪渐渐的大了起来，粮船勉强转动着方向。

    “公公…...”

    一个船工被浪头卷起，只来得及喊了一声，然后绳子拉住了他。

    这时候粮船猛地被抛了起来，所有人都在甲板上翻滚着。

    就像是从空中往下掉的感觉，然后粮船猛地往下掉落。

    剧烈的失重感袭来，船头猛地下沉。

    洪保眼睁睁的看着这名船工一头撞在甲板上，然后随着粮船的起伏再次被抛起来。

    他勉强抬起头来，向着洪保伸出右手，虚弱的道：“公公……救我……”

    洪保用双腿勾住桅杆，然后努力够到了船工，奋力的把他拉了过来。

    那张脸上还残留着绝望之色。

    已然凝固……

    洪保悲凉的看着远方那滔天的巨浪，然后爬起来，喊道：“死就死了！”

    大海茫茫，乌云笼罩，浊浪排空……

    这一切之下，人类如蝼蚁般的渺小。

    而此时最需要的就是精神鼓励。

    谁？

    满天神佛此刻都不能让风浪小一些。

    绝望笼罩了整艘船，随着沉浮在不断加剧！

    “我们完了！”

    一声尖叫声后，洪保振臂高呼着，用那尖利的嗓子呐喊着……

    “大明万胜！”

    尖利的呐喊让所有人都不禁都抬头看向了洪保。

    “升帆啊！”

    老船工喊道：“风小了，升帆！稳住船！”

    “大明万胜！”

    大明军队就是喊着这个口号，从长城内打到塞外，把蒙元人打的分崩离析。

    这句口号像是有着某种魔力，在关键时刻，大明的将士们就是喊着它，挥洒着热血，取得了一次次的胜利。

    “大明万胜！”

    风渐渐的小了，浪依旧大。

    船帆升起，船身渐渐的稳定了些。

    包威慢慢的挪动过来，欢喜的道：“公公，风小了啊！”

    洪保拉着绳子，喊道：“绑住！绑住！”

    有船工过来接替了他的工作，洪保这才喘息着退后。

    漫天乌云渐渐有些消散，大风渐渐削弱，但依旧吹的人只能侧身面对来风。

    洪保用手挡在眼旁，大声的对包威说道：“注意大浪，还有风，风大之前，必须要把帆给降下来！”

    包威背身说道：“公公，半个时辰，半个时辰过不去，这船肯定就撑不住了！”

    洪保的眼神渐渐凶狠，骂道：“再听到这等话，咱家先砍了你脑袋来祭神！”

    风时大时小，风帆几度升降。

    大家都已经绝望了，有人甚至就躺在甲板上，就算是威胁说是要把他丢下海去也无动于衷。

    身体极度疲惫，加上心中绝望……

    洪保已经不再给大家打气了，只是闷着，听从老船工的指挥。

    “船……”

    当他麻木的拉拽着绳子时，身后传来了一声欢呼。

    他缓缓回身，麻木的看着前方。

    前方有船！

    在风浪中，一艘、两艘……五艘船就在前方！

    它们停住了！

    洪保抬起头，呆呆的看着前方的天空。

    那里风和日丽……

    他的身体微微颤抖着，不禁跪在了甲板上，嚎叫着。

    “咱家活了！咱家活过来了！”

    洪保举手嘶吼着。

    他无需忌讳形象，因为所有人都在发疯。

    “佛祖保佑……回去小的就去礼佛……”

    “无量天尊，弟子早晚进山修行……”

    “……”

    粮船缓缓前行，船上的人又哭又笑。

    而已经脱离的危险的五艘船也是在狂喜着，甲板上全是挥舞着的手臂。

    粮船缓缓靠了过去，洪保看着右边的陆地，说道：“这里是大明需要控制的地方，否则只需一支小船队，历经艰辛的船队将会死无葬身之地。”

    “公公！”

    “哈哈哈哈！”

    张旺在船头欢呼着，他指着身后的陆地喊道：“公公，是个好地方！”

    洪保看着那一片陆地，欢喜的道：“这里能放牧啊！”

    青草茵茵，远方从陆地延伸出去的一长条岛屿看着形状峥嵘。

    “一条鼍龙！”

    洪保此刻死里逃生，心中空灵，所以一眼就给出了那个长条岛屿的外观认知。

    “公公，那就叫做鼍龙湾？”

    张旺凑趣道。

    洪保再次仔细看看，点头道：“好，就叫做鼍龙湾！”

    阳光下，船队汇合在一起，旋即绕过了那个像是一条鳄鱼般的岛屿。

    前方……