    云染感觉到自己的身子，轻飘飘地浮在空中。

    这种身体失重的感觉，她并不陌生。

    那股将她身体包裹得严严实实的透骨寒凉，也是那样熟悉。

    这感觉，很熟悉！

    究竟是在何处，她曾体会过这样的感觉，云染想不起来。

    她一页页查看着自己的记忆，想要找到这股熟悉感的来源。

    意识渐渐陷入一片黑暗的混沌之中，不知过了多久，一道浩渺的气息包裹住了她的身体。

    顷刻间，她又感受到了那股浓郁的威慑力，暴烈而又狂肆。

    那股幽渺的气息，将她的身子轻轻托起。

    刹那间，她又感觉到，自己的灵魂好似漂浮在云端，是那样的惬意和舒适。

    紧接着，一股微凉的气息，渗透到了她的体内，抚慰着她体内的经脉，流向她的四肢百骸。

    这种感觉，太熟悉了！

    不多时，那股微凉的气息消散开去，她身子一沉，便觉得，一双有力的臂膀将她抱住。

    寒凉的气息席卷了她的身子，她忍不住哆嗦了一下，那条有力的臂膀似乎感受到了她的不适，微微松开了一些。

    究竟是在哪里？

    云染不停地在记忆中，搜寻着这股熟悉的冰冷感。

    突然，她耳边里响起了一道声音。

    “该死！”那声音很沉，似是压抑着愤怒。

    听闻此言，她突然脑海里突然响起了另一道，跟这声音很像的声音。

    “敢动我的人，混账！”

    这道声音像是星星之火，瞬间点燃了，云染潜意识深处的记忆。

    她倏地想起，她跟云隐从浮云国皇城回家的那一日，途经一座小城。

    在那座小城外的密林里，两个神秘的青衣老者拦住了她们的去路，将她打成重伤，还带走了云隐。

    她意识模糊陷入昏迷之时，就是这股熟悉的力量救了她。

    还有这股冰冷的气息，也是那样的熟悉。

    当她醒来的时候，看到的第一个人，便是蓝麟。

    她以为是蓝鳞救了她，跟蓝鳞道谢，蓝鳞却没有正面回应她，不免让她有些奇怪。

    也是在那天夜里，她认清了自己的妄想。

    她很喜欢蓝鳞的颜值，和他对阴阳境原主人那不离不弃的深情，这不错。

    可也是在那一夜，她意识到，自己对蓝鳞不该心存妄念。

    他确实是她的理想型，却不代表，她们就合适。

    蓝鳞对她很不错，这一点不可否认。

    可即便她有心要找一个男人，她要的，也是一个在感情方面，洁净无尘之人。

    而不是一个，心里住着另一个人的人。

    当时她心中有过疑惑，只是不确定。

    此刻，她能确定，当日救她的人，并非蓝鳞。

    可若不是蓝鳞，又有谁，会救她于危难之中呢？

    云染努力睁眼，想要看清究竟是谁救了自己，可努力了半晌，却毫无进展。

    不多时，她的意识便陷入了混沌之中。

    待她意识再次苏醒之时，她的耳边响起了龙吟絮絮叨叨的声音。

    “主子，你感觉怎么样？”

    “主子，不是属下说你，你怎么能不顾自己性命，去救云染那个丫头呢？”

    “上次，你为了帮她进入三圣宗，强行帮他压制精纯度爆棚的混沌灵根，已经受了重伤，这一次你甚至……”

    龙吟语气急切，字字句句都透着担忧，颇有恨铁不成钢之意。

    顿了顿，又听他道：“主子，要不……咱们还是赶紧，让她为您治好寒毒，再杀了她吧？”

    “反正，咱们已经知道了她娘一些线索，只要咱们杀到赤火教，不信找不到她娘的行踪。”

    “留着她，也没太大的用处。”

    “况且，她身负混沌灵根，万一真的让她成长起来，恐怕连您也……”

    “住口！”御尘沉声打断了龙吟的话。

    御尘冰寒的声音仿佛来自地狱深处。

    “本尊留着她还有用。”

    “往后，莫要让本尊再听到这样的言论，否则，后果你清楚。”

    “主子！”龙吟的声音中，透着几分惊疑。

    “您该不会是，喜欢上云染这丫头了吧？”

    云染闻言，心中咯噔了一下，她沉重的眼皮微微颤动。

    片刻后，才听御尘道：“本尊怎会看上区区蝼蚁，莫要胡乱猜测。”

    “留着她，自然有本尊的用处。”

    云染的眼睛，微微睁开了一条缝，便看到一个幽暗的影子，站在一道白色的身影前。

    紧接着，龙吟的声音低低地传入她的耳中。

    “这话，您自己信吗？”

    御尘睨了龙吟一眼，龙吟立刻闭上了嘴。

    两人微微转头，便见云染撑着身子，从地上坐了起来。

    御尘长腿一伸，便来到云染面前，将云染扶起来，靠在她身后的石壁上。

    “你醒了，感觉如何？”御尘出声询问道。

    龙吟见自家主子跟云染说话的声音，不自觉地温和起来，在御尘身后翻了好大一个白眼。

    还说不是喜欢这丫头！

    主子啊主子，你骗我可以，可别欺骗自己的心哦。

    到时候，有你难受的。

    望着御尘那张颠倒众生的俊脸上，那几道碍眼的瘀青，云染愣了愣，随即摇了摇头。

    “我……我没事！”

    只看了他一眼，云染便将目光移开。

    她环顾四周，见此地阴气森森，四处断壁残垣。

    头顶一片昏暗中，竟然浮动着绿色的光带，正是有了这条光带，她们才能看清下面的事物的轮廓。

    “这是哪儿？”云染不由得惊奇。

    龙吟转身四下看了看，对云染笑道：“这里啊，曾是神宫的一角，后来神宫崩塌了，落入了保健宗。”

    “谁知道，保健宗也崩坏了，这神宫便被埋在了保健宗下面。”

    “方才最上面的万魔窟塌了，保健宗的遗迹也被掩埋了。”

    “只有这座神宫，依靠着仅存的灵力挺了下来。”

    御尘不是会划破空间吗，为何他不带她出去。

    若是他受伤了，无法划破空间，可龙吟在这里啊，为何龙吟不带着他家主子出去？

    莫非，这里……

    见云染疑惑地看着自己，龙吟摆了摆手，道：“我知道你在想什么，若是有那样简单，就好了。”

    “这里有禁制，我们的力量被封印了。”御尘解释道。

    “不过，你无须担心，本尊已命白曼去寻找出路，很快咱们便能出去。”

    御尘话音刚落，一条小白蛇便游拽到他脚边。

    云染正欲出声提醒御尘小心，却见那条小白蛇扭动着身体，突然仰起了蛇头。

    白光一闪，顷刻间，那条小白蛇便化作一妙龄女子。

    她施施然向御尘拜了拜，唤了一声，“主子！”

