    “来了。”

    贾蓉温和的笑道，好像十分友好的样子。

    然而詹倡却笑不出来，地上横七竖八躺满了他詹家的人，尤其詹姚山还被捆在对方手里，形态凄惨，面目人非。

    詹倡脸色黑沉，但他没有轻举妄动，因为前面站着的年轻男子，让他想到了一个人。

    扬州的青年才俊，没有敢这样到他家放肆的，有那个胆，也没那个实力。

    唯有今日才到扬州城的贾蓉，可以办到。

    詹倡目光闪烁，咬了咬牙关，就要隐忍下这口气，且等之后来。

    “贾……”

    “啪！”

    不等詹倡把气氛圆和，贾蓉一巴掌甩在詹姚山的脸上，打断了他的话。

    “贾监军，你不要太过分！”

    瞧见贾蓉如此嚣张的姿态，詹倡绷不住了，喝道。

    “过分？”

    贾蓉瞥了詹倡一眼，又是一巴掌抽在詹姚山脸上。

    “比起你折磨林御史的手段，我这点算啥。”

    “贾监军，慎言！”詹倡心里一跳，连忙否认。

    “你们啊，就喜欢玩阴戳戳的手段，就不能学学我，下毒哪有这样实打实的有爽感。”

    贾蓉浑不在意的说道，詹倡心里掀起惊涛骇浪，他怎么知道！他怎么就知道林如海是中毒，而非突发重疾的！

    心里打颤，詹倡面上却全力保持着平静。

    这事绝不能认，贾蓉也不可能会有证据。

    强自镇定，詹倡挤出几分笑意道：“贾监军定是哪里误会了。”

    “我詹家固然跟林御史有点不愉快，但商哪敢与官斗，林御史掌控着我们这些人的兴衰，我巴结奉承都来不及。”

    “哪有那个胆子对他不利，下毒更是无稽之谈。”

    “是不是觉得我拿不出证据。”贾蓉擦了擦手，瞧着詹倡，眼里意味不明。

    詹倡眸子紧凝，这是个极不好糊弄和对付的人，他竟然知道自己依仗什么。

    “这是你第几个儿子来着？”贾蓉眼睛瞥了瞥詹姚山，朝詹倡问道。

    “第三子，贾监军，纵他对你无礼，人你也已经惩戒了，是不是该放了？”

    詹倡挤着笑，隐忍道。

    “放？是该放了。”贾蓉点了点头，一副我很好说话的样子。

    “洛七。”

    贾蓉抬了抬眸，唤了一声。

    詹倡见此，还以为贾蓉要让人给詹姚山解绑，不由上前一步，转头就要让仆人把詹姚山扶回去请大夫。

    结果，洛七压根不是给詹姚山解绑的。

    手捏在詹姚山脖子上，洛七停顿了一刻，对上詹姚山惊恐的眸子，洛七咧嘴笑了笑，一个用力，就听咔嚓一声。

    詹姚山瞳孔瞪大，满是不敢置信，他完全没有想到，贾蓉竟然敢下杀手，还是当着他父亲的面。

    洛七扭断詹姚山的脖子，只用了一瞬，快到詹倡连阻止都没法。

    现场一片寂静，连原先还在地上惨嚎的仆役，都咬紧了牙关，冷汗直流，再不敢发出一丝声音。

    连三爷都敢杀，他们又算什么。

    原本还觉得那些被敲的晕死过去的人可怜，现在看来，可怜的是他们。

    晕了什么都不知道，也就不用心惊胆战的，生怕下一个会轮到自己。

    看着詹姚山软软垂下去的脑袋，詹倡怔愣住，脑子里顿时一片空白，嘴唇颤抖，霎时眸子猩红一片，怨恨的看向贾蓉，就冲上前去。

    贾蓉静静看着，尹安脚步轻挪到贾蓉身前，就打算一脚给这老货踹飞。

    大爷说要尊老爱幼，这是什么美德来着，但里面肯定不包括这种渣滓。

    尹安蓄势待发，然而，詹倡拐了弯。

    “贾蓉，你草菅人命，罔顾王法，你真当自己是天子不成，这扬州城还不是你说了算。”

    “倾我詹家全力，我定要你付出代价！”

    搂抱着詹姚山的身体，詹倡一字一句嘶吼道，声音寒意凛冽，杀子之仇，他要贾蓉血债血偿。

    暗暗鄙视了詹倡一眼，尹安退了下去，多少人在大爷面前放狠话，哪个做到了，坟头草都有三尺多高了。

    这詹家，铁定完了。

    “这就痛了？”贾蓉移了两步，凑近詹倡，完全没将他的威胁放眼里，“别急，这才到哪。”

    “论草菅人命，我怎么也抵不过你们啊。”

    不过稍查了一会，那桩桩件件，看的贾蓉都愤怒。

    詹倡的第三子，这可真是个不择不扣的畜生，喜好人妻，回回都逼得人家破人亡，那后院的房梁上，不知挂了多少幽魂。

    此等人渣，多让他喘一口气，都是污染。

    “毒害林御史，胆大包天，我就是灭了你詹家，又有何不可！”贾蓉眸光转冷。

    “你口口声声说我詹家给林御史下毒，证据呢？”

    “没有证据，就是污蔑，天子犯法与庶民同罪，贾蓉，你就等着府衙来拿人吧！”

    詹倡语气森寒，双方明显不死不休，他不会再同贾蓉客气。

    强龙不压地头蛇，就是龙，既犯了事，也得给他趴着。

    “这是……！”

    “这是怎么回事！！”

    这个时候，詹倡的大儿子回了来，看到面前的这个场景，一时呆愣住了。

    “川儿，去府衙击鼓！宁国府贾蓉肆意妄为，擅闯家宅，持强行凶，无法无天。”詹倡咬着牙恨声道。

    “父亲，我这便去。”詹川声音低沉，这是真把他们詹家当蝼蚁踩不成。

    任你贾蓉声名显赫，这次，也要让你吃不了兜着走。

    詹川愤愤转身，领着人就要去府衙，贾蓉好整以暇的看着。

    “都捆了。”

    等父子两谈完话，贾蓉淡淡开口，六顺等人当即冲向詹川。

    詹川那边十来个人，哪见过这种阵仗，一个个别说反抗了，直接吓的呆愣当场。

    六顺也不管他们，率先把要跑的詹川踹翻，接过一根绳子，就跟捆粽子一样，把詹川捆了个结结实实。

    地上那些原本因詹川到来，露出点希翼的仆役，一见这情况，立马眼观鼻，鼻观嘴。

    表明他们安分的不能再安分，完全用不着浪费绳子捆他们。

    “进了门，还想去哪，府衙，我自会去报案的，就不劳你了。”

    踱步到詹川跟前，贾蓉含笑道。

    “贾蓉，你如此胡作非为，当真不怕死吗！”詹川扭动着身子，梗起脖子叫嚷。

