    片刻沉默过后，程寅也只能不痛不痒地扔下一句：“需要多少银子，乃是户部的事，老夫只需提出治理方案即可。”

    秦风心里冷哼一声，这种只会纸上谈兵的货色，以前见多了。

    对于秦风这种，前世整日跑市场，绝对的行动派而言，根本没资格称为对手。

    秦风面朝梁帝，高举双手，不卑不亢道：“不必麻烦户部的大人们了。西北蔗农共有十三万七千余人，蔗田零零散散全加起来，共有二百余万亩。想要迁移蔗农，就只能从西北迁至景云道，也只有景云道有合适且闲置的田地，可供开垦蔗田。

    “此经一去千里之遥，等同于从南部粮仓，往西北边境运送粮草。若为十三万边军运送粮草，路上损耗有多少，不必晚辈说，诸位大人也心知肚明。

    “即便是一切条件趋于完美，只论银钱损耗，晚辈给先生算个小账。

    “十三万七千人跨越千里，就以行军速度的一半来算，这还是往快了算，也需要整整一个月时间。边军每月粮饷三石三斗，每斗杂粮五文钱，光是这粮食损耗就要两万两千六百零五两银子。”

    说到这，梁帝的眼神已经无比明亮，没想到区区一个锦衣玉食的公子哥，竟然能将民生之事了解的如此细腻，恐怕就连绝大多数户部官员，也不及秦风分毫！

    秦天虎也大为吃惊，暗暗感叹：“这臭小子，什么时候去蔗糖产地考察过？！不然怎么对蔗农一事，如数家珍？”

    白糖乃秦风当下的核心产业之一，蔗农的生死，等同于秦风的生死，自然要以各种渠道了解西北蔗糖产地的情况。

    程寅听到秦风这笔账算的如此清楚，老脸已经极为僵硬，语气却故作轻松：“区区两万两银子而已，若能解决十七万蔗农温饱，何足挂齿？”

    秦风一边在心里问候程寅的列祖列宗，大骂文人误国，脸上却满是尊敬：“先生莫急。

    “景云道，乃是黍米的主要产地之一，虽有一些闲置田，但都是为当地农民预留的储备田。毕竟黍米乃五谷之一，乃天下命脉也。

    “想要开垦蔗田，不是不可以，自然是要以市场价收购田地，一亩地年租八百文，若想恢复蔗田规模，就需要……哦，先生不知道吧？那让晚辈告诉你。”

    秦风不顾脸色难看的程寅，面带笑意地说出了一个数字：“一百六十万两银子。”

    “这……”

    听到这个数字，程寅大吃一惊，毕竟这笔钱，对于国库而言，也非同小可。

    簇拥在程寅身边的儒生，却待不住了，纷纷辩解起来。

    “既然是储备田，这田地租金完全可以等有了收成再兑现。”

    “就是，都是自己人，何必算的这么清？”

    秦风依旧满脸笑意，表现出对儒生的极高尊重，心里却骂街，你们懂个鸡儿！

    不过既然他们提出了问题，秦风就必须解决，否则这辩论也就没意义了，当即拱手道：“若是签债约书，由谁来签？蔗农？他们本来世世代代生活在西北祖地，不远千里奔波到异乡，脚跟还没站稳就欠了一身债，试问哪个蔗农愿意迁移？若由朝廷来签，其一为国库增加压力，其二下级官员从中捞利，又如何解决？”

    众儒生面红耳赤，却无人再反驳。

    秦风趁热打铁，语气明显严肃了许多：“众所周知，蔗糖利润远胜于粮食。到时候，世代种植黍米的农民，见到蔗糖利润高，全部改种蔗糖，粮食短缺，粮价上涨，又该如何？

    “这十三万七千蔗农迁入景云道，会对当地民生造成何种影响？当地是否能一口气消化这么多灾民？

    “难道诸位忘了《大梁律·民生卷》中明文写道：凡受灾之民，不可大举逃荒，超过三千者，县令以下者充军，超五千者，县令革职！”

    整个大殿一片寂静，别说其他官员，就连户部官员都压着脑袋，毕竟身居高位已久，这等民生细腻之事，任谁也说不出来。

    程寅哑口无言，他熟读《治国方略》，上面白纸黑字写着治民之策，凡有灾民，就该赈济。

    哪曾想，里面的牵连居然这么深。

    最后还是梁帝心中长舒一口闷气，来了一句：“秦风，你可有赈农之法？”

    秦风拱了拱手：“启禀圣人，劳民伤财，动民不仅伤财还伤根，一动不如一静。否则纵使花再多钱，解决一个问题，只会衍生出更多问题。赈济蔗农之法，不在于蔗农本身，而在于良好的种植环境。究根结底，不过一言，西北安宁！”

    众人这才如梦方醒，合着秦风说到底，还是在说出征北狄一事！

    主和派官员，面面相觑，暗骂这秦风实在奸猾，表面谈赈济灾民，背地里却全都是为北狄战事推波助澜。

    特娘的，真是防不胜防！

    李湛本还担心，退朝以后，自己一把老骨头要顶着圣人的怒火，也不知道能不能熬过今天。

    结果听到秦风最后“西北安宁”这铿锵有力的四个字，脸色顿时大好，恨不得给秦风跪下磕几个头，感谢救命之恩。

    李湛侧目偷偷打量圣人，果不其然已是龙颜大悦。

    梁帝内敛又不失威严的感叹一声：“好一个西北安宁！若我大梁皆是如此气魄，何惧小小北狄？”

    秦天虎暗暗擦了把汗，感觉像是在鬼门关转了一圈，心里已经暗暗打定主意，回家以后，一定要严审秦风，弄清楚这臭小子最近究竟在搞什么鬼。

    难不成这治国方略，也是《天工开物》里教的？

    程寅老脸赤红，长髯摇曳，心中尽是不甘。

    身为文人领袖，竟被一个乳臭未干的毛头小子，说得哑口无言，真真的岂有此理！

    程寅直接一甩袖，恼怒道：“迁移蔗农便是劳民伤财，难道出征北狄就不劳民伤财了？你可知，一场国战下来，需要多少银子？”

    秦风再次冲程寅行了一礼，只是这一礼，却显得无比刺眼：“回先生的话，北狄兵强马壮，又善骑射袭扰，一旦开战，必是持久恶战。最保守的估计，也需要白银千万两。”

    千万两……

    原本已经被秦风扳回来的局势，瞬间倒了回去……

