    程澄面颊红了红，顾雨辰这话说的，就好像两人在偷情一样。

    她想说什么，但是一抬头，发现顾雨辰已经窝在她的颈窝闭上了眼睛。

    他这么没防备，这么轻松的模样，是很少见的，没有睁眼时的冷锐，又乖又软。

    程澄没忍住，抬头摸了摸他的头发。

    这一摸，就摸出来不对劲了。

    顾雨辰的头发蓬松干净，摸上去的时候，还有点湿润，闻着有洗发水的清香。这很明显，是刚洗完头没多久。

    程澄眼睛眯了眯，当即扯了扯他的脸颊：“你洗过头了？”

    顾雨辰在她脖颈处蹭了蹭，闭着眼睛笑：“恩，不仅洗过头，还洗过澡，刷过牙，洗了脸，衣服也换过了，可以直接上床睡觉。”

    这话一出，程澄当即就想叉腰：“好啊，你果然是有预谋的，你就没想过我不会让你留下来？”

    “恩，程澄不会，程澄舍不得赶我走。”顾雨辰说着，手臂将她圈地更紧了，几乎将程澄当成抱枕一样揉进自己怀里。

    这小丫头，看着瘦瘦的，但是抱起来软绵绵的，身上散发出一股清新的水果香，能让人瞬间卸下心防。

    程澄见他厚脸皮，撅了撅小嘴，刚想说什么，突然注意到顾雨辰眼下微微的青色。

    他的面容看起来有些疲惫。

    程澄瞬间心软了，抱着他的头揉了揉，轻声道：“辰辰，工作是不是很辛苦？”

    顾雨辰轻哼了一声：“我爸让我在毕业前彻底执掌公司，工作不难，就是事情有些多。”

    他从高中开始历练，到现在已经能熟练掌握各种商场规则，和那些商场老狐狸谈判也从不会落下风，顾云深看时机到了，从上个月就已经做出了这个决定。

    当年娶沈月西的时候，顾云深就承诺说要带老婆环游世界，但是要么是工作耽误，要么是临时出事，就这么一拖再拖，拖了这么多年了。

    他们去过最多的地方，就是港城了。

    顾云深一直都很愧疚，所以打算尽快将公司交给儿子后，就立刻带老婆动身，过过二人世界。

    顾雨辰回家的时候，还无意中撞见爸爸已经开始偷摸收拾行李了。

    为此他只能加快脚步，更早地接手顾氏。

    也正是因为这个，程澄回来这么长时间了，他也没和程澄好好相处过。顾雨辰心里还挺愧疚，程澄越是乖巧，他越是觉得自己对不起她。

    他张了张嘴，刚准备道歉，并且承诺等接手顾氏，步入正轨后，也趁机休个假，带程澄去哪里游玩。

    结果话还没说出来，程澄低头在他额头上印了一个软乎乎的吻。

    “我们家辰辰工作辛苦了。”

    顾雨辰愣住了，随即心里更加柔软了：“不辛苦。”

    他想要护着程澄，护住家人，朋友，就只能站的更高。有了这个做动力，其实一点都不辛苦。

    “你好好休息吧，我看你都憔悴了很多，放心吧，我不赶你走了。”

    程澄说着，给顾雨辰盖好自己的小被子，轻拍着他的肩膀，哄他睡觉。

    顾雨辰嘴角牵了牵，仰头给了她一个吻，声音沙哑轻柔：“小橙子，晚安。”

    闭上眼睛之前，顾雨辰眼里闪过一丝得逞。

    果然云翳说的没错，对女朋友就是要没皮没脸一点，死要面子，永远不能和女朋友更进一步。

    这小子平时蔫坏蔫坏的，但是在谈恋爱上确实很有一手。

    怪不得妹妹被这小子迷得死心塌地。

    也许是在程澄身边太过安心，也许是真的太累了，顾雨辰很快就睡着了。

    程澄头挨着他，也进入了梦乡。

    熟悉的闹铃声响起，程澄迷迷糊糊在床上摸索着，想要将闹铃按掉。

    结果手指摸到了一具温温热热的身体，掌心下的皮肤触感太好了，紧致平滑，她没忍住轻轻按了按，捏了捏。

    耳边随即传来一道沙哑的闷哼声。

    熟悉的低沉而磁性的声音在耳边响起。

    “程澄，一大早就这么热情吗？”

    这声音瞬间让程澄的瞌睡虫醒了，她猛地睁开眼睛，对上顾雨辰那双沉稳幽深的眼睛。

    这双眼睛此时此刻和平时不太一样，仿佛里面蕴藏着什么风暴一样。

    程澄视线下移，发现，不知道什么时候，顾雨辰的白衬衫已经被蹭乱了，扣子全开了，而她的手就按在人家的腹肌上。

    清晰有型的腹肌，流畅漂亮的腰线，还有性感的人鱼线。

    程澄控制不住自己的眼睛往下滑，看着那漂亮的线条被西裤遮掩住，眼里闪过一丝失望。

    顾雨辰将她这番神色尽收眼底，眼里含着笑，挑了挑眉，修长漂亮的手指搭在自己的皮带上。

    “程澄，你要是想看别客气，只要是你，提什么要求我都应。”

    这话让程澄彻底清醒了，她猛地回过神来，发觉道自己刚刚想的那些乱七八糟的东西，连忙甩了甩头，想要将自己脑海中那些旖旎的画面给甩掉。

    顾雨辰就看着她想小狗甩毛一样，摇着自己的脑袋，没忍住上手摸了摸了她毛茸茸的长发，眼里全是宠溺。

    手机上的闹铃又一次响起，程澄突然想到了什么，猛地将手机拿起来，看到上面的时间后，满脸绝望。

    已经七点半了，瑶瑶这时候早就醒了，估计已经在做饭了。

    可是顾雨辰竟然还没走！！

    “顾雨辰，你不是说你要赶在瑶瑶起床之前离开吗？”程澄怕张瑶听到，带着气声质问道。

    顾雨辰脸上这时候也浮出了一丝尴尬。

    他平时起床很早的，但是昨晚睡得太熟了，程澄的气息太让人安心了，所以一不小心就……

    其实，中间他还清醒过，但是看着程澄在自己怀里缩成一团，睡颜可爱到爆炸，他欣赏了好久，顺便睡了个回笼觉。

    没想到这一回笼就回过头了。

    “快起来，我出去给你看着点，到时候你看我手势，偷偷溜出去，听到没有。”

    程澄小脸紧绷，严阵以待。

    顾雨辰看得哑然失笑。

    这果然是偷情吧。

    不过看着小姑娘紧张的模样，他还是配合地将自己的白衬衫穿好，下床整理好自己。

    “好吧，我尽量不让她发现。”

