    季末一行人来到学校食堂时，里面已经差不多人山人海了。

    季末排着队，准备买他最喜欢的黄焖鸡米饭。他无聊的把手伸进口袋，准备拿出手机打发下时间。

    就在这时，他好像摸到了一把钥匙，拿出来一看，我去，钥匙忘还了。

    然后他又想到了穆瑶，她那个时间回去应该不会吃饭吧？那一脸疲惫的样子肯定是回去补觉的，所以她应该是要等到睡醒后再出去吃饭的。

    想到这里，他马上给陆之昂发了个微信告诉他有急事出去一趟。然后跑出了食堂，以百米冲刺的速度跑向了学校超市。买了两个大号的保温饭盒后，又跑到热水房用开水烫了一下饭盒，然后满头大汗的跑回了食堂。

    他记得第一次和穆瑶在食堂遇见时她好像吃的是牛肉面。于是他跑到卖牛肉面的档口买了碗牛肉面，要求把面加量然后沥干水分后，和汤分开装在两个饭盒底层里。然后又单独要了两碟牛肉一起放在饭盒中层里，最后又去其他档口买了几个清脆爽口，荤素搭配的小菜装满饭盒空余的几个夹层。最后小心翼翼的拎着饭盒快步走向了教师公寓楼。

    季末来到穆瑶的房间门口，掏出钥匙，轻轻的插进钥匙孔，扭动门锁。打开门，慢慢的把门打开到三分之一。然后把两个饭盒轻轻的放在了门口鞋柜上，再把钥匙放在了饭盒旁边。他并没有向里面乱看，缓缓关上房门，走出了公寓楼。

    季末回到食堂，打好饭找到陆之昂三人时。他们已经吃完饭，一脸酒足饭饱后的满足表情，老神在在的在那里聊着天。

    “呦，回来啦老二。刚才饭都不吃了就走了，是不是又找你老情人去了。”陆之昂看着浑身汗水淋漓的季末，语气阴阳怪气。

    “对，老子会老情人去了。”季末开始破罐子破摔了。

    陆之昂：“我去，还真有老情人啊。谁啊？哥几个认不认识？哪天领出来见见呗。”

    李明轩：“唉，没想到我这还没啥动静呢，二哥你那都开花结果了。”

    神特么开花结果，你当老子石榴树啊。

    季末：“我怕领出来再把你们吓死。”

    陆之昂：“开玩笑，老子难道是被吓大的？你就算领个外星人回来老子不都带眨眼睛的。”

    季末：“呵呵，有你哭的那天。”

    陆之昂：“呵呵，光说不练，有本事你领出来啊。嘴强王者有个鸟用。”

    韩风：“对，有个鸟用。”

    我特么也想领啊，可是实力不允许啊。

    “行了，算你们厉害，老子认怂还不行吗。对了老四，我那个抄写你帮我写完了吗，这下午可就上课了。”季末说着低下头开始吃饭，这跑来跑去的可是把他给累坏了。

    韩风：“放心吧二哥，妥妥的，不过那两个月的早饭？”

    季末：“少不了你的。”这特么白眼狼，不见兔子都不带撒鹰的。

    陆之昂：“哦对了，老二。哥几个准备下午上完课后去隔壁商大看小姐姐走秀，老带劲了，一起啊。”

    季末：“不去，老子教案还没背完呢。”

    陆之昂：“呸！害群之马！”

    季末：“……”

    这尼玛害群之马是这么用的吗？这语文隔壁村王二麻子教的吧。

    …………

    下午一点多钟，穆瑶缓缓睁开双眼。然后坐起身子，慵懒的伸了个懒腰，被子滑落，显现出魔鬼般完美的曲线。

    一股淡淡的饥饿感袭来，穆瑶看了看墙上的挂钟，下了床穿好衣服，准备出去吃个饭。

    不过就在她转过身准备去拿桌子上的手机时，不经意间突然看到了鞋柜上的两个保温饭盒，于是她一脸疑惑的走了过去。

    走到鞋柜前，穆瑶看见饭盒旁的房门钥匙，静静的站在原地注视了好一会儿。

    然后拿起两个饭盒走到茶几旁，微微弯腰把饭盒放在茶几上。之后蹲下身子打开一个饭盒，先把小菜和牛肉拿出来摆放在茶几上，然后发现最底层是一团温热的面条。

    之后又打开了另一个饭盒，拿出小菜，最底层是还在冒着热气的牛肉面汤，穆瑶看着茶几上摆的满满的丰盛食物，一阵怔怔得出神……

    他是怎么知道我喜欢吃牛肉面的？

    过了好一会儿，穆瑶回过神来，把面汤和牛肉倒进面里。然后盘腿坐在地毯上，拿出一次性筷子，掰开，夹起面条开始小口小口的吃了起来。

    穆瑶吃了几口面后，捧起饭盒，喝了口滚热的面汤。顿时感觉自己的身子变得暖暖的，心里好像也暖暖的。

    …………

    晚上六点，图书馆。

    季末捂着耳朵继续与教案死磕着，还时不时的狠狠揪一下自己的头发。

    九点，季末雄赳赳气昂昂的走出图书馆，他终于可以和这该死的教案说再见了。

    季末回到宿舍时，陆之昂三个浪蹄子还没有回来，于是他就拿着浴筐独自奔赴了澡堂。

    季末洗完澡，神清气爽的回到宿舍，推开门，发现三个浪蹄子正聊的热火朝天。

    “哎，二哥，你回来啦。我跟你说你今天没去就后悔去吧，那商大的小姐姐，那是一个比一个漂亮，一个比一个有气质。那旗袍一穿，猫步一走，老大当时哈喇子就流出来了。”李明轩一脸的向往之色。

    陆之昂：“滚，谁特么流哈喇子了，少在那儿埋汰老子。”

    “流了，老大，都流我手上了。”一旁的韩风一脸幽怨的说到。

    陆之昂：“……”

    我们中出了一个叛徒。

    呵呵，漂亮？再漂亮能有咱穆大教授漂亮。一群没见过世面的井底癞蛤蟆。季末一脸淡然，心里不屑一顾。

    “哎对了，二哥我跟你说，咱老四的春天来了。”李明轩一脸的揶揄之色。

    “没……没有，三哥你……你别乱说。”真不容易，韩风那张黝黑的脸上居然显露出了红润之色，这是害羞了？

    “什么春天来了？有小姐姐喜欢老四？”季末有些好奇。

    “没……没有。二哥你别乱猜。”韩风的脸更红了。

    陆之昂：“什么没有，老子都听见人家小姐姐说要请你吃饭了。”

    韩风顿时呆愣在原地，脸上又黑又红，好像一只煮熟的变异黑色小龙虾。

    “吃饭？怎么回事？”

    李明轩：“人家小姐姐在那儿发活动传单，鞋带开了，不小心踩到摔倒了，然后正好摔进了老四怀里。”

    “还有这种操作吗？”季末一脸的惊奇，不过想起自己两次误入女厕所被穆瑶捶爆狗头的光辉历史，表情瞬间恢复淡定。

    呵呵，都是浮云。

    我才是终极大Boss。

