    第1476章想不明白

    待秋禾悠悠醒转，已经过去半日了，整个队伍已经走出了黑虎林。

    乔萱命阿也过来传话，说是特许开恩，恩准她不必跪了，秋禾咬着牙忍着憋屈谢恩，这事儿才算完。

    这个时候，她两条腿已经又痛又麻几乎失去了知觉，头也晕乎乎的身上感觉一阵冷一阵热，难受至极。

    偏那两名婢女跟没看见似的，连一杯热水也不肯给她倒。

    秋禾心里又气又恼又恨，只得自己忍下了。

    内心深处，她难免百思不得其解：自己究竟是哪里招惹了那位邵夫人了？找了乔薇的麻烦还不够，怎么又找起她这个婢女的麻烦了？

    只能说，那位邵夫人实在是太闲了！要么便是受了惊吓故意拿自己主仆俩出气……

    一行人终于安然无恙的离开了黑虎林，无不精神一振，松了口气。

    这片森林太古老太茂盛了，给人一种强烈的压迫之感，众人都巴不得离它越远越好，走出去之后只简单小憩、吃了点儿东西，便立刻又开始赶路。

    这时候才过去半日，还能继续走半日，这路也好走多了，半日的时间能走出去老远呢！

    孙百、孙千商量之后，禀报请示了邵云端，建议接下来的日程里，大伙儿赶路尽量稳着点来，无需太过赶速度。

    “半夜里那些灰狼明显不对劲，属下等不敢说今后每个夜里大伙儿是否还能睡得安稳，晚间睡不安稳，若是白日里又太急着赶路，就算是铁打的人也坚持不了几天。一旦造成什么疏忽，后果不堪设想……”

    他们都想到了，昨日半夜里突袭的，只有狼群，没有人，昨日白天里那一场厮杀战斗，对方逃走了一大半的人，此刻还不知道隐藏在哪里就等着他们疲惫疏忽的时候杀出来呢。

    邵云端点点头：“你们的顾虑是对的，按照正常行程，咱们还有将近二十天能到达扈宁城对吗？如果全速赶路，也需要半个月左右。这几天功夫着实没必要去争。”

    “如果晚上没能好好休息，这速度便更放慢一些，一个月之内能回到扈宁城即可。”

    “昨日大家都累了，夜里也不曾休息好，吩咐下去，今日早些宿营，到时我有话要说。”

    邵云端看了二人一眼，心里暗赞，两人不愧是太子府的精英，想问题十分周全，且十分及时。

    孙百、孙千两人不着痕迹对视一眼，暗自松了口气，连忙抱拳应是。

    他们最担心的就是遇袭之后，邵大人会因为缺乏安全感而慌了神，恨不得加快速度、要多快有多快尽早赶到扈宁城。

    因为众人都知道，只要到达了扈宁城，相对来说大家就安全多了。

    整个队伍中已经不少人流露出了这种意思，恨不得一副无论赶路多艰难多辛苦都可以忍受、只要能够早早的离开这儿就好的模样。

    可是，欲速则不达，越是这么想，就越危险……

    于是，下午只赶了一个半多时辰，到了某处孙百、孙千觉得适合驻扎过夜之处，便命整个队伍停下了。

    (本章完)

