    第2424章国际风波

    霉国的专家固然不是吃素的，而东方大国也在派人进行调查，这件事情上，彼此都不相信对方调查的结论，因此，由一个三国精英组织的专案组，对此事展开了最缜密的调查。

    结果惊人地发现，此次爆炸案中，居然有很多意外的因素。

    根据调查组得到的结论，至少有三伙来历不明的人准备针对此事进行密谋活动。其中一方便是已知的小菲特工，还有至少两方潜伏在暗处的神秘群体。

    为了解开这个谜团，由三方组成的专案组，日以夜继地进行了调查取证。但在工作过程中，产生了严重的分歧。

    小菲当局的人希望捅开所有的秘密，公布这一事件的真相，因为那样一来，他们似乎就少了一些压力。而霉方却另有打算，给小菲当局施压，不允许过早爆光这些绝密。

    他们一直以为东方大国工作人员对此毫不知情，谁知道东方大国调查组的同志，也在同一时间获取这些机密。

    一个令人震惊的消息传入京城，以大首长为首的谈判代表团，立刻召开了会议，针对此事做出了慎重的讨论。

    张一凡很快就得知了整个事件的真相，就在当晚，除了小菲当局特工之外，还有反对派试图制造一些事端，来激化两国之间的矛盾，达到借机浑水摸鱼的目的。

    在这些多党执政的国家，相互之间的争斗十分厉害。有人为了政权，为了达到目的，不择手段。

    反对派做出这样的决定，并不意外。

    但另一个消息，让张一凡彻底震惊了。

    岛国方面特工，竟然也参与了制造事端。并在当天晚上，他们把大量的高科技安放在桥上，并成功引爆了，制造了这起惨案。

    真相，水落石出。

    显然，岛国特工这么做的目的，十分明显，就是极力挑起两国之间的矛盾，让两个家国打起来，他们好在战争中捞取利益。

    这个调查结果并没有公布，而是三方调查组的人经过分析，调查，走访，利用技术手段得来的结果。

    事至今日，岛国阴谋和野心彻底暴露。

    从天竺内战，到小菲乱局，都有他们出现的身影，这充分说明了岛国阴谋家的野心。在三方会谈上。霉国务卿脸色非常不好看，跟平时那种自信，意气风发的模样，大相径庭。

    发生这样的事件，在证据确凿的情况下，国务卿很沮丧的道：“关于此事的调查结果，我感到很失望。在我眼中的岛国，一直是个识大体，懂大局观的国家，我有理由相信，这只是部分人，小数部分人的做法。很不辜的是，这种做法极其愚蠢。”

    国务卿能说这样的话，其根本原因，是他们的一位州长在爆炸中丧生。而且大首长还得知，第一时间得到这个结论的时候，国务卿并不希望把这个答案公布出来。无奈真相只有一个，任何人也无法遮掩，最终闹得满城风雨。

    会谈的结果，对小菲反对派领袖和参与过此事的特工，进行全球通缉。不管他们在这件事情上有没有做过什么，至少他们的动机可疑。这是第一点。

    第二点，对于霉国和东方大国，以及在事故中丧生，或者重伤的人员进行赔偿。赔偿的责任，由小菲当局承担百分之四十三，岛国承担百分之五十七。

    第三点，小菲当局必须无条件承认并退还以前所占东方大国所有，并且永不重犯。

    第四点……！！

    第五点……！

    会谈中，国务卿也提出几点重要要求，主要就是希望东方大国不再对小菲当局进行经济封锁，恢复商贸和旅游。

    而小菲当局目前由临时大总统主持工作，三个月后进行大选，任何人或任何国家，不得以任何形式干预大选。双方都希望小菲国在平等，民主的原则上，公平公正的完成大任，建立一个属于小菲人民自己的政权。

    这次会谈，基本上达成协议。

    但是事后，小菲国临时总统求见大首长，希望大首长能看在小菲国目前的经济状况和社会环境上，能够免除这些赔偿。

    他说目前的小菲民众已经承受不了这么多外债，在短短这几个月中，他们已经受到太多的伤害，如果继续背上这些债务，将使得这个原本就已经千疮百孔的国家，变得贫困潦倒。

    大首长郑重的回答，“会谈尚没有彻底结束，你们就想逃避责任，这不是很可笑吗？与其这样，那么接下来就没有必要继续谈下去了。”

    对方恳求地道：“我们已经放弃所有的之争，只是希望贵国能够体恤到小菲民众之苦，为了两国人民友谊，给予酌情考虑。”

    换了以前，对方这样的要求，大首长一定会酌情考虑，但是这一次，他觉得性质不同，太严重了，没得商量。

    而且会谈上明明有规定，三个月后进行大选，他怀疑对方的动机不纯。会不会拿这个当成大选的筹码？

    大首长说，“这是你们必须承担的责任，如果不进行赔偿，就是在逃避责任。我方有权采取合法的手段，来获得这些赔偿。”

    对方悻悻而归，见大首长态度强硬，他也无计可施了。

    但是接下来，涉及到岛国的问题。

    在这次事故中，岛国占有极其重要的角色。

    由于这个调查结果，岛国加入了三方会谈。

    岛国首相表示，三方会谈必须改为四方会谈，他们不是犯人，不是来接受审判的。如果把他们当成犯罪，他们拒不参与这场会谈。

    不管怎么说，他们现在充当了一个不光彩的角色。

    对于岛国的无礼要求，大首长给予拒绝。

    对于一个纵容犯罪，纵容暴力的国家，我们没有必要给予宽容。不过岛国出不出席三方会谈，他们永远都无法逃避这种责任。

    有人也在暗自骂道：这狗日的，明明是自己有错在先，居然还敢人模狗样。

    生气了，真的生气了。

    其实不管是东方大国还是霉国，都有很多民众在遣责岛国的暴力行为。而岛国声称，他们自己正在调查此事，如此情况属实，他们将按程序办事。

    内阁调查组里也产生了分歧，当初在执行任务的时候，他们就有不同看法。但最终还是右翼分子占了上风，制造了这场悲剧。

    现在岛国首相极力撇清关系，拒不承认这个事实。

    为此，霉国务卿出访岛国。

    这段时间为了三方会谈，她也是焦头烂额。国务卿说，自己从来没有这么被动过。这次事件搞得太乱了，由小菲当局和反对派之争，又扯出了岛国。

    在与岛国首相见面后，她用极为严厉的语气批评了岛国的行为。

    而岛国首相在她的面前，只能低声下气，没在太多的较量资本。因为他知道，这个曾经只差那么一点，就成了总统的女强人，不是他能对付的。

    在霉国国务卿面前，首相显得极为诚恳，他表示，自己一定彻查此事，给出一个明确的答复。国务卿当场揭穿了他的谎言。

    调查组的证据显示，这几名岛国特工在大桥上安装了，而且这种成分，就是很有力的证据。

    首相表示，他们的内阁调查组成员中，并没有这些人。或许，他们只是一些社会上的爱国愤青。国务卿愤然而起，当时就回了大使馆。

    驻岛国大使小心翼翼地问，“如此急了岛国方面，会不会有抵触情绪？”

    国务卿狠狠地道：“他们的胆子越来越大，越来越放肆了！岛国是一只凶狠的狼，一旦脱出掌控，后果很严重。你们不要忘了我们的原则，利用岛国只是为了制衡其他大国，但也不能对他们太松懈。这段时间自卫队的发展，已经超出了我们的预期。不论什么时候，都要牢记珍珠港之耻！”

    PS：三更到，求鲜花和推荐票，大家把手里的花顶顶，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

