    第151章注定就是那祸世的妖（一更）

    “贵妃娘娘，在下这是在帮你啊！”

    叶绾绾看着文卿那张脸，满脸都写着‘奸诈、诡谲、不怀好意’，还帮她？这话他自己信吗？

    “那本宫岂不是还得多谢你？”

    文卿脸皮也是厚，仿佛听不出讽刺一般，点头欣然接受：“娘娘明白就好，不必言谢。”

    叶绾绾真是没话说了，她就没见过这么不要脸皮的人。

    文卿回头看她一眼，眼中闪过笑意，突然话头一转说起了朝局。

    “眼下朝中五派并立，冷国公一派的太子党、叶丞相一派的太后党、冯家和太师为首的中立派、诸位武侯割据的武臣派，以及一直被压制的寒门学子一派，现在他们都在一副棋盘之上，贵妃娘娘觉得，接下来这步棋会从哪里开始？”

    叶绾绾看了看自己能动的手指，声音平静：“朝局为棋，你有什么资本，觉得自己可以当这执棋之人？”

    文卿：“眼下贵妃娘娘在此，我不就有了落子的资本么？”

    “呵！”就知道会拿她开刀。

    装瞎子骗叶少扬，潜伏到她身边，伺机而动，真是厉害。

    “是，您是厉害，然后呢，敢问您是哪路高人？”

    文卿被她这自暴自弃的语气逗笑了：“我？你就当我是个影子吧，一个无家可归之人。”

    文卿又给叶绾绾倒了一杯水：“手应该有力气了吧？自己喝，放心，没下药。”

    叶绾绾：“......”这人，让人心里发毛。

    叶绾绾确实有力气了，撑着身子能起身靠着，但还是没喝水。

    文卿也不在意，直接坐在她旁边，继续道：“朝局之中尔虞我诈、阴谋诡计，但炀帝正是壮年，大权在握，牢牢的把控住了几个大族，这朝中就算再怎么斗，十年之内是翻不出风浪的，所以，真正的争夺不在朝中，而是天下。”

    “炀帝登基之后为了巩固皇权，将所有兄弟封王发配，但他还是不安心，各种打压牵制，只恨不得让他们永无翻身之日，但是人都有不甘，更别说这些龙子皇孙，其中不乏具有野心之人，赵奕越是死命的打压他们，他们就会更加想要回朝，你觉得他们会怎么回来？”

    叶绾绾敛眸，这不明摆着？自古王爵回朝的方式只有两种，一种是帝王恩赐，一种......谋反。

    文卿伸手，轻轻撩起叶绾绾一缕发丝，温柔宠溺仿佛有万千柔情：“贵妃娘娘极力避宠，不惜与太后撕破脸皮，甚至亲自动手亡了江家，不知道娘娘这一局又想如何下？”

    这叶少扬对他还真是知无不言，江家的事情都敢让他知道，真是没脑子。

    不过文卿这一问倒是把叶绾绾问住了，她一下子竟然不知道自己想要什么了。

    她一辈子被赵奕算计，无尽痛苦，她要报复赵奕，想要赵奕死，想太后痛苦，想她爹后悔，想冷家倾覆。

    然而其他人都好说，她却从未想过如果赵奕死了，之后呢？

    江山谁主？

    就如文卿所言，各路王爷眼下虽然安分，实际上却是野心勃勃，眼下赵奕还能镇住他们，若是赵奕有个意外，他的几个皇子都小，各路王爷绝对不会放过这个机会。

    然后，这江山易主了，那叶家呢？身为赵奕的母族，绝对是新帝的眼中钉，是满门抄斩，还是树倒猢狲散，从此没落？

    一旦没落，这叶家偌大的财产也会被抄去，以后叶家也就不复存在，这是她要的结果？

    感情弄了半天，她这下糊涂棋呢。

    想来想去，叶绾绾突然就想存钱了。

    把自己的钱存到一个地方去，以防万一。

    想半天就想这么个办法，也是很感人了，但很实用。

    到时候远走他乡，隐姓埋名，好好过日子，再也不要牵扯进这些阴谋诡计之中，离这些可怕的人远远的。

    至于皇帝，谁爱当谁当。

    从始至终，她都没有太多的野心，她的目的，不是权势，不是皇位，也不是天下。

    谋那些对她来说太累，也太复杂了，她没有掌控天下的野心，她并不觉得自己有参与朝政的本事。

    她只想看着那些生不如死。

    而这朝局，人心复杂，阴谋诡计太多，她深受其害，若是可以，这辈子都不想跟他们再有牵扯。

    文卿就这么盯着叶绾绾，突然就想笑，这人在他面前居然就开始发呆了。

    明明那么聪明，算计得环环相扣，对江家也是相当的狠绝，把自己兄长当棋子的时候也是一点儿不手软，他还以为会是一个多么攻于心计的女人，结果呢？

    懒散、娇气、倔强、迷糊，看似精明，实则傻气。

    文卿不禁莞尔，低声笑了起来，愉悦得胸膛都在震动。

    叶绾绾终于回神，这才觉得他离自己极近，都能闻到彼此身上的气息了。

    文卿停住了笑意，看着她皱起的眉头，抬手轻抚她的脸颊，墨色的瞳孔里倒影着她的模样：“娘娘这是还没想清楚么？不急，慢慢想。”

    “若是娘娘实在是不知道该何去何从，不如......陪在下下一局如何？”

    “若是娘娘赢了，在下任凭娘娘处置，若是娘娘输了......”

    似有什么想要说出来，却在最后一个打住，这张带着些许青涩却已经绝色倾世的容颜，真是能蛊惑人心。

    抬手，一片粉末自他手中飘散开来。

    叶绾绾都想吐血了：又来！！！

    文卿到底还是不忍，伸手将人接住，轻轻揽入怀中：“娘娘这容颜啊，注定就是那祸世的妖，这是命，你逃不开的。”

    “若是你能活到最后......文卿任你处罚。”

    两个黑衣人从暗处走出来，拱手：“主子。”

    文卿将叶绾绾抱起，扯了披风将人裹住，这才把人送到两人手中：“把她带走...小心点。”

    若是磕着碰着了，这位金贵的主儿以后可饶不了他。

    林家依旧在全力找人，但毫无所获，赵泉也不会想到，人并没有在他之前送走，而是在他之后被送去的，且不是送去金国将军手中，却是直接送给了金国的三王子，呼延御。

    (本章完)

