    第793章 紫柒变了

    晚上。

    秦凡也早早收拾了次卧，给柳玉桓和付清住。

    将宝宝们哄睡后，秦凡去了小次卧。

    见他的动作十分熟练，柳玉桓和付清皱了眉。

    柳玉桓将付清拉到角落里嘀咕：“阿清，紫柒没和秦凡住在一起吗？”

    付清点了点头：“好像是啊！”

    柳玉桓：“怎么回事儿？他们的感情有什么问题吗？”

    付清：“我觉得，可能是因为宝宝们还小，不方便吧？”

    柳玉桓：“可是……”

    他看看秦凡的方向, 又看看主卧的方向，怎么都觉得不对。

    柳玉桓又道：“阿清，不然你去问问紫柒，我害怕他们如此恩爱是做给我们看的，秦凡这么好的小伙子，紫柒该不会对他不好吧？那这孩子也太傻了。”

    付清闻言也紧张起来：“那行，我去问我去问！”

    她匆忙打开了门，然后敲响了主卧的房门。

    而此时。

    秦凡并不知道这些。

    他躺下后，就反锁门进了空间。

    系统这两天给了很多奖励。

    特殊种子他已经放进了仓库, 等着赵大生去经营。

    但。

    精品素冠荷鼎还在空间里。

    听说。

    素冠荷鼎是兰花中的极品，一株甚至能卖出千万高价。

    秦凡站在灵泉旁，看着一大片的素冠荷鼎，陷入了沉思。

    那这么多，岂不是可以卖很多钱？

    但他总觉得，系统给这么好的东西，一定有别的用途。

    反正现在也不缺钱，就先留着吧。

    湖心岛别墅，他打算周末去看看，是不是拎包入住的。

    还有精湛歌喉。

    秦凡并不打算进娱乐圈。

    这玩意儿给自己干什么？

    想到系统说，所有的奖励都是为了宝宝。

    秦凡顿时皱了皱眉，该不是……想让他唱儿歌吧？

    啊这……

    他可是一个五音不全的人啊！

    秦凡清了清嗓子，试了又试。

    最终也没能开口。

    至于黑客技术。

    当秦凡想到这个的时候，他的脑袋里忽然被各种代码占据。

    就好像一下子领悟了一样。

    秦凡不由的笑了。

    这要是回去考专业课。

    他岂不是稳拿第一？

    想到这里。

    秦凡摸了摸鼻子，笑了起来。

    临走前。

    他又转头，对着空间的半空中。

    说了声谢谢。

    不管系统到底怎么来的，他得到了这么多东西。

    理应表示感谢。

    而刚出空间, 秦凡就听到了极小的敲门声。

    “小凡，小凡在吗？”

    秦凡微微一愣，赶紧去开了门：“柳叔，怎么了？有什么事儿吗？”

    秦凡还以为柳玉桓是刚住过来，还不习惯，打算找他帮忙呢！

    没想到。

    却见柳玉桓偷偷摸摸的将他往里面推了推。

    自己也跟了进来！

    然后。

    又神神叨叨的看看外面。

    确认了什么之后，才将门小心翼翼的关上。

    转身，笑了起来。

    秦凡被笑的一脸莫名：“柳叔，您这是在干什么？”

    柳玉桓上上下下打量了一下秦凡。

    拉着秦凡坐到了床边儿，才小声问:

    “小凡啊，你和紫柒怎么回事儿啊？是不是有什么问题啊？”

    刚刚。

    柳玉桓自己在屋里想了好一会儿。

    越想越觉得不对。

    他觉得，他很有必要出来跟秦凡也聊聊。

    一旦是闺女的问题。

    他这个做父亲的，也得做点什么才行。

    不然，这么好的女婿要是没了！

    那多可惜啊！

    秦凡一脸懵逼：“啊？什……什么事情啊？”

    柳玉桓也被问住了。

    他一下子不知道要怎么回答了。

    于是。

    默默的看向秦凡：“那个……就是……”

    他就是了一会儿，才又看向主卧的方向：“你和紫柒不是孩子都生了吗？你怎么还住在这里啊？”

    柳玉桓说这话的时候，看都不敢看秦凡。

    秦凡这会儿也终于明白了柳玉桓的意思。

    他不由得笑了起来。

    原来是问这个啊！

    柳叔居然都操心这些事情了吗？

    他想了想，才回答道：“柳叔，没事儿，不是有宝宝们了吗？住一起不方便，等过阵子吧？”

    要尊重老婆, 但也不能让柳叔他们担心。

    柳玉桓闻言，才点了点头：“原来如此啊。”

    说完后，他很有深意的看向了秦凡。

    默默的叹了口气，又拍了拍秦凡的肩膀：“辛苦你了啊小凡。”

    “需要什么跟柳叔说，柳叔尽量都满足你。”

    柳玉桓说的语重心长。

    秦凡听笑了：“好，谢谢柳叔。”

    柳玉桓这才点点头，离开了屋子。

    秦凡看着柳玉桓的背影，莫名的有些想笑。

    尤其是看到主卧的灯亮着，而付清也不在房间的时候。

    秦凡笑的更加深沉了。

    此时。

    主卧里。

    付清也已经坐在了床边，柳紫柒已经坐了起来。

    宝宝们睡着了。

    她看见付清一副心事重重的样子，满是担忧的问：

    “妈，怎么了？”

    “紫柒啊……”

    付清语重心长的喊了一声，然后就再也没了下文。

    她伸出手，轻轻的理了理柳紫柒的头发。

    非常沉重的叹了口气。

    柳紫柒一脸疑惑：“妈，发生什么事儿了吗？”

    付清望向了四个宝宝，发现她们睡的十分安心，才道：

    “你生下他们的时候，疼吗？”

    其实。

    自从见到紫柒，她就发现紫柒变了。

    虽然还是她的女儿，但却再也没有了小姑娘的娇气。

    整个人变得稳重了很多。

    眼角的细纹，这么近距离看，更加明显了。

    付清是生过孩子的，她和柳玉桓之前还想过，紫柒将来如果不想生孩子的话。

    他们也可以不要外孙。

    毕竟那么辛苦。

    而且，现在的年轻人很多也都不想要孩子。

    可偏偏。

    紫柒就生了四个。

    生一个都那么疼，更何况四个！

    付清只要一想到自己没陪在紫柒身边，就觉得心痛无比。

    柳紫柒听到付清的话，眼睛一下子就红了。

    其实。

    她从未想过要跟妈妈说这个。

    孕吐，九月怀胎。

    后来去医院生下宝宝们。

    她也不知道自己怎么挺过来的。

    可是，那个时候一门心思都在宝宝身上。

    她几乎忘记了自己。

    后来遇到了秦凡，日子过的十分甜蜜。

    那些过往，就变得不再重要了。

    可直到今天，直到这一刻。

    被付清问起来。

    她才想起，原来自己也是个孩子啊。

    她不敢想象，如果当时自己出事了，爸爸妈妈会怎么样！

    她勉强的笑了下：“妈，我不疼！真的，一点都不疼。”

    付清又轻轻的理了理她的头发：“傻孩子啊，在妈妈面前，不用装坚强。”

    “是妈妈不好，没能陪着你，一定很辛苦吧？”

    柳紫柒赶紧拉住付清的手。

    再这么说下去，她怕是要哭了。

    她转过了脸，将头放在付清的肩膀上。

    以免付清看到自己的脆弱：“没事的妈，都过去了，不用担心，你看，我现在过的多好啊。”

    付清点了点头。

    “嗯，是很好，妈妈很开心。”

    柳紫柒道：“我也很开心。”

    (本章完)

