    武者修行，达到神融天地的境界，精气神升华便可以驾驭天地间的天精地气。

    用这些天精地气来加速自身的修行速度，用来增强自身的招式威力。

    本质上来说，便是以精神驾驭天精地气这种相对比较温和的自然能量，将其化为己用。

    而剑皇意境则是精气神的再度升华，用强大的精神去驾驭现实世界之中诸如光热辐射磁场这些更加狂暴的自然能量，由此来获取到更加强大的战力。

    意境就像是一个杠杆，起到的是一个以小见大的作用，极限的放大了自身法力的破坏能力。

    如果说萧明月的剑皇意境，只是引动水蓝星上的游离力量与山川大势加持己身，发挥出数百倍于己身法力的战力。

    那么此刻的林知白便是在剑皇的意境之上升华，将心神意志融入了整片太阳系的星空之中，开始撬动属于太阳星的伟力。

    在太阳星的伟力之下，便连群星都只能伴随其起舞。

    而此刻的林知白，掌握了一部分属于太阳星的伟力，可以引动太阳星不断向着宇宙空间之中散发的庞大引力和光热，尽管只是一小部分，但却已经足以令得林知白的战力几何倍暴涨。

    太阴星行宫之中，林知白坐于天帝尊位之上。

    此刻的他既像是存在，又像是融入了整片天地，他在细细的感悟此刻自身的状态。

    公布修行法以后，林知白的修行速度便得到了一个飞升，每年可以积累一万年有余的法力，五十三年下来，再算上曾经的法力积累，林知白的法力总量达到了六十八万年份。

    而在三十年前，林知白领悟到了全新的修行法，修行速度再度攀升了三倍。

    三十年的修行，让林知白积攒下了九十万年有余的法力，在加上过去的积累，法力总量达到了158万年份的，这也使得林知白正式拥有了行星级的战力。

    这份战力，是光靠法力本身就可以发挥出来的破坏力。

    而靠着近年来不断从全球论剑之中学习斗战经验，林知白的实际战力暴涨三倍，一击之下的破坏力甚至可以将三个水蓝星给扬了，可以标记为三星级。

    但此刻，随着林知白掌握了剑皇意境，并且在剑皇意境的基础上完成了升华，林知白的战力再度飙升。

    林知白略微计算了一下自己此刻的破坏力，直接提高了一千二百倍，达到了一千二百星的战力。

    这样的提升，着实是夸张。

    但是仔细的回忆了一下意境的作用原理，林知白又不觉得这样的提升夸张了，毕竟一千二百星的战力相对于太阳星的庞大质量来说也只能算是微不足道。

    不过，不管怎么说，此刻的林知白也算是真正的具备了捉星拿月的力量。

    “这全新的剑道境界，便将其称之为剑主吧，一剑主宰天地，掌握一切，驾驭一切。”

    回味着刚才的感觉，林知白逐渐收回了意境。

    “真是一个天才少女。”

    而后，目光重新回到了水蓝星上，与此刻正在仰望天穹的萧明月对视，林知白眼中浮现出浓郁的欣赏情绪。

    这个天才剑客，帮了他大忙了。

    而这，也更加证明了一点，他当初走的道路没有错误。

    人人如龙以后，终将会涌现出一批天才帮到他。

    之前的柳叶只是一个开始，眼下的萧明月才真正的让人惊艳，未来还将涌现出无数如同萧明月这般惊艳的天才。

    “仙朝子民萧明月，汝开创出剑皇意境，于修行一道上有承前启后之功，朕心甚慰，赐伯爵之位，赏大型灵脉一座。”

    林知白的声音在天际尽头响起，传遍了整个仙朝。

    刚才还因为那浩瀚的充塞天际的剑意而惊骇的人们，这个时候回过神来。

    全球论剑的决赛现场，诸多参赛选手武联人员还有诸多的观众，这个时候都是目露羡慕嫉妒的情绪看着萧明月。

    这位天才少女出身平凡，幼时拜入修行圣地，本身寂寂无名，但是随着其一路秒杀，打进决赛而天下闻名。

    修行至今不过三十余年而已，却是取得了全球论剑天下第一的好成绩，如今又得到了天帝陛下的关注。

    上一个被天帝陛下关注的柳叶，也不过是送了他一篇疗伤心法，但眼前的萧明月，不但得了伯爵爵位，最重要的是还得了大型灵脉一座。

    要知道，一座大型灵脉每年可以稳定产出起码一万块初级灵石，这就等于萧明月直接迈入了富裕阶层，基本上不用再为修行资源发愁了，有了一个稳定的未来。

    只是羡慕嫉妒归羡慕嫉妒，却没有人觉得萧明月不该得到这一份奖励。

    毕竟，其战绩让人心服口服，更是得到了林知白这位天帝的权威认证，是对修行一道有承前启后作用的。

    这也让人们羡慕嫉妒之余，心中也产生了一种奋发向上的冲劲。

    既然萧明月做出成绩以后可以名利双收，获封爵位，那么他们也可以努力获得。

    这天之后，很多人群之中的精英，都在越发努力的冥思苦想着做出一些有用的成果，以期待得到林知白的赏识。

    而得到封赏的萧明月，也是微楞以后，连忙躬身向着太阴星的方向谢恩：“多谢陛下厚赐。”

    性子清冷的她，本以为自己不会产生情绪的波动，但面对如同林知白，她终究还是无法做到完成的淡定，毕竟这可是她从小便憧憬向往，视为偶像和目标的天帝陛下啊。

    ...

    又一届的全球论剑落幕。

    收回目光，林知白将注意力放在了自身的修行上面。

    意境的存在，让林知白对于修行有了全新的一种思考与理解。

    “意境升华以后，可以直接驾驭天地山川大势，以这种大势之力加强战力，但是由于这种汇聚过来的天地山川大势之力无法直接被人体吸收，所以意境对于低境界修行者来说无法用于修行。

    “但是对我来说却不同，我是可以通过《仙经》功法炼化这磅礴的能量，将其化为己用的。”

    结合这一点，林知白开始对《仙经》进行修订。

    过往，林知白是用阵法配合功法运转汇聚力量的，随着林知白修为越来越高，已经有点跟不上节奏了。

    但此刻有了意境配合，汇聚力量的效率直接几何倍暴增。

    随着林知白将功法重新调整完毕，在修行速度这些方面没有什么变化，但是对于林知白的法力恢复和战斗续航能力却是有了极为显著的提高。

    因为汇聚天地之力的速度不断的加快，林知白日常消耗和修行根本就消耗不了这么多的天精地气。

    以至于林知白此刻成为了一个人形的灵脉，不断的将产生出来的多余的天精地气往周围环境之中散发，甚至凭借着林知白的一己之力直接将整个太阴星环境之中的天精地气浓度提高了。

    “有点浪费啊，将这些力量收集起来吧，就在身体周围凝聚灵石好了，不过之前的灵石储存量太小了，须得弄出一种储量更大的结构来。”

    之前林知白弄出来的灵石结构，储量最大的顶级灵石一块可以储备一千万单位的天精地气，可以转换此刻的林知白十万单位的法力。

    之前看着还很够用，但对于此刻的林知白来说还是有些不够用了。

    于是在顶级灵石的基础上，林知白开发出了一种对标此刻的自己使用的超级灵石，可以储存一亿单位的天精地气，一块超级灵石就等于一亿块初级灵石。

    不过对于此刻的林知白来说，也只能勉强的恢复他体内一大半的法力罢了，无法一次性的回满。

    为了应对需求，林知白继续推演更强的天精地气储存结构。

    这一次，林知白参考了自己的法力构成，构造出了一种全新的储存结构。

    这种全新的储存结构，其内储藏的天精地气浓度更高，更精纯，可以更加快速有效的补充持有者的法力。

    林知白将这种全新的储存结构制成的高凝聚天精地气晶体，命名为了仙晶。

    一块仙晶，便能够储存十亿单位的天精地气，即便是此刻林知白的法力磅礴程度，使用仙晶也可以将自身的法力补满接近七次。

    有了仙晶，林知白修行过程之中汇聚过来的那些多余的天精地气就不再浪费，全都都成为了制造仙晶的原料。

    于是，林知白现在就变成了这样的画风。

    在他的身边，时常悬浮着七彩光芒闪烁的晶石，而且随着时间的流逝这些悬浮的晶石数量还在不断的增加。

    而这，也代表着林知白储备力量的增多。

    时间在流逝，仙朝也在一片朝气蓬勃的发展着。

    林知白对于空间能力的研究，还有自身的修行，也在稳步的推进着。

    也就是在这个时候，林知白遇到了一个全新的问题，也是他修行至今以来第一次遇到这种情况。

    “身体快达到容纳法力的极限了。”

    林知白感知着自己身体里的情况，低语着。

    随着修行时间的增加，此刻林知白的法力总量达到了三百万年份。

    这般庞大的法力，使得林知白具备了极为恐怖的战力，但却也达到了他身体可以承受的极限。

    此刻的林知白身体产生了一种饱胀的感觉，继续修行虽然也能增加法力，但却让这种饱胀的感觉越发明显，于是修行不再成为一件快乐的事情，反而变得难受。

    若想解决这个问题，就需要将身体强度提高，如此自然就可以容纳越来越磅礴的法力。

    事实上，林知白也一直是这样的做的，他的修行功法称得上是内外兼修。

    不仅仅炼气，也锻体。

    之所以出现现在这种情况，便是因为他的体魄强度达到了当前身体结构的极限，已经无法再通过普通的修行锻炼提高。

    必须要改变身体结构，升华生命本质才能继续提高。

    过去没有遇到过眼下的这种情况，便是因为林知白一直处于上升期，每一次尚且未曾将身体锻炼到极限，便又迎来了一次生命蜕变。

    于是体魄的上限增加，将达到这个上限的时间也给推迟。

    直到此刻，林知白的法力积攒速度越来越快，但是生命本质却没有如期的迎来提高，终于是修行以来第一次的触摸到了瓶颈。

    “除了提高生命本质，改善身体结构，获得更加强大的体魄，还可以将法力压缩，提高法力的质量滋养身体提高承受力，这样自然也就不会对身体产生过强的压迫。

    “只是如今，这两个办法都需要时间去解决，远水解不了近渴。”

    林知白思索着，最后定下了一个方法。

    既然无法提高质量，那就只能用数量取胜了。

    水蓝四号超级生物计算机，就是放大版的大脑，凭借着巨大的大脑体积在同样的大脑结构下取得了更加强大的算力。

    法力的容纳也可以使用相同的原理，可以将身体长到更大，一次来获取到更加强大的体魄，以此来容纳更多的法力。

    决定以后，林知白便控制着身体细胞变化，打开了身体的生长限制。

    于是这天之后，林知白很多年没有变化过的身形，开始迎来了又一次的生长发育。

    在林倾的注视下，林知白日常修行之中，也开始重新吃饭来补充身体所需的一些微量元素和物质，几乎每年都要长十厘米的身高，身材也随着身高的增加变得越发的壮硕。

    这种情况下，困扰着林知白的瓶颈问题就此打破了。

    随着身体的成长，法力上限也随之提高。

    接下来，林知白的修为开始继续增加。

    但这只是一种治标不治本的方法，身体变得巨大，战力提高不了多少，但是日常活着的消耗却变得越发巨大，这并不是一种良好的生命形态。

    解决了燃眉之急以后，林知白继续加快了研究空间相关能力的步伐。

    随着对于空间能力的研究了解加深，他已经可以极为清晰的发现，自己解决问题的关键就在空间能力上面了。

