    万事开头难，好在陈凯之大抵的提供了一个方向，其实他对舰船的知识，也是有限，不过好在，他只需提出一个大概的雏形就可以了，至于细节问题，自是让下头的人一次次去尝试。

    陈凯之甚至不指望，这铁甲舰出来，会拥有多强的实力，只要它不沉，陈凯之便觉得很满足了，倘若还能走一走，那更算是中了头彩，若是再能装配上一些火炮，发挥攻击力，陈凯之就该烧高香了。

    本质上，这就是一个烧银子的游戏，千万两银子砸下去，造出第一艘舰，陈凯之也只寄望于，它能在海里游而已。

    当然，有了第一艘，就会有第二艘，会有第三艘，一切都会慢慢的完善。

    不过在造大舰之前，就不得不先造小舰进行研究，而这些，便不是陈凯之的专长了。

    半个月后，最先抵达了济北的大燕皇帝燕成武已抵济北。

    陈凯之亲自出济北相迎，燕成武亦是年轻气盛的少年天子，他仔细打量陈凯之，却又露出了矜持和特有的贵气，和陈凯之相互见礼，论起来，燕成武还是陈凯之的表兄弟，早在百年前，大陈曾有公主嫁入燕国皇室，自然……这等关系，不过是用来彼此寒暄罢了。

    迎接的仪式还算简单，燕成武对济北的繁华不感兴趣，心思却都放在陈凯之禁卫们的装备上，不过也只是用眼角的余光扫了扫罢了。

    待二帝俱都进入了修葺一新的‘别宫’，这别宫虽是寒酸，燕成武却似乎颇为满意，为了避免尴尬，二人则以兄弟相称：“燕兄远来，弟以寒舍相待，还望勿怪。”

    燕成武却是感慨道：“这才是励精图治的英主该有的模样，愚兄反而佩服了。久闻贤弟大名，如雷贯耳，愚兄一直在想，贤弟如何能练造精兵，震动天下，今日一见，方才了然了，北燕人历来不尚奢靡，便是宫室，也只有壮阔而已，贤弟在此，不营造殿宇，倒是很有我们燕人的风气了。”

    陈凯之莞尔一笑，他倒发现，这个燕成武，倒是有点儿意思。

    当然，燕人尚武，并不注重享乐，他也略有所闻，陈凯之则请他联袂入殿，接着两国臣子各自侍立在各自的君王身后，二人都如被众星捧月一般。

    接着便是宦官躬身献上御茶，陈凯之轻抿一口，抬眸：“今日请兄来，只为议一事。”

    燕成武笑了笑，其实今日，显然并非是正式的会盟。

    更何况，就算要谈事，那也不是他燕成武和陈凯之来谈得，自然会有二国的臣子们在私下里密谈，会谈的过程中，少不得刀光剑影，也少不得咄咄逼人，以及锱铢必较。

    这等‘得罪’人的事，作为天子，绝不会亲自登场。

    倒不是因为他自恃身份，而在于，这几乎是历来的规矩，倘若两个天子凑起来会谈，这君口一开，岂容更改，到时若是各自坚持自己的立场，这会谈，也就没办法继续下去了。

    所以，臣子们在台前，各自唇枪舌战，相互之间，莫说是争论，便是吵起来骂了niang，捋起袖子打了起来，那都无伤大雅，而陈凯之和燕成武二人，则各自在幕后，操控即可。

    所以，陈凯之他当场提出要议之事，反而让燕成武觉得陈凯之有些冒昧，他们二人之间即便是说话，也永远不会满口利益，更不可能，提及到任何根本性的问题，只能寒暄，互相说着漂亮的话，共叙两国数百年的友谊，要议事……是不是找错人了？

    正因如此，所以燕成武身后的数十个燕臣面带诧异，各自觉得匪夷所思，都觉得陈凯之有些失言。

    陈凯之身后的大学士以及礼部的官员，有人百思不得其解，不知陛下有何深意，又有人觉得陛下可能登基不久，对于这等习俗不甚明白，想要提醒，偏偏这个时候，却又提醒不得，因为他们知道，若是这个时候打断陛下，这在燕人面前，是极失礼的，会被人取笑。

    燕成武只在短暂的错愕之后，笑了：“贤弟要议事，恰好，愚兄也有一事要议，不过在议此事之前，愚兄倒要先告罪了。”

    此言一出，顿时将陈凯之要议的事圆了回来。

    陈凯之则道：“还请见教。”

    燕成武呷了口茶：“愚兄有一位忘年故交，姓方，名吾才，此人，陛下想来耳熟能详。愚兄听说，他在大陈，不容于大陈朝廷，或许，他与贤弟之间，有什么误会，因而惶惶不可终日，若是方先生当真有得罪贤弟之处，还请贤弟看在愚兄面上，不予追究。”

    果然……切入正题了。

    陈凯之方才说有事要议，并不是他不懂规矩，而是不愿意和燕成武一直这么寒暄下去，他知道燕成武肯定要提及这件事，所以自己开口说有事要议，那么燕成武若是继续寒暄，就显得尴尬了，于是索性开门见山，提起方师叔。

    而这……恰恰是陈凯之所盼望的。

    陈凯之皱眉：“兄所言的，可是那位勾结了乱党的方先生？”

    说到勾结乱党四字时，陈凯之加重了语气，面露憎恶之色。

    燕成武哂然一笑：“愚兄说过，这里头，定有误会，方先生乃是大儒，素有清名，愚兄视其为师，亦视其为友，愚兄此来济北，一为与贤弟相见，其二，便是因这位方先生来的。”

    这话，已经再明白不过了。

    今日开始，燕国将使出一切力量，庇护方先生。

    陈凯之便笑道：“只是可惜，这位方先生已不知所踪。”

    燕成武却也跟着笑了：“不，愚兄知道他在哪里？”

    陈凯之故作狐疑的样子：“噢？”

    燕成武道：“愚兄抵达济北时，就已和先生相见，现在，他正在愚兄的使团之中，方先生乃是陈人，愚兄如此做，确实是失礼，所以，特来负荆请罪，也请贤弟万勿见怪。”

    这燕成武对于方先生的偏袒，实是出人意料。

    方吾才，现在终于可以正大光明的浮出水面。

    陈凯之沉默了片刻：“朕本就没有加罪于他，何来的怪罪呢。”

    意思便是，陈凯之对于方吾才，既往不咎。

    一下子，气氛和睦了许多，而燕成武顿时也变得亲和了许多，虽然他明知道，为了一个方先生，燕国施加了压力，自己这大燕天子亲自说情，陈凯之是断然不可能继续追究的。

    二人随即寒暄起来，接着，燕成武起身，率随驾的燕臣们下榻。

    燕成武被安置在一处由后衙廨舍改建的临时寝殿，虽是旅途劳顿，却并没有休息，过不多时，外头有人来报：“陛下，方先生来了。”

    虽然在抵达济北之前，就已和方先生见过一面，不过燕成武依旧情绪激动。

    “快请。”

    方吾才后脚便到，见到了燕成武，道：“陛下……大恩……”

    “先生不要说这样的话。”燕成武快步上前，面色红润，一把将方吾才搀住：“朕知道，方先生之所以不容于那陈凯之，是因为先生为了大燕国，一直在挑拨燕国太皇太后和陈凯之的不和，若非先生，大陈何来一次次的内乱呢？燕军为扫倭寇，已伤了元气，朕最担心的，反而是大陈落井下石，这一两年来，不是因为大陈内耗，朕只怕早已是食不甘味了。先生乃我大燕的大功臣，朕在蓟城，无一日不挂念先生的安危，现在先生已不容于大陈，不容就不容吧，朕欲此番带先生回国，将来许多事，还要向先生请益。”

    “陛下如此厚爱，老夫实是感激涕零。”方吾才虽是说得感激涕零的样子，可面上，却依旧是风淡云轻。

    燕成武大喜，随即安心了下来，问道：“先生，朕想知道，先生对这大陈天子陈凯之如何看待？”

    方吾才叹了口气：“老夫千算万算，实在没有算到，他竟是大陈的皇太子，难怪老夫当初一直对陛下说，此子有大福，陛下宜当避其锋芒。”

    燕成武骤然想到，当初方吾才的告诫，不禁汗颜：“朕倒是现在对此人，愈发的担心了，总觉得此人志向甚至远非朕可以相比，朕与他对谈，表面上，他倒是失了礼，却总觉得，他掌握了某种先机，总之……怪怪的。”

    方吾才笑了：“陛下有此警惕，可见陛下圣明，老夫早说过，陛下身上，也是有气运之人，老夫以为，其实要破陈凯之，一点也不难。他现在借着平定了关中，余威尚在，便连北燕国，想来也对他有所忌惮，可是……陛下……老夫只需反手，便可使大陈的国力消沉下去。”

    燕成武一呆。

    一直以来，方吾才给他的形象都是智珠在握，他对于大陈的担忧，也不是没有道理，可方先生却是如此轻松，想来早有应对的国策。

    燕成武道：“先生快快说来。”

    方吾才抿嘴一笑：“陛下可知道，海外杨家……”

    燕成武皱眉，似乎有些懵懂。

    