    她因为和池秋影回了池家，早就已经不把夏繁星放在眼里。

    她一直想找机会到夏繁星面前显摆，她就不相信，夏繁星再怎么厉害，也不会敢与池家为敌？

    夏繁星的手指，微微的松开。

    她顺手接过夏知悠递过来的手帕，慢条斯理的擦着自己的指尖。

    池婉清捂着自己的嘴，她惊恐又愤怒的瞪着眼睛，一句话也说不出来。

    “池婉清，再跑到我面前找死，我会让你知道活生生的被野狗咬死，是什么滋味。”

    夏知悠看着这样的夏繁星，一片星星眼。

    她也是第一次发现，夏繁星竟然有如此霸气的一面。

    池婉清原本还想放狠话，此时却顾不得放了，她只得跑到了自己的客房，找人给自己正畸。

    “夏繁星，她是谁？”

    夏繁星凉凉的看了一眼夏知悠，“戏好看？”

    夏知悠伸出手，想挽着夏繁星的手臂，夏繁星直接抽出自己的手臂。

    “有事？”

    夏知悠点头，“夏繁星，我听说，夏明月回来了。”

    “你的消息很灵通。”

    夏知悠道，“一般灵通。”

    “就这事？”

    夏知悠道，“我就是提醒你一句，夏明月估计会刺激的脑子有问题，小心点，别着了夏明月的道。”

    “懂了。”

    夏知悠看着转身进入院子里的夏繁星，陡然觉得，之前的夏繁星，说不定只是她故意装出来迷惑人的假相，这样的夏繁星，才是真正的夏繁星。

    夏知悠回忆着刚刚夏繁星单手掐着池婉清的模样，那样的双眸中，带着森冷的杀意。

    她不禁打了一个寒颤，千万不能和夏繁星为敌。

    陆陆续续，夏家的客人都住进了客院。

    夏家适龄的少女们，个个都打扮的花枝招展，试图在这些人中间，能够挑中一个自己喜欢的未婚夫。

    关于厉苍穹在夏家的事，许多客人自然也是知情的。

    这些客人也想见厉苍穹，奈何紫藤院门口的护卫个个都孔武有力，谁也不敢硬闯。

    “柴叔，把这一套衣服，送给夏繁星。”

    厉苍穹指着面前的锦盒。

    柴叔应声道，“少爷，现在没有几个人还穿这种传统的礼服。”

    “送。”

    柴叔只好苦逼的送着锦盒去了夏繁星的小院。

    一路上，柴叔都在腹诽，嘴上说着不喜欢夏繁星，却自己画出一副草图，逼着十八名绣娘绣了一天一夜才绣出这一套世界上独一无二的礼服。

    就这用心，说他不喜欢夏繁星？

    谁信？！

    谁傻！！

    “夏小姐，这是我们少爷送你的礼物。”

    夏繁星接过锦盒，打开一看，顿时发现在锦盒里搁着的是一套盛唐式的抹胸汉服，

    白露抖开一看，瞬间惊呆了！

    “这是手工刺绣？”

    柴叔淡淡道，“是，以紫藤花为主要图案。”

    礼服上的紫藤花，徐徐绽放，在灯光的照耀下，闪闪发光。

    那灵动的蝴蝶随着光影仿佛要飞舞了起来似的，裙摆下方的紫藤花瓣，飘然而落。

    “星星，这礼服可真美。”

    饶是夏繁星也不得不承认这是一套能够惊艳全场的礼服。

    她同时心里泛着酸，前世的厉苍穹，可没有送过她这么好的礼服！