
    灵动境，等于人级中阶丹师！

    所有人都知道这意味着什么，灵动境的人级丹师，就算是放在三宗一府，也能拥有不低的地位。

    而让众人最无法接受的是……秦逸尘的年龄。

    实在是太年轻了。

    如此年轻的灵动境人级丹师，谁敢说他会止步于此？！

    只要再往前踏进一步，哪怕是在十方丹府，也能成为长老级别的存在。放在三大宗门，那也能成为客卿。

    前途无可限量！

    赵家的人，此时别提脸上有多精彩了。

    一位如此年轻的人级丹师，在赵家，竟然受到冷眼，嘲讽的待遇。

    特别是脾气火爆的六长老，此时一张老脸更是不知放哪了。

    亏他们还以为人家对他赵家有所图谋。

    赵翁庭此时心中大叫庆幸。

    幸好自己没有恩将仇报，不然，无疑是给赵家又树立了一位大敌。

    此时，他几乎可以确定，赵雅柔，就是秦逸尘所救。

    和他想法一样的，还有向家家主向任寒。

    虽然，秦逸尘不是雷属性，但是，一位如此年轻的人级但是，拥有一些其它手段，也是很正常的一件事情。

    向任寒此时的脸色很阴沉，眸子内，眸光闪烁不定，冷意慑人。

    此子绝不能留！

    他心中只有这六个字。

    这是一个巨大的隐患，而且，会给他向家带来毁灭性的灾难。

    “清泉大师……”

    向任寒将目光放在清泉大师身上。

    “哼！”

    清泉大师冷哼一声，在服用下一枚丹药后，他已经恢复了过来，眼眸微眯，眸光凌厉的盯着秦逸尘，“好你个不知深浅的晚辈，竟然敢偷袭我！”

    他对秦逸尘没有多少仇恨，但是，更多的是妒恨！

    能走到今日这一步，是他一步一步爬过来的，而眼前的少年，竟然如此年轻，就达到了他几乎已经是一生巅峰的地步。

    嫉妒，让他心理变得有些扭曲。

    他的目标，也从赵雅柔身上，转到了秦逸尘。

    “偷袭你？”

    秦逸尘不屑的一笑。

    这所谓的清泉大师，虽然是突破到了灵动境，但是，却很明显，是靠药物提升上来的，可以说，他这一辈子，也就止步于灵动境了。

    而且，这清泉大师在精神力上面的造诣，甚至还不如暮光公国丹会的海会长，最多，也就是入微中阶左右。

    也难怪，如向家这种小家族，给点好处，他就屁颠屁颠的跑过来了。

    不然，身为大宗门的炼丹大师，怎么可能会出现在这种小城市。

    “你也配让我偷袭？”

    秦逸尘后面这句话，无疑是将清泉大师的怒火给点燃了。

    “混账！”

    清泉大师怒喝一声，当即，精神力便是呼啸而出，盖向秦逸尘。

    “小心！”

    感受到那强大慑人的精神力奔涌而来，赵雅柔俏脸微变，对着秦逸尘提醒道。

    “这点手段，就别出来丢人现眼了好吗？”

    秦逸尘对她投了一记放心的神色，就站在那里，连动都懒得动一下，随着他的话落，意念一动，化作一只无形的大手，直接将那扑面而来的精神力浪潮给震散，并且反压了过去。

    “轰隆隆……”

    精神力大手带着一股闷雷般的响声镇压而来，给清泉大师的感觉，就好像是一座山岳朝着自己倒来一样。

    他咬破舌尖，倾力抵抗，也就坚持了两个呼吸的时间。

    “砰！”

    “噗！”

    随着一声闷哼，清泉大师吐血倒飞了出去。

    只是一个照面，同样是灵动境的清泉大师就已经落败。

    “我的神珠，小子，你竟敢废我一生修为……”

    清泉大师口中喋血，双手抱着剧痛无比的脑袋，口中凄厉的呼道。

    他的神珠，竟然裂开了！

    “嘶！……”

    围观的人群中，顿时就传出一阵倒吸冷气的声音，一双双眸子看向秦逸尘的时候，充满了震撼与骇然。

    原本，他们还以为秦逸尘是温室花朵，就算有灵动境的修为在，也不过是绣花枕头，却没有料到，真正的绣花枕头，其实是清泉大师。

    “天呐……”

    赵家众人直接是看傻了眼。

    秦逸尘，竟然就这么轻松写意的击败了清泉大师？

    赵雅柔一张小嘴张着，也忘记了合上。

    所有人都觉得，这会是一场大战，却没有料到，如此迅速的就结束了，而且，是辗压性的结束。

    “大师……”

    向任寒看着昏死过去的清泉大师，心中不由猛的一颤，然后，身形一转，对着秦逸尘喝道，“你竟然敢对北冥宗的炼丹大师下如此狠手？！”

    他将“北冥宗”三个字咬的非常重。

    也是在提醒所有人清泉大师的身份。

    这也是，就算清泉大师震杀了赵典，赵家也还是忍气吞声的原因。

    “今日，我向家就要擒了你去北冥宗请罪！”

    随着向任寒一个眼色，周围几个向家强者就朝着秦逸尘逼去。

    “向任寒，这可是我赵家，由不得你向家说了算！”

    赵翁庭冷哼一声，就有几个赵家强者拦了上去。

    顿时，气氛就紧张了起来，大战一触即发。

    “赵翁庭，你知不知道自己在做什么？你难道就不怕北冥宗震怒吗？！”

    向任寒咬牙切齿的呵斥道。

    他怒。

    但是，却没有任何办法。

    正面硬拼，他向家绝对没有办法在赵家手中占到便宜，到最后，也就是两败俱伤的结局。

    这不是他想要的。

    这些强者，要么是他向家花费了大力气培养起来的，要么，是花费了巨大代价请来的，损失一个，都足以让他肉痛好一阵。

    “哼！”

    回答他的，只是一道冷哼。

    赵家与十方丹府有渊源，再说，这是清泉大师上门挑选斗丹，这怨不得赵家。

    而且，北冥宗，那样的庞然大物，能为一个被废的人大动干戈？

    这显然是很不现实的事情。

    赵家的强硬，让向任寒就感觉是一口咬在一块石头上一样，牙齿断了，但是，却拿石头没什么办法。

    但是，若是放任秦逸尘不管，会给向家带来什么样的后果，向任寒心中却一清二楚。

    “杀！”

    随着一声低沉的喝声，向家众多强者顿时就朝着赵家方向扑去，他们的目标，只有一个，那就是……秦逸尘。
