    而此时的画面中，工藤新一已经重新回到了学校…

    可是踏入学校之后工藤新一就敏锐的察觉出了不对！学校看上去旧了不少，还添加了不少新的建筑！

    更重要的是，才几天不见的体育老师已经白发丛生，看上去至少老了十几岁！

    此时画面中的工藤新一眉头紧锁，快步来到了自己的班级中！本身脸上还带着的喜悦在打开门的一瞬间，瞬间就僵硬了下来！

    整个班里这么多人他一个都不认识！

    工藤新一下意识的退出去看了一下班级的门牌号【高年2-b班】

    “没有错啊！”工藤新一眉头紧锁，此时的他看上去已经有些慌张了！

    在犹豫了一下之后决定还是先去空手道社找小兰，凭借着自己的记忆快速走向了原本的空手道社团！

    画面中，工藤新一用力转动门把手可是门把手却一动不动，这说明这一扇门是被锁着的！

    “奇怪了，小兰午休明明都会在这里的”工藤新一忽然看向旁边，这里已经多出了一个新的社团！

    一个他没有见过的社团！

    侦探社！

    工藤新一缓步走了过去，一只手插在下口袋另一只手直接打开了这一扇门！

    而此时的画面中，伴随着工藤新一的动作房门之中三个熟悉又陌生的面孔暴露在了视频的屏幕中！

    是…光彦元太还有步美！

    而且是视频中的三小只已经变成了高中生的模样，坐在一个并不大的桌子前看着推门而进的工藤新一热情的打着招呼！

    而此时的名侦探柯南世界！

    原本聚在一起的三小只也通通露出了惊愕的表情，原本对于柯南就是工藤新一的事情就感到不可思议了！

    而现在这个屏幕中他们长大后的模样竟然暴露出来了！！

    “啊……”元太挠了挠头：“不要再做出什么出格的事情了！”

    “求求你了，未来的我！！”

    而他的抱怨声也让其他两个人疯狂的点头，根本无法坐下的屁股证明了他们到底挨了多重的打！

    没有办法…视频中他们的表现实在是太过于熊孩子了！对于各自的家长来说无法接受！他们的童年完整了！

    而另一边的神奇宝贝世界…

    石英高原上！

    一脸复杂的柯南已经被小兰强行公主抱到了商业街的大街上，她必须要现在帮柯南解除变小胶囊的作用！

    “不要这样啦，兰！我自己可以走的”满脸通红的柯南用小手捂着自己的脸，如果还是本来的小学生的话这样的动作还好！

    可是现在诸天次元都知道自己其实是一个高中生，再被这样的公主抱着实在是太过于难为情了！！

    你没看后面的秦风和福尔摩斯已经离自己快800米远了吗？！

    还有啊！！嫌弃的表情不要这么露在外面啊！！很打击我的，你们不知道吗？

    “没什么好说的了，新一！你也看到视频了！这个解药副作用明显就很大呀！”

    小兰一脸冷漠，撇了一眼怀里还在挣扎着柯南！

    “我知道！”怀里的柯南嘴里小声的嘟囔道：“但是你可以放我下来，我可以自己走的…”

    “呐呐！小兰姐姐你看！！这么小声的嘟囔～明明就是不舍得大姐姐的怀抱～”小新还是抱着黄猿的小腿一脸贱兮兮的说道！

    “大姐姐的欧派很舒服吧？”

    此话一出，柯南的脸仿佛冒了烟一样一负发高烧的样子！

    而就连被抱着小腿，强行跟着一起来的黄猿也一脸的懵逼！

    这真的是一个小屁孩能说出来的话吗？随后伸手再次拽住了小新的后脖颈：“小鬼…”

    “不要这样了啦～这里人好多的呢～”没有等黄猿把话说完小新直接在他的手中扭起了屁股，脸蛋也泛起了红晕！

    黄猿：“……你有被光速踢过吗？”

    这样的话，哪怕是黄猿这种厚脸皮都忍不住头皮发麻，撇了一眼旁边路人奇怪的眼神黄猿都直接想给眼前的小屁孩儿来一套光速18踢套餐！

    随后，在心中默念了100遍自己是大将，自己要注重海军形象黄猿才冷静下来！

    世界如此美好，我却如此暴躁！这不好，这不好！

    随后，直接将手中的小新丢到了地上，不顾这个粘人虫又抱着自己腿的动作直接朝着前方走去！

    “工藤新一，老夫听战国元帅说过视频奖励会自动匹配最适合你的东西”黄猿忽然停下然后双眼看向了小兰和柯南！

    “老夫奉劝你还是早些解除变小吧，万一到时候匹配的奖励是帮你恢复大小～”

    “吼吼～那就太可怕了呢～”

    说完黄猿直接变成了一道闪光消失在了原地！

    而黄猿的这番话也让毛利小五郎等人充满了危机感！

    毛利小五郎直接不客气的拽着柯南的耳朵就嚷嚷了起来：“喂！赶紧给我变回原来的样子啊！要不然到时候亏大了你和我女儿就没戏了！”

    此言一出，柯南顿时在小兰怀里打了一个冷颤，脸上的红晕迅速褪去，眼神也清晰了起来！

    “完了？那你好快呀！”不知什么时候又回来的小新一脸鄙视的看着柯南！

    话音刚落，金色的闪光再次出现此时，黄猿额头上已经多了几条黑线！

    这小屁孩是什么鬼？什么时候脱离老夫的控制的？

    随后再次伸手抓住了小新命运的后脖颈：“小鬼，老夫退休之后一定考虑开一个幼稚园！”

    光芒闪过，黄猿再次消失在了原地…

    柯南：“…”

    而此时的视频依然在播放！

    而此时画面中看着眼前已经长大的三小只，工藤新一表情有些懵逼！

    而此时的步美也发现了柯南的状况：“你今天怎么了？柯南”

    而一旁的另外两个人也连忙附和道：“对呀，柯南你今天怎么没戴眼镜啊？”

    还听着眼前众人的话语，工藤新一满脸的疑惑双眼迅速从三个人的面貌上扫过！

    柯南？为什么会是柯南？随后工藤新一瞥见自己衣兜里的眼镜伸手缓缓的拿起，熟练的戴在脸上！

    又撇向了旁边的镜子，望着镜子里带着黑边眼镜的自己，脑海中的记忆疯狂的闪过！

    长成参天大树的小树苗，多出来的奇怪建筑，老去的体育老师，长大的少年侦探团！

    “做梦…这一切都是在做梦”工藤新一瞪大双眼，直接伸手猛地拽向了自己的脸颊！

    疼痛！剧烈的疼痛瞬间传来！

    而这种疼痛感必然是不可能是做梦的！

    而这个时候，后方的门再次被打开已经亭亭玉立的小哀也走了进来！

    可还没有等小哀坐下工藤新一直接一把抓住小哀的胳膊二话不说就往外拽去，只留下了三小只面面相觑脸上充满了疑惑！

    而此时，在外面的工藤新一直接将小哀按到了墙上：“这到底发生了什么？为什么我没有变回工藤新一？为什么我从一年级直接变成了高二？为什么你也长大了？”

    听着狂暴的工藤新一这一连串的问题，小哀淡定的拍了拍衣服，虽然表情还很疑惑但是小哀还是重复了这十年间发生的一切！

    他们并没有和黑衣组织做出了断，并且还随着时间的推移上了高中，并且因为工藤新一多次使用解药身体直接产生了抗性！

    小哀缓缓张口：“你再也变不回工藤新一了！”

    只见画面中小哀缓步走到了工藤新一的旁边：“你好好休息一下吧，柯南！”

    只留下画面中眼神逐渐迷茫起来的工藤新一…

    此时的他就好像坠入了时间的长河，与代表时光的列车撞到了一起岁月的洪流在他的身边无情的流过！

    此时周围无比真实的一切都在告诉着工藤新一！

    他这一觉睡了十年！

    画面中的柯南迷茫又没有目地的走在大街上，周围的一切对他来说是既陌生又熟悉！

    看着头顶的屏幕，屏幕中是被采访的服部！此时的他已经是非常著名的侦探了，和叶也顺理成章成了他的女朋友…

    孤独感…无与伦比的孤独感瞬间席卷了工藤新一！

    时光飞逝，却只有他工藤新一被留在了原地！

