    无奈之下，那长生鼠只好把拿在手中的九极阴阳符交了出去。

    一头真凤冲上去，接过那枚九极阴阳符。

    “大家保护我，我们一起冲出去！”

    那头真凤把九极阴阳符拿到手之后，惊喜万分，马上全力施展出身法，向着大陆之外的方向冲了出去。

    几十头真凤围在他的身旁，一起给他护法。

    这些真凤时时刻刻都喷射出来恐怖的三昧真火，所过之处，把时空烧成虚无，而且还在身后留下滔天火海。

    “真凤一族，这个仇我记住了。

    这一次，只有我一个长生鼠来到这里，孤掌难鸣，眼看到手的九极阴阳符又被抢走了，太可恨了。

    如果多几头长生鼠来到，这枚九极阴阳符肯定归我们所有！”

    那头长生鼠退出一旁，看着那些正在迅速向大陆之外逃出去的真凤恨得咬牙切齿。

    “把他们拦下，不要让他们逃掉了！”

    “九极阴阳符落在那些真凤的手中了。”

    大陆之上，数量众多的主神，浩浩荡荡地向着那几十头真凤追赶过去，那些真凤的速度十分快速。

    因为真凤一族，其中的一个种族天赋就是速度。

    只不过，在后面追赶的那些主神之中，也有不少主神是擅长身法速度的，很快就有很多主神追了上来，离那些真凤的距离越来越近。

    就在这个时候，突然之间前方出现了一百多头白色的巨虎。

    、    这些白虎，每一头都十分高大，像是一座座白色的神山挡在前面，散发出来恐怖的煞气。

    “真凤一族，把九极阴阳符交出来吧！    要不然就别怪我们不客气了！”

    其中一头散发着恐怖气息的白虎，冷笑着说道。

    一百多头白虎，一字排开，将真凤一族的去路完全挡住了。

    “白虎一族，马上滚开，要不然我们真凤一族跟你没完！”

    真凤一族的那些真凤急了，一个个大叫了起来。

    “有可能吗？

    废话少说，马上把九极阴阳符交出来，否则，你们就别想从这里离开！”

    那些白虎一头头都是发出冷笑。

    “拼了！”

    真凤一族的那些真凤，一个个疯狂的向那些白虎扑杀了过去。

    “拼就拼，你以为我们会怕你们吗！”

    白虎一族的那些白虎也是一个杀气腾腾，冲杀了上来。

    白虎和真凤，两个种族都是闻名天下的神兽，现在双方拼命厮杀，所爆发出来的战斗能量太可怕了。

    双方刚刚一接触，就打得天崩地裂，时空湮灭。

    只不过片刻后，后面的那些主神大军已经浩浩荡荡的追了上来，加入了战斗之中，这样一来，那些真凤想把九极阴阳符顺利的带走，简直就是不可能的事情。

    “竞争实在是太激烈了！”

    林飞和混沌吞天兽站在远处，看到那些正在激烈的厮杀的主神，不由得感叹说道。

    片刻后，真凤一族已经被杀掉了好几个真凤，那枚九极阴阳符也被一个白虎抢到了手中。

    然后其他那些主神又开始拼命的攻击那一百多头白虎。

    看这种情形，那些白虎想把这枚九极阴阳符顺利的带走，简直是太难了。

    “我们参加抢夺吗？”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    “这第二枚九极阴阳符的竞争比第一枚的要激烈的太多了，我们现在只能够袖手旁观让他们去打吧，我们在一旁看着，等待一个恰当的机会。

    如果有机会我们就出手，如果没机会，我们冲上去也没有什么用。”

    林飞想了想开声说道。

    也确实，在这种混乱的战局之中，林飞和混沌吞天兽两个就算再强大，好像也没有什么用。

    因为，在这个大陆之上主神的数量，就算没有十万也有好几万个。

    那么多的主神就算站在那里不动，任由林飞和混沌吞天兽去打，也不知道要多长时间才能够打个遍，更不用说要上去抢夺那枚九极阴阳符了。

    “好吧，我们只能够在旁边等着看了。”

    混沌吞天兽点了点头，对眼前这种局面也是看得十分清楚。

    接下来，那些主神一直在激烈的厮杀着，那枚九极阴阳符片刻之后，就被另外的一个种族抢走了。

    然后那枚九极阴阳符，不断的易主，每隔一段时间就被其他的主神所抢走，没有人能够一直保住他。

    这场厮杀太可怕了，一直进行了大半年的时间。

    因为这枚九极阴阳符而死去的主神，就算没有一万也绝对有七八千个了。

    这么多的主神陨落，让天目世界海之中产生了种种的天地异象，到处都下起了迷迷茫茫的血雨。

    有许多古老的阴魂不断地出现在时空之中，在放声嚎哭，替那些死去的主神而悲伤，还出现了一个又一个的祭坛，和千千万万的世界虚影。

    那些虚幻的世界之中出现了无穷无尽的普通生灵集体祭拜的场面。

    因为每一个主神的背后，都庇护着数不清的种族生灵，每一个主神在他们的世界之中都是称尊作祖。

    现在这些主神陨落了，他们所在的世界之中，就会产生反应。

    特别是很多主神，在他们的世界之中都会被建庙祭拜，现在那些祭拜的场面投影到了天目世界海之中来。

    林飞和混沌吞天兽一直在旁边观看着这场激烈的战争，不断的感叹着。

    终于这场抢夺战，在一年之后，就结束了。

    那枚九极阴阳符，落在了一个擅长心力世界的强者的手中。

    那个强者，一开始的时候一直躲在旁边观看着，一直都没有出手，到后来厮杀进行到最惨烈的时候，也是那些主神都开始感到疲惫的时候，他突然出手，施展出心力世界，一下子就把一大片的主神镇压在心力世界之中，瞬间无法动弹。

    然后他就把那枚九极阴阳符抢到手了，把九极阴阳符抢到手之后，这个强者，马上就开始逃亡。

    在动手抢夺九极阴阳符之前，他早就已经做好了种种的布置。

    这个强者的手下有几十个主神，已经悄悄布置好，上千个时空阵法。

    这上千个时空阵法是在这一年多的时间之中，由那个强者带着几十个手下的主神，不知不觉之间，悄悄布置而成的。

    这上千个时空阵法，在他逃跑的时候，起了很大的作用，不断替他加速，让他以惊人的速度，向着大陆之外，逃出去。

    

