    初次见到狐狸的老大，耿晓辉，就是在冬冬遇到生命危险的时候。

    狐狸老大的出现让程光开始紧迫了起来，这是一个不择手段的家伙。

    就在冬冬养伤的时候，一名来自港城的商人，林远来到了龙城，邵庄出现了。

    龙城的地下因为程光的搅局变得风起云涌，起风了~

    而他们的行动被程光知晓的完全，邵庄第一次面对程光的时候，行动宣告失败。

    程光决定亲自去一趟京城，因为那里有个重要的人物。

    程光几人来到京城先是寻找落脚点。

    邵庄一人在大家都不知情的情况下，独自一人来到了京都师大那里，有个人一直在等着邵庄。

    “剪头发啦，这是打算从头开始吗？”

    邵庄总是一副很淡定的表情。

    这人坐在大学操场的观众台上放下手里捧着书扭过头来，竟然是耿晓辉。

    “原来你是这样的。”

    邵庄在龙城的行为没有逃脱耿晓辉的耳目。

    “原来你也是这样的。”邵庄将这话原封不动的还给了耿晓辉。

    “谁能想到，堂堂的狐狸老大竟然是一名大学生啊。”

    耿晓辉淡漠的看着操场玩球的同学说道：“有一个人想到了，而且他也来了。”

    邵庄也知道耿晓辉说的是谁。

    “确实，这一次的行动让我对他刮目相看，如果不是情况有变，恐怕今后全国的骗子都要崇拜他了。”

    一想到先前在饭桌上听到程光把自己的全盘计划说出来，当时带给邵庄的震撼，就连一向淡定的他也不禁有点恐惧，那是何等的勇气和谋略才能策划出来的，惊天大骗。

    耿晓辉很明显不想多说关于程光的事情：“你本来有机会干掉他们的。”

    耿晓辉眼中写着对邵庄的不满。

    邵庄略微犹豫了一下，说道：“还真不一定，程光的身手...”

    顿了顿还是没有继续说下去，转而说道：“雇我的人不是你，我也没有必要向你交代这些。”

    耿晓辉说道：“那你来找我干什么。”

    “上面的意思是，以后你做你的我做我的，我们谁也不要互相干涉，还有让我告诉你，你最近情感有些失控你的最终目的不是复仇。”

    邵庄的话更像是在命令耿晓辉一样。“你跟了他们这么久一直没有动静。”耿晓辉很是不爽的说道：“他们身上一定有你想要的东西是什么。”

    邵庄已然准备起身离开，听到耿晓辉这么问停下了脚步说道：“我什么都不想要，我只是帮别人要。”

    来到京城有一段时间了，这段时间里程光一直都没有行动，这里不同于龙城，所有自己的对手，都将会出现在这个地方，大家必须步步为营。

    这一次，大家都没有着急，一方面来到京都人生地不熟，很多事情还要摸清楚门路才能开始。

    另一方面，有钱，可以先玩儿一玩儿。

    这天晚上，五人在外面吃完饭，准备回去。

    “真是想不到啊，京城的烤鸭竟然这么好吃，就是有点贵，看来咱们的行动要提上日程哦。”

    罕见的小宝居然提出了建议，看来最近确实有点技痒了。

    “好好珍惜现在的烤鸭吧，再过几年这个价钱就吃不到正宗的烤鸭了。”程光双手插兜，九月的京城晚上已经有了一些凉意了。

    迎头上来了一个弱小身板的女人。

    “我擦嘞！”小宝一声惊呼：“你是不是在我们身上装了定位啊，怎么哪都能碰到你。”“小宝。”程光轻轻地呵斥了一声。

    看着甜甜，其实程光对于甜甜，也没有太多的反感吧。

    以前看剧的时候也对甜甜也没有什么感觉，反倒是真正接触之后，越来越觉得甜甜给人一种蠢萌的感觉，这大概就是笨女人的魅力吧。

    “找我们什么事。”程光问道。

    “我不是来找你们的，我找他。”甜甜指冬冬。

    大家面面相觑，不约而同地走了，只留下冬冬。

    临走时，程还特意嘱咐冬冬不要说混话，程光觉得自己为了冬冬真的是操碎了心啊。

    但是转念一想，按理说这个时候安宁不是应该跟黎伟谈对象了吗？为啥这俩人一直没有动静啊？

    难道是？

    哎。

    程光一拍脑了，本来应该是让黎伟去救安宁的，结果没想到的是自己去救了。

    妈的。

    “程哥，你干嘛自己打自己啊，我给你揉揉。”

    程光：……

    黎伟眼睛都快红了嫉妒的那种红。

    这边冬冬跟着甜甜走了一段路，“行了，行了就到这吧，说吧啥事儿，你要是爱上了我就别表白了，因为我爱的是安宁。”

    显然，冬冬把程光交代的话都抛到了脑后。

    “你嘴巴怎么这么贱，上次怎么没死呢。”甜甜讥笑了一声，顺便摸了摸自己脖子上的那条项链，这可是给冬冬看的。

    “你你。你是故意的吧？”

    “嘁！”甜甜双手环胸，扭过身子不去正面看冬冬，“不跟你废话了，说正事吧，你想不想知道我们老大的事情？”

    冬冬表情瞬间认真了起来，说道：“我想见他。”

    对于耿晓辉，冬冬内心还有很多谜团。

    他居然会出现在照片里面，尤其是给小亮最后的那句和爸爸，这到底关爸爸什么事？

    每每想到这些冬冬，内心犹如千万蚂蚁撕咬一般。

    “他是不会见你的。”甜甜给了答复：“虽然我不知道你们兄弟俩过去发生过什么事儿，但是我可以给你提供一些线索。”

    冬冬也不是吃素的，直截了当的问道：“为啥要帮我？”

    “我想加入你们。”甜甜说道。

    “加入我们？”冬冬指了指耳朵不敢相信：“以前可都是你让我们加入你们啊，现在怎么反过来了？”

    “这很好理解啊，就像员工跳槽，这家公司做得不开心就换一家咯。”

    甜甜也明知道不是那么简单，从自己的上衣兜里面拿出来一个信封，“先给你看个东西，等你想好了再答复我吧。”完成了自己的事情便转身离开了。

    冬冬奇怪地看着这个信封，没有大胆拆开。

    回到家中，也没有隐瞒什么，

    “甜甜要加入我们？”先不可思议的还是小宝：“我嘞个去，这是黄鼠狼给鸡拜年啊。”

    “小宝说得对，不安好心。”黎伟推了推眼镜说道。

    程光把冬冬带回来的照片给大家看，“你们认识这个东西吗？”

    照片中俨然就是之前邵庄观看的那个盒子，虽然角度不同，但是一眼便能认出这绝对是同一件物品。

    冬冬抽着烟：“别动。”

    别动？

    大家看着冬冬，以为他的老毛病又犯了。

    谁动了？

    冬冬一个小跑回到自己屋里，拿着那本全家福的老相册出来。

    “程哥你快看看是不是同一个东西。”

    那本老相册几乎囊括了冬冬家里的能够保存下来的所有照片，其中有一张和这张照片几乎一模一样。

    “我听甜甜那娘皮的意思，好像这玩意儿跟狐狸大哥有关系。”

    程光把照片塞进相册里面，合上，交给冬冬。

    “明天你们去找肥羊，咱们开始行动，这次行动由小宝指挥。”

    “嘿嘿。”小宝搓着双手，“一定不辜负程哥的，不过那程哥你呢？”

    程光说道：“我去调查一些事情，你们不觉得，既然当初耿晓辉放话让我们京城见，可是我们来到京城，你们没觉得现在平静的有些过头了吗？”

    大家也都思索着，确实是这样的。

    安宁说道：“甜甜现在应该已经不受重视了，既然他们他能说出加入我们的，这样的话。想必现在已经是狐狸的外围的成员了。”

    黎伟碰了碰安宁，惹得冬冬脑袋直冒白气。

    “对于甜甜我们还是小心点比较好，而且我们现在人手还够用，没必要着急的加人。”

    程光说道：“小宝回头你去找找邵庄，想办法让他加入我们。”

    “不会吧，程哥？”冬冬有点不敢相信，这话是程光说出来的，“我看那个邵庄笑也不会笑，一看就是个装逼，犯我绝对不允许咱们队伍里面，有比我还装逼的人存在”说完。

    又偷偷扫了扫众人的反应：“当然啦，程哥除外。”

    ？？？

    程光黑人问号脸。随后看向众人说道：“我很装逼？”

    四个人十分非常极其认真地看着晨光，同时点头，嗯。

    ……

    程光十分的无语，看来以后要克制一下自己了，不过这玩意儿好像由不得自己啊，比如。

    程光想也没想说道：“一般来说，高智商行为在低智商眼里确实有装逼的嫌疑。”说完脑子里想着明天该从什么地方开始调查，自顾自地回到卧室里去了，留下四人完全的呆住了。

