    “嗝~”

    疯老道一仰脖，把一坛子酒喝下去，舒服的打了个酒嗝，呼出的酒气熏得坐他旁边的上官云阙恨不得把手掌变成蒲扇，使劲的扇着飘过来的酒气。

    “喂，吃也吃了喝也喝了，问你的话你还没回答呢？”

    “你问什么了？”

    疯老道醉眼迷离的撇头看向上官云阙，满脸的疑惑。

    上官云阙一听也明白过来，这疯老道压根儿没把他的话当回事，就只是想蹭酒喝而已。

    “龙泉剑呐，就是他的那把龙泉剑，你怎么知道那是龙泉剑的？”上官云阙指了指李星云背后的龙泉剑。

    这毕竟是他们要问这疯老道的话，只能出声提醒，尖细的嗓音恰好与男女两种声音的优点错过，听起来有些刺耳。

    “怎么知道？”疯老道捋了捋脏乱的白胡子，张口就来：“道爷我上知天文下知地理，医卜星相无所不知！”

    抬手手随意的摆了个掐指的姿势：“龙泉剑嘛，我掐指一算就知道咯！”

    “哦对了，还有酒吗？”疯老道伸手看向上官云阙。

    “哼！”

    面对答非所问的疯老道，上官云阙自然也没了好眼色。

    “没事找事，你就不该把他拽过来。”李星云低着头，埋怨道。

    “可他认识龙泉剑呐！”

    上官云阙有些委屈，想给自己辩解一下。

    可李星云不想听这些，只是低声催促：“赶紧把他打发走。”

    “哦！”

    上官云阙委屈的应了一声，嘴中念念有词的就拉着疯老道起身往外走。

    “龙泉剑？”

    姜云卿疑惑的看向李星云，凑了过去小声嘀咕：“那告示上说你是凤子龙孙，真的假的？”

    “啊，师兄，怎么连你都知道了？”

    李星云微微有些惊讶，也是小声跟姜云卿问道。

    面对李星云的问题，姜云卿不由甩了个白眼给他。

    “我又不瞎，那么多的告示，虽说有同名同姓的可能，那画像也画的丑了点，但身为你师兄，这我还是能认出来的。”

    “额！”

    李星云顿时无言，说的有道理，但又觉得哪里有些不对劲。

    那边拉着疯老道往外走的上官云阙还没走出几步，只见疯老道反手一把扣住上官云阙的手腕。

    上官云阙顿时一惊，反应过来后，就捏着兰花指数落着疯老道。

    “哎，你干嘛啊，我好心请你吃饭喝酒，你可不能想歪了呀！”

    说着便一脸娇羞的看向李星云的方向：“让我们星云误会，那可不成。”

    上官云阙的声音不小，压根不避讳什么，桌上的人都听了个清楚，只是张子凡，陆林轩和姬如雪早就见识过了，已经见怪不怪了。

    可姜云卿当时却是错过了这些细节的，一脸不可思议的看着李星云。

    “师弟，你竟然好这口？”

    原本靠着李星云说悄悄话的身体瞬间坐直，直接与李星云划清了界限，脸色也是正气凛然，一副绝不与之同流合污的样子。

    “我······”

    李星云想辩解，可话到嘴边，却是不知该如何组织语言了。

    又多了一个误会了的人，李星云有些恼怒，想把这火气撒在凭空诬他清白的上官云阙身上，却见扣住上官云阙手腕的疯老道连连称奇。

    “喔，喔，这脉象，骨骼精奇啊！”

    “废话，我上官云阙可是中天位。”上官云阙甩给了疯老道一个白眼，一脸自得的样子。

    “嗯！”听到上官云阙自得的话，疯老道若有所思，指着上官云阙一脸认真的说道：“你这人······绝非人间凡品呐。”

    “啊！”

    上官云阙微微一愣，发现疯老道是在夸他，顿时面色一喜，有些自得的笑道：“你看的还真准呐！”

    “嗯！”疯老道又是沉吟，随后摇头晃脑，念念有词：“非男···非女！”

    “额！”

    上官云阙顿时傻了眼，这人会不会说话啊。

    “哈哈哈哈！”

    桌上众人顿时哄堂大笑起来，姜云卿也是笑着点了点头，称赞道：“是挺准的。”

    “哈哈哈哈！”

    众人又是大笑出声，止都止不住，毕竟这话可是上官云阙他自己说的。

    “笑什么笑，笑什么笑，不许笑！”

    被戳到了痛点的上官云阙气的直跺脚，可人类的悲伤往往是并不相通的，任他连地板都要跺碎了，众人的笑声也没有停止。

    要知道，有些笑是止不住的。

    尤其是笑得最欢的李星云，一时半会儿难以停下来，谁叫上官云阙刚才凭空诬他清白的？

    在众人的笑声之中，疯老道却忽然松开了上官云阙，绕到了张子凡的身边，不住的打量着他，左看看，右看看，看的张子凡直发毛，他的笑声也嘎然而止。

    “你，你看我干什么？”

    “哎，你是我儿子吗？”

    “你没毛病吧！”

    张子凡言不由衷的说道，心里早已断定这疯老道多少有点毛病。

    陆林轩拉了拉张子凡，隐晦的小声嘀咕：“哎子凡，这人怎么看谁都是他儿子啊！”

    “这我怎么知道。”

    张子凡无奈的摇了摇头，没准儿就是脑袋坏了呢？

    只是这话儿，并没有说出来，毕竟这世家风范在呢。

    这疯老道本是呆呆的看着张子凡，却忽然冷不防的把目光转向了坐在陆林轩和李星云中间的姜云卿。

    “哟，了不得啊······”

    姜云卿只是轻轻笑了笑，体内内力运转，掌心一团无形的微型飓风凝聚。

    飓风成型，厢房内顿时刮起一阵不小的风，明明院落中大树的树叶都没什么动静。

    疯老道冲向姜云卿的迅疾身形微微一顿，身子一拧，惊险的掠过了姜云卿和李星云，绕到了姬如雪的身旁，色迷迷的打量着她。

    “哎哟，哦呀呀呀呀，这位姑娘，相貌脱俗啊！”

    一边说着，一边抓起姬如雪的一只手，小心翼翼的揉搓着。

    “哎！”

    姬如雪微微一愣，反应过来，却不待她挣脱，那疯老道歪着头，打了个酒嗝：“嗝~，骨骼惊奇。”

    疯老道的动作并没有停止，顺着手腕，就摸上了姬如雪的肩膀。

    “绝非人间凡品呐！”

