
　　顾晓乐他们此时倒是不知道有人正在对着他们的故居做着大肆地研究，他们现在面对的最大问题，还是如何赶快清理掉堵住密道这些碎石。

　　刚刚顾晓乐也说了，其实清理碎石本身并不难，难就难在如何保障在隧道安全没有二次塌方的情况下把这些碎石清理出去。

　　好在顾晓乐长大的老家山里也有不少开矿的，他有个二叔年轻的时候就在其中的一座私营矿上当矿工。

　　所以多多少少对井下矿道这些东西还是了解一些的，要想让矿道不塌，首先就得找到一些能够顶住矿道上方土石的东西。

　　在顾晓乐的指挥下，大家纷纷走出密道的入口，回到了这第4层的仓库内，开始翻箱子倒柜地找各种可以利用的结实的粗大的木头方子。

　　虽然这类东西平日不常见，但是顾晓乐很快就发现了在仓库的棚顶上有一些用来做支撑作用的大木头，虽然比他们需要的要长出很多，但是切割一下就是肯定可以使用的。

　　于是顾晓乐第一个爬上去，爱丽达在后面跟上，宁蕾作为第三号也爬上去，剩下的林家姐妹则是呆在地面上接应他们三个。

　　经过好一番的折腾，又是用刀割又是用斧子劈的，终于那截大木头被他们几个给成功地弄了下来。

　　接下来就是把这根木头砍成适合撑住隧道顶部的一截截短木头，这顿忙活顾晓乐和爱丽达也都弄得地满头大汗，一旁的宁蕾和林家姐妹也跟着累得够呛。

　　终于在一个小时以后，把木头弄好了。

　　下一步就是把这几根短木头搬进隧道内，不过说着容易，做起来可就蛮不是那么一回儿事了。

　　因为这些大木桩子的分量确实不轻，即使是给它们放倒了推着走，也是一件很吃力的差事。

　　不过不管怎么说，这件事都是关系到了他们这些人能不能从荒岛内跑出去的关键，所以四女一男没一个人敢偷懒的，费了好大的力气才好不容易地把这些木头推到隧道旁。

　　但大伙确实很累了，一直负责后勤工作的林蕊从上面取下来几个之前就灌满的水壶，大家也不推辞，每个人抱着一个水壶“咚咚咚……”地来了个嘴对嘴，长流水！

　　喝完了水，顾晓乐招呼了一下几个坐在隧道入口旁的墙边上休息一会儿。

　　这时候好奇心最重的小丫头林娇又开口说话了：

　　“小蕾姐姐，趁着大家都坐在这里休息的时间没什么事情，你不如把刚刚在最下面实验室里得到的那本日记本撕掉的那些章节翻译给我们听听吧？”

　　宁蕾一听眉头就有点皱起来地说道：“好你个小丫头片子，我刚刚和顾晓乐累得不要不要的，你还要给我加工作量啊！”

　　哪知道宁蕾觉得是一句很平常的话，结果到了小丫头林娇那里性质一下子就变了，马上就听到她笑嘻嘻地说道：

　　“咦？小蕾姐姐，你刚刚和晓乐哥哥干什么啦？还累得不要不要的？你不是说你是瑜伽高手吗？怎么你体力这么差的吗？”

　　“你个臭丫头片子，看我不撕了你的嘴的！”宁蕾跳起来就打，林娇则是依靠着这几处木桩子作为掩护，不断地绕了绕去跟一条滑不刺溜的泥鳅一样，让宁蕾一时还真抓不到她。

　　看着两个女孩子再一次连打再闹地嬉戏在一起没一会儿就香汗淋漓的迷人模样，顾晓乐虽然表面上不以为意，但内心还是非常想多看几眼。

　　不过一旁的爱丽达和林蕊就在他对面坐着呢，他总不能直眉瞪眼就盯着人家两个女孩子看吧，这样对于他现在这个团队领袖的形象似乎有点不太好啊?天籁小说网

　　于是顾晓乐清了清嗓子，故意说道：“嗯嗯嗯……你们两个停一停，别闹了！下午还有不少活没干呢！”

　　说实话，顾晓乐现在说话在他们这个小团队里还是比较有威望的，他这么刚刚一说完爱丽达也跟着说道：

　　“没错，你们两个还是先别闹了，节省点体力。还有就是我觉得小娇妹子刚刚的建议也挺对的，被撕掉那些页里面的内容到底是什么，我们还是越早知道越好！”

　　听到其他人都这么说了，两个打闹的丫头也只好停下嬉戏，宁蕾把刚刚藏在自己背包里的那些日记残页一篇篇地整理了出来。

　　还好，虽然这些日记距离现在已经过去了近80年，但是因为都是用一些质地非常好的军用纸张记录的，所以这一页页上的字迹还显得很清晰。

　　宁蕾仔细地看了一下这些日记残页的顺序，好在那个井上熊二教授看起来是一个非常仔细的人，在每一页的抬头上都标明了当时的日期，所以整理起来也并不费劲。

　　终于宁蕾拿起距离她原来读过的那本日记上日期最近的残页，一行行地仔细看了起来。

　　顾晓乐和其他几个人就围坐在她的身旁，只见她越看眉头皱的越厉害，显然是日记记载的内容让她的情绪十分激动。

　　“到底看到什么啦？怎么这么一副苦大仇深的样子啊？”小丫头林娇一脸不解地问道。

　　“这，这日记里记载的内容简直有点……哎！”

　　在连续翻看了几页日记后，宁蕾摇头叹息道。

　　紧接着她就把看到这几页内容翻译了出来，原来在得到二战帝国战败的消息后，他们这座要塞的内部发生了激烈地矛盾！

　　以井上熊二教授为首的这些科学研究人员，纷纷表示想要离开这座荒岛出去向盟军投降。

　　但以织田浩二大佐为首的军官阶层，则是坚决反对出去向盟军投降！他们认为只要他们的试验成功，就完全就有机会重整旗鼓让帝国扭转战局！

　　为此，他们还屏蔽了所有他们与外界的联络信号，以防被盟军发现他们的踪迹……

　　那些急于想要回到本国和家人们团聚的科学人员自然不同意，但是织田浩二这些人手里有枪啊！

　　在这种荒岛上，如果一旦失去文明社会的秩序，那么谁的武力最强，谁自然就有最高的权利！

　　于是织田浩二命令井上熊二的科研团队继续研究这些淡紫色烟雾的物质，但因为失去了帝国给他们的要塞补给以后，他们在荒岛上的日子也就变得越发艰难了起来。

　　尽管为了节省口粮，织田浩二大佐已经下令毒死了所有劳工营里的战俘和平民，但是失去了补给要塞每天都有人因为缺少补给而染病，甚至已经出现了一些死亡的士兵和工作人员。

　　在这种情况下，织田浩二马上命令加速试验的进程，开始把那种接受过陨石奇异物质后变异的条形蠕虫直接一支给用到那些生病的士兵和工作人员身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零一章 残忍的试验免费阅读。https://xs.23sk.com 