
        第373章  作弊

    万劫山深处！

    天王殿深处！

    一群老人站在上百座巨型石碑面前，仔细认真地看着它们。每座石碑都厚重高大，表面齐整光洁，光芒喷薄，非常绚烂，上面浮现着不同的画面，竟然是九重地貌里的场面，还有万劫山各区段的景象。

    最近几天里，来自各地的试炼者们陆续的进入九重地貌，部分已经深入万劫山。他们都是各地最优秀的天才，用不同的方式穿越九重地貌，闯荡着万劫山，但谁都不知道他们的所作所为都清清楚楚的出现在了天王殿的石碑上，甚至说的话，做的表情，都能看的清清楚楚。

    这群老人正在看着不同石碑上的画面，观察着上面的每个人，记录着每个人。时不时的赞赏几句，又或是叹息几声，但凡是表现糟糕的试炼者，都被他们默默地划掉，直接从后期的封王之战的名单中剔除。

    天王殿封王列候看重天赋、毅力、智慧，更看重品性！

    他们厌恶奸佞卑劣，钦佩忠勇情义。

    “金鹏皇朝竟然来了十五个人。”

    “有几个很不错的，留意一下。”

    “也有几个实在差劲，直接否决吧。”

    “咦，这是那个昆仑王的后代？叫李寅还是什么来着？”

    “李寅，金鹏皇朝人杰榜第四位，我刚刚一直在留意，很有昆仑王当年的风范。”

    “唉……昆仑王的死因到现在还没查清，我们有愧啊。”

    “古海混乱，无头案太多，如果昆仑王是死在了意外中，倒还没什么，就怕是金鹏皇室暗中捣鬼了。”

    “别乱说，没有证据，就没有质疑。”

    “金鹏皇朝来的这十五个里，哪个是秦命？是我没看到，还是他没来？”

    “陆老啊，你还真等他呢？”

    “如果我那不争取的孙儿说的是真的，秦命在信义方面倒还可取，并不像外界传言的那样疯狂无度，残忍嗜血。能为了爱人，不惜以身赴死，这点更难得。你们放心，我不会徇私，只是想看看秦命。”

    “金鹏皇朝会让秦命过来吗？应该会想方设法阻止吧。”

    “十六年了，再没有人封王，说不过去了。”

    “今年各地来试炼的人很多，就算没有秦命，应该也会选出个王侯，都打起精神来，认真看好。”

    一位颇为威严的老人看过全部的石碑后，冷声道：“通过九重地貌的人差不多五十个了吧？现在开始吧，释放魂源！”

    魂源！万劫山用来考验试炼者的残酷武器，是无形无色无味的迷雾，不会伤害到谁，但会在无形之中笼罩整片山脉，混迹在空气里，激发每个试炼者内心深处的**，展现出最真实的自己。

    是疯狂？是邪恶？是阴毒？还是淫邪？！

    全部会清晰的暴露出来。

    在万劫山里游荡的越久，秉性暴露的越明显，连最亲密的伙伴都会因为矛盾而分开，各自在万劫山的群山间游荡。这样一来，更方便天王殿对每个人进行追踪观察。

    黑凤昼夜兼程，终于在封王之战开始的十天前赶到了万劫山的脚下。

    首先展现在他们面前的是戈壁滩，但他们谁都没有落地，骑着黑凤一路飞驰，扛着百万吨的重力掠过了戈壁滩。这种压力对黑凤来说也是个挑战，但以它的性格，绝不会认输，硬是坚持着横穿过去。但越是远离地面，重力越强，黑凤不得不贴着地面过去。

    再然后……

    黑凤根本不怕高温，燃烧着滔天黑炎，释放着比沙漠更可怕的高温，一路横冲直撞，击溃了所有阻拦的猛禽，短短几个时辰里横渡沙漠。

    至于接下来的火山区，黑凤更不在乎了，还在一座最古老火山的山顶岩浆池里洗了个澡，去了去乏，带上秦命他们轻松飞跃。

    一共九重地貌，九重考验，除了雪域和石林区给黑凤造成了威胁，耽搁了些时间外，其他的地貌基本都顺利通过，秦命他们都没怎么下地，坐在黑凤背上欣赏风景了。

    就连最危险的天雷区，漫天坠落的雷电都被秦命吸收了，没给其他人造成威胁。

    万劫山深处。

    一群老人眯眼盯着一座石碑，看着嚣张啼啸的黑凤，还有轻松自在的秦命三人，很是郁闷。终于等来了秦命，可没想到会是这样的画面：“这算作弊吗？”

    “没有规定灵妖不能挑战九重地貌。”

    “很多都是骑着猛禽来的，可是从没见过骑着黑凤来的。”

    “那是头纯血黑凤吗？怎么会强到这种地步！”

    “就算不是纯血，也是半血以上，你们住到了没有，它至少施展了三种黑凤特有的秘技。”

    “这黑凤嚣张了点吧？要不要给它点厉害尝尝？”

    天王殿在万劫山外围设置九重地貌的原因是要压榨每个试炼者，让他们达到极限，看他们在高压环境里的言行举止，根据每个人的表现进行第一轮的评价筛选，可现在倒好，一只黑凤作弊通关，别人用五天六天，它用了两天，还没怎么受伤。

    尤其是在火山口里洗澡哼歌的场面，让所有老人集体黑脸。活了半辈子，就没见过这么嚣张的鸟。

    最后是那位威严的老人拍板：“算他们过关！留后再查！”

    一个老人补充道：“必须给黑凤点麻烦，不然用不了几天，它就一路飞到我们头顶了，还谈什么观察。”

    其余老人集体道：“附议！”

    黑凤闯过第九重地貌‘枯山区’，安全地降落在了万劫山的山林里，傲立枝头，威风凛凛的远眺山林：“还有多远到天王殿？”

    白小纯仔细调查过万劫山的情况，对这里还算了解：“一直往前，也就两三天的路程了，等看到了一片在山顶刻有人像的山群，就快到天王殿了。”

    “赶紧把你们送到，小爷我要歇歇了。”

    黑凤展翅，腾空而上。

    然而就在这时候，前面密林里突然掀起股剧烈的沙尘，毫无征兆，却非常迅猛，掀天而起数百米，直达天幕，像是到庞大的沙墙横亘在他们面前，带来昏暗的阴影。

    “什么鬼东西？”黑凤啼啸，极速回撤。

    但是，沙尘暴动，狂风呼啸，许多树木剧烈摇晃，像是要被连根拔起，沙尘暴卷起震耳的轰隆声，遮天蔽日般朝着他们淹没了过来。

    山林里的众多灵妖都被惊动了，纷纷向这里张望着。

    “这也是考验？天王殿没完了吗！”秦命面色难看，展开黄金羽翼，抓紧了玥晴的手，随时应付意外。

    “坐稳了，这点小沙尘奈何不了黑爷我……卧槽他大爷……”黑凤眼珠子一瞪，嗷的声怪叫。

    “嗷吼！！”

    十余条巨蟒在漫天沙尘里飞驰，它们体型庞大，覆盖着厚重的鳞片，沙尘里寒光森森，它们舞动着肉翼，嘶吼声尖锐刺耳，宛若巨龙翻腾，若隐若现，卷起无尽的沙尘朝着黑凤他们奔腾，恐怖的威压笼罩天地间，像是十几头拥有古兽血脉的凶兽。
  