    自我介绍说是新兵训练辅教员的年轻军官笑容和煦，说话语气平和。

    对于刚经历过张道安和食堂老耿的新兵们来说，他像是来自另一个世界。

    “我叫胡海朋，是你们这次的辅教员，也是第九军下辖第77师，426团的心理辅导员。很高兴见到大家，也很高兴和大家一起开始我的第五次新兵辅教经历……

    “不过有一点颇为可惜，我能为大家服务的时间，并不会太长。

    “因为，我的申请刚被审批通过，等到你们这期新兵训练结束，开启征程的那天，我也将人生第一次，去到目击作战一线。”

    胡海朋说到这，由衷开心地笑了笑，然后转身，打开了一套并不复杂的电影录像放映设备。

    但是，出现在荧幕上的影像，却并不是任何一部电影。

    “这些，都是你们作为普通人时，绝不可能看到的……真实的历史影像。”胡海朋像是历史记录片的旁白，郑重说道。

    下一秒，惊呼声在偌大个礼堂内炸响。就算是对张道安的恐惧，都压抑不了这种惊骇。

    包括11宿的盗墓哥、温继飞等人在内，现场有许多人，不管自愿还是非自愿的，都是第一次真正“目击大尖”。

    黑白模糊的画面，雪花星点，两具黑甲机器人手持巨大而狰狞的柱剑，弹出梭形飞行器，持剑轰击地面。

    镜头里土石飞溅。

    长着西方面孔的士兵从战壕里站起来，闭着或者睁着眼睛，骂着脏话，或者只是疯狂的喊叫。

    十几个人，十几挺重机枪，疯狂的扫射。以至于几乎整个画面都被枪火和子弹打击升腾的尘雾覆盖。

    但是，当尘雾散开。

    黑甲机器人安然无恙，悠然转身，以一种极为不屑地姿态，横提柱剑，顶着倾泻的弹雨正面冲锋而来。

    太快了，它们太快了。

    转瞬之间，剑和甲，已经杀到战壕前。

    下一幕，机枪和人体一起破碎，战士们的残肢，像被收割时候散落的稻穗，洒进地里。

    再下一幕，更多的士兵在疯狂地撤退。

    但是，徒劳。

    黑甲机器人横着柱剑俯身冲锋，不断折返，每次冲击，都会在人群中犁出一条铺满血肉的路，很快，这片原野上就已经满地都是碎尸残躯，死亡的人已经死了，伤缺的人还在哀嚎……

    这场景，或许用炼狱都不足以形容。

    “很抱歉，带给你们这些。”胡海朋说。

    满场无声，突然不知从哪个角落里，发出了第一声哽咽，然后，是更多的哭号，从几乎一排，每一块区域爆发出来。这里有许多人自愿而来，一腔热血，但是实际面对，无力承受。

    满场的哭号声中，胡海朋声音清朗而坚定，“很抱歉很抱歉，但是真的，这就是我们的敌人，我们至今仍不够了解的敌人，一个正在不断刺探蔚蓝，搜索蔚蓝，不知何时会大规模入侵的异类文明……按照历史传承的叫法，我们叫他们，大尖。”

    韩青禹身边，温继飞在抖，但是逞强，拼命努力掩饰，以至于不自觉满嘴脏话。这完全可以理解，韩青禹自然也不会去制止。

    “青子你当时尿了没？”冷不丁他转头问道。

    韩青禹无奈一下，“……没，怕到忘了怕。”

    “怎么可能？你，脑子有病吧？这都没尿。”朋友间说话，温继飞没有什么顾忌，倒是有些结巴。

    “可能当时正好没尿吧。”

    韩青禹试着开了个玩笑。

    不过温继飞没笑，也不搭理，依然自说自话，“枪打不动，这玩意，这玩意劳简他们就真的，就……拎刀上去砍吗？！”

    “嗯。”韩青禹想了想，说，“所以大概不是我正好没尿，也不是我脑子有病……而是因为当时，还有他们在。

    两人简单对话了几句。

    同时间，台上的胡海朋也开启了下一段画面，并且介绍说：

    “在漫长的生存和发展历史中，人类一直孜孜不倦地研究各种科学，比如物理，化学，数学，医学……并享受相关科学突破和进步带来的成果。

    “这无疑是我们人类所做过的，并且正在做的，最伟大的事业。

    “但是，某一天，我们发现，最容易带来断裂式变化和跨越性突破的，以至于让我们感觉无法追逐的，其实是：某些突然出现，全新的物质。

    “比如，绝对意义上的新能源和新材料。”

    接下来要讲什么，韩青禹知道了，抬手阻住还想继续说话的温继飞，他坐直身体，开始专注。

    很快，荧幕画面出现定格，图示和文字同步展现。

    【绝对意义上的新能源：源能。】

    【绝对意义上的新材料：死铁。】

    影片并没有深入介绍和说明，想来，它并不以科普为目的，短暂的停顿后，画面切换，出现了一个全身披着古怪铁皮，并且插满连接管道的，拿刀的“人”。

    他看起来行动笨拙艰难，滑稽可笑。

    但却，一刀斩断了一辆坦克的主炮。

    “初代的源能立体机动装置，诞生于20世纪10年代，由三位当时的杰出科学家携手创造，荣耀蔚蓝，救赎人类……但却从未被全世界知晓。”胡海朋神情郑重，顿了顿，如发表檄文般激昂继续道：“自此，我们可以将源能作用于人体，可以用死铁武装自己……可以，劈开大尖……可以，有战的资格。”

    沉默，感慨，茫然，期待。

    胡海朋没有再说话，影片开始继续播放。

    变换的画面中，源能立体装置一代一代改进，依次展示威力。

    画面的色彩，也逐渐从黑白过度到彩色。

    至第7代，韩青禹看见了那天被他背后突袭杀死的那两个洗刷派成员身上背的，圆盘加正三角形的构造。

    至第8代，韩青禹看到了劳简等人身上穿的那套装备。

    “这么看来，洗刷派，至少我见过的洗刷派，在装备上还是落后于蔚蓝联盟的，但是两代之间的差距，并没有很大的鸿沟，不然对方也不可能杀死那名蔚蓝联军战士。”

    “对了，劳简说新的装置可能很快出来，第9代源能立体装置，会展示出来吗？”

    “不出意外的话，那将会是我的第一套装置啊，我的身家性命所系……”

    韩青禹紧张又期待的注视着屏幕。

    但是，并没有，影片展示至第8代而止。

    接下来的画面，像是一部战争宣传片。它是第8代装置的战斗混剪，而且只剪战士们击杀大尖的胜利瞬间和精彩时刻。

    画面第一幕，是几乎静止的，除了风……那是战士们身穿灰蓝色衬衫，长裤和战靴，背负战匣，身系金属带，背对画面的四十八人群像。

    或是从动作灵活性、流畅性的角度考虑，这身衣服在保证了弹性的基础上相对修身，加上衬衫塞在了腰带里，让不论男兵、女兵，每个人的身形看起来都十分挺拔。

    “不对啊，明明劳简队里就高矮胖瘦一堆……这，是专门挑人摆拍的吧？”韩青禹突然想到。

    “草，这么帅。”旁边温继飞已经不自觉脱口而出。

    跟他一样反应的，还有很多人，很多人在这一刻都忽略了自己的身材长相，觉得穿上那套装备，自己就是画面上那样。

    紧跟而来的下一幕，更使得他们直接惊叫出声。

    画面切换，出来的是战士们身穿灰黑色外套，最后戴上兜帽的一瞬间……这是秋冬季作战服。

    在下一幕，袭杀启动。

    “这么过分么？”作为一个旁观过整场实战的人，韩青禹不得不承认，画面上正在播放这一幕，战士们手持直刀快速冲锋，背后幽兰晶光闪动的画面，是真的，也真的有点帅。

    可是问题，后面的战斗画面，太假了。

    大尖是这么容易被闪开吗？喔，一个，膝弯，喔，一个，腰后……颈侧、胸膛、踝关节、手腕……大尖真这么容易切吗？当切菜呢？

    画面里，战士们一次次突击，一次次切开大尖的护甲，热血而豪迈的战斗场面和一次次的胜利，振奋着全场的热情和热血。

    “太假了，这，蔚蓝诈骗部队吧？”欢呼声中，韩青禹用只有自己能听到的声音悠悠嘀咕了一句。

    但是正准备找他说话的温继飞听到了，他特别小声问：“假，你是说，画面里的大尖是假的吗？”

    “那倒不是，只是实际的战斗，根本不是这样子的，实际我们处于绝对下风，你懂吗？绝对数量压制，依然大部分时间处于绝对下风，像画面里这些动作，这样的切割，根本就很难得，这些怕都是千辛万苦才找出来的……”他说着，说着。

    “可那不也说明，确实有人做到了吗？”温继飞冷不丁插了一句。

    韩青禹整个人一下愣住，心里开始想：“是啊，就算是千辛万苦找出来的画面，就算是剪辑，那也说明……确实有人做出来这样的闪避，这样的攻击，这样子，切开大尖了啊。”

    有一种思维冲击感，沉默过后，韩青禹转头，认真而有些感慨地对温继飞说：“你说得对。”

    此时，影片已经播放完毕，满场热血沸腾，燃尽恐惧。

    …………

    后半场，等到喧闹的新兵们终于安静。

    胡海朋一改站姿，有些随意地，在舞台边缘坐下来，然后以一种很放松的状态开口，笑着说：“接下来，我们聊另一个话题……爱情。”

    这转的……场下一时间各种反应，有人笑，有人冷漠，有人害羞，也有人故作一脸正经。

    “一日蔚蓝，一生蔚蓝，这是我们的命运，所以，首先我想说，蔚蓝联军……并不反对爱情。”

    “其次，我可以坦白地告诉你们，在这里，因为某些客观原因，爱情，其实往往更容易发生。”

    一片低笑和交头接耳声中，胡海朋脸色暗淡，语气沉重，提高嗓门：

    “而最后，我要郑重告诉你们的是……它也很容易失去。甚至比发生更容易……突然，就失去。”

    PS：上传了一张原图去掉人物的新封面，也许白天就会通过。关于封面的问题，就到此为止了。不管大家什么意见，喜欢与否，怎么说，我想，我都不能再浪费时间精力了……我应该专注于内容，沉下心来讲故事。