
　　“爸妈，他是林峰，咱们华人，刚打进nba的，现在效力洛杉矶湖人。”

　　姚明微笑着做出介绍，然后对林峰说道：“怎么起床这么早？不多睡一会吗？”

　　“姚哥，我习惯早起了，有时凌晨四五点就起来训练，做好一整天的身体调理。”

　　“你这习惯可以，比我勤奋。”姚明笑了笑。

　　姚志源、方凤娣把目光投向林峰，上下打量着。

　　小伙子蛮精神，一看就是玩体育的，就是这头发…

　　好好的华夏小伙，干嘛染红头发啊，有点不像话了哈。

　　老一辈华夏人，没几个喜欢染头发的，况且林峰这一头骚气的红发，姚志源和方凤娣看着那叫一个膈应。

　　“小林啊，你打球我们在直播里看过了，确实很厉害，以后好好在nba发展，这里有你的一片天地！”

　　方凤娣感叹道：“只是你这头发，为什么染成红色？难道我们的黑头发不好看吗？”

　　“是的小林，你伯母说得对，你打球我们都关注了，很厉害，给咱们中国人争脸，只是你这头发，啥时候能染回黑色？”

　　姚志源跟着开口，在两位长辈看来，林峰作为华夏人，黑头发是老祖先就留下来的，不能随意改变。

　　这一头红头发，看着委实辣眼睛。

　　姚明不禁乐了，对二老说道：“你们管那么多干什么？林峰年轻，有自己的时尚追求，而且我早都看出来了，林峰这是在模仿樱木花道吧？”

　　《灌篮高手》这部漫画，是八零后与九零后的童年记忆。

　　姚明就是标准的八零后！

　　1980出生在上海的他，自然很熟悉《灌篮高手》

　　与其他小朋友一样，那时候播出《灌篮高手》，姚明会每天守在电视机前，观看这部火爆的漫画片。

　　姚志源和方凤娣就不知道什么《灌篮高手》了，他俩也从未看过这部动漫。

　　即便看过，上了年纪的人也不会留意。

　　“反正我们是觉得，小林最好染回黑头发，还是我们老祖先留下来的发色更好看。”

　　“呃…”

　　被两位长辈嘟哝，林峰颇为尴尬。

　　其实他并不想整的花里胡哨，但是没办法啊，想提升球技，想在球场上成为bug，就必须扮演樱木花道。

　　而樱木花道最精髓的地方，就是他一头骚气的红发。

　　倘若染回黑发，这还咋玩？

　　扮演度绝逼会下降啊，这是林峰无法忍受的。

　　他尴尬笑着，不知咋回答二老。

　　姚明瞧出林峰的尴尬，赶忙扯开话题：“妈，你就别管那么多了，年轻人有年轻人的喜好，你做饭去吧，等林峰吃过早餐，我送他和小苏去机场。”

　　“唉！也好，你们年轻人的爱好，我们老年人还真不懂。”

　　方凤娣没再说啥，去厨房做饭了。

　　在家里，姚明没有雇佣保姆，方凤娣不让雇，她喜欢没事儿做点家务，全让保姆干了，她就很无聊。

　　老一辈华夏人都这样，闲不住，喜欢找点事儿做做。

　　随着方凤娣做好早餐，苏沐晴和叶莉也起床了。天籁小说网

　　吃过早餐，姚明驱车送林峰、苏沐晴去机场。

　　离别之际，姚明开口说道：“林峰，我爸妈刚才说的那些话，你别放在心上，其实我家教是很严格的，他们两人都很严厉，我要是染成红头发，肯定会被教训一顿。”

　　“但是刚才他俩说你，我都觉得多管闲事了，这事你别放在心上，他们年纪大了，话就多了一些。”

　　姚明的高情商，能洞察别人情绪，看出林峰很尴尬，于是到了机场，亲口向林峰致歉。

　　林峰一听，不由感动。

　　姚明确实很会做人，他知道为别人着想考虑。

　　感动之余，林峰大度道：“姚哥，你说这话就见外了，其实伯母和伯父很好，让我有种回家的感觉，家里老人也这样絮叨我，我不会放在心上的，他们这种行为，只会让我感到暖心，因为只有在乎你的人，才会去说你，从而让你变得更好。”

　　姚明闻言，对林峰刮目相看，因为林峰觉悟很高，有着同龄人没有的成熟。

　　“林峰，你能这样想，我很感动，话说你这模仿樱木花道的造型，看着确实帅气！”

　　“多谢姚哥的夸奖。”

　　“好了，你们去候机厅吧，我也该回去了。”

　　“那行，姚哥我们就聚到这，等国内篮协那边有消息了，你打我电话。”

　　“可以。”

　　双方道别，林峰与苏沐晴乘坐返回洛杉矶的航班。

　　……

　　回到洛杉矶，已经上午十二点了。

　　苏沐晴立即联系经纪团队，询问合同与酒品牌的事宜怎么样了。

　　她联系这个经纪团队，在nba颇具名气，领头经纪人叫里奇·保罗，他旗下拥有多位nba球员。

　　勒布朗·詹姆斯的经纪团队，便是里奇·保罗在负责。

　　苏沐晴能认识他，是一次偶然机会相遇。

　　在经纪运作这块儿，里奇·保罗和他的团队是很专业的，所以苏沐晴找到里奇·保罗来担任林峰的经纪人。

　　电话接通后，苏沐晴直奔正题，询问里奇·保罗运作的酒商代言咋样了。

　　里奇·保罗当即乐呵呵回复：“美丽的苏，我正想给你打电话呢，一切都搞定了，合同没有任何问题，罗恩·纳特的酒品牌也是正规合法的，这两点你都不用担心，可以放心签约合同。”

　　话音落下，里奇·保罗继续道：“如果美丽的苏和china林没有时间签合同，我们经纪团队也是可以代劳的，当然佣金还是五个点，我们不会多收钱，这是赠送你和china林的额外服务。”

　　听着里奇·保罗幽默的话，苏沐晴不由笑了：“保罗，多谢你的热情，签合同不用麻烦你，china林可以自己搞定。”

　　“ok，那提前祝我们合作愉快！”

　　“嗯，合作愉快！”

　　苏沐晴挂了电话。

　　林峰懵懂地看着她，问道：“咋样啊，事情办妥了吗？合同里没炸吧？可以签吗？还有酒商品牌，都是正规合法的吧？”

　　“是的，代言合同可以签了，里奇保罗的团队是很专业的，他说没有问题，那就没有问题。”

　　苏沐晴递给林峰一个宽心的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第103章 专业的经纪团队免费阅读。https://xs.23sk.com 