    　　

    　　殷博士一直从事着人体潜能的生化研究，而火狼帮的背后，也有着一股不小的科技研究机构在支持，这个机构来自于哪里，没有人知道，连殷博士自己都不知道，只有火狼帮的帮主才知道详细的消息。

    　　

    　　不过这些都不是安建文和殷博士所关心的东西，只要火狼帮配合，他们的计划就能顺利的进行！

    　　

    　　殷博士可以实现自己的生化试验，而安建文也能捞钱！

    　　

    　　叫做“零一”黑衣蒙面人，就是安建文和殷博士打造出来的实验体，这个实验体被安建文取名叫做“零一”，这个“零一”是代号的意思，就是一号试验品，但是，另外一个意思，“零一”和“林逸”这两个字谐音，于是安建文很邪恶的就将这个“零一”当成了是林逸。

    　　

    　　而事实上，“零一”无论从身材还是相貌上，长得都和林逸一模一样，完全就是一个林逸的翻版！

    　　

    　　火狼帮里面人才济济，殷博士这样的人才都不算什么，那些更加厉害的医学博士也有不少，将一个和林逸身材差不多的人整容成林逸，也是相当容易的一件事情。

    　　

    　　零一不但被整容了，而且经过了殷博士的基因改造针进行基因改造，一定时间内所表现出来的爆发力，可以和黄阶后期巅峰实力的外家高手媲美，但是爆发之后，却要休养几天才行，不能够连续爆发，这也是殷博士努力想要攻克的难关。

    　　

    　　当然，这个零一，目前已经没有了自己的思想，他的大脑已经被火狼帮的高级催眠师和脑部专家进行了改造，让他变成了一具只能按照命令行事的行尸走肉！

    　　

    　　这些催眠师和脑部专家在零一的脑子里面，刻下了一系列的抢劫指令，让他可以在不同的环境下，完成抢劫，而抢劫的财物也是按照指令事先设定的进行分拣！

    　　

    　　这样一来，除了零一无比听话之外，也是不会泄露任何关于安建文有关的讯息，一旦零一被捕，那么警方从他的口中，是得不到任何有用的信息的，他除了会抢劫就是会抢劫，不会做任何的事情！

    　　

    　　他已经被人洗脑了，不带有任何的思想，而和他一起去执行任务的大骡子，又是一个替死鬼，说到底，这个计划基本上是万无一失的，就算出事，也和他安建文没有任何的关系。

    　　

    　　这一次，他并没有让零一露出他本来的面目来，因为那样太明显了，太明显的陷害，自然就达不到陷害的目的，安建文要做的是，让警方的人慢慢怀疑到林逸的头上，然后再适时的让零一不小心露个脸，这样一来，就万事大吉了。

    　　

    　　而且，安建文是个很细心的人，为了能达到绝对陷害的目的，甚至弄了一辆路虎车，并且根据林逸的车子，将修理过的细节痕迹也弄得一模一样，甚至车牌子也做了一副假的，目的就是为了让人不经意间发现，原来作案者就是林逸！

    　　

    　　当然，接下来，等警方将犯罪嫌疑人的目标锁定为林逸的时候，安建文下一步，自然就是做掉零一，让林逸的这个替身完全的从这个世界上消失，那样一来，林逸就是有口难辩了，安建文相信，就算林逸能侥幸脱罪，也必然会脱一层皮！

    　　

    　　看到林逸倒霉，安建文就爽快，他一直视林逸为绊脚石，现在有机会玩死林逸，他怎么能不热心呢？

    　　

    　　很快，这次抢劫的数目就出来了，大骡子兴奋的跑了过来：“文少，抢劫的数字已经出来了！”

    　　

    　　“有多少？”安建文问道，其实安建文倒是没有抱着多大的信心，毕竟这是第一次试验而已，以后要抢，就需要事先去踩一下点，在现金充足的情况下再去抢劫。

    　　

    　　“银行的现金外汇，加上金店的现金以及金银首饰折算后的总数额，大概在三千万左右……”大骡子说道。

    　　

    　　“这么多！”安建文一愣，没想到这抢劫也这么赚钱，不由得哈哈大笑了起来：“很好，很好！那些金银首饰的不用动，直接交给火狼帮就行了，他们手下有专业的人员，重新炼化成其他的饰品在销赃，不会有任何的问题，那些新钞也都上缴上去，我们的分成只留下旧钞票！”

    　　

    　　“是！”大骡子点了点头就下去操作了，而安建文则是喜上眉梢，自己这计划还真是不错，一个简简单单的没有任何即使含量的无本买卖，都被自己做的风生水起，楚梦瑶啊楚梦瑶，你怎么就不喜欢我呢？

    　　

    　　松山市警局，刘王力却是一脸严峻的坐在会议室里面，宋凌珊不在，队里面的工作暂时由他负责，让他没有想到的是，短短的一天时间里，松山市居然发生了两起抢劫事件！一件是银行抢劫事件，一件是珠宝店抢劫事件！

    　　

    　　两者发生的时间是一前一后，从作案手法和现场调取的监控录像来看，这两起案件为同一人所作，作案方式一模一样，完全是那种非常暴力的我行我素，以暴力方式打开保险柜进行掠夺，作案时间非常的短暂，警方还没等赶到现场，犯罪嫌疑人已经快速的逃离了！

    　　

    　　而且，犯罪嫌疑人停车的位置十分的艺术，避过了银行门口的监控录像，也避过了银行门控路上的摄像头，将车子停在一个死角里面，让人无法判定他所开的车子到底是哪一辆。

    　　

    　　但是，根据目击证人所说，犯罪嫌疑人乘坐的车子，应该是一辆路虎车，但是型号和车牌，目击证人并没有看清楚，他也不认识这些。

    　　

    　　宋凌珊没有在家，让刘王力的压力陡然增大，他目前的身份是代理副队长兼一中队中队长，宋凌珊不在，他自然是起到领导的作用。

    　　

    　　看着案件的卷宗，刘王力真是气得不行，这犯罪嫌疑人也太猖狂了一点儿，居然敢连续作案两次，这简直是不将别人放在眼里了，实在是嚣张之至！

    　　

    　　不过，这种作案手法，也让刘王力很震惊，根据刘王力的判断，这个人，有可能是一个修炼者！<!---->

