    是夜。

    城墙上的喊杀声响彻一片，在接连几轮箭雨之后，西凉兵马开始了对城墙上展开激烈的猛攻。西凉兵马攻的猛烈，城墙上的曹魏兵马反抗的也十分的顽强。

    今晚是一个阴天，天空是一种乌云压顶的感觉。呼呼的北风吹个不停，犹如刀子一般刮在人的脸上。

    这一仗一直从上半夜，打到了下半夜。曹魏兵马和西凉兵马少数也得在黑石关上留下了上万具尸体，受伤者更是不计其数。

    此时，在零星的火光映衬下，一具具尸体倒在血泊当中，时不时在尸体当中还会传来一阵哀嚎，这是那些还没有死透的人。

    “曹将军，差不多了，让兄弟们撤出黑石关吧。”程昱看到火候差不多了，对曹仁说道。

    “这就撤？”

    “大哥，这黑石关咱们还能守的住。”曹仁还没有说话，一旁的曹洪有些不忿的说道。

    曹洪丢了武威，丢了马邑，丢了良城。如今若是在丢了黑石关的话，那他可就真的成为了曹跑跑了。

    “黑石关能守是不假，可是西凉军的攻势你也看到了。能守住今日，明日呢？后日呢？两位将军要清楚，我们是没有任何支援的。魏王给我们的命令，是将西凉军挡在扶风城外。”

    “是在黑石关挡西凉军几日，还是在扶风城永远挡住西凉军，两位将军，自己权衡吧。”程昱对曹仁说道。

    程昱早早就定下了舍弃黑石关，然后用火攻之计大破西凉军。只要西凉军损失惨重的话，那么便没有力量在攻打黑石关。至于黑石关里面，扶风城外面的这十几座城池，丢了也就丢了吧。

    程昱是军师，曹仁才是主将，程昱只是负责出谋划策，这最后的注意，还得由曹仁来拿。

    曹仁沉吟片刻，对曹洪呵斥道：“莫要多言，按照军师的计划行事。”

    现在正好是下半夜五更天的时候，五更天这是人最疲惫的时候。若是正常休息的话，这个时间就是人睡的最沉的时候。现在西凉兵马猛攻了一夜，一夜没有休息，这个时候是他们脑子最迟钝的时候。

    趁着西凉兵马休息的空挡，黑石关内的曹魏兵马已经悄悄的往城外撤去。这个时候，只有关键的点火点，留下了一些身受重伤的死士负责点燃大火。

    不得不说，程昱黑石城的布置很是巧妙。前些天曹军明面上是在加固城墙，实际上也是在改造城墙。程昱将黑石关一番改造之后，这黑石关就成了曹军的火葬场。

    曹军撤了，城外的西凉军兵不知道，西凉兵马在中场休息。休息一番之后，便是下一轮的猛攻了。西凉军的攻势就向潮水一般，一波接着一波的攻来，连绵不绝。

    西凉军一番休息之后，吃了些干粮补充体力，即将开始下一轮的攻势。凉王马腾亲自来到军队前面，为士兵鼓舞士气。

    “第一个进城者赏千金。”

    “攻下城墙之后，所有先登一律赏十金。”

    “杀曹军主将者，升为偏将。”马腾对着手下的士兵大喝道。

    这第一批负责攻城的士兵，便叫做先登。先登这可是一个死亡率极其高的工作，每次攻城先登能够活下一半，那已经算是祖坟上冒青烟了。

    “凉王放心，天亮之前，我必定拿下黑石关。”阎行斩钉截铁的说道。

    阎行作为前军先锋，攻打黑石关一直是他来指挥的。在阎行看来，城墙上的曹军已经是强弩之末了。只要他们在猛攻几轮，鼓足了这一口气，必然能够攻破黑石关。

    “兄弟们，天亮之前可能破城？”

    阎行手持长矛，看了看不远处的黑石关，又看了看手下的兄弟们，大声的喝问道。

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    士兵们齐齐的发出大喝声，一时间大喝声响彻天地之间。

    “以我为矛锋，不死，不退。”

    “不死，不退。”

    “不死，不退。”

    “不死，不退。”

    阎行手持长矛，站在士兵的最前方，悍然的带着手下的士兵朝着黑石关冲了过去。有着阎行的身先士卒，西凉军的士气顿时大涨。

    正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝。将是兵的胆，战场之上主将不畏死，兵甲怎敢惜命。

    阎行带着士兵朝着黑山关冲去，他一马当先，在他身后不远处就是扛着云梯的骑兵。

    阎行一边冲锋，一边觉得有点不对劲。城墙上好似站了不少的人，曹军的铮旗也还在。但是，居然连一支箭都没有射过来。

    虽说这大半夜的曹军士兵的眼神不好，但是怎么着也得象征性的射几箭阻挡他们吧。这一箭不射，感觉还挺侮辱人的。

    直到西凉军将云梯架在城墙上的时候，城头上的曹军还是一点动静都没有。按理说，这个时候应该抛礌石滚木了，在不行，你也得拿金汁浇我们啊。

    你说这个阎行他贱不贱，居然希望别人拿滚烫的屎尿泼他。

    阎行在城下等了片刻，都没有见到曹军拿金汁浇他们，心道，他娘的，曹军不会跑了吧。想到这里，阎行立刻朝着云梯上攀爬了上去。

    果不其然，阎行上了爬上城墙之后，立刻便发现城墙上除了尸体之外，空无一人。至于刚刚他们看到的人影，全部是被摆放好的尸体。

    “嘭！”

    “他娘的，让这帮孙子跑了。”阎行重重的一拳砸在城垛上，有些泄气的说道。

    不过，曹军逃跑倒也情有可原。在兵力上曹军属于劣势，西凉军夜战更是以己之长克敌之短。今晚的攻防战已经让曹军死伤惨重了，曹军完全没有必要明知方守不住黑石关，还硬守在这里。

    后面的扶风城明显更利于防守，所以曹仁撤军，倒也是情有可原，并没有让阎行心中起什么疑心。

    “开城门，迎凉王入城。”阎行对手下的士兵吩咐道。

    阎行吩咐过后，立刻又兵丁下了城墙，打开城门之后，朝着城外疾驰而去。

    “禀报凉王，城内的曹军已经没了踪影。”士兵单膝跪地，对马腾说道。

    “看样子曹军这是弃城了，这个曹仁，还真是识时务。”军师成公英捻着胡须笑道。

    “进城。”马腾大手一挥，喝道。

