    杨思齐早已经有备而来，很快将自己的早已经准备好的技艺拿了出来。

    段纶和将作少监顿时惊若天人。

    很快，墨家邓陵氏一脉挑战墨家子的消息，很快传遍了整个长安城。

    东市之中。

    “咚咚咚！”

    一排排惟妙惟肖的木猴玩偶整齐的摆放在一起，随着杨思齐的拨下一个开关，所有的木猴玩偶竟然有规律的敲打面前的鼓面。

    “巧夺天工！”

    围观的百姓顿时看到木猴玩偶竟然无人控制，自行打鼓，不由得惊奇不已，纷纷赞叹道。

    然而这并没有结束，随着鼓点不断地敲落，众人惊讶的发现，这些木猴玩偶敲打的竟然十分的动听，竟然是一首动人的曲子。

    “此乃《秦王破阵舞》。”

    台下一个懂音乐的之人，失声惊叫道。

    “秦王破阵舞？”众人大惊。

    要知道秦王破阵舞乃是当时最难的曲目之一，而杨思齐竟然木猴玩偶自发的弹奏一曲，这是何等惊人之绝技。

    “此乃墨家真正的机关之术，精巧绝伦，变化莫测，在下邓陵氏之墨杨思齐正式向墨家子发出挑战，五日后，正式向墨家子发出挑战！以墨家机关术，一决高下，胜者为墨家巨子。”杨思齐看到自己的杰作傲然的发出挑战。

    “用墨家机关术一决高下！”

    “胜者为墨家巨子！”

    这个消息犹如旋风一般传遍了整个长安城。

    “墨家子不是墨家巨子！”不少台下长安城百姓闻言愕然。

    有人点了点头，将墨家子称号的由来，仔细的说了一遍。

    “依我看，墨家之所以有如此盛况，可以说都是墨家子的功劳，岂能随便出来一个阿狗阿猫就能够挑战墨家子。”一个黑衣青年，瘪瘪嘴道，此人日常都是一身墨服，显然是一个墨顿的忠实粉丝。

    “此人可不是什么阿狗阿猫，而是墨家邓陵氏一脉，当年墨家三分，邓陵氏亦是南方之墨的领袖人物，杨思齐显然是邓陵氏一脉的嫡系传人。”一个员外打扮的中年人通晓墨家历史，解释道。

    “这么说，这个姓杨的，也能争夺墨家巨子！”黑衣青年讶然道。

    员外深以为然的点了点头，道：“而且据听说，此人技艺极为高超，在扬州一带，声名赫赫，可谓是冠绝江南。

    “啊！这么厉害！”众人大惊。

    “依我看，这一次墨家子有对手了。”员外感叹道。

    “哼！墨家子是何等人物，又岂会将此人放在眼中。”黑衣青年毫不犹豫的选择相信墨家子，毕竟墨家子屡创奇迹，哪一次不是震惊世人。

    但是此刻杨思齐展示的墨家机关术实在是太过于惊艳，众人哪怕是再相信墨家子，心中也是没有底气，要知道墨家子虽然墨技惊人，每次墨技都是震惊世人，但是却才来没有展示过如此精巧的墨技。

    一时之间众人心中不由得暗自焦急，纷纷猜测墨家子会如何应对。

    墨府之中。

    秦怀玉看着墨顿不急不慢的看着自己手中的唐律，顿时气不打一处来。

    “这个时候，你竟然还有闲心看书，邓陵氏之墨就已经欺负到头上了，你就没有一点反应。”秦怀玉气急败坏道。

    “你想让我怎么反应！”墨顿叹口气，放下手中的唐律道。

    “那当然是正面回应，用墨技堂堂正正击败于他，让他心服口服。”一旁的程处默大声的接话道。

    “嗯！”尉迟宝林重重的挥了挥拳头道。

    墨顿看着唯恐天下不乱的三个损友，无奈道：“从单纯的技艺上来说，此人已经是独步天下，将此发展到极致了。哪怕是墨家村手艺最好的张叔出手，恐怕也并没有必胜的把握。”

    “那该如何是好！”程处默大惊。

    “难道要让墨家巨子的位置拱手相让。”尉迟宝林也是愤然道。

    “让他当墨家巨子，我呸！要不是墨顿，墨家又岂有现在的辉煌，墨家沉寂千年怎么不见邓陵氏之墨出现，而此刻墨家刚刚复兴，什么人都冒了出来。”秦怀玉怒不可歇道。

    “依我看，此人居心叵测，要不我等三人为你解决此麻烦？”程处默眼中凶光一露，狠声道。

    “别，墨家沉寂千年，那一脉残存的人都是寥寥无几，好不容易冒出来一个其他支脉的墨家，少了哪一个都是墨家的损失。”墨顿连忙阻止道。

    “那你说应该怎么办？”秦怀玉气呼呼的说道。

    墨顿摇头道：“木偶敲鼓本就是游戏之作，邓陵氏一脉选此比较，本就落入了下乘，墨家村要是答应比试，岂不是自甘堕落。”

    “难道就任他这么嚣张？”程处默不满道。

    墨顿摇摇头说道：“这件事情，透露着诡异，此人悄然声息今日长安城，一来就征服了整个工部，造出偌大的风波，幕后定然有人主使。暂时先观察几天。”

    秦怀玉三人深以为然的点了点头。

    第二天，杨思齐重走公输家入长安之势。接连挑战长安城各大工匠，所到之处，人人拜服。

    第三天，杨思齐出现在公输家的大门，挑战公输鸿最为擅长的木工技艺，连比三场，公输鸿输了半招，黯然认输。

    第四天，杨思齐前去工部以一己之力，挑战整个工部大匠作，连战连胜，冠绝国子监。

    工部尚书段纶不怒反喜，惊为天人，亲自向李世民推荐杨思齐。

    一连四天，邓陵氏之墨的名声立即轰动长安城，所有人都在期待墨顿第五日迎战。

    “段纶！”

    墨顿心中了然。若不是墨顿熟知历史，恐怕早已经被段纶和杨思齐之间的作秀给骗了。

    二人果然勾结到了一起，看来这一次杨思齐挑战一事，工部定然在背后起到了不光彩的作用。

    墨顿心中冷笑，段纶机关算尽，却不知道，他引荐杨思齐，恐怕是他一生中做出的最错误的决定，而他段纶也将为此付出惨痛的教训。

    “福伯！”墨顿喊道。

    “少爷！”福伯顿时出声应道。

    “我让准备的东西，墨家村是否准备完成。”福伯点头道。

    