    黎俏垂下眼睑，嘴角露出一丝冷笑，她踱步上前，奔着客厅走了进去。

    而同一时间，段淑媛也不温不火地开腔道：“你们是想让我和咱爸说？”

    段淑华郑重地点头，“嗯，毕竟你和咱爸开口，应该是最合适的。”

    “妈。”一道清脆的语调从客厅入口传来，沙发前的几人循声转头，看到黎俏，段淑华的嘴角抿了抿，没吭声。

    段淑媛此刻端坐在沙发上，脸色不太好看，瞥见黎俏的身影，面带惊喜地对她招手，“俏俏，今天怎么突然回来了？”

    黎俏对着段元泓和段淑华打了招呼，随即走到段淑媛身边坐下。

    她翘起双腿，往沙发上一靠，“周末放假，回来陪陪您。”

    她要不是临时起意回黎家，恐怕还不知道段淑华已经找来了。

    这时，段淑媛笑吟吟地拉着她的手，余光隐晦地扫了眼段淑华二人，“那你先去楼上休息，等中午吃饭，妈去叫你。”

    私心里，她并不想让这种家庭内部纷争影响到黎俏。

    而黎俏自然明白段淑媛的心意，微微用力捏了下她的手，不紧不慢地摇头，“不用。正巧前两天大姨为了这事刚找过我，我也想听听。”

    “嗯？”段淑媛眯了眯眸，移动视线望着对面，语气淡了许多，“大姐，你找过俏俏了？”

    闻声，段淑华眸光一闪，悻然地应声，“嗯，那天在咱爸家遇见了，就和她说了两句。”

    段淑媛的表情肉眼可见地阴沉了，她端着茶杯浅酌几口，另一手轻轻拍了拍黎俏的手背，仿佛在说‘有妈在，妈给你做主’。

    稍顷，客厅里沉寂的气氛再次被打破。

    段淑媛将茶杯磕在桌上，发出不大不小的动静。

    尔后她望着目光闪烁的段淑华，轻言细语地说道：“大姐，今天家里也没外人，既然你都提前找了俏俏，那有些话我就直说了。

    咱爸遗嘱这件事，我们确实不清楚，包括他是怎么分配的，大家也都没看见真正的文件。

    就算你们说的都是真的，那和我家俏俏也没多大关系。

    她顶多是个被动受益者，大姐你身为长辈，跑到孩子面前说三道四，未免太不合适了。”

    这些年身为黎家主母，段淑媛虽然平时不理世事，但她真不是个没脑子的家庭贵妇。

    段淑华和段元泓打得什么算盘，她一眼就能看出来。

    这俩人不敢找老爷子当面沟通，反而想利用她和俏俏，坐收渔翁之利。

    当她首富家的主母，那么好利用呢？

    这一刻，段淑华和段元泓面面相觑，哑口无言。

    段淑媛看着他们的反应，眼底掠过一丝讥诮，四两拨千斤地把问题重新抛了回去，“要不这样吧，我现在给咱爸打个电话，问问这遗嘱到底是真是假。

    如果是真的，咱们就一起去一趟别舍，有什么问题大家坐在一起开诚布公地谈一谈。

    咱爸虽然年纪大了，但他可一点儿都不糊涂，真有什么想法，不如你们直接和他说。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

