    

    时间很快过去三个月。

    数日前，贺松年终于成功突破到五品大宗师境界。

    贺松年本人原本就经历一次生死，在死亡路上走了一回，必死之身，得陆长青相助，凤凰涅般重生，精神力量得到极大提升,近乎大宗师。此后又得到混元真经这门续接前路的顶级宗师功法。

    他在十几年前就将混元功和大混元手都修炼到六品层次，积累深厚，修炼同源的混元真经自然飞快，如今也将混元真经修炼到五品层次。终于在何玄一之后，成功突破到五品大宗师境界。

    混元宗自此拥有两位五品大宗师强者，何玄一，贺松年。

    慕容博,鸠摩智，范遥三人修炼混元真经终究比不得贺松年。

    不过，以他们的资质，突破到五品大宗师境界也只是时间问题。而陆长青也分别传授了三人一门顶级宗师功法，相助他们修炼。

    慕容博得传乾坤斗转，他本身修炼斗转星移，正好适合修炼这门融入了斗转星移的乾坤斗转。

    鸠摩智得传降龙神掌，降龙神掌中本就蕴含逍遥派天山六阳掌，白虹掌力等掌法精髓，鸠摩智修炼了小无相功，极为相配。

    范遥得传太乙玄冥掌，玄冥神掌本是他所在倚天屠龙记武道小世界中玄冥二老绝学，如今陆长青融入顶级宗师功法太乙玄阴掌和冰玄劲等，创出一门更强至阴掌法。

    有此三门顶级宗师功法，慕容博,鸠摩智,范遥未来，至少能够达到五品顶尖大宗师。

    同时，混元宗七品顶尖武者中，也终于有人开始突破成为六品宗师。

    混元宗传功长老刘远山,以及攻伐堂一位副堂主段丰。

    由于有大量珍贵资源辅助修炼，加上修炼混元真经这门顶级宗师功法，得以打破资质上限，成功突破到六品宗师境界

    武者修行，天资，资源，功法，机缘都极为重要。

    若是天资不足，只能靠其他方面补足。

    所谓资质不够，资源来凑。

    珍贵修行资源和强大修炼功法，对武者修炼的作用，由此体现出来。

    相对以前，混元宗这两方面都有了翻天覆地的变化。

    获得两大邪道中品门派，血煞门，玄阴宗数百年积累的修炼资源，得以修炼顶级宗师功法混元真经。

    有此榜样，混元宗其他七品武者，也都看到了成为六品武者的希望铆足了劲修炼。

    混元宗弟子中，天资最高的崔真玄,也通过将混元功和大混元手同时修炼到六品层次，达到六品顶尖，继而转修混元真经，展露出绝顶资质，拥有突破五品大宗师的可能。

    此时，混元宗已拥有本门培养出来的六品宗师四人，崔真玄，岳锋，刘远山，段丰。

    赵敏修炼九阴真经已经达到六品层次。

    陆长青也将阴阳长生道这门功法传授于她。

    阴阳长生道乃是融入长生诀阴阳二图，九阴真经，九阳神功而来，已经产生一丝道蕴，向着成为天人级功法演变。

    赵敏修炼了九阴真经，正好可以直接修炼这门功法。

    将有助于她尽快达到阴阳相融境界，踏足半步大宗师，未来也能突破到五品大宗师境界。

    同时，陆长青也让赵敏将太虚武盟杨天行和陈风灵两人召来。让两人也都加入了混元道。

    杨天行得知混元道这个由陆长青刚刚开创的门派中，还有宋缺和石之轩两位神秘五品顶尖大宗师强者，心中震惊无比。

    再加上何玄一和贺松年也纷纷成就五品大宗师。

    他突破成为五品大宗师后的那股傲气顿时消失的无影无踪，再次认清身份，摆正自己心态。

    不过，对于能够加入混元道，杨天行也是十分惊喜。

    以他的老练，岂能察觉不到混元道这方势力的强盛，以及未来发展前景。

    如今的混元道实力已经远超大周王朝三大中品门派，就像潜伏于河底的蛟龙，终有龙翔九天之时。

    在他看来，混元道，未来甚至可能超越大周王朝这方王朝势力，成为一方最强中品门派。

    只是，他的眼界还是有些窄了，并不知道，陆长青第一步的目标就是将混元道发展成为一方上品门派。

    陆长青而后将另一门顶级宗师功法传给了杨天行，正是得自大唐双龙传武道小世界，武尊毕玄的炎阳奇功。

    杨天行所在赤炎宗，镇派功法乃是大炎阳拳，和这门炎阳奇功极为相配。

    杨天行得到这门功法，或许能够将大炎阳拳和炎阳奇功相融，自创出一门顶级宗师功法，成就五品顶尖大宗师。

    那样一来，赤炎宗或许也能够发展成为一方中品门派。

    陆长青的混元道未来发展成为上品门派，麾下自然也会有不少中品门派。

    对于陈风灵。

    她的资质是陆长青目前在天武界见到的武者中最高之人。

    天资绝顶，甚至不在绾绾之下。

    她如今的实力稍差于绾绾，其中有一个原因，修炼的功法只是寻常宗师功法天风拳，比不上绾绾修炼的顶级宗师功法天魔大法，同时从小获得修炼的资源，也远不及绾绾这位阴癸派传人。

    而如今，陈风灵按照陆长青的指点，先同时修炼天风拳，玄云掌，无双腿三门极为相合的宗师级功法达到六品层次，而后再通过融会贯通，完美结合，自创一门三绝神功，将有可能踏足五品大宗师境界。

    不久前，无双腿这门宗师功法也已经被她修炼到六品层次。

    正在着手尝试将三门功法合而为一。

    陆长青让她加入混元道后。

    自也传授了混元真经。

    通过混元真经熔炼万法的功效相助，天风拳，玄云掌，无双腿三门宗师功法融合为一，三绝神功的雏形渐渐在她心中形成，她的实力隐隐也接近半步大宗师。

    在这期间，赵敏亦是将绾绾拉入了她和陈风灵创立的明月宫这方女子武者势力中。

    陆长青混元道这方门派势力中，暂时也只有她们三位女武者。

    绾绾身为大唐双龙传武道小世界阴癸派传人，自也十分聪明，非常敏锐。

    她得知赵敏竟然是陆长青组建的一方联盟势力，太虚武盟的副盟主，指定的代言人，六品顶尖实力，却能够指使几位半步大宗师，自然明白赵敏和陆长青的关系不简单。

    赵敏更是心思敏捷，拥有洞悉人心的天赋，直接找到绾绾，和她开诚布公交谈一番。

    毫不隐瞒说出了自己的出身，和绾绾一样来自一方下界武道小世界，因陆长青而出现在天武界。

    其实赵敏身为妖女，绾绾身为魔女，两人身上其实有着不少相同的地方，例如敢爱敢恨，不在乎世俗人的眼光，认定了的事情绝不更改，义无反顾，那怕不折手段。

    绾绾得知这情况，同为下界武道小世界而来的人，和赵敏有种天然的亲近。

    相对天武界本土武者，她们都算是外界之人。

    只身来到天武界这方陌生武道大世界，自也需要结交一些人物抱团才行。

    特别是女子武者本就少，实力强大的女子武者就更加稀少了。

    三个月来，陆长青一直沉浸于创立混元道诀这门天人境功法。

    陆长青修炼有数门天人级功法，十几二十门顶级宗师功法，数十上百门宗师功法。

    武学底蕴之深厚，无人能出其右。

    通过借鉴于，长生诀，道心种魔大法，慈航剑典等烙印道蕴的天人级功法，先天无极功，阴阳长生道，散手八扑，天刀刀法，不死七幻等产生一丝道蕴近乎天人级功法，以及大量顶级宗师功法，宗师功法。

    混元道诀这门功法的雏形已经完全被陆长青创立出来，凝聚出道蕴

    只是他如今的境界终究还是五品大宗师。

    就算武学底蕴比四品天人合一境强者都高，这门功法中还是存在的一些瑕疵和细微问题，需要花费不少时间不断完善才行。

    若是他能够突破到四品天人合一境界，以更高的境界洞察这门功法，完善起来就要快上许多。

