    许益仔细打量这眼前的年轻人，最后，不置可否地挑了挑唇，“众所周知，淄王城只是淄王界的一个传说，不说淄王城，就是淄王，乃至于淄王的后人，到底是否存在过，都是未知之数，年轻人，你这个问题，我回答不了你。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    回答不了么？墨连城深深看了许益一眼。

    老先生的样子，不像是回答不了，反而像是不想回答。

    不过，人家不愿意回答，他便暂且不强人所难，于是，改问道：“那，闻风石呢？”

    先是淄王城，然后闻风石，都是淄王界的古老传说……许老先生若有所思，最后摇了一下头，“我不知道。”

    “许老先生……”墨连城轻笑了一声，他不想强人所难，但是，老先生这般不合作，他会恼的。

    话没说完，却见许益突然放下筷子，表情波澜不惊，“不用问了，你们问的问题，我回答不了。”

    他说着，站起来又喊了一声：“小二，结账。”

    许益将十数片灵片置于桌子上。

    店小二显然跟许益很熟，听闻喊声，小跑过来，好奇地打量了曲檀儿等几眼，这几人刚才跟许益坐一桌，店小二以为他们相识的，但依据许益的表情来看，似乎，不认识？或者，不熟的？

    店小二察言观色，却没有开口，看着还没动筷的菜，咦的一声，“许老，这菜都没怎么动呢！是不是不合口味？”

    许益摇头，表情和蔼，“不是，味道极好。”

    他没说什么，店小二便不好问下去，转动脑筋，指着桌子的饭菜，“那剩下的饭菜，我们是不是依照老规矩？”

    许益似乎叹了一声，“打包，送过去吧。”

    店小二爽快回应，“好的咧！呵呵，许老真是菩萨心肠，那小乞丐遇到你，真是他几世修来的福……”

    店小二收了钱，动作利索地去找东西打包。

    许益淡淡看了眼曲檀儿几人，“各位，你们的问题，我回答不上，但是，有一句话，老夫可以奉劝你们，雷家不好惹，你们若无事情，早日离开小镇吧。”

    他说完，便摆摆手，从容离开。

    曲檀儿目送他走出门口，“城城，我们要不要跟过去？我感觉这个许益，没把话说完。”

    是，许老先生没把话说完，而不是，他有话瞒着他们。

    后者故意为之，前者，或许是觉得没必要，又或许是，把话说全了也没用，具体是什么，得从许老先生口中才得到答案。

    少年也迷惘地看着墨连城。

    墨连城若有所思，注视着门口，“二十一号摊子的老板之前说过，这位许老先生不好亲近，我们想要从他口中问出点什么不容易，今日先这样，我们回去。”

    “好。”

    不一会，曲檀儿他们也离开。

    他们步出酒楼，经过一条巷道的时候，墨连城脚步稍作停顿。

    “城城，怎么了？”曲檀儿顺着墨连城的目光看过去。

    窄小的巷道，酒楼的后门打开，刚才负责招呼他们的店小二正吊着一袋子的饭菜，放到一个蜷缩在地上的小乞丐面前。