
　　这天下几乎每时每刻都在死人，无论过去未来战乱与否、差别不过是死的地方不同、人数不同而已！

　　京都南边的战场上，一场千年以来最大规模的战争如神魔交战般如火如荼，数万高手于半空交战劲力逼迫空气形成风暴席卷方圆数百里，下方飞沙走石、双方大军顶着来自上方的重重压力不断交战厮杀。

　　血殷红夺目、汇聚成流、染红大地！

　　残尸遍地、狼烟不断！

　　飞矢投石皆为辅助，兵将浴血书写战场华章！

　　劲力絮乱的半空，叛军十几个两百多窍的高手在一个三百来窍的高手带领下好不容易牺牲数人击杀百经院挡路高手联手扑向被大离高手保护着的宁妃，动手之际个个全力以赴，因他们知晓在赵昊离开后京都掌权者乃是宁妃与燕王两人，燕王自有此时已经军中竖立威望的龙跃对付，自己等人只需拿下击杀宁妃就能令对方军心动摇。

　　他们等这个机会很久了，交战至今足有两三柱香时间方才找到这个机会，只因保护宁妃的三十几个两百多窍宫廷护卫和凤焰护卫已经被不少高手引走消耗，此时保护着宁妃的已经不足五人且个个带伤，周围其它地方的高手暂时还未来到正是时机。

　　凤家的天凰剑法确实精妙，可宁妃说到底也不过是才觉醒两次而已，招式威力终究有限，在有一个三百来窍的天罗教高手参与的情况下并不足以让他们退却。

　　罗刹魁神功·九幽冥空霸！

　　一靠近，那个无限接近三百来窍修为、境界似乎比宁妃还强一点的天罗教高手出手风雷，霸道力量横贯虚空当头朝宁妃轰去、天罗镇教神功在高深的修为运使下一个接触就将宁妃身旁两个迎上来的两百多窍高手撕得粉碎，劲力余势不衰依旧朝宁妃冲去。

　　纵观全局战场，此人修为算不得最高深，可这招施展出来已经非常接近地阶，盖因天罗教的罗刹魁神功本就是地阶只是因为历史缘故内功方面略有残缺而已，但在此时这人的施展下威力扩散数里威力依旧十分可观。

　　“娘娘小心”

　　“三位小心，避开”

　　当是时强压铺面，心知不可抵挡的宁妃纵身一动化作一道红光往下坠落试图避开此招，剩下三位宫廷护卫忠心卫主，见得宁妃纵使已然开始闪躲依旧难以避免当即主动迎上劲力，各自强招展开试图化消。

　　“可笑”

　　半空中狞笑声传遍四野！

　　下一刻就闻三声轰隆惊爆，三个主动迎上劲力的宫廷护卫求仁得仁被残余劲力轰击得当场爆碎血洒天地。

　　“宁妃是吧？你若投降可免一死”

　　罗刹魁神功·萤火轰！

　　血肉惊爆的轰隆声中，天罗教高手身形一闪已然追上下落的宁妃、方接近一拳轰出、混混劲力宛如凝聚无数倍的骇人拳劲朝宁妃那白皙的额头砸去：“不同意老子就把你这美丽的脑袋打成烂西瓜”

　　“邪魔外道痴人说梦”

　　天凰剑法·凤羽洗霜！

　　危机一刻，宁妃手中银白长剑一化二二化四转眼化作铺天盖地的银白剑海彷如孔雀开屏半铺展开来，随即她长剑一转、万千剑芒化作剑芒流光层层叠叠挡在身前遮掩身形，剑芒上寒气四溢、冷意散开尽化漫天冰凌夹杂在剑芒中旋转如刃，抵御强招同时更不断往后飞跃试图拉开距离。

　　凤也有不同属性，血脉觉醒亦是如此！

　　数千年来凤家血脉中多以火凤血脉为主，然而霜凤、冰凤虽然稀少却并不是没有，如凤家年轻一辈天才风霜就是霜凤血脉、而宁妃则为冰凤一脉，此时运使相同的天凰剑法变化却截然不同。

　　然而涅槃了两次的她天凰剑法威力终究不过是黄阶上等而已、纵有天生属性加持又岂能敌无限接近地阶的罗刹魁神功强招？

　　“既然你执迷不悟那老子就不客气了”

　　乒……

　　双方招劲一个接触，看似骇人的冷光剑芒如同实质般被淡青劲力轰然击碎，萤火轰劲力虽小却凝聚一点无坚不摧转眼将挡在前路的剑芒冰刃全数击碎，更以迅雷不及掩耳之势‘噗’的一下追上将她肩膀击得对穿。

　　与此同时，这名天罗教长老级的高手御气跃空而至，再靠近又是一拳隔空击出，拳出之际天地间雷霆闪耀刚猛强劲令人不敢逼视，正是罗刹魁神功四绝、二霸一灭中的九霄雷霆霸！

　　被萤火轰击穿肩膀的宁妃娇躯一颤，运气强压顺着伤口侵入体内开始肆虐周身的劲力，不断往后飞退中右手长剑一转，天凰剑法再度上手。

　　天凰剑法·融灭之风！

　　长剑凌光生寒之际，几十股冷风带着极致的寒意化作淡蓝劲力脱剑而出迎上闪烁得照亮数里的紫色雷霆，劲力过处雷霆尽消，宁妃也借得这点时间退出数里。

　　“好招，这才有点意思，不过……结束了”

　　眼见最为信赖的强招无功、这名天罗教高手不怒反笑，身形一动化作幽光继续追上、速度不如之前自信却前所未有的强，致使本以为逃出生天的宁妃霎时有种不妙的感觉。

　　还未等她察觉到什么不对，本来后退后刚刚飞稳的她感觉背后一痛整个人就如投石般‘轰隆’一下往下砸去，半空中只余数点带着冰冷寒气的鲜血扬空洒落。

　　随即在她原本停下的半空，一个谢顶的老头凭空出现抬手接住了几滴冰冷的鲜血伸出舌头舔了舔，一脸的陶醉：“啊……嘿嘿，天凤的血啊……终究还是这么美味，尤其是从宁妃口中吐出的尤其带味，只是不知道和她的尸体玩会不会更有滋味，可惜了……教主指名要她死，不然老头子可就有福气了、活着的她应该更带劲才是。”

　　“渎神老鬼还不和我一起动手，别节外生枝，用遁虚空法杀她，快点！”

　　蓦然幽影闪烁，原先那名天罗教高手已然追击而下！

　　闻言半空中的老头睁开眼看向对方的背影，动身追击同时不满的怪叫道：“杀人需要这么急？我们又不是三杀道的怪物……你下手轻点别坏了她的身子，这可是难得的每玉，即使已经破壁还有了娃也是难得，别打坏了”

　　“废话”

　　……

　　轰……

　　一片血腥的大地上灰土飞溅，战场中转眼划出一条一两里的鸿沟！

　　飞溅的灰土中，周身铠甲尽碎的宁妃披头散发的在鸿沟尽头停下，周身衣物破损形不遮体春光乍现，嘴角边鲜血沥沥而下凄艳中杀气冲霄，被突袭重伤的她抬头看向半空扑下来的两个身影，美艳清澈的眼中已然带上了一抹决绝。

　　浴火神功真气运转下，原本已经被一击击毁的经脉骨骼瞬间连接、肩膀被击穿处的皮肉骨骼瞬间长好，再度压制入体内劲的她长剑再动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老鬼找死”

　　天凰剑法·浴火决神！

　　噗……

　　以不足的修为强运强招的她因反噬喷出一口鲜血，随即周身冰蓝色火焰缭绕蹿腾，真气一动便飞天而起主动迎上，越发冰冷的蓝色火焰缭绕中，无论是扑面而来的诡异掌劲还是如之前般锋锐无双的淡青凝练劲力在接触到蓝色冰焰后全都尽数化消。

　　再度主动迎上天罗教两大高手的宁妃长剑在手只攻不守，出手处一样带着蓝色冰焰的剑芒无物不摧，身形腾挪宛如蓝色流光不断辗转在两大高手之间，纵然功力不敌以此时状态以一敌二一时间竟然也不输分毫，盖因那无比冰冷的冰焰不但能大幅度融化抵消对方招式还能源源不断疗复她的伤势。

　　此时此刻，施展了天凰剑法最后一式的她宛如不死冰凤，不断浴火重生中与两人交手纵使只涅槃两次亦是不遑多让，然而……

　　“冒着必死的决心施展你没有掌握的招式，好、果然有骨气，如此一来老头子我就不担心打坏你的身子了，哈哈哈……”

　　叮当砰、轰……

　　剧烈震荡寒气四溢的半空老头怪笑声不断，两天罗教高手出手都是强招、纵然无功却也飞快消耗着勉力施展天凰剑法最后一式的宁妃，三方战得火热。

　　待得片刻，宁妃周身蓝色冰焰渐渐削弱、额头见汗的她眼中决死之意越发浓烈，因为心知待冰焰消失一刻就是自己受辱之时，未免自己事后还要受到猥亵，在冰焰即将消失的前一瞬她猛的抽身而退，周身气息气势一变逆转经脉试图自爆。

　　此时……

　　“母后不可”

　　“娘……”

　　蓦然，两道股皆为两百多窍修为的气势自下而上笼罩而至！

　　下方战场半空，两个二十多岁的男女持剑飞至，男者面貌清秀贵气逼人、女的美艳绝伦不可方物，两者面目轮廓都与宁妃有些类似，一接近各自剑法展开，精锐的剑芒与灼热剑劲一起交错分别攻向两个天罗教高手，只是却如蚍蜉撼树、不过才接近就被两大高手击得粉碎。

　　听得这两个声音，宁妃本来要逆转的真气霎时收敛，半空中身形一闪出现在这两人身边，抬手便是一掌击出将刚飞来的这两人直接推了下去：“你们来做什么？回去……”

　　“回去什么？一个皇子一个公主分量也够，都留下来吧”

　　罗刹魁神功·流星贯！

　　得了这一空隙，最先和宁妃交手的那人凌空扑向宁妃，一指点出、数道凝练的湛蓝流光分作三股电光火石间杀向三人。

　　与此同时，猥琐老头的身形一闪也出现在被宁妃劲力推下去、此时已然绝望的凤无焰身边，突然出现后的他伸着舌头近距离在凤无焰那弹指可破的白皙脸蛋上一舔：“小美人别担心，你娘必死你却未必，老头能教你做人的快乐”

　　“你……放肆”

　　老头的出现修为差了许多的凤无焰并未察觉，宁妃却感受到、一回神见得此景顿时睚眦欲裂，不顾大敌当前猛然朝老头冲去，长剑直刺剑芒如匹练瞬间延长：“给本宫滚开”

　　“还是顾好你自己吧，渎神你若敢救他们就是叛徒，教主在看着……”

　　咻……

　　突然间，分作三股的凝练湛蓝指力扭转方向，半空中原本攻向宁妃的那一股竟然半空转向依旧朝她身后打去。

　　与此同时，其余两股劲力也已经到了凤无焰和那名男子身前，眼见就要将三人贯体而过……

　　“这……好吧，可惜了……”

　　另外那人的声音入耳，本想动手挡开指力的渎神叹了一口气，身形一动退开数丈，放任这皇子和公主直面死亡，有些遗憾的想着战后怎么把她们的尸体从教主手上要过来……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1320章 宁妃的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 