    第46章 范闲退婚

    “什么？范建那个老狐狸向陛下提出退婚？”长公主惊讶道。

    女官的脸上挂满了笑意，恭敬道：“今日早朝范建主动向陛下提出退婚，说是范闲德行有失，配不上郡主。陛下大怒，差点儿贬去了范建的官职。”

    长公主闻言后笑了笑，她突然有种柳暗花明的感觉，只要范建那边一松了口，这件事就好办了。

    说着便拿起了茶，抿了一口，那妖艳的红唇散发出一种极致的美丽，轻笑道：“婉儿不想嫁，范闲也不想娶，唯一不松口的便是陛下。今日范建这一闹，或许陛下就能重新考虑。”

    “殿下，那计划还执行吗？”女官来到长公主身边，行了一礼，小声道。

    听到这里，长公主陷入了沉思，半响儿后，才说道：“明日你把郡主找来，我有话跟她说。”

    “是！”那女官恭敬的行了一礼，退了下去。

    ...

    京都，叶府

    一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，系统升级完毕，新增功能：经验槽完善，已经不会再发放任何经验丹，直接发放经验。”

    “叮，已自动将高级经验丹兑换为1000经验。补偿礼包已发送，祝宿主使用愉快。”

    听着系统给出的提示音，叶玄马上开口道：“打开补偿礼包！”

    “叮，恭喜宿主获得武学提升卷两张。（注：bug更新后，武学提升卷只能用于大成以下功法，至于更高的境界，还需要宿主自行摸索。）”

    打开面板，叶玄查看了一下自身系统优化后的效果。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「小成」、夺命十三剑「大成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「入门」

    声望值：2563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：七品高手（1000\3000）

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，辣条1包，真话符1张，武学提升卷2张

    看着系统给出的提示，叶玄把两张武学提升卷，都用给了天外飞仙。

    一瞬间叶玄只觉得自己进入了另外一个空间，眼前只有一个年轻男子在拿着一把剑。

    这个年轻男子是个白面微须，穿着身雪白长袍的人，一双眼睛在黑暗中炯炯有神。

    唰！

    一声惊天剑吟！

    那年轻男子手中长剑出鞘，如同一道白色闪电直冲叶玄而来。

    叶玄下意识想挡住这一剑，那年轻男子与剑似已合二为一，可是在这一剑面前却又自惭形秽。

    没有人可以形容这一剑的璀璨和美丽，因为这本已经不是人间的剑法。

    看到这里，叶玄下意识闭上眼睛，等待着这一剑的到来。

    这时，一道冰冷刺骨的声音传来！

    “记住，这才是剑！”

    说罢，无数的剑道领悟在这一刻，猛地钻入叶玄的脑海中。

    这时，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，恭喜宿主将《天外飞仙》提升到大成”。

    直到这时，叶玄才恍然大悟，刚才的一切实在是太真实了。

    叶玄一脸茫然看着周围，原来这才是系统升级后真正的强大。

    如果说之前叶玄是个靠经验丹和提示卷堆上去的花架子，那么现在的他已经蜕变成一个真正意义上的剑术高手。

    正在这时，咚咚的敲门声打断了叶玄的思绪，一个红衣女子兴高采烈的走了进来，手里还拿着两个鸡腿，这正是叶玄让她去拿的。

    “小玄子，刚才我听父亲说，今日朝堂上发生了一件大事。你绝对猜不道！”叶灵儿一脸神秘的说道。

    “什么？”

    叶灵儿把手中的鸡腿放在了桌子上，一脸兴奋的说道：“今日司南伯向陛下退婚，陛下大怒，差点儿贬了司南伯的职位。”

    “范闲退婚了？”叶玄装作一脸不解的问道。

    说到这里，叶灵儿此时张扬舞爪，一脸痛恨的形容着范闲。好像在叶灵儿的眼中，范闲好像是什么十恶不赦之人似的。

    不过叶灵儿万万没想到的是，今天这朝堂上这一切的始作俑者，正是她面前这位纨绔子，叶玄！

    过了大概两刻钟时间，天色已经不早了，意犹未尽的叶灵儿这才离去。

    看着桌子上两个鸡腿，叶玄马上想起了一个白衣仙子，这件喜事应该要和她分享一下。

    想到这里，叶玄便起身而去。借助这小成的凌波微步，很快叶玄便在这茫茫的夜色中失去的身影。

    顺便提一句，今晚的月色很美，美得让人不想入睡。

    (本章完)

