    林月如和苏元强一直把苏柒柒送上车，期间还在和她强调，这边有消息的时候，一定要空出时间来相亲！

    苏柒柒连连答应，并且时不时用眼神示意兆航，赶紧把车开走！

    直到再也看不见苏元强和林月如之后，苏柒柒才总算松了一口气。

    “真没想到，我都这个年纪了，居然还会被父母逼婚！”苏柒柒十分无语。

    “他们两个也是担心你。”兆航笑着说道：“不过二老怎么就没有想过，为什么不找一个知根知底的人和你相守一生呢？”

    听着兆航十分有导向意味的话，苏柒柒干笑着没有接话。

    她不想在父母的安排下和一个不认识的男人相亲，之后共度一生，但也不愿意和一个不喜欢的男人保持暧昧，牵扯不清。

    “柒柒，我……”

    兆航刚刚深情的开口，苏柒柒直接转换了话题：“对了，以后我回来的时候，你不用每次都送我。毕竟你也忙，总是来这边的话，太耽误时间了。”

    “怎么会！”兆航无奈的苦笑：“柒柒，你一定要这么防备我吗？”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，“兆哥，我只是觉得这样对咱们两个都好。”

    兆航还想说些什么，苏柒柒的手机响了起来。

    苏柒柒松了口气，都没看来电显示，直接接通了电话。

    “柒柒，你现在在哪呢？”

    这个声音……

    苏柒柒看了一眼手机屏幕，居然是齐荣打过来的电话！

    她已经很久没有和齐荣联系了。

    “齐荣，你最近过得怎么样？”苏柒柒客气的问道。

    “我啊？”齐荣在那边低笑了一声，“还活着就算不错了。”

    齐荣嗓音低沉，苏柒柒听到，他那边背景音十分嘈杂，仿佛是在酒吧一类的地方。

    虽然他笑着说自己过得还不错，可是苏柒柒总觉得不对劲。

    “齐荣，你是不是出什么事了？”毕竟是曾经在自己手下工作过的人，苏柒柒在那段时光里，也是真的把他当自己人去培养。

    齐荣好半晌都没有说话，苏柒柒喊了好几声他的名字。

    就在她以为齐荣睡着了的时候，对方突然开口：“柒柒，我想见你。”

    苏柒柒有些为难的看了一眼时间，“现在已经很晚了。”

    齐荣的声音突然有些哽咽，“你现在连见我一面都不愿意了吗？也是，我这种人，怎么配让你再过来一趟？”

    “别这么说。”苏柒柒有些头疼的揉了揉太阳穴，“你现在在哪，我这就过去！”

    抛开过去的情分不说，在之前公司遇到困难的时候，齐荣也曾为了嫚熙不惜得罪沈氏集团，苏柒柒做不出万恩负义的事情。

    齐荣说了一个地址，果然是a城的一个酒吧。

    苏柒柒想了一下时间，随后说道：“我现在正在往回赶，如果可以的话，你等我一个小时左右吧。要是你还有别的事情，我们就再约时间。”

    “我有时间！”齐荣连忙说道：“只要你肯过来，多久我都愿意等！”

    挂断电话，全程听了苏柒柒通话的兆航问道：“刚才是齐荣？他出什么事了吗？”

    “好像是喝多了，我得过去看看。”苏柒柒把手机装了起来。

    她身旁的苏景橙又睡着了，小家伙已经养成了生物钟，每天到了时间必然要睡觉。

    兆航隐约知道，齐荣对苏柒柒抱有不一样的心思，因此十分不放心，“我陪你一起去吧。”

    “不用了。”苏柒柒拒绝道：“今天我已经很麻烦你了，而且现在已经不早，你回去早些休息，我一个人可以的。”

    “那怎么能行？”兆航认真道：“酒吧里什么人都有，而且听刚才齐荣的声音，他好像是喝多了。你一个女孩子，怎么把他一个大男人带走？”

    兆航说的很有道理，苏柒柒承认自己一个人，的确带不走一个醉汉。

    看了一眼睡着的苏景橙，她问道：“那橙橙呢？”

    “我们先把橙橙送回去，让兆樱看着，然后再去找他。“兆航安排道：“我算了一下时间，一个小时之内来得及。”

    苏柒柒最终同意了兆航的安排，回到兆樱的住所之后，兆樱还想和苏柒柒打听一下今天的回家之旅怎么样，结果手上被塞了一个苏景橙，然后苏柒柒和她哥一起离开了。

    兆樱愣怔在原地，这是什么操作？

