    “嗯，再往前走一点就能看到柏狄宾吉安森林了，森林后就是艾多顿之赐，我和栗露的家。”东泉笑嘻嘻的说道，“我已经迫不及待要告诉小伙伴们这次冒险的经历啦！”

    　　

    　　“不应该是教训么？”爱洛提希雅用略带责备的语气说道，“要不是我们正好经过，你们俩的小命可就没了，甚至还有可能遇到比死亡更糟糕的事。”

    　　

    　　“比死亡更糟糕的事？”栗露也好奇的转过头来，“那是什么呀？”

    　　

    　　“呃，就是一些很可怕的事啦！”魅魔圣武士的表情有些尴尬，似乎不太想提及自己的过去，“那些又臭又脏的巨魔是怎么对待你们的么？总而言之，乖孩子可不应该乱跑的，记住了吗？”

    　　

    　　“嗯嗯！”两个爱剌孩子同时重重的点头，脸上露出后怕的表情。小孩子就是这样，道理或许听不进去，一顿刻骨铭心的挨揍还是能让他们记住点东西的。

    　　

    　　众人继续前进，走了没多久，前方果然出现了一座郁郁葱葱的橡树林。兰斯洛抬眼望去，只见斑驳的树影间弥漫着轻柔的薄雾，林地深处不时有神秘的魔法光芒亮起，若有若无的音乐悄悄的钻入耳中，既像有人在拨动竖琴，又像小溪叮咚的流水。

    　　

    　　“哇，这地儿看起来不错啊。”阿拉密尔惊喜的说道，“简直就是我理想的……”

    　　

    　　他的话还没说完，一只标枪突然呼啸着的朝他们飞了过来。兰斯洛闪电般的抽出霜斩，准确的将标枪拨到一旁。

    　　

    　　“有敌人？！”布鲁托一骨碌从马屁股上滚了下来，第一时间用盾牌护住自己的身体，迅速把挂在脖子后面的头盔戴好，然后小心翼翼的从盾牌后面探出头来，搜寻敌人的踪迹。

    　　

    　　其他人的反应也差不多，所有人都迅速进入了战斗状态，除了兰斯洛。

    　　

    　　“难道你们就是这么欢迎客人的么？”他朝着树林的方向喊道，从对方发出的气息不难判断出攻击者的身份，但人类骑士相信这里面一定存在某种误会。

    　　

    　　“快把那两个孩子放了！”

    　　

    　　伴随着沙哑的嗓音，一个身影从一颗粗壮橡树后走了出来。乍看上去，那人很像是个精灵，但一头火焰般橙红色的长发、闪烁着亮光的双眼却昭示了他的真实身份——一个爱剌，精灵们住在天界的远亲。

    　　

    　　对方右手握着一柄长剑，左手提着另一根标枪，身上是一套淡绿色的袍子，袍子下是肌肉发达的身体，另一个有别于精灵的特征。

    　　

    　　“哇哦！”布鲁托口中发出一声惊叹，“栗露，那是你的老爹么？”

    　　

    　　“那是个红焰天使。”阿拉密尔轻轻的说道，“来自奔放之野的爱剌天族。”

    　　

    　　“哈？那不就是个有着轻浮发色的精灵么？”布鲁托挑了挑眉，“而且天使不应该都是有翅膀的么……”

    　　

    　　“坎伯兰叔叔！见到你真是太好了！”坐在爱洛提希雅身前的栗露发出一声欢呼，刷的飞了过去，一下扑进那个刚刚还对他们发动攻击之人的怀里，开心的蹭来蹭去。

    　　

    　　“呃，这是什么情况？”名叫坎伯兰的爱剌困惑的看看胸口的小孩，又看看那个骑在战马上的身影。额头上的尖角，背后的蝙蝠翅膀，一张俊俏的脸蛋，毫无疑问就是个魅魔，还抓住了两个失踪的爱剌孩子。

    　　

    　　自己现身是为拖住这个恶魔，好等待援手的到来，可栗露怎么就这么跑到了自己身边，莫非是恶魔耍的什么诡计？

    　　

    　　“坎伯兰叔叔，你在发什么呆呀？”红发的爱剌小孩伸手在他的眼前晃了晃，接着压低声音说道，“爱洛提希雅姐姐是很好看，但你这么盯着人家看有点不礼貌哦！”

    　　

    　　“恶魔，你在玩什么把戏？”坎伯兰怒气冲冲的盯着魅魔圣武士，表情就像是自己遭到了愚弄，“我说的是快把两个孩子放了！”

    　　

    　　“看来他找你有些事。”爱洛提希雅对冬泉笑着说道，后者已经意识到发生了什么事，脸上因为羞愧而憋的通红，闻言赶忙扇动背后的透明翅膀飞了过去。

    　　

    　　“坎伯兰叔叔，你误会了，爱洛提希雅姐姐不是坏人。”冬泉一边飞，口气一边解释道，“都是我不好，带着栗露出去玩大冒险，连跑到了瘴气沼泽边上都没注意到……”

    　　

    　　随着他的解释，坎伯兰身上的怒气渐渐消失了，取而代之的是抑制不住的惊愕。当冬泉说完后，他抬头看向众人，怀疑的开口问道：

    　　

    　　“是你们救了冬泉和栗露？”

    　　

    　　“完全正确。”矮人已经把盾牌和盔甲重新背到了背上，抱着胸说道。

    　　

    　　“还干掉了瓦拉斯提格，那个盘踞在瘴气沼泽的恶魔？”

    　　

    　　“准确的说，它是个黑暗编织者，一种来自幽影位面的生物，看起来像蜘蛛和章鱼的结合体。”卡拉林解释道，“在我们最后一次见到它的时候，它被砍成了两截，死的不能再死了。”

    　　

    　　“然后又逃脱了十二个迷诱魔的追捕，还是恶魔之母亲自派出的队伍？”

    　　

    　　“确实有十二个迷诱魔，但恶魔之母的部分只是推测。”兰斯洛点了点头，“我成功误导了那些家伙，让它们相信自己的任务已经失败。”

    　　

    　　“而你，不仅救了冬泉的性命，还……”红焰天使看着爱洛提希雅，艰难的咽了口口水，“以女王的名义，你不仅是个善良的魅魔，还是个圣武士？”

    　　

    　　“我的名字是爱洛提希雅。”魅魔在马上优雅的行了个礼，“乐意为您效劳。”

    　　

    　　“你的问题可真不少啊。”布鲁托没好气的说道，“我还在等着你的道歉呐。”

    　　

    　　“如果情况如你们说的那样，那我确实欠你们一个道歉。”名叫坎伯兰的爱剌深深的鞠了一躬，“非常抱歉，但这…这真的太不可思议了，我一开始还以为……”

    　　

    　　“我们绑架了这两个孩子么？”矮人不客气的打断道，“拜托，你至少能看出来他俩的手上没绑着绳子吧？要不是我大哥身手了得，真要有人被你的标枪伤着了，这会我就得从你的脸上拔出我的锤子了。”

