    宋千酒忽然很好奇，容越擎花重金聘请禾西，真的只是为了让她当容氏集团的设计部经理吗？

    “小酒酒，这件事到底答应不答应啊，我都快被他们一个个烦死了。”顾绒绒埋怨道。

    “先吊着吧，宋幼梦那边直接无视，至于容越擎，给他点甜头。”

    宋千酒的打算，是想在宋幼梦身败名裂之后以禾西的身份进入容氏。

    刚好她也想看看，容越擎花重金聘请她究竟想做什么！

    “好吧，我会按照你的意思说的，容越擎那边，我就说等你忙完这段时间的事再讨论。”

    “嗯，那你早点休息。”

    宋千酒挂断电话，素描笔在纸上耐心绘画着，已经到深夜，她房间的灯依旧亮着。

    宋千酒画完这一切，把手稿和思路以及铸造的细节全部发到一个账号上去。

    做完这一切，她才心满意足的躺在床上。

    “酒儿，你睡了吗？”

    门外忽然响起敲门的声音，宋千酒起身打开门，发现容越擎手里抱着一个枕头，身上还穿着睡衣。

    “我看你房间的灯开着，就知道你一定还没睡。”

    “那你呢？”宋千酒把他上下打量了一番。

    这明显是要搬过来睡的节奏。

    “现在已经凌晨两点多了，你怎么还没睡？”

    “我认床。”

    容越擎说出了一个让宋千酒无语的理由，然后眼睁睁看着男人直接走进自己的房间，大大咧咧的躺上去。

    “这是我房间，说好了你今天睡客房的。”

    “可是我认床，在那里我睡不着！”

    宋千酒心里暗骂，在医院的时候也没见他认床啊！

    睡的比谁都香！

    “你好像也没在我床上睡过几次，在我房间你也睡不着吧，所以睡哪里还不都是一样，快出去！”

    宋千酒将他硬生生从床上拽起来，刚松开手，容越擎又直直的躺下去。

    “酒儿是我熟悉的，所以有酒儿在身边，我可以睡得着。”

    宋千酒被他的话气的无话可说，双手叉腰在原地喘气。

    “再不睡明天我们两个又要顶着黑眼圈出去了，被我妈看到，肯定又要以为我们在给包子他们生小妹妹。”

    宋千酒的脸，攸地红了个彻底。

    羞赧的爬上床，“睡就睡！又不是没睡过！”

    “这样才乖嘛！”男人心满意足的笑了声，主动从身后抱住她。

    宋千酒浑身僵硬着，没多久便听到身后传来均匀的呼吸声。

    这家伙该不会和小孩子一样有恋母癖吧？

    她怎么感觉她这样子，很像小孩子离不开母亲一样，没有妈妈陪伴在身边就睡不着……

    宋千酒摇头甩开自己脑中胡乱的想法，没多久便沉沉地睡过去。

    翌日，距离天易国际设计总决赛还剩一天，宋千酒必须提前准备了。

    送完两个孩子，她把接送孩子的任务交给宋慈，自己跑回杨柳湾做准备工作了。

    对于宋千酒而言，这样的比赛对他来说并没有太大的压力，最让她不放心的是宋幼梦这个人。

    她仔细看过宋幼梦的一些创作，很多都是抄袭她以前留下的画稿上的作品，算算这几年，她应该也已经“江郎才尽”了。

    在这样的比赛之下，不知道宋幼梦又会使出什么样的阴招。

    宋千酒提前把自己安装在宋幼梦通讯系统中的病毒调出来，时刻监听宋幼梦的动向。

    没想到这两天，宋幼梦倒是安分的很，电话里除了几次和容远耀的通话，没有任何通话记录。

    难道宋幼梦真打算就这么放弃了？

    可是宋幼梦的性格已经决定了，她绝对不会是这种坐以待毙的人！

    宋千酒想不通，她一整天的时间全都用来监听通话了。

    到了傍晚，她接到了姚思琪的电话。

    “有什么事吗？”宋千酒有些意外，没想到在这个时候，姚思琪还会主动联系她。

    “我刚刚替我爸去局里办了房产转让证明。”

    姚思琪话说一半，宋千酒第一时间想到的是，难道姚氏集团又出现什么危机了？

    “你打电话给我，是有什么需要我帮忙的吗？”

    如果仅仅是一个小忙，宋千酒也不介意帮她，毕竟她上次帮了自己那么大一个忙。

    虽然是各取所需，但是姚氏被容越擎针对，说到底还是因为她。

    “不是，我看到宋幼梦的车也在外面，虽然我不知道她人过来是干什么的，但是我知道苏暖还没被释放，她这个时候过来，很有可能是去见苏暖的。”

    宋千酒恍然大悟，她就说自己在电话里蹲了一天都没看到宋幼梦有什么动静，原来是去“探望”苏暖了。

    宋幼梦这个时候去那里，还能因为什么事？

    “我猜不出来宋幼梦去是因为什么事，但是听说明天就要举办天易国际设计比赛的总决赛了，宋幼梦这个时候过来，我怕他们又在密谋什么坏主意，所以提醒你小心一点。”

    姚思琪毫无情绪的说完这些话。

    宋千酒心里有些感激，“谢谢你，姚思琪。”

    没想到她会留意宋幼梦的动向提醒自己。

    单单是这一点，宋千酒就应该谢谢她。

    “你别谢我，我只是在偿还你的人情，如果不是你劝容越擎并且给了我这么一大笔资金，可能我现在已经无家可归了。”

    姚思琪说话还是不带着情绪，甚至语气有点别扭。

    宋千酒知道她这是不善表达，微微一笑，“你帮了我两次，我们算是钱货两讫，各取所需，你不欠我人情。”

    “知道了，你这女人可真啰嗦，挂了，我还要回公司处理事情。”

    “去吧。”

    宋千酒看着被挂断的电话，脸上浮现出一抹笑意，这种把敌人变为朋友的感觉还是很不错的。

    但是宋幼梦那里……

    姚思琪猜不出她为什么去找苏暖，宋千酒却能猜出个大概。

    明天就是比赛，宋幼梦现在胸无点墨，一定心急如焚，刚好如果她知道苏暖的真实身份，现在去找苏暖，八成是为了让她给自己一点思路应付明天的比赛。

    在她看来，宋千酒也没什么才能，轻松就能把她给比下去。

