    京城，火部。

    秦如霜看着顾阳寄来的信，眉头微皱，良久，她轻轻一叹。

    “地府、黑无常、蒙元……”

    这背后一定有个很大的阴谋。

    秦良闯了进来，眉宇之间有着一股怒气。

    “姐，那个刑部尚书徐素的话实在是太难听了，顾兄是杀了太守，但面对强敌本就不能留手，再加上那杨清源就是个混蛋，本就该死，顾兄杀他又怎么了！”

    秦如霜给他倒了一杯茶，道：“喝喝茶，静静心。”

    “姐，你难道都不着急吗？”

    秦如霜淡淡道：“着急有用吗？顾阳未上报刑部擅杀太守，放在平时就是死罪，不过这次杨清源所犯之罪天怒人怨，反倒成了顾阳的护身符。”

    “可是那徐素一直不依不饶，姐，这口气咱们就要忍了吗？”

    秦如霜瞥了他一眼。

    “谁说要忍？”

    “徐素老了，他儿子好像要升户部侍郎了，这当爹的不听话，受苦的可就是儿子了。”

    她嘴角露出一丝冷笑。

    “秦良，你去给胡大人说一声，徐仁的户部侍郎，先压一压。”

    秦良立刻笑道：“好嘞，还是姐你有办法！”

    秦如霜摇摇头，道：“这只是第一步，区区一个户部侍郎，我并不在乎，倒是徐素……”

    秦如霜笑笑，不再说话。

    秦良突然道：“姐，这不是顾兄给你的信吗？奇怪，我记得你之前不是已经看过了吗？”

    秦如霜沉静的眼眸一动，好似一汪深潭泛起了暗涌。

    “多看看，怕漏了什么。”

    “哦，那姐你要不给顾兄也回一封信吧，催他赶紧回来，小荷离开京城后，我一个人实在是太无聊了！”

    秦如霜心中一动，其实几天前她就想回信了，只不过写了几遍，最后却都撕了。

    她第一次有了不知如何下笔的感觉，似乎有很多话想说，但真写出来了，又觉得矫揉造作。

    想了想，她最终只写了四个字。

    秦良看着这四个字，惊讶道：“姐，就写这四个字？”

    “足够了。”

    “好吧，也不知道顾兄什么时候回来，姐，你说他不会沉迷青楼美色了吧，我可是听说云州的群玉宛非常有名——”

    秦良的声音越来越小，低下头不敢看姐姐的目光，太吓人了，小时候他犯错了，长姐如母，她准备教训自己时，就是这种目光。

    “我相信顾阳，倒是你，才不让人省心。”

    信鸽振翅，带着一道云中锦书，飞向南方。

    ……

    云州，群玉宛。

    顾阳咳嗽一声，走了进去。

    门口的老鸨眼睛一亮，看到顾阳的衣着和气质，瞬间明白来了贵客。

    “哎呦，客官您是新来的吧，快请进！”

    “翠翠、柳娘、云儿、芳芳……都快来招待贵客了！”

    老鸨一挥手，一群姑娘便涌了上来，个个浓妆艳抹，衣着暴露，当她们看到顾阳时，顿时眼睛一亮。

    此时的顾阳穿着一袭月白锦衣，手持一把折扇，面容清俊，气质文雅，谁见了都会觉得是一位翩翩玉公子。

    老鸨见顾阳无动于衷，便知道这不是一个雏了，怕是有相好的。

    “客官可是有心仪的姑娘？”

    顾阳点头，道：“我找玉琉璃。”

    听到玉琉璃三个字，其他女子的眼中都露出一丝失望，老鸨也露出一个果然如此的神情。

    “看来客官也是得到了消息，咱们的玉大家，今晚终于肯亮相了，您来内室等候吧，想看玉大家的人，都等在那里。”

    顿了顿，老鸨伸出五根手指，道：“每人这个数。”

    顾阳肉疼地掏出五两银子，道：“门票真贵，不知道的还以为是去动物园呢。”

    老鸨的脸色顿时不好看了。

    “客官，您这就没意思了，看您也是衣冠楚楚的，怎么把我们当叫花子呢？”

    顾阳一愣，道：“那我不去什么内室了，麻烦你和玉琉璃说一声，是老叫花叫我来的，她肯定会见我的。”

    老鸨冷笑一声，道：“老叫花？我看你是得失心疯了吧，不交五百两银子，你今天别说见玉大家，就算是连玉大家的声音也别想听到！”

    五百两！

    顾阳顿时无语，只是去内室，买一张入场券就要五百两，还不一定能被玉琉璃选中，有钱人的世界他看不懂。

    虽然五百两对顾阳来说算不上什么，但他并不想被人当冤大头。

    开玩笑，五百两都足以选一位京城百花舫的花魁了。

    其实顾阳只要亮出身份，对方绝不敢阻拦，但他毕竟是来请人帮忙的，在别人的地盘上最好不要太霸道。

    就在气氛有些凝重时，一道声音响起。

    “这位兄台的钱，我出了。”

    顾阳回头望去，是一位身穿白色书生长袍的白面小生，相貌非常的秀气，放到后世妥妥的一个小奶狗，笑起来还有酒窝。

    他直接壕无人性地递给老鸨一张五百两的银票，然后对着顾阳笑道：“在下方蓝玉，看兄台气质，也是个读书人，不如咱们一起结伴进去。”

    顾阳有些疑惑道：“咱们认识吗？”

    不认识还为我花钱，你图啥？

    方蓝玉笑道：“君子之交淡如水，相逢何必曾相识。我看兄台就很投缘，比那些动不动就舞刀弄剑污言秽语的江湖人要好多了！”

    顾阳心道那你可真是知人知面不知心，我这人就喜欢打打杀杀骂人骂娘，再说狗屁的君子之交淡如水，有一起逛窑子的君子吗？

    想到这，顾阳正色道：“说的太对了，真是英雄所见略同！”

    方蓝玉见顾阳认可他的观点，也非常开心，他崇尚儒家，下山后游历江湖，因观点不和与很多江湖人士发生过矛盾，遇到一个意气相投的真不容易！

    两人当下便结伴进了内室。

    所谓内室，就是一个很大的厅堂，有很多椅子，还配有新鲜瓜果，糕点小吃。

    刚一进入，许多暗藏敌意的目光便扫在两人的身上，看到两人长相颇为俊美，顿时敌意更甚。

    顾阳倒是有些惊讶，因为来内室等候的人，竟然大多都是武林中人，人人携带兵器，看上去不像是来寻欢，反倒是像寻仇的。

    两人找了位置坐下，方蓝玉帮顾阳解答了疑惑。

    “顾兄你有所不知，这玉大家可是一位奇女子，她不仅琴棋书画样样精通，还有不俗的武功，很多人都怀疑她可能是某个古老门派的真传弟子，来云州也只是为了历练。”

    顾阳点点头，不同门派的弟子理念也不一样，五花八门什么都有，这玉琉璃只是来此当花魁，卖艺不卖身，很有可能她修炼的武功，便是媚功一类。

    更有甚者如合欢宗的女弟子，甚至亲自下场，迎来送往，一点朱唇万人尝。

    “若想见到玉大家，光有钱是不够的，还需通过文武两关的考验，题目都是玉大家临时出的，因此这些人都带着兵器，就是为了应对武关上的考验。”

    顾阳看向方蓝玉，问道：“那你呢，你不带兵器吗？”

    方蓝玉闻言叹了一口气，痴痴地望着三楼正中的一个房间，那是玉琉璃的房间。

    “我自问过不了武关，而且像玉大家这样的仙子，我只要能听听她的声音，看一眼她的背影，便心满意足了，又怎敢奢求更多？”

    顾阳嘴角一抽，好家伙还是个舔狗。

    方蓝玉目光火热道：“顾兄只要见过玉大家一面就明白了，我曾遥遥见过她一面，从此便神魂颠倒，不能自己，每晚都会梦到她……”

    “哦？那玉大家长什么样子？”

    顾阳好奇问道。

    “神女临凡，如广寒仙子一般清冷出尘！”

    方蓝玉斩钉截铁。

    “放屁！”

    一个江湖人士忍不住反驳道：“我也远远见过玉大家，那真是风情万种，媚骨天成！”

    “你也放屁！”

    又一个人反驳道：“你们都是胡说，我见过玉大家，分明是楚楚动人，我见犹怜！”

    仿佛炸开了话匣子，厅堂中的人们纷纷争执起来，顾阳惊讶的发现，每一个见过玉琉璃的人，眼中的玉琉璃都不一样，而他们都言之凿凿，无比确定。

