    “你是……瑶珑御灵体？”

    秀美男子的声音响起，目光又死死盯着敖箐的眼眸，观察她的神色，看地敖箐有些心慌！可以说，他的感知能力十分地夸张了，仅是从其敖箐自然散发出的气息之中，便已窥探出敖箐的体质似乎有些不同凡响，与传说中的瑶珑御灵体十分地相似。

    这一点，比秦风还要夸张，秦风的天乾感知术，尚且只能窥探出敖箐的体质不同凡响，无法真正具体到某种体质，毕竟瑶珑御灵体确实很强，是敖箐自己告诉秦风，他才知道的。

    这秀美男子，却是一眼看出端倪，说明了很多问题！当然，他只是猜测，不敢确定，也有可能是修炼了某些法导致也说不定，他并不敢确定。

    只是很快，他便完全确定了这一点。

    还是敖箐的表现让他捕捉到了这一讯息。

    当秀美男子道出敖箐瑶珑御灵体的身份时，敖箐明显慌乱了，似乎有些惊慌失措，虽然她依旧很快便意识到这样不对，但同样已经来不及了。

    当下，秀美男子也是笑了，看向敖箐的目光，也似乎是有些变了样，开口便对敖箐说起了瑶珑御灵体的强势之处！“瑶珑御灵体，星空中的终极体质之一，是传说中的体质，号称同境界中无敌，无需其他，光靠体质本身便能轻松以一敌十，真是可怕呢！”

    敖箐有些吃惊，没想到对方如此凌厉，但眼下局势严峻，她也是强行让自己稳住心神，沉声道：“你想怎么样？”

    “据说食用了瑶珑御灵体，可以直接得到瑶珑御灵体，瞬间便能吸引无数灵气加身，并且会继承瑶珑御灵体体质者所有东西，哪怕是连功法都能完全继承！”

    秀美男子继续说道，目光中流露着对敖箐体质的十足兴趣。

    “真是诱惑力十足呢！”

    敖箐顿时心中一凛，果然，对方还是盯上了自己瑶珑御灵体了。

    这也很正常，过去在天域，那水云宫中的生物便一直觊觎她的瑶珑御灵体，若非龙宫强大，能抵挡水云宫，她早遭殃了。

    如今虽然到了鸿蒙，但显然，她体质上的问题不会有什么改善，一旦暴露，该找她的还是会找她，甚至，相较于天域，尔虞我诈的鸿蒙，无疑对她更有威胁！“不过，如你这般的美人，若直接了你，未免可惜。”

    敖箐正想说些什么，那俊美男子便再度开口，似乎又别有所图，令敖箐心中十分没底。

    “你……你到底想怎么样？”

    她问道，很是难受。

    她总觉得，自己已经被对方完全拿捏了，这种感觉太糟糕了，是她过去在天域中从来没有过的。

    那俊美男子冷笑一声，道：“给你一个机会，与我一战，若你赢了，此山此地，随你使用，并且有什么要求的话，我绝计不会拒绝，必当听从你之言！”

    “那……我若是输了呢？”

    敖箐问道。

    毕竟还是新手级别，敖箐根本没有意识到那种唯我独尊的无敌心境，还无法让自己更上一层，只是在分析双方战力的悬殊程度。

    真要一战，她多半是会输的，她很清楚这一点。

    “很简单，我会杀了星辰图中的那一位，并且我会废了你，我会直接给你换血易骨，将你如同囚犯般禁锢在血山之中，再花上千年万年去帮你的瑶珑御灵体一点点化解，转移到我的身上。”

    俊美男子冷笑着说道。

    “至于你自身，我会给你种下诅咒，不论你的瑶珑御灵体是否完成了转移，你此后余生，都只能作为我的女奴，永生永世侍奉我，直至真正死去的那一刻！”

    “你！”

    敖箐大怒，这比直接吃了她还要羞辱的多，当下也是断然拒绝：“我不答应！”

    “你有的选吗？”

    俊美男子骤然沉下脸，寒声说道，带着一丝绝对的冷意。

    敖箐的天真，令他愈发恼火。

    她难道看不出，这已经不是她答不答应的问题了吗？

    “这是你唯一的机会，若是你拒绝，那么我现在就会杀了你，还有图中的那一位！”

    “你最好相信，我有这个能力！”

    敖箐闻言，也是看了一眼那空中悬浮着的太玄辰星图，脸上露出一丝悲苦之色。

    “我可以答应你，若我输了，甚至可以直接将瑶珑御灵体完全转移给你，并且此后都侍奉于你，我只有一个要求，便是放秦宝离开！”

    “否则的话，就算你赢了，日后一旦有机会，我必会自废，你不一定能得到完整的瑶珑御灵体！”

    那俊美男子微微挑眉，也是直接答应了敖箐。

    “好，我答应你！”

    说罢，便散去了敖箐手中凝固的力量，让她能自由动弹。

    下一刻，她立刻爆发，浑身上下的碧蓝色鳞片完全亮起，一出手便展现出全力，要与对方拼杀。

    轰地一声。

    敖箐彻底爆发，轰出一拳，像是要将天道都摧毁一般，无尽大道法则碎片落下，化作光幕一片片洒下，俨然一副无敌姿态。

    显然，她虽然如同一张白纸般简单，但她的潜力真的很惊人。

    给她时间，她绝对能成长到一种不可思议的地步！连这俊美男子都是非常吃惊，对敖箐刮目相看。

    这就不是靠砸资源或是靠本族的特质提升修为能做到的了，她还是有自己的独到之处的。

    不过没用，她没有再成长起来的机会了。

    陡然间，俊美男子极尽爆发，身体直接化成了无数块，直接避开了敖箐正面的强势，之后无数液体落在敖箐身上，瞬间将她肉身凝固，再度令她动弹不得。

    之后，他直接显形，直接出现在敖箐面前，托着敖箐的下巴，一脸戏谑道：“你输了！”

    毫无悬念，一个小手段，敖箐便被直接制服，差距太大。

    只是，没等俊美男子得意多久，那太玄辰星图之中，一股凌厉到极致的剑意散出，无敌剑锋翻涌，有剑气扫向俊美男子，竟是连他都感到了一股死亡威胁！当下，他赶紧退开，避其锋芒。

    正是秦风，他从太玄辰星图中现身，挡在了俊美男子身前，一人一剑，像是野兽般，直视着那俊美男子，眼眸中闪烁着恐怖凶光。

    “不准碰我的女人！！”

    

