    “毛绒绒的东西？”

    吴良心中也是一惊。

    方才他将“随侯珠”吊入青铜棺材之中，并未看到任何与毛有关的物件。

    不过此举能够看到的范围十分有限，曹昂又断然不会在这种事上胡说八道，所以这玩意儿一定是存在的，所以现在最值得思索的问题是，这毛绒绒的东西到底是什么……

    很快啊，吴良就联想到了一种可能性——僵尸！

    民间传说尸首下葬之后受到各种因素的影响是有可能尸变化作僵尸的，僵尸最显著的特点便是长毛，最初长出白毛的僵尸叫做“白僵”，接着白毛全部化作黑毛便是更高级的“黑僵”，接着还会随着时间的推移化作更加厉害的“跳僵”、“飞僵”，最终成为传说中的尸王“魃”，以及此前吴良此前亲眼见识过的“犼”。

    若是穿越之前，吴良对“僵尸”这种只听过没见过的邪物还持有保留意见。

    但在亲身见过“犼”之后，这意见自然也就没有办法继续保留了，实在无法排除这种可能性的存在。

    唯一值得庆幸的是，吴良此前见过的“犼”身上覆盖的乃是漆黑的鳞片，就算脖子处长有少许鬃毛，也与“毛绒绒”的触感没有任何关系，所以基本可以排除青铜棺材里面有“犼”的可能性。

    否则以“犼”那恐怖的尿液攻击以及可以轻松在石壁上攀爬的利爪，曹昂根本就没有机会将手臂从青铜棺材里面收回来。

    当然。

    这只是吴良预设出来的一种可能性，也能不排除其他的可能，或许曹昂摸到的就只是一块普通的皮毛……

    “毛绒绒……”

    其他人见到曹昂那失魂落魄的状态，听到他那语无伦次的描述，脸上也是露出惊惧之色，甚至不自觉的打了个冷战。

    他们就算没有亲身经历，也完全可以想象在这个未知的青铜棺材里面忽然摸到“毛绒绒的东西”会是一种什么样的感觉，称之为“毛骨悚然”一点都不为过，因此完全可以理解曹昂此刻的状态。

    若是换了他们，此刻没准儿已经瘫软在了地上，好歹曹昂还能好端端的站着，保持着最起码的理智。

    如此略微沉寂了片刻，吴良走上前去扶住曹昂的肩膀以示安抚，接着问道：“子脩兄莫慌，那或许只是陪葬的物品罢了，只是不知子脩兄方才触碰到那毛绒绒的东西时，可是感觉到了什么不同寻常的动静？”

    “！”

    刚被吴良的手碰到，曹昂的身子竟又因为精神紧绷不自觉的颤了一下，然后才脸色苍白的答道：“这……似乎倒没有。”

    “菁菁方才也没听到什么异响吧？”

    吴良又回头问道。

    “没。”

    白菁菁微微摇头。

    “既没有动静，也没有异响，而子脩兄也没有受到任何伤害，这说明子脩兄触碰到的东西极有可能只是一件普通的死物，大家不必过于紧张。”

    吴良凝神分析道。

    “话虽如此，可是……”

    曹昂一脸的为难的道。

    此刻他已经顾不上什么曹家与他这个长公子的傲骨与颜面，只是宁死都不愿将手再伸入青铜棺材之中，亲身体会过他才知道，那种令人毛骨悚然的感觉到底有多瘆人，便是眼见有人挥刀向自己迎面砍来也比刚才的感觉好得多。

    只是失魂落魄之下，曹昂脑子里面一片空白，竟想不出该说些什么将这件事重新推出去……谁爱干谁敢，反正这事他干不了。

    吴良自是一眼就看出了曹昂的想法。

    尤其是看到曹昂那只直到此刻仍在微微颤抖的左手，他自然知道曹昂已经办不了这件事了，只得无奈的开口说道：“要不……”

    “那就有劳有才贤弟了！”

    哪知吴良才说出两个字，曹昂便瞬间将话茬接了过去，一把握住他的手小鸡吃米般的点头道，“有才贤弟乃是此间奇人，这事还是得由贤弟来办，愚兄愿在一旁为贤弟掠阵，也在精神上给予贤弟最强力的支持！”

    “……”

    吴良真是哭笑不得，想不到曹昂竟瞬间就学会了抢答，禁止套娃好么？

    “……”

    众人也是顿时对曹昂刮目相看。

    这位曹家长公子从见面以来已经给众人留下了一个雷厉风行、果决勇武又有勇有谋的大将形象，而这个不错的形象也在这一刻出现了明显的裂纹。

    果然，咱们瓬人军干的事真不是什么人都干得了的，就算是曹昂这种久经沙场的将军到了墓中，也会很快变得“平易近人”起来。

    这一刻，典韦、白菁菁与于吉心中竟有些小小的骄傲。

    不过。

    这么一闹这事又回到了吴良身上，而吴良又明确表示不让他们三个以身犯险，三人顿时便又担心起来。

    “那就请子脩兄稍作休息，我试上一试。”

    吴良本来也是这个意思，此刻自然也没有推脱的意思。

    于是深吸一口气，重新捋起左臂的袖子，抬脚来到了青铜棺材旁边。

    典韦见状立刻靠了过来，时刻准备应对可能发生的异变。

    “一定小心，万不可逞强，希望你不要忘记，你的手与我的快乐也息息相关……”

    白菁菁也是连忙跑过来，凑到吴良耳边语气郑重却又温柔的说道。

    “唉？”

    吴良闻言顿时裆下一颤，诧异回头望向白菁菁。

    这是在对我开车吧？

    一定是吧？

    真是近朱者赤近墨者黑啊，想不到纯洁如白菁菁这般连毛都不长的姑娘，跟在我身边久了，也能将此等虎狼之词说出口了，我的“影响力”果然非同凡响。

    “莫要看我，注意安全！”

    白菁菁原本还撑得住，结果被他这么一看，俏脸瞬间便挂满了晚霞，却又故作正经的瞪起一双美眸斥道。

    其实她很想劝说吴良干脆放弃这口青铜棺材。

    但一起经历了那么多事，她已经足够了解吴良的性子，深知在这种事上，哪怕便是天塌下来吴良也断然不会轻言放弃，所以……还是提醒他小心一些吧。

    “你放心，你的快乐便是我的快乐，我自然会小心守护我们的快乐。”

    吴良骚骚一笑，却也很快便又严肃起来，郑重的冲白菁菁点了下头，而后慢慢的将手伸向棺盖上的孔洞。

    “公子且慢！”

    于吉却又在这时候冲了上来，不由分说的将一张皱巴巴的黄纸贴在了吴良捋起的左臂上，一边贴一边道，“公子，此乃老夫绘制的护身咒，或许能保佑公子安然无事。”

    吴良看了一眼手臂上符咒，这符咒似乎是刚刚绘制而成，上面那红色的颜料印迹还未干涸，甚至一些笔触较深的地方红色颜料正在缓慢的滑落，在黄纸上留下好几道红色痕迹。

    “老先生，你绘制的符咒真有用？”

    吴良奇怪的问道，此前他一直以为于吉像那些所谓的大师一样，玩的那一套符咒根本就是愚昧百姓的手段，因此一直都没放在心上。

    “没用，全都是唬人的。”

    于吉竟很是坦然的摇了下头，接着又一本正经的道，“不过老夫为公子绘制的这张护身咒却有些不同，这符咒乃是老夫使用自己的鲜血绘制而成，老夫窃以为，老夫能活这么大年纪无病无灾，定是受了上苍佑护，因此老夫的血或许也有那么点功效，没准儿这符咒用了老夫的血，便能稍微起些作用，起码图个心安不是？”

    “……”

    吴良这才注意到，于吉的右手拇指正有一抹血迹。

    这老童子也是有心了，虽然想来这护身咒应该还是没什么用，但吴良心里还是有点窝心，于是对于吉点了点头，发自内心的道：“老先生，谢了……其实我倒以为你能活这么大年纪，主要是因为你足够苟。”

    当然。

    后半句吴良只是在心里过了一遍，并未说出口，毕竟人家老童子此举也是一片好心，怎么能当众打人家的脸呢。

    ……

    片刻之后。

    吴良终于深吸一口气，硬着头皮将手伸入了青铜棺材。

    他紧张么？

    自然紧张，否则在这之前他就不会将这事推给曹昂，可惜曹昂没能坚持下来，吴良才不得不自己下场。

    不过曹昂也并非毫无贡献。

    好歹他为吴良打了一个头阵，让他得知棺材里面还有一种“毛绒绒的东西”，再加上曹昂最终安然无恙，吴良虽然紧张，但起码心中已经有了一个打底，知道自己会摸到什么。

    很快，他手上的皮肤便感受到了棺材那不太一样的阴冷气息。

    接下来便是丝绸与覆盖在丝绸之下的尸首。

    吴良屏住呼吸，一点一点的扩大摸索范围。

    他的手心也是已经冒出了冷汗，但好在SAN值还在可控范围之内。

    终于。

    “~~~”

    他摸到了曹昂口中那个“毛绒绒的东西”，左手像曹昂之前一样不自觉的缩了一下。

    那毛绒绒的东西触碰到手指的时候，奇异的触感无疑会给人一种毛骨悚然的感觉……

    但吴良极力保持着克制，如此迟疑了片刻，确定那毛绒绒的东西并没有任何动静之后，他才再一次慢慢抬起左手摸了过去。

    毛质不软不硬，有点像前世抚摸过的金毛的毛皮。

    不过这毛似乎没有金毛长，而且也不带有任何温度……至少可以排除这玩意儿不是寻常的活物，若是某种不知名的邪物的话，那就不好说了。

    确认过这些信息，尤其是在抚摸的过程中并没有受到“攻击”之后。

    吴良略微定了定神，胆子也略微大了一些，张开五指小心翼翼的向那“毛绒绒的东西”抓了下去。

    这一抓并没有捏到血肉或是骨骼的丰满感觉，倒像只是抓住了一层单薄的皮毛，甚至略微用力便能够将其拎起来。

    “呼——！”

    吴良顿时长长的出了一口气。

    这玩意儿大概率就是一张陪葬的皮毛，而并非什么乱七八糟的东西，这个结论自是令吴良心中大定。

    说不慌那是假的，他也是平生第一次做这种事。

    此刻不只是他的手心，便是鬓角与背心都已经流出了冷汗。

    “没事吧？”

    白菁菁见他这副模样，也是略微安心了一些，一边柔声询问，一边走上前来不动声色的用一块绢布拭去了吴良鬓角的汗珠。

    “问题应该不大。”

    吴良嘴角勾起一抹弧度，有些疲惫的点了点头，而后继续摸索。

    他现在的摸索方向主要是棺材的上半部分，也就是棺盖的背面，在他看来，若是这个棺材有什么开启机关，大概率应该在与棺盖连在一起。

    如此越过那块“皮毛”，吴良尽可能的将左臂多伸孔洞一些，左手慢慢的以一种可以称之为扫荡的方式在棺盖背面摸索。

    棺盖的背面也包上了一层丝绸内衬，入手光滑而又细腻，不过照样有些阴冷。

    如此以肩膀为圆心，手臂为半径，吴良很快便摸索过了左手所能到达的棺盖背面的大部分地方，依旧一无所获。

    如果在棺盖背面找不到开启机关，他便只能进一步扩大摸索范围，可能还得触碰更多不太想触碰的东西……

    “？！”

    正当吴良这么想着的时候，左手忽然碰到一个自棺盖背面凸出来的硬物。

    吴良的身子随之一颤，下意识的缩了一下手臂。

    “怎么了？”

    见此状况，众人连忙凑上来询问。

    “等一下，我好像……摸到了什么。”

    吴良全神贯注的说道，又定了定神，小心翼翼的将手伸向那个刚才触碰到的硬物。

    这玩意儿触感冰凉，并且略微有些粗糙。

    感觉上像是一种金属材质的东西，似乎没有什么危险。

    吴良略微放松了一些，开始更加仔细的对其进行摸索。

    这玩意儿完全由直径约2公分的圆柱体组成，最终呈现出“十”字形的爪状结构，并且“十”字的心中位置，还有一条垂直的柱体与棺盖链接。

    这造型似乎有点类似于后世的阀门开关……

    “难道这就是开启青铜棺材的机关？”

    吴良顿时来了精神，立刻握住“十”字上的一条柱体用力扳动。

    没有动静……

    吴良却并未轻易下结论，又顺着相反的方向用力推动。

    “吱咯——”

    动了！

    这一次居然推动了！

    与此同时，青铜棺材四周也随之传出了金属摩擦产生的动静。

    “动了！”

    白菁菁立刻叫了起来，她听力惊人，在听到声音的瞬间便判断出了声音的来源，并清楚的看到了一切，指着青铜棺材说道，“你们快看，刚才棺盖里面传出动静的时候，这六根柱子全都向里面缩了一小截！”

    “果然不出我所料！”

    吴良顿时大喜，确定这就是开启这口棺材的机关的同时，自是连忙继续推动那个“十”字形的“阀门”。

    这个机关其实算不得有多高明，与后世的门锁有着异曲同工之妙。

    但放在春秋时期，能够做出这种机关确实需要一些本事，甚至放在东汉末年，也未必有多少人能够说清楚其中的原理。

    “咯吱——咯吱——”

    随着吴良不断的转动阀门，六根六棱形金属柱终于完全缩入棺材之内，吴良也无法继续推动阀门，这是已经到了头。

    成了！

    吴良早已受够了这个“死亡盲盒”，立刻便打算将手臂自棺材中取出。

    然而就在这个时候。

    却有什么东西毫无征兆的箍住了他的手腕！

    “啊！！！”

    饶是吴良心理素质再强，此刻浑身上下的汗毛也是瞬间倒立了起来！

