    第1524章  小舟的历史   

    “说实话，我尽管听懂了他们之间的谈话，可是我也不懂互相之间这份尊重到底是什么意思！似乎是因为某种职业，或者是工作的原因吧！”

    

    “也就是说，这位老爷爷从事的工作，让那位亚洲先生很敬佩？

    然后这位老爷爷非常感激他，于是才不收取任何费用，让亚洲先生，和自己环游整个威尼斯的吗！”

    

    “我向我家的老人询问过，关于河面上的小船，如果被油漆刷成了黑色，那就说明这艘船一定经历过当年的禁令！”

    

    “我想起来了，在很多年前，有一些人炫耀自己的财富，将主要出行用的小舟，打造成了十分奢华的样子！这当然当时是一种非常流行的风尚，但就在那时政府提出了禁令，不允许任何贵族装饰自己的小船，甚至还要求把整艘船涂成黑色，用这样的方法来禁止攀比，！”

    

    “上帝呀，你不是在开玩笑吧？

    这件事发生在多少年前，至少有几百年时间了吧！”

    

    “也就是说，这位撑船人的爷爷，一直从家族长辈时代开始，便沿用着这个传统！而这位撑船人说，这艘船是从爷爷的手中接过来的！那时就已经成为了黑色，所以，这艘船恐怕有一百多年的历史！也就是说，这是因为家族世世代代撑船的老爷子！”

    

    人们都有些吃惊，这个传统能延续下来，可想而知有多么艰难！   

    禁止攀比，怪不得这艘船会被油漆弄成黑色，比起旁边那些花花绿绿的小船，给人很大的差别颜色感！原来，这才是真正的撑船人的家族，延续下来的传统！   

    “我现在，开始有些佩服这位老爷爷了！”

    

    “不在我看来，我更觉得这位亚洲先生太博学了，是这位亚洲先生挑选了这艘船，而且第一时间便想要给予更高的价钱租用，我敢保证，他一定知道这艘船的历史。”

    

    陆远一脸茫然，他盯着这些观众们争相发送的评论，心里一阵阵的无语！   

    他只是觉得这艘船很厚实，而且体型较小，可以穿梭到一些很狭窄的水道，近距离体会到威尼斯本地人的生活而已！   

    他可没想过，这艘船会不会有什么非常辉煌的历史，又或者代表着某种特殊的民俗和习惯。

    

    不过他看着这些观众们的争论，他逐渐了解了一些！   

    玛丽安则是快速的搜索起来，然后读出。

    

    “原来在很多年以前，威尼斯有过很多规定，这种小型载人量较少的船，不允许做更多的装饰和涂装颜色！伴随着几百年过去，更多的人来到威尼斯旅游，人们才开始抛弃这项传统，并且给小船做上更多的装饰！这样的改变你们觉得是好是坏？”

    

    玛丽安大致了解后，询问在频道内的观众们！   

    “我觉得这并不是错，毕竟，如果是我来挑选，我一定会选择一艘漂亮的小船，这才能体现出我优雅的气质！”

    

    “当时的禁令，是禁止人们攀比！和现在的情况完全不一样！如果用作旅游业的小船，一定会装饰的很华丽很漂亮，不然怎么吸引其他人乘坐呢？”

    

    “是啊，现在的时代已经不同了，当然不能用以往的目光来审视现在的一切！不过玛丽安女士今天的表现差强人意，倒是亚洲先生独自一人撑起了节目！他有非常多的钱，这是一个很好的噱头，很显然他做到了！”

    

    “他并没有用很多钱来做噱头，他只是想要花更多的钱，但直到现在，你看到亚洲先生花钱了吗？

    他似乎是比本地人更受欢迎，全都是别人请他！玛丽安女士准备的欧元，直到现在还没有拿出来呢！”

    

    “这可真是够惊人的，在这样一座城市每天的花销都是惊人的！但是这个亚洲先生和玛丽安女士，居然直到现在都没有付出过更多的钱，这可真是让人感觉很吃惊！”

    

    “我现在明白，原来内涵和气质，以及一颗聪慧的头脑，便可以使一个人畅行无阻！”

    

    玛丽安看到观众们的夸奖，脸上表情有些小得意！   

    “当然了，我老板可是很聪明的！不过如果你们想学的话，可没有学校能教会你们！”

    

    老船长见到玛丽安对着手机自言自语，很意外的开口说！   

    “先生，你的朋友似乎正在拍摄风景！是打算用做留念吗！”

    

    陆远抬头：“不，我的朋友正在通过手机转播画面，将我们周围的风景展示给更多的人！大家都在夸你，是一个很和蔼很大方的意大利人！”

    

    老船长听到陆远的话，非常高兴的笑了起来：“先生，你的夸赞让我非常开心，我虽然不懂你的朋友在做什么，但一定是想要把好的东西分享出去，这是我愿意看到的！”

    

    陆远看这玛丽安：“玛丽安，把镜头对准老船长，他有话要说！”

    

    玛丽安下意识的把镜头对准了老船长！   

    看到玛丽安毫无预兆的扭过头，摄像机对准了自己，老船长脸上难得的出现了一些难为情，随后尴尬地挥了挥手说！   

    “朋友们，我欢迎你们来威尼斯游玩，如果你们找不到船，可以联系我！只要在威尼斯，无论什么时间，我都可以带你们游览最美的风景！”

    

    陆远用英语翻译了一下！然后开玩笑的说：“老船长是一个非常和蔼的人，同时不会拒绝更多的顾客，更不会拒绝顾客想要体会浪漫生活的权利！”

    

    老船长意外的看着他：“您这是在利用自己的资源，来帮助我拉拢顾客吗？

    我真的很感谢你！”

    

    陆远耸了耸肩膀：“您不必客气，在我看来，您可以一直保留着家族的传统，作撑船的生意，这也是一种坚持和热爱！我乐于帮助像你这样热爱生活的人，就如同你喜欢愿意帮助我一样！”

    

    陆远的回答，令老船长脸上充满了笑容！   

    这艘小船沿着水流缓缓前行，由于没有过多装饰，而且狭长的原因，无论是多么狭隘的水道，船只都可以轻而易举的通过！   

    

