    第207章皇帝背人

    至于柳纤容和凌乐为什么会一同到来，顾清颜只觉得是这两个人关系好。

    其实远远一看，倒是觉得她们俩挺般配的。

    凌乐身材十分高挑，而柳纤容的个子也不低，但在她面前却有些小鸟依人的模样。

    若非凌乐是女子，她都会觉得是一对璧人相携而来。

    “姐姐可是身子好些了？”柳纤容询问。

    顾清颜轻轻点头，眉宇间都是笑意。

    “好了不少，让妹妹担忧了，其实现在已经没什么大碍，妹妹放心。只是，今日妹妹怎么会和六公主一道过来？”

    “之前是妹妹想着过来看姐姐的，只不过恰好在花园见到了六公主，她正在花园饮茶。听闻妹妹要看姐姐消息，便跟着一起来了，也算是她有这个心来。”柳纤容解释。

    凌乐也笑着，“是啊，整个后宫我不讨厌的就是你们两个了，而且顾贵嫔说起来还是太子哥哥的好友。凌乐关心一番，倒也说得过去，他离开前本就让我要好生照顾顾小姐的。就是大家都没有想到，顾小姐会变成顾贵嫔。”

    顾清颜心中了然，原来是这样，那还真是一个巧合。

    “那日在御花园还要多谢六公主帮忙，不然本宫怕是站不住脚，多谢。”顾清颜郑重地道谢。

    当时的猫狗大战，如果不是凌乐稳住她，估计她就要闹笑话了，她最不愿的就是在梅婕妤面前闹出笑话。

    “举手之劳罢了，顾贵嫔莫要放在心上。”

    三人在殿内聊着天，气氛倒是很愉快。

    没过多久，柳纤容和凌乐离开，殿内便只剩下顾清颜一人。

    本就经历了刺杀，然后昏迷一晚上，醒来就是一场云雨，后面又去了一趟慈宁宫，刚刚还接待了两个人，顾清颜现在全身都疲惫不堪。

    吩咐了暖冬后，她便躺在软榻上休息。

    本来也只是想要放松一下身子休息一番，谁知道就这么睡了过去。

    再次睁眼，天都已经黑了。

    不远处的桌案前一个绛紫色的身影背对着她坐下，手中还拿着一本书翻阅。

    整间屋子里能够听到细微翻书的声音，静谧祥和。

    看来是沈煜到来的时候她已经熟睡，索性，他便在一旁看书。

    “皇上，天已经黑了，继续看书，仔细伤眼睛。”

    顾清颜突然出声，声音还带着一丝沙哑，许是睡了太久的缘故。

    闻言，沈煜转过身来，满脸笑容。

    “朕不知道，你竟然这么能睡，都睡了整整两个时辰了。要不是朕看你睡得尤为香甜，不忍心将你叫醒，否则早就想让你起来吃东西，现在饿了吧？”说话间，沈煜朝着外面喊了一声，“暖冬，将饭菜端进来。”

    “是，皇上。”

    不多时，暖冬便端上饭菜。

    顾清颜刚才还没觉得，现在看到饭菜，才觉得饿得不行。

    见到暖冬留下了两副碗筷，顾清颜有些疑惑。

    “怎么，皇上也没吃吗？”

    暖冬看了一眼沈煜，见他并没有反应，这才回答。

    “正是，皇上也没有吃呢，一直都在等小姐醒。小白倒是吃了已经睡下，现在被奴婢送到隔壁房间了。小姐，皇上说了，小姐还可以养着小白一段时间，等它长大了再送回去，现在就让小白就在小姐身边。”

    听完，顾清颜心中满是感动，没想到沈煜竟然会同意让小白留下，简直太让她意外了。

    “多谢皇上。”

    沈煜摆了摆手，“好了，赶紧吃东西。”

    暖冬极有眼见地离开，将屋子留给两个人。

    这还是顾清颜头一次在宫中与沈煜两个人一道用膳，没有高德和小喜子在身边伺候，只有他们两个人，像是寻常夫妻一般吃东西，气氛美好又温暖。

    用过晚膳，沈煜拉着顾清颜在外面散步。

    两人走到了琼花树下，月光隐隐洒在两人的身上。

    远远看过去，真是一对金童玉女。

    在长廊尽头的拐角处站着皇后，她本来是想看看顾清颜醒了没有，却没想到会看到这样美好的画面。

    实在是不忍心打破这样美好的画面，皇后干脆隐了身子藏起来。

    “嬷嬷，你看看，小五对皇上并不是没有感情。皇上是一个出色的男子，让人心悦也很正常，他也很值得。而小五也是一个出色的女子，心地善良，待人真诚，两人的确般配。”皇后点点头。

    看到前面的两个人，她的心里也不由想到陈昊。

    当初有人见到她们二人，同样也是说他们是一对璧人，很合适。

    谁知道，两个人会走上这条路。

    那时候陈昊每一次遇到有人这么说，都是一脸的不好意思，但又不会反驳，只留她一个人脸红不已，不知道如何解释。

    分明两个人之间的事已经过了许久的时间，可还是在皇后脑子里浮现。

    那么清晰，那么深刻。

    见到皇后发呆，吴嬷嬷顿时就明白，她想到了陈昊。

    哎，想也没有用，如今两人也不可能再走到一起。

    “娘娘，夜已经深了，咱们回去休息吧。”

    皇后回过神来，羡慕地看了一眼沈煜和顾清颜，这才点点头。

    “好，回去休息。”

    一行人往大殿回去，没有惊动顾清颜，只有沈煜知道皇后出现过，但他并不在意，反正皇后和他不过是各取所需罢了。

    “颜颜，咱们再走动一下，你身子不好，要经常走动一下才行。”沈煜拉着顾清颜的手，往前带着走。

    顾清颜轻笑，“皇上，臣妾脚都走得有些累了，不如还是先回去吧？”

    今日本来就疲惫，现在她的确是有些脚酸。

    忽然，沈煜停下脚步转身。

    “颜颜辛苦了，为了给你节约体力，朕背你。”

    顾清颜大惊，赶紧往后退开，怎么可以让皇帝背后宫的嫔妃？

    然而她的举动又怎么抵得过沈煜的坚持，不过是一眨眼的功夫，她便趴在沈煜的肩上。

    “皇上，要是被人瞧见，臣妾就不用见人了。”顾清颜红着脸开口。

    沈煜才不管这些，“谁都不敢说，放心吧！”

    听到这么霸道的话，顾清颜害羞地将脸埋在沈煜的肩上。

    温暖，宽厚，又安全。

    (本章完)

