    看到摩罗风它们安然进入陵寝，刚才还在庆幸没有跟随进入的摩罗胜几个多少又有些后悔了。

    早知道这里的陷阱如此弱，自己也无必要如此担心。

    现在可好，却是被对方抢先一步进入了。

    回头看了一眼唐劫，唐劫似知其心思般，道：“你们要觉得没事，那便自去好了，我再看看。”

    说着依旧留在原地不动。

    此时没有进入陵寝的众鬼依旧是大多数，在确认了先前教训后，众鬼互相看看，终于又有鬼王进入场中，只是这一次带的鬼卒少了许多。更有甚者，连石板都不踏，直接飞行在空中。只是飞行了没多远就不得不落下，只因此地重力格外的大，飞行空中竟需要消耗数十倍的法力，甚至到后来都飞不动。

    走了没多久后，果然又是一阵烈焰喷发，已经有所准备的众鬼王弃了部卒，直接奔陵寝而去，一路有惊无险，直抵目的地，这次却是连鬼将都没丢失一个。

    见此情形，摩罗胜摩罗沙也终于按捺不住，一起踏上了第三波进入的位置。

    惟有唐劫依旧看着那石板变化，心中暗道：“每十块石板必有一块陷落，是为九死一生局。以九死一生局做开端，行的却是大浪淘沙之举，嘿嘿，看来这陵寝主人果然有些了不得的手段呢。”

    他心中暗笑，自己也已踏上了那广场地面。

    只是他踏上的脚步却与别个有些不同，先走上第一排横数第七个石板，然后再走到第九个，接着再转向跳到第三个。

    说来也怪，每当他踏足一处，那一片的火焰就会自动熄止，没有半点燃烧到他身上。

    于是火焰缭绕中，就看唐劫一路这么施施然走来，轻而易举的就来到了陵寝前。

    那些已经进入陵寝的鬼王没看到也就罢了，后面尚未进入的众鬼却看得呆了。

    有鬼物聪明者便跟随唐劫的步伐前进，果然再无一点危险，就连部卒都跟着安然进入。

    众鬼王大喜，已是一个个凑过来对唐劫道：“没想到小兄弟竟然还懂阵法。”

    唐劫便故做谦虚道：“我哪里懂什么阵法。只不过先前石板翻动时，有那么几片石板一直不动，我想应当是有根基的。只要循着这根基前进应当就没事。所以就试了一下，没想到还真是如此。”

    众鬼听他这么一说，果然是这样。其实许多事情一旦说穿了，本就没什么稀罕。这破阵之事也是一样，唐劫用最简单的道理讲述，自然不会去说这中间还有其他一大堆分析以及参考的一应变化，众鬼不知，就以为他只是撞了运，随不以为奇。

    唐劫要的就是这效果，冥界能懂阵法的鬼物绝对是凤毛麟角，聒噪显露自己只会引发怀疑，再说他还需要借助大阵来消灭众鬼，更不会帮它们了。刚才之所以露这一手，主要还是为了给自己也留一点后手——谁知道这阵里还有什么凶险手段，若是为了坑大家把自己也坑进去，就得不偿失了。

    这刻入了陵墓后，四周一片黑暗。

    一缕冥火冉冉升其，将四周照亮，唐劫发现他们正身在一处宽广大殿中。

    这大殿通体是由山石砌就，有八根巨柱顶住上方。大殿前方还有一个大石坑，坑里陈列着密密麻麻着无数石制雕刻，赫然是大量的兵马俑。

    有手持长戈的石人士兵，还有石马，更有那长矛锐卒的战车。

    看到这些兵马俑，唐劫眼神微微一收。

    先前进入的众鬼已经等在了前头，在经历过广场上的陷阱后，众鬼也终于知道谨慎，没有再进入陵寝后就一路猛冲，而是选择了等待后方部队。

    这刻看到大家都完整的进来，亦是好奇。问过后知道是摩罗智“无意”中发现了出入路径，也没有在意。对于不懂行的人来说，任何谎言都是可能成立的。

    内行欺骗外行，永远是不要太轻松，这与智商无关，只和见识有关。

    这刻眼见大家齐聚，众鬼便继续向前挺进。来到那石坑旁时，甚至还有鬼王笑道：“这些东西，不会活过来吧？”

    “不好说，此地甚是诡异，大家还是小心为秒。”一名鬼王接口。

    以阴险鬼魅著称的鬼物说出“诡异离奇”这等话来，其实是有些笑掉大牙的，只能说，一切玄奇诡秘皆来自于不理解。一旦见怪不怪，则其怪自败。

    在人类严重，魑魅魍魉，冥界众鬼固然有奇诡异难解处，那些人类的机关陷阱同样有着种种令它们无法理解之神奇。

    若是人类在此，必会一眼看出，那些石人石马分明就是傀儡，但在这里，除了唐劫却无一鬼看破，反倒是一句无心玩笑道出真相，却又无鬼当真。

    对于唐劫而言，真正让他感兴趣的还是，这些傀儡的触发机制到底是什么。

    答案很快揭晓。

    当绕过石坑的一名鬼王眼看着要走出大殿时，忽听轰隆隆一阵响。两侧石门上骤然落下巨石，将通道封阻。巨石闪烁着术法光芒，使它不会被一下子被破坏。

    与此同时，石坑中的傀儡已一起睁开眼睛。

    无数红光落在那些鬼物身上，惊得众鬼尖啸：“活了，活了，那些石头活了！”

    一如人类见到死者复生，亡灵归来的惊骇态度一般。

    下一刻就看那些傀儡已抖落满身灰尘，擎着手中武器，大踏步走出石坑，挥舞着雾气向众鬼砍去。

    一道道术法光芒亦随之落向这些傀儡。

    冥界鬼物，使用的术法多是阴毒类型，多针对灵魂，血肉，生命本源下手。

    偏偏这些傀儡既无血肉又无灵魂，更无生命本源，只是最单纯的机关产物，冥界术法到有大半对其无功。从这方面上说，傀儡简直就是鬼物克星，那些术法奈何不了它们，它们手中的石器却都是特制法器，砍在鬼物身上，便带起一片又一片的白光，每一击都能造成结结实实的伤害。

    于是就看到陵墓大厅里，一场傀儡对鬼物的屠杀肆意展开，那些鬼众在傀儡进攻下一个个死去。它们本就是鬼物，死后要么接引入轮回，要么化为怨灵，但这刻却不知为何，竟然全数化成最原始的怨灵，然后就见一阵风吹过，将这些怨灵尽数收走，荡然无存，只在隐然间可以听到这些怨灵凄厉的惨呼。

    大部分鬼众无知，不解发生了何事，一些存在岁月较长的鬼王却想到了一种可能。

    “难道是吸灵绞盘？”有鬼王已颤声道。

    “谁？是谁敢这么狠？竟敢奴役冥界，以我等为动力之源！”有鬼王更是痛恨大叫道。

    这吸灵绞盘是一种人类发明的阵盘，本身并没有太大能耐，只是有一个特点，就是不以灵石为动力，而是以怨灵为动力。它能够将怨灵摄入到一个隐秘空间中，进行压榨，使其推动阵法运转。怨灵身处其中，痛苦不堪，却又无法逃离，注定劳役至死，就算是死，也要被绞碎，化作最原初的能量，提供最后一点动力。

    正因此，吸灵绞盘对于鬼物来说，可谓是酷刑一般的存在。

    冥界众鬼可以不了解阵法，对这吸灵绞盘却是再了解不过的。

    刚才这场景，怎么看怎么象吸灵绞盘发动的样子，也就难怪众鬼愤慨了。

    甚至有鬼物喊道：“真没人性！”

    仿佛它们这些鬼有多仁慈一般。

    愤怒归愤怒，来自傀儡的战斗却还要应对。

    一个又一个傀儡冲杀过来，打得众鬼也措手不及。不过这里到底有一百多个鬼王，如此恐怖的力量，就算冥皇也要退避，何况只是一群傀儡。在起初被打了个措手不及后，众鬼很快调整策略。

    那无心鬼王率先出击，一只利爪落在一名傀儡头上，只轻轻一拧，已将那傀儡头部捏碎。那傀儡还欲挥剑砍下，无心鬼王已接着一爪掏在傀儡胸口，这次却是将傀儡整个洞穿，直捣傀儡核心秘、处。伴随着体内密核损毁，那傀儡也砰然倒地。无心鬼王本就是近战称雄的鬼王，面对这些傀儡，却是丝毫不影响自己的发挥。

    另一边摩罗胜三兄弟也连连出手，钢叉挥动，敲碎一个又一个傀儡。夜叉素来以肉身称雄，这样的战斗对它们来说也不是难事。

    更多的鬼王醒悟过来，不再施以自己惯常秘术，纷纷以最原始野蛮，硬碰硬的手法对抗。

    大殿中随之响起一片敲石头的声音，到处是灰尘乱舞，一台又一台傀儡被砸碎了倒在地上。尽管它们无畏痛苦，不怕死亡，但是面对大量鬼众，却终究无法应对，就这么彻底碎裂。

    唐劫也敲碎了一台傀儡，不过他更关注的是这种傀儡的做法。

    在很是研究了一番被自己打碎的傀儡构造后，唐劫亦不由赞叹这傀儡创造者的手段。到不是说他的手段有多高明，恰恰相反，这都是一些极粗糙的手段。

    但正是这些粗糙手段，却用最低廉的成本创造出大量的傀儡，形成了坚密的防线。

    在这座陵墓中，唐劫看到的赫然是有关阵法与傀儡创造的另一种思路。

    “真不知接下来，你还会给我什么惊喜呢。”唐劫喃喃自语。

    他的自语被一个鬼王听到，那鬼王愤怒吼道：“惊喜？哪里有什么惊喜了？迎接我们的分明只有黑暗，死亡还有恐惧！”