    次日，天还未破晓。

    朱英就从床上起来，收拾完后，骑马出门。

    昨日下午，朱高炽派人过来，通知今日终于可以去兵仗局，火药司了。

    朱英并不知道，之所以拖了两天，完全是朱元璋在背后操纵。

    朱元璋想见自己的大孙子，怎么可能跑空呢。

    要是真给跑空了，蒋瓛这锦衣卫都指挥使，还怎么当下去。

    对于大明的火器，朱英心中非常向往。

    明初的火器，可是领先世界2两百年，最为可惜的是，明明在明初已经发展起来的火器，但由于受到各种因素的影响。

    一直到了明末，都没有出现腾飞的情况。

    火器的发展，到了宋代，算是进入一个繁荣期。

    因为宋朝经常要面临北面来的威胁，战争不断，对于武器的研究和制作必须得创新一下。既然兵员素质不如游牧民族，那就在技术上虐一虐那些大老粗吧！

    于是乎宋朝建立伊始就设立了类似军器监，东西军器作坊这样的部门来管理开发新的火器。

    同时为了集思广益，宋朝还下令“天下有知军器利害者”到有关部门建言献策，被采用的还有奖励。

    这么一来，各地的人才就都跑来京城献策来了。

    火药，火球，火箭制作法，火蒺藜等物都是从宋代开始法杖。

    宝元三年宋仁宗命令曾公亮等人写了一本书，把大宋的武器都总结起来，这也让后人得以窥见宋代武备之繁杂先进一二，这本书就是赫赫有名的《武经总要》。

    其中还有最早的生化武器：毒药烟球。

    蒙元虽然以骑兵为主，但对于火器的威力非常重视，研究出金属质的管制火器，铜火统。

    这一类的火铳做工看起来比较粗糙，大小也都不一样，但是形制一样：都有前膛，药室和尾銎三部分。

    管身细长，在尾部安装了木制的手柄，代表这个火铳可以手持使用。同时，还出现了真正的火炮。

    现在的明初，更加不用说了。

    说起来，目前西方火器的发展，还是由于蒙元攻略亚欧大陆才带过去的。

    朱英独自骑马向着燕王府过去。

    现在大概是凌晨五点左右，上早朝的官员，早就在奉天门前集合了。

    街道上并不冷清，反而有些热闹。

    那些小摊小贩，已然开始占据位置，准备一天的经营了。

    虽是天还黑着，但许多人家，灯火点亮。

    行至燕王府门前，

    朱英看到，马车已经准备就绪。

    朱高炽因为过于肥胖无法骑马，只能乘坐马车。

    “英哥儿。”

    朱英刚刚到达，朱高炽正好从大门里出来，看到朱英，惊喜的喊道。

    “大王子，今日就拜托了。”朱英笑着说道，随后翻身下马，将缰绳递给旁边的仆从。

    对于这些细节，朱英比较注重。

    顾及到朱高炽的体面，他若是骑着马，显得有些不礼貌。

    显然朱高炽的心思也比较敏感，看到朱英如此，脸上笑得更开心了。

    “英哥儿放心，我仔细询问过，却是可以带英哥儿进去。”

    朱高炽笑着说道，内心却有些感慨。

    他的谕旨，是司礼监掌印太监刘和亲自送来的。

    刘和在给谕旨的时候，特意嘱咐朱高炽，可以再带一人过去。

    朱高炽哪能不明白其中的意思。

    “谢过大王子了，咱们这是先去兵仗局，还是去火药司呢。”朱英问道。

    兵仗局就在京师内城，火药司是在京师郊外，需要将近一个时辰才能到达。

    “自然是直接去火药司，兵仗局里哪有什么看头。”朱高炽说道。

    听到这话，朱英就放心了。

    目前所有的火器制作，都是在火药司内。

    一番寒暄后，两人也不耽误，直接朝着城门而去。

    大明火药司的前身，乃是宝源局。

    至正二十一年，朱元璋下令设立宝源局，主要负责铸造大中通宝钱。

    由于当时铸造大中通宝钱和火器的主要原料都是铜，所以朱元璋就将麾下的火器工匠归入宝源局中，使宝源局成为一个具备铸造钱币、生产火器等职能的部门。

    随着战争对火器需求的激增，朱元璋曾一度命令宝源局停止铸造钱币、专门生产火器。

    这也导致大明缺铜，开发出了大明宝钞。

    洪武八年，大规模战事逐渐减少，对火器的需求也相应减少，朱元璋又下令宝源局恢复铸造钱币。

    洪武十三年，朱元璋将宝源局中负责生产火器的人员分离了出来，与负责生产刀枪剑弩、盔甲、军装、盾牌、鞍辔等军事装备的部门合并到一起组建了军器局。

    由于火药容易引发爆炸，单独成立火药司。

    朱元璋问鼎天下，火器功不可没，无论是水站陆战，火器都起到了决定性的作用，甚至可以称朱元璋为火器皇帝。

    朱元璋对于火器也是极度重视，制造火器的工匠，全都有着极高的待遇。

    火药司的地方极为偏僻，人迹罕至。

    行至火药司这边，立即就有数十名骑兵前来排查。

    为首的统领，下来查看过朱高炽的谕旨后，这才躬身退下。

    再过数里地，便到了火药司的大门。

    前方已经有太监等候，显然是早就得到了消息。

    “殿下，请随臣往这边走。”

    朱高炽下了马车，为首的太监立刻迎了上来，朝着朱高炽和朱英躬身作揖后说道。

    朱英气质非凡，虽然太监并不认识，但能够来到火药司的，绝非普通人。

    这里的严密程度，和孝陵卫是同一个等级。

    除了皇帝本人，其他人过来，不仅仅是谕旨，还需要宫内的通传。

    过了大门，走了几里，就听到敲打的声音不绝于耳。

    “不知道殿下是想从何处看起。”火药司的太监恭声问道。

    朱高炽将目光转向朱英，示意朱英回道。

    朱英说道：“我等对于火药司并不熟悉，还请公公介绍一番。”

    太监闻言，开始讲述起来。

    火药司占地面积很广，足足有数百亩地。

    其中火药和火器的制作，全是单独分开。

    火药司里面的厂房，显然和后世的区别很大，都是一个个单独的房子，并且间距很长。

    和常规的房子不同，并非完全的木质，更是用到如同城墙一般的糯米石灰浆，显然是为了防止意外。

    随着太监的介绍和深入的观看。

    朱英心生震撼。

    明初的火器制造能力，完全超乎了他的想象。

    这里给他的感觉，就像是后世的科研机构一般。

    不仅仅管理有序，规章制度极为完善，还有各类的跟火器有关，类似于研发中心的存在。

    朱英想要捞工匠的心思，泡汤了。

    火药司听上去好像是个衙门，实际上这里完全相当于一个小城。

    所有的工匠的吃穿用度，全部都在这里，不得出去。

    包括家属，也都生活在此。

    这里还有专属的教育机构，类似于学堂之类的存在，可以让工匠的后代读书识字。

    其中最让朱英感到震撼的，便是朱元璋对火器要求的严格。

    每个工匠，都有自己的专属记号，这个记号，在火药司是备案的。

    这就是说，这里生产出来的每个火器，是由那个工匠制作，全部都能查出来。

    如果在战场上，出现了哑火，炸膛，就能寻着记号，直接追究到某位工匠身上。

    轻则受刑，重则赐死，重大失误者，族灭。

    好家伙，听到太监这么一说，朱英顿时明白，难怪他们看到那些工匠，一个个精神专注，没有丝毫懈怠。

    原来根本的原因，竟是如此。

    只有真真切切的在火药司转了一圈后，才能明白。

    在大明明初，十四世纪这个年代，拥有这般精良的火器，到底意味着什么。

    这是真正意义上的降维打击。

    而且，这并非是初创，早在洪武十三年，朱元璋就下令规定：:“凡军一百户，铳十，刀牌二十，弓箭三十，枪四十。”

    也就是说，哪怕最基础的常备军，百人中也有十名火统兵，火器的配备最低已经达到百分之十。

    一些特殊的精锐部队，可能火器的配比已经达到百分之三十到四十的程度。

    在火器的制作上，更是让朱英叹为观止。

    其中的集束火箭，被称为一窝蜂火器，从三连发的神机箭，到百连发的百虎齐奔，射程三百米，跟后世的机关枪，已经有了异曲同工之妙。

    而这样的火器，在现在的明军早已经大规模使用。

    就朱英手里五千骑，对上大明的正规军，还真就一点波浪都翻不起来。

    朱英悲凉的发现，哪怕他安南开国成功。

    想要达到如今火药司这般规模，受到人口资源的限制，得举全国之力，至少需要十年以上的功夫，可能还不止。

    大明火器领先世界两百年，唯有亲眼看到，才能明白其中的意义。

    目前大明在火器方面无论是技术水平、创新观念、战术思想实践等等都比较积极。

    后世的影视中，那种明朝军队只有大刀长矛进行砍杀，完全是忽悠人的。

    大明火器发展的多样化，更是后世不少热兵器的祖先。

    舰对舰导弹（火龙出水）、火箭炮（佛郎机欧洲大炮改进）、半自动步枪（十眼铳）、连发手枪（拐子铳），以及古代地雷和水雷，还有燃烧瓶（万人敌）。

    更厉害的是结合了冷兵器的近身格斗和热兵器的远程发射与一体，成为了大明精锐部队的标准装备。

    从火药司出来后，朱英的脑子还是嗡的。

    便是朱高炽也是震撼无言，很少接触军事的他，从来不曾知道，自家的火器竟是如此强大。

    一直回到京师后，朱英这才缓过神来。

    突然间，他对于安南开国的想法，变得没有那般积极了。

