    1月23号。

    中央政府联合三部四府，出了新令。

    此令只针对武道界，在原有的三部四府基础上，再次成立新部，第四部——天部！

    没说此部的目的，不过新令说的很清楚，以作战为主。

    主动战为主！

    而今，三部四府的成立并非为了主动出战，更大的目的还是为了防守，防守华国的地窟通道。

    而最新成立的一部，则是真正的主战。

    ……

    “天部招贤纳士，纳敢战之士！”

    “要求：

    第一，高品境武者为主，部分六品境武者表现优异者可破格招纳。

    第二，年轻武者优先招纳。

    第三，精通地窟语。

    第四……”

    天部对外公开的招纳标准很高！

    六品是起点，而且还不是任何六品都可以。

    不过待遇也好！

    “基础薪酬：

    六品境：50斤九品能源石/年

     七品境：500斤九品能源石/年

    八品境：1000斤九品能源石/年

    九品境：3000斤九品能源石/年

    无神兵者，优先提供同等级神兵，以贡献点兑换。

    出战者，以战功、缴获分配……”

    ……

    当天部的待遇一出，全球轰动！

    华国成立第四部了！

    成立新部门不算什么，可起步招人就是六品境，搁在几年前，六品境可以担任一省总督了！

    而今，六品境只是起点，这样的标准，不是其他各部可比的。

    这还不算，当看到那份待遇表。

    所有人都轰动了！

    财大气粗！

    基础薪酬而已，天部是真的开出了天价！

    以七品境为例，如今能源石虽然比以前多的多，可价格也还是高达3亿一斤，七品武者，光是年薪就高达1500亿！

    更别说九品境了，近万亿了！

    当这份薪酬待遇表格传出去，几乎没人相信。

    可当看到天部招贤纳士榜上，最后留下的联系人，所有人都信了。

    “有意者联系魔武副校长方平，方平副校长担任天部副部长一职……”

    “方平！”

    当知道天部是方平担任副部长，这下子很多人不再怀疑了。

    这家伙是真正的有钱的主！

    魔都一战，消息传出，他一个人分了整整5条矿脉，高达20万斤等同九品能源石的矿脉。

    按照方平的个人财富，他一个人招纳100位八品境武者都可以供养一年。

    关键还在于，这家伙生财有道，每次资源花完，那是迅速能积累一大批，他在，天部的待遇倒是可信度暴增。

    ……

    “第四部副部长！”

    当看到消息的时候，不少人还是震撼无比的。

    三部四府，那就是华国的统治机构。

    七位领袖，非但是华国，甚至还是全人类的领袖阶层。

    而今，新成立的第四部，部长是谁，暂时还没对外透露，可方平成为副部长，不少人心里都有数，部长很有可能是一位绝巅境强者。

    绝巅境强者，一般也很少管事。

    在军部，东、北两大镇守府，几乎都是副职在管事，军部那边李振都不太管，主要是李德勇。

    如此一来，也就意味着方平很有可能是天部的直接话事人。

     21岁！

    南方镇守府。

    吴川看着会议室中蠢蠢欲动的众人，脸色漆黑道：“你们看我是什么意思？”

    左侧，一位中年强者，笑呵呵道：“镇守，这个……天部开的条件可不是一般的高，八品境年薪2000斤九品能源石！”

    说着，着重道：“2000斤，不是2000克！”

    一吨啊！

    开什么玩笑！

    要不是这玩意是中央政府联合三部四府共同发布的，他都能把发布假消息的人捶死！

    你家一个八品一年工资有一吨能源石？

    想他在南方镇守府，工资结算可不是能源石，好歹也是八品境武者，在南方镇守府这边，年薪真要换算成九品能源石，有100斤能源石吗？

    应该是没有的！

    当然，大家也不是太在意这个就是了。

    可现在，有个家伙开出了20倍的条件，能不心动吗？

    吴川脸色愈加黑了！

    方平那混蛋玩意，搞啥玩意，抬高物价，这小子还让其他人活吗？

    他还在想着，一旁的中年笑呵呵道：“镇守，咱们南方镇守府，也不少年没涨工资了。我们呢，也不是那种市侩的人，您看……要不照着天部的待遇，给我们涨一点？”

    见吴川眼神能吃人，中年轻咳一声道：“咳咳，那个，我们要求不高，可好歹也要达到天部的五分之一吧？”

    说话间，这中年一脸唏嘘道：“镇守府前些日子，不是发了一笔财吗？镇守，存着这不是浪费吗？”

    南方镇守府还是有钱的。

    之前方平就送了不少，结果这次魔都大战，又分了许多。

    结果吴川这抠搜的，压根就没提涨工资的事。

    “五分之一？”

    吴川瞪了他一眼，没好气道：“他那是破坏市场！还五分之一，一年给你400斤？你们现在眼光高了，能源石动不动就是几百斤了！

    再说了，你以为他能支付多久？

    等着瞧吧，就他这瞎报价，不是持久干事的料，天部……我看迟早要破产。”

    开价高的离谱了！

    都不知道老张他们怎么想的，居然还给通过了，这么一来，不是让我们坐蜡吗？

    看看，发难的来了！

    说着，吴川恢复了正色，开口道：“别惦记这些了，这小子报价这么高，那不是招人，是真正的招敢死队。”

    方平开价这么高，可不是真的有钱没地方花了。

    吴川声音略显郑重道：“你们有些家伙，大概是有些心动了，不过我还是要提醒你们一句，天部其实这次就是招一群真正的杀才！

    知道天部要干什么吗？

    主动征伐四方！

    不止是地窟，包括界域之地这些地方，甚至还会主动进入禁区参战！

    诸位，我吴某不拦着你们去谋个前程，三部四府，其实在哪都一样，大家都是为华国出力。

    可天部那边，绝对比南方镇守府要危险的多！

    我们目前的任务是防守外域，外域那些城主虽然都是九品，人也不少，可外域的家伙，主动出战的不多，我们压力还是比其他人要轻松的。

    可天部呢？

    主动出战，征战四方，可以说，一旦加入天部，高品之战，类似于魔都这样的九品战绝不会少见！”

    这话一出，不少人脸色也郑重起来。

    其实天部开出了这样的价格，大家都是高品武者，又不是真的以为方平傻了，方平傻了，其他各部的领袖也不傻。

    显然，加入天部比其他地方要危险。

    现在一听，以前的一些险地，居然才是天部的目标，众人都是凛然。

    禁区、界域之地……

    这些地方，以前是绝巅才会知道的地方，后来大家尽管知道了，可能去的人也没几个，非绝巅一般都不敢去送死。

    之前说话的中年，想了想还是道：“镇守，这么说，政府的政策又有些变动了，不再防守，要开始主动反攻了？”

    吴川摇头道：“不，主要还是防守！反攻，其实你们应该感受到了，这几年的反攻，其实大部分都是来自方平那些人。

    张部长他们的心思，我大概清楚。

    与其让这些家伙四处点火，不如把他们聚在一起，将一群刺头都给弄到天部去。”

    说着，想了想补充道：“其实天部也有好处，天部未来的战斗绝对不会少，如果大家对武道还想搏一搏，我倒是觉得可以去搏一次！”

    吴川正色道：“四大镇守府，接下来两年，都会以防御为主！军部那边，则是以中低品战争为主，为了培养新人，会发动一些中低品的战争。

    可高品之战，军部也不会擅自发起这样的战争，不利于新人的成长。

    唯独天部，会是未来两年高品汇聚的中心。”

    此话一出，会议室中，有些人眼神有些变化，显然还是心动的。

    吴川话说的明白，三部四府都有各自的任务。

    镇守府防守地窟，军部主导中低品战争，天部则是为突击点，发起高品之战。

    想进步，想提升，去天部最合适！

    之前说话的中年武者，笑呵呵道：“镇守，我们要是走了，那南方各大地窟怎么办？”

    吴川敲了敲桌子，想了想才道：“目前离开一些高品境，还是没问题的。一旦天部发起了战争，我看外域的战争会少一些。

    如今，外域其实也在蛰伏，尤其是之前一战，击杀了上百九品，其实不少都是从南方地窟外域征调的。

    大家现在都处于一个平衡期，何况你们就算去了天部，也不是就真的不参与其他的战争了。”

    吴川笑道：“去了也好，吃大户去！那小子现在存了100吨的九品能源石，就他那性格，花钱如流水，咱们不去，也被别人占了便宜。

    不过还是之前的话，很危险，大家自己考虑清楚了。”

    说着，吴川想了想，还是补充道：“我提醒诸位一句！”

    “真要去了天部……倚老卖老，以资格论……那你们最好还是别去！那小子脾气可不是那么好，他招人提出年轻人为主，其实就是怕一群老家伙去了，不听话，那就是麻烦。”

    吴川沉声道：“服从命令，这也是各大部门的第一要点！哪怕他是错的，在他没有造成实际性的损失之前，那也是对的！

    除非中央和三部四府反对，要不然，那就得执行！

    我担心你们去了，还转变不过来，到时候，那就有隔阂了。”

    这话一出，众人都是微微点头，有人笑道：“也是，总觉得他还是个小屁孩，光会瞎胡闹了。这要是去了，他是副部长，我们是大头兵，说实话，转变还是有些突兀的。”

    “那也得变！”

    吴川摇头道：“别小屁孩了！那小子……咳咳，以后得叫方部长了！他现在也就年龄上欠缺一些，战力、战功、威望其实都是不差的。

    魔都一战打下来，剿灭了整个魔都地窟的高品强者，击杀九品上百位，真王都击杀了数位……

    虽说不全是他的功劳，可这一战是他主导的，这样的大胜，百年来也就这一次。”

    吴川有些唏嘘，又笑着摇头道：“总之，你们要去就自己想清楚了，别拖拉，该下定决心就下定决心，去魔都报道吧。”

    众人有人有些心动，有人却是没准备去。

    很快，南方镇守府的会议结束。

    ……

    这一日，不止是南方镇守府，其他各部都有一些强者心动。

    一些之前没加入政府的闲散宗师，这一天也有人动心。

    待遇只是一方面，到了高品境，能源石也只是满足大家的修炼需求罢了。

    众人更在意的还是接下来天部会主导一系列的高品之战！

    在三部四府，那就需要克制。

    有时候哪怕地窟挑衅，也不是说战就战的，可去了天部，恐怕情况会反过来。

    ……

    就在各方都在议论，一些强者已经赶赴魔都的同时。

    东林。

    一处小山村中。

    山清水秀，炊烟升起，倒是让方平难得有些享受。

    站在梯田田埂边，看着田中劳作的白发老者，方平笑道：“田师兄，真的解甲归田了？”

    “老了，打不动了。”

    田牧闷闷回应，继续干活。

    方平叹道：“很久以前，有人跟我说，武者，不老死于病榻之上！哪个九品，死在了病床上？哪个九品，死在了地球？有吗？没有！

    如今，您想老死在地球……田师兄，拳王就是这样的？”

    田牧抬头，看了他一眼，眼中说不出的落幕，淡淡道：“不用刺激我！我倒是想死在地窟……可我不能，也不愿！我是华国九品，拳王，军部副司令！

    我可以被九品击杀，绝不能容忍我被那些弱者击杀！

    我不怕死，可我绝不愿意用我的死，成就那些畜生！”

    他是华国的顶级强者之一！

    他可以死，却不能死在了那些弱者手上，这只会为那些人助长气焰。

    中品武者斩杀了华国的拳王，何等的战绩！

    可他如今没这个实力去和高品征战了！

    金身被毁，精神力半寂灭，本源空间被重创，虽还有多年征战经验，可和中品一战。

    可他此刻也不愿再入地窟战斗了，除非真的到了需要他的时候。

    若不然，以他的死，成全地窟中品，他绝不愿意看到这一幕发生。

    “田师兄，征战了一辈子，真的甘心现在放弃？”

    “猫果我既然给您送来了，那代表对我而言，不是什么好东西！”

    “您是不信任我？”

    方平叹道：“您觉得我会缺这玩意？当一样宝物，我拿到了第一次，就有机会拿到第二次，第三次！昔日，能源石值钱吧？

    可现在呢？

    现在就是个屁，丢地上我都懒得捡。

    而今，华国要成立天部，而我担任常务副部长，即将正式带领高品武者征战四方，可我还年轻啊！

    公信力还是不足的，没几个强者压阵，没几个老人看着，大家能相信我吗？

    指望老李头？”

    方平一脸唏嘘道：“不行的，他资历也不够，而且压根就不管这些，指望他……那等着天部黄了吧！我想来想去，还是田师兄最合适！”

    “猫果不算什么的，另外，这次我会把松王的本源道路一起送给师兄参悟！田师兄一旦进入本源境，我想那也是真正的顶级强者了！”

    “别说真王大道珍贵，不值钱！”

    “真正有望绝巅的那几位看不上，没希望绝巅的，用了也白用。倒是田师兄，现在受伤不轻，您用了，也许可以变强！是战死在地窟，或者等到人类大胜，自己参与在其中，还是在这地方等死，田师兄自己想想。”

    方平环顾一圈，摇头道：“是个好地方，山清水秀，当您的墓地也不错。可您真要老死在了这，日后，我就给您刻碑——逃兵田牧之墓！”

    “你敢！”

    田牧怒发冲冠，你大爷的，你才是逃兵！

    方平笑呵呵道：“为何不敢？您又没后代，您一死，还不是政府来安排。我呢，成了天部副部长，那我就代表政府！

    而且您来自魔武，我也可以说了算，我说给您刻什么就刻什么。

    我都说了，猫果不是什么好东西，松王的道也不是。

    能把您恢复，您不愿意，这不是怯战是什么？

    您怕了！

    不敢再战了！

    征战了这么多年，您疲了，倦了，也没了昔日的敢战之心了！”

    方平感慨道：“别以为我是刺激您……”

    田牧眼睛瞪的老大！

    方平笑呵呵道：“好吧，就是刺激您！可我说的也是真的，您要不要恢复吧，不恢复就是逃兵田牧，回头我去魔武把您给除名了，魔武丢不起这人！

    看看老校长，那才叫人生大赢家，哪怕到了最后，也带着八品一起走，您比起老校长……差了不少。”

    田牧气的脸都发紫了，哼道：“你小子得志就猖狂！”

    “有权不用，过期作废。”

    “……”

    田牧瞪了他一眼，半晌，哼道：“东西拿来！”

    方平面露笑容，手中出现了猫果和一道水晶门，想了想，又出现了一张纸，开口道：“卖身契，100年！我可不给李司令送白工，这次您恢复了，卖身天部，不能回军部！

    去了天部，您呢，还当副职。”

    田牧低骂一声，上前接过了东西，看了看“卖身契”，咬牙切齿道：“老子100年就值这点钱？”

    “算不错了！”

    方平叹道：“您别忘了，现在您可是个废人，一个废人卖身100年，能给这价，除了我方平，没别人了。”

    “玛德，早知道你小子不是好东西！现在果然对老子下手了！”

    田牧骂骂咧咧的，拿起笔，刷刷签上自己的名字，一边从田间走上来，一边问道：“你那什么狗屁天部，招了多少人了？九品有多少？”

    “目前……就您一位！”

    方平笑呵呵道：“我这才发招聘广告呢……”

    “招聘广告……总觉得被你拉低了层次，你就不能换个说法？”

    “一样的。”

    方平一边走着，一边笑道：“九品嘛，不急！我不也有九品的战力吗？我把老李头也给弄进天部，这就仨了。

    另外，我再看看，这次有没有九品来应聘，招个几人，也差不多够了。

    几次大战一打，咱们的九品也会蹭蹭往上涨。”

    田牧没说话，此刻沿着山间小路往自己的住所走，很快，一座竹屋出现在眼前。

    田牧赤裸着脚，进屋，拿出一个行李包，开口道：“行了，走吧！”

    田牧还是一如既往的干脆，既然接受了猫果，这地方……以后世界和平了，或者自己死了再回来吧。

    没有不舍，和平、安静、幸福，那都是打出来的！

    你不战，我不战，哪有这世外桃源！

    山中，一些稚童，原本在玩耍，此刻看到田牧背着包裹，踏步离去，忽然有孩童大喊道：“田爷爷，我爹说等我长大了，也去参军，去和田爷爷一起打坏人！”

    田牧头也不回道：“你长大了，哪还有战争！”

    待到那时，没有战争了！

    此次再出，不胜不归！

    要不，就让他战死在地窟好了。

    田牧和方平一起走了，山中，一些普通人纷纷走出，田老将军又走了。

    当年，他也是从这个山村走出去的。

    很多年了！

    这些年，田牧几乎从未回来过，前些日子忽然回来了，孑然一身地回来了。

    一些老人，热泪盈眶，唏嘘不已。

    他们知道田牧！

    山中的骄傲！

    一位大将军，传说中的大宗师强者。

    对方忽然回来，换做以前，众人未必知道什么，而今，却是不少人都知道，大将军征战地窟，重伤而归，回来等死了。

    落叶归根，不到这天，他也不会回来的。

    现在，又走了。

    前些天精气神都没了的大将军，今日龙行虎步，此去，还有归来的那一日吗？

    “送老将军！”

    有青年大声呼喊，大声高呼：“我也要去参军，去杀敌！”

    田牧哈哈大笑，却是不再回应，眨眼间，方平带着田牧腾空而起，消失在山间。

    这一日，山中有青年男女，告别耄耋老人，出山参军。

    地窟入侵，强者皆赴死！

    老将军重伤而归，而今又出山再战，华国青年，皆敢一战！