    地方豪强，是指势力不出本县的大地主。

    世家门阀，是指势力超出了一个县，达到了郡级甚至州级的大地主。

    无论外表如何修饰，本质上他们都是大地主。

    那他们的土地是如何来的呢？

    正规走手续花钱去买，这是有的，只不过很少。

    绝大部分的手段，都是巧取豪夺。

    而这巧取豪夺，无法避免的就是与官府勾结。

    门阀豪强的起源，基本上都是源于家中出了官。

    官职越大，家族的力量与势力也就越大。

    这时代里国家的概念还没有完全成型，所以照顾自己家族在这个时代的人看来，那理所当然的事情。

    家中有人，就有了资源，有了人脉，有了说话的机会。

    之后就是与当地的官府合作，用尽各种手段去残害当地的百姓。

    古时候的世界有多么的黑暗，没在这边生活过的人，根本就无法想象那种绝望。

    穿越者什么的，如果没有超强的能力，或者干脆是带着系统。最可能的下场，就是被折磨成精神病。

    只许州官放火，不许百姓点灯什么的，简直就是仁慈到不能再仁慈。

    真正不折手段的地方，说出来吓死人。

    首先最常用的手段就是征税。

    收田税的时候，税吏都是‘大斗进，小斗出’的盘剥百姓。

    还有将装满的粮食堆成尖塔，之后再重重一脚踩下去。掉落出来的粮食，就成了他们的了。

    明明是上好的粮食，可却是偏偏被写成不值钱的陈粮等等各种手段，那叫一个层出不穷。

    征税虽然是有定额的，可百姓们是否完成了纳税，却是由当地的官吏们说了算。

    心黑的税吏，征税之后却是故意拖延，不给完税的凭证。

    没有完税凭证，到期之后不但会被罚钱，还会被抓去大牢之中关押。

    而古代的牢狱，那可是连做过丞相的周勃都说‘今日方知狱吏之贵’的地方。

    为了能够拿到完税凭证，百姓们不得不给税吏们好处。

    给的次数多了，家中自然贫苦。

    实在是没钱的时候怎么办，那就只能是去借钱了。

    这个时候，地方上的豪强们就会出面，借给他们钱财物资。

    这可不是因为他们读圣贤书，心地善良。实际上坑害百姓的那些豪强们，大都是读过圣贤书的。

    只不过他们读圣贤书的目的，不是为了造福百姓，而是为了自己能够为官做吏。

    百姓们借钱的代价很高，还不上的时候，只好用自己手中最值钱的东西，田地来偿还。

    税每年都要交，这种事情也是每年都会发生。

    许多百姓们将田地都卖光用来抵账，可最后还是不够。只能是把自己全家都用来抵债。

    对于豪强来说，田地有了，在田地上干活的牛马也有了。

    若是有谁受不了想要反抗，那就会被抓进大牢之中。被狱卒榨干家中最后一文钱，再不明不白的没了。

    丰收之年也不见得多好，因为百姓们卖粮食的时候，会遭遇沉重的压价。

    所谓粮多伤农，就是这个意思。

    而灾荒之年就更惨了，每到这个时候就会出现大规模的流民，原因就在于他们没有储备可言，家底早已经被豪强们掏空。

    那些豪强们，凭借着几年，几十年，乃至于几百年持之以恒的坚持。成功的从县里的大地主，成为了郡中的大地主。

    身份也是从地方豪强，进化到了世家门阀。

    甚至于，像是袁家，杨家这样的。凭借着四世三公的巨大能量，成为了天下闻名的顶级家族。

    而他们的通天之路，却是无数平民百姓的尸骸所铺就而成。

    祖龙废除分封，设立郡县之后。汉朝说是四百年天下，可实际上西汉与东汉已经完全是两个不同的国家，各自的国乍也就只有二百年。

    原因什么的，自然就是占据全天下总人口数量九成九的普通百姓们，已经是被世家豪强逼迫到无立锥之地的程度。

    他们不想死的话，那就只能是拿起刀剑。

    王霄的做法，算是真正意义上能够解决这种循环的办法。

    当然了，前提是需要不断向外拓展，需要更多的土地来满足日益增长的人口数量。

    还有就是，禁止土地兼并必须严格的执行下去。

    这个世界未来会如何，王霄并不清楚。

    不过现在的话，没人能够阻挡他的信心。

    “水镜先生。”

    王霄走过来，亲自为司马徽倒上一杯酒水“我是为了天下间食不果腹，衣不蔽体的百姓们！为此，哪怕得罪了全天下的儒生，也绝不后退一步！”

    正气凛然的王霄，此刻身上仿佛是在发光。

    人性的光辉，刺的一旁的司马徽都有些睁不开眼睛。

    他能听出来，王霄话语之中的决绝之意。也就明白自己的劝说没能起到用处。

    “孔明。”

    司马徽端着酒杯站了起来“你这是与全天下为敌。”

    “不。”

    身上仿佛是在发光的王霄，笑着摇头“真正与全天下为敌的，是这些门阀豪强。他们不给人活路，那就别怪人家不给他们活路。”

    “石韬，孟建，崔州平，孟公威他们怎么办？”司马徽也是动怒“他们家中薄有资产，也算是你口中的地方豪强。糜竺孙乾等人，追随刘豫州多年，他们又如何？”

    王霄先是喝下了杯中酒，然后示意司马徽喝酒。

    等到无奈的司马徽喝完，他这才慢悠悠的说“我不会一竿子打翻了一船的人，总是要给全天下的豪强门阀一些希望。”

    “崔州平，孟公威等人，既然投效了刘豫州，那就是自己人。以后不得再行兼并土地之事。糜竺孙乾等人，自然也是一样。”

    司马徽追问“那如何平息他们心中的怒火。”

    “当然是奖赏了。”

    王霄笑着说“只要他们能得到自己满意的好处，哪怕全天下的门阀豪强都没了，又与他们有什么关系。说不得，还会收手舞足蹈的说干得好。”

    “不仅仅是他们，以后去往各地，只要有识时务的人，总是要给他们一些机会的。”

    后面还有一句‘这种机会的数量很少，只有极少数一部分人才有可能抓住’也就没必要说出去。

    司马徽不甘追问“孔明准备如何奖赏？”

    王霄意简言赅的总结“军功授爵。”

    军功授爵这一招，王霄早就玩的通透。

    现在分田地，是拉拢住了人数追多的平民百姓。

    可想要让他们出力效死，还得有更多的好处作为刺激才行。

    在这方面，商君的军功授爵制度，修改一下搬过来用就行。

    华夏的百姓们，没人能够抵御住土地的诱惑。

    至于日后匡扶汉室，势力强大的军方铁了心要向着四方推进用以赚取军功什么的，王霄那就管不了了。

    “罢了。”

    司马徽长叹口气，知道自己没办法说服王霄“一切就随你好了。但愿你日后不会后悔。”

    王霄不好意思的挠着头发“我做事，从不后悔。”

    司马徽的劝说失败，王霄坚定的在荆州推行自己的计划。

    各方面的反对力量纷纷失败，只能是眼睁睁的看着泥腿子们感恩戴德。

    之前这些泥腿子们为主家种地的时候，属于过得一天是一天。

    而现在为自己家种地，那就是豁出命来去干活。

    再配上王霄所提供的新式农具，以及在赤壁之战缴获的牛马等大型牲口，荆州这里的春耕做的很不错。

    之前在赤壁之战中抓获了大量的俘虏。

    其中的战兵基本上都被吸收进了刘备的队伍，而数量众多的民夫，则是被集中起来进行军屯。

    为了让他们能好生干活，王霄看出的条件也很高。

    军屯出来的收获，谁种的谁可以留下一半。

    等到秋收之后，他们可以自行选择是返回北地，还是就此留下来。

    选择留下来的人，他们耕种的土地就此属于他们所有。除了不允许买卖之外，可以世世代代的给子孙传下去。

    对于农耕民族的百姓们来说，这根本就不是一道选择题。

    北方的曹操还在许都舔伤口，稳定四方。估计短时间内，是没有办法发起大规模作战的。

    而东吴方面，周瑜病体反复，伤势愈发沉重。

    群龙无首的东吴兵马，还在等待着自己的大都督。

    有着强烈危机感的刘备集团，在春耕之后当即发起全新的攻势。

    他们没有北上南阳盆地，而是选择了南下渡江，去收取荆南四郡之地。

    荆州这里，北边是曹操，东边是孙权，西边是刘璋，南边是不服命令的荆南四郡。

    这里是典型的四战之地。想要生存下去，就必须主动出击，不停的出击。

    东西南北四个方向之中，荆南四郡最为弱小，而且还有着大义的名分。

    不打他们打谁？

    这些时日里，王霄通过司马徽将自己的条件开了出去，的确是有不少人前来投效。

    伊籍与马良等人都是其中的翘楚。

    王霄也兑现了自己的承诺，确定吸纳他们之后，他们的家族就算是保住了。想要再有所发展，那就要尽心尽力的来做事。

    本质上，这依旧是在分蛋糕。

    只不过王霄主动把以往被当作蛋糕的普通百姓们都给拉了进来，极大的削弱了门阀豪强们的蛋糕分量。

    可蛋糕还是有的，只不过机会变的非常稀少。

    愿意争夺的人，在大军还没有南下过江之前，就已经送来了投效的书信。

