
　　如果不是亲眼所见，亲耳所听，曹暮风真的很难相信以洛泉这么纤瘦的身子，能蕴含着如此恐怖的爆发力。

　　这首歌前面平平淡淡，越到后面难度越高，调子也被洛泉拔得无比高亢，功唱完之后，曹暮风只感觉酣畅淋漓，作为一个专业歌者，他还是头一次被其他的歌者感动到这个地步。

　　冷静下来以后，他又陷入了深思，那就是这首歌他能唱得了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　答案是未知，这首歌的高音洛泉全是用真声唱上去的，转音多得跟三路十八弯一般，还有大量的怒音、颤音，难度系数堪称十星！

　　曹暮风觉得自己花些功夫，或许可以唱，但是必须降调，而且在感情、细节方面也绝对不肯定处理得像洛泉一样完整。

　　也就是说，这是一首几乎不可能进行翻唱的歌，更不可能达到原唱的那种高度。

　　看到洛泉唱完后，叉腰喘息，曹暮风被震撼的无以复加的心神终于得到了一些安慰。

　　至少这种歌对她来说还是有消耗的，不像昨天那三首歌唱完，一点反应都没有。

　　洛泉从录音棚里走了出来，曹暮风默默摘下耳机，起身找到一边，然后用复杂的眼神看着她戴上耳机，检验自己刚才录制的成果。

　　在日本，洛泉一直有行走的cd之称，就是说她唱功无比稳定，现场唱的跟录音棚里修出来的音质几乎一般无二。

　　不过终于在唱这首歌的时候破功了，全部听完，她还是发现了一些小瑕疵，其实就是个别转音不是很流程，普通人根本听不出来，洛泉稍稍作了些修改…………完美！

　　“好了。”洛泉保存并发送，轻声笑道。

　　曹暮风好奇：“今晚的新歌就是这首了？”

　　洛泉点头：“对啊，全球同步上线，到时候环球公司要发实体唱片，你要不要支持一张？”

　　曹暮风笑了起来：“当然没问题。”

　　“谢谢你帮我这个忙。”洛泉道了声谢，离开了录音室…………

　　回房间后，洛泉将这首歌在第一时间发给了周扬文和塞弗尔特。

　　昨晚她已经给购买了她专辑版权的两方进行了联系，两边商量之后也基本也达成了一致，打算同步发布洛泉的新歌。

　　国内售卖电子专辑，国外则是实体、电子一起卖。

　　周扬文收到歌曲后大概五分钟，回了个“竖大拇哥”的表情，而塞弗尔特则是不到两分钟就回了一大段的溢美之词，语言极度肉麻，洛泉看得是哭笑不得。

　　发布时间也定好了，在华夏时间的晚上九点，同时也是纽约时间的早上九点。

　　另外由于洛泉和环球签约的时间要晚一些，所以新专辑目前只是做了宣传，主打歌并没有正式发，所以今晚会是两首歌一起发布。

　　国内的口碑虽然已经有所好转，但是洛泉忘不了之前险些扑街的情形，所以对这次国外新专辑发布情况还是比较紧张的。

　　虽然照常理来说，这两首歌在国外，尤其是在美国，几乎不存在扑街的可能性，但凡事不都怕个万一嘛。

　　在这种紧张的心情当中，时间来到了晚上九点，所有预购了洛泉新专辑的用户都收到了企鹅音乐app的提醒，告诉他们专辑的新歌上线了。

　　同时，微博热搜也直接安排，先让大家看见，再增加热度。

　　“洛泉新歌《Listen》震撼发布！”

　　现在正是年轻人们躺在床上玩手机，刷微博的高峰期，随手点击热搜就能看到它，最近音乐圈最有热度的大概就是洛泉发布的新专辑。

　　第二首新歌发布，不管愿不愿意花钱，都还是会进去看一眼的。

　　不看不要紧，一进评论区就仿佛看到了无数狂热的粉丝在控评。

　　评论区全都是：

　　“炸裂！这唱功我服气了。”

　　“妈妈问我为什么跪着听歌。”

　　“我愿称洛泉为流行女solo最强。”

　　“她是怎么在保持真声的高音同时还把音转得这么频繁的？我试了一下，舌头差点打结了。”

　　“你还算好的，我想翻唱一下，道最高音的时候喊缺氧了，差点晕过去！”

　　“这唱功太牛了，建议去参加今年的八月开播的《歌手是我》，感觉歌王十拿九稳。”

　　“还是别这么瞎吹，国内实力强大的歌手还是很多的，而且节目组也会从国外请大佬，洛泉在里面不一定就能力压群雄。”

　　“一直以为洛泉是创作型歌手。没想到还是个实力派，这高音的质量太强了，而且几乎听不到换气声！”

　　“洛泉唱功一直都很强的，推荐你们去B站看她在东大歌唱比赛现场唱的《Unravel》，那演绎简直无敌。”

　　“之前因为她的一些言论黑过她，不过现在真正了解她以后瞬间转粉了，现在想起来，她之前的那些黑点真的算是黑点吗？”

　　“本来就是对无脑喷子的回击而已，吃了是公众人物的亏，而且洛泉从头至尾都没有说过脏话，反倒是之前的微博账号还被这些喷子给举报封号了。”

　　“没什么好说的，无脑喷子死全家就完事了。”

　　……………………

　　事实证明，当大众都能看到你所展现的强大的实力时，曾经的一些“黑点”都是可以洗白的。

　　虽然洛泉从来都不觉得这些是她的黑点。

　　不过现在风评好转，从之前的全网黑变成了全网吹，这肯定是洛泉愿意看到的。

　　最直观的体现，首先是涨粉了，粉丝数量直奔五百万大关，也不知道多出来的这些有多少真人。

　　其次，专辑的预售量涨了二十来万，《Listen》单曲后来居上，销量在极短的时间内超过了《Someonelikeyou》的成绩，逼近一百五十万大关！

　　一方面是因为洛泉在《Listen》里的表现太过炸裂，全网都在吹她和她的这首歌，许多路人哪怕不听她的歌，也会出于从众心理，来听听这首歌。

　　毕竟才四块钱，买不了吃亏，买不了上当。

　　另一方面，这也要归功于企鹅音乐改变了宣传策略。

　　在吸取了《Someonelikeyou》的教训之后，他们选择先放出歌曲高潮部分的片段，让向听这首歌的人知道它有多优秀。

　　人都是会对自己无法掌控的事天然感到抗拒的，尽管洛泉声明在外，但终究是不知道这首歌到底是个什么水平，除非是她的铁粉，都不会轻易花钱买歌。

　　不过现在能听到片段之后，大家的顾虑都消失了，有的歌只需要听一点就知道是好歌，而洛泉的歌基本都是这种类型。

　　国内形势一片大好，而国外，甚至还要更加火热一些。

　　作为洛泉的第一张英文专辑，环球这次可是花了大功夫去宣传，油管、推特、脸书等主流平台全方位覆盖，itunes上更是从昨天就已经开始滚动播放洛泉即将出新专辑的消息。

　　而很多国外的网友其实也是非常期待洛泉的英文新歌的，之前写了的几首，每首都堪称经典，甚至还拿下过格莱美奖中的最重量级的奖项。

　　唯一美中不足的就是这些都不是她唱的。

　　新歌发布的时间正是上午，正是精力充沛的时候，做什么都比较冲动。

　　两首新歌通过发达的网络，在短时间内席卷了美国各大音乐平台以及网站，一方面有环球公司的全力推动，另一方面也有无数网友在充当着自来水。

　　没有什么特别的原因，就是歌好听，洛泉唱功炸裂。

　　美国乐坛已经很久没有出现过这么出色的流行乐了，这些年B榜基本都被rap所占据，一眼扫去全是黑人说唱。

　　曾经写流行乐的歌手也做出了妥协，要么改行写说唱，要么在自己的歌曲里加入说唱歌词。

　　近几年能听的流行乐就只有洛泉写的《Baby》和她与里昂一起唱的《Señorita》。

　　口水是口水了一点，但好听啊，年轻人就喜欢听这种，而且即使是在一众口水歌这也是最顶级的口水歌，里昂凭借《Baby》一跃成为美国顶级大咖，最后还拿了格莱美奖，足见它有多优秀。

　　而洛泉写的这两首可就不是口水歌那么简单了，虽然编曲简单，但旋律上乘，而且演唱难度都很高，歌词的内涵也非常不错。

　　英文歌的歌词向来比较直白，不像华夏这么注重词藻的运用。

　　两首歌一首讲了分手后心灵治愈的过程，另一首歌讲了在爱情中，弱势的一方鼓起勇气进行抗争。

　　非常契合当下女权盛行的思想，总结起来就一句话：不爱就不爱，下一个更乖。

　　其实洛泉完全没有这样的想法，但歌词听起来却是就是有这样的含义。

　　于是，洛泉的新歌在美国大火的同时，无意间也成为了自己女权意识觉醒的作品。

　　当然，这些都是美国的一些安给她的。

　　在国内，女权二字因为太多所谓“女权主义者”的错误理解，已经成为了贬义词中的贬义词，搞女权被称作打拳，而女权主义者也被叫做拳师，完全就是神憎鬼厌的人物。

　　但其实在国外，这算是一个中性词。

　　真正的女权主义者从来不会一昧地向男性索取，也不会因为一些子虚乌有或者莫名其妙的事情而觉得女性受到了歧视，说出什么气抖冷之类的话。

　　她们一直在为那些受到家暴的女孩、妇女而发声，为那些遭受侵害的女性发声，为那些受到歧视的女性发声。

　　而且从来不会借这种行为的名头去敛财。

　　所以真正的女权主义者在国外说拥有很大的名声，极受人尊重的。

　　这也是很多人戏称，拥有这个名头就有了一块免死金牌的原因。

　　不过洛泉从来不会让自己的脑袋上被打上任何标签，尤其是“女权”这种国内外风评反差较大，而且比较有争议的标签。

　　简单地说就是不想趟浑水。

　　所以就发了条推特进行解释：

　　“写这两首歌的时候我其实没有想太多，我自己对女权其实也没有什么概念。不过我知道这是帮助我们女性，争取平等的运动，我一直非常尊重，也希望全世界的女性能够获得自己应有的权力，去更好地生活。”

　　堪称是滴水不漏的回复了，既表达了自己对女权的尊重，同时也委婉且明确的撇清了自己和女权的关系。

　　要是她再上道一些，可以再加上“将专辑收入的一部分用于给女权组织捐款”之类的承诺。

　　不过她的钱也不是大风刮来的，再怎么不在乎钱肯定也不能这么败，要是真开了这样的先例，说不准以后各种各样的组织都会找上她，比如什么素食主义、变性人、同性恋。

　　国外这一类组织那可是要多少有多少，而且每一个都是不容忤逆的“老太爷”级的组织，明星被找上，说错一句话就要被群起而攻之，全网黑，到时候就是身败名裂一个下场。

　　相比起来国内就没有这些东西。也不知道是好事还是坏事。

　　总之洛泉的解释并没有引起大众的反感，反而夸她是个既有天分又懂事的好女孩。

　　小插曲很快结束，洛泉这个名字再次出现在了美国推特的热搜之上。

　　她的作品成为了最色的两个词条，相关推文迅速突破了十万，两首歌也迅速空降各大音乐app的新歌榜，《Listen》也是一路飙升直接冲到了榜首。

　　B榜目前的榜首已经从《Wewillrockyou》变成了《Señorita》。

　　这首才出没多久的甜蜜合唱情歌几乎成为了和《Baby》一样的爆款，一句终结了《Wewillrockyou》长达数十周的霸榜。

　　不过这一切都将成为过去式，洛泉的新专辑在如此高的热度之下，蹿升到B榜榜首已经是板上钉钉的事，最多三天，榜首前三的排位都会发生大变样。

　　而歌迷们此时也在激烈地讨论到底是《Listen》好听，还是《Someonelikeyou》更胜一愁。

　　前者的优势最直观，就是歌曲演唱难度高，更兼洛泉神级演唱，歌词铿锵有力，唱出了独立自主女性们的心声。

　　而后者其实也不遑多让，虽然高音不多，但其实技术难度并不比《Listen》低太多。

　　但想要明白个中的门道是需要一定的乐理知识储备的，而歌词也更偏向温柔，最受多愁善感的少女的喜欢。

　　二者孰高孰低，两方歌迷争辩了许久都没能争出个所以然，最后只能交由B榜的数据来说话了。

　　毕竟榜首，只能有一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百九十五章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 