
　　“快快！快跟上！”

　　中心城记者射命丸文感慨催促同伴开动星球大战里的飞行摩托跟上，

　　这位《东方Project》的少女是一名法力不弱的鸦天狗，自己用妖力飞行的话，速度非常之快，

　　不过既然是在做现场直播解说，最好还是乘坐飞行器——这样能减少狂风对说话声的影响，优化直播效果。

　　“好的观众朋友们，我们现在看到比赛正式开始，所有车手在第一时间同时采取了冲刺策略，

　　这是因为运动场中的赛道宽度、长度有限，选手们需要尽快跑完一圈，在赛道的初始位置，进入地下隧道，抵达正式赛段。”

　　射命文丸坐在飞行摩托后座，用极快语速面朝镜头进行解说——经过改造的飞行摩托能够贴着半空飞行，行进速度比初始型号的战车要稍微高上一些。

　　“光是说话的这会儿功夫，已经有车辆开过了运动场的半圈路程！第一梯队的，果然是我们连续三届死亡战车竞赛的亚军，奎托斯先生！

　　他驾驶的混沌双刃战车，车型扁平，车前端焊有两把满是豁口的獠牙状大刀，能够切碎路上的任何阻碍！看来没有车手愿意把车开到他的前面！”

　　射命文丸快速讲解道：“紧跟在奎托斯后面的，是来自《超级马里奥制造》的库巴魔王！

　　他驾驶的地狱巴士战车，车身庞大，装甲厚重，是一头无法阻挡的猛兽！

　　但是我们都知道，车身重量过大的后果就是转弯不易！

　　前面就是环形赛道的拐弯处，很明显能看到一直冲刺的地狱巴士战车被迫放缓速度，进行慢速漂移，

　　此时陆续有车辆借着弯道，超过了库巴所驾驶的地狱巴士...”

　　死亡战车整条赛道共有600公里，一百多辆战车，解说比赛的自然不止射命丸文一个。

　　不过她是目前中心城记者里业务能力最强的一位，

　　克拉克·约瑟夫·肯特（也就是超人，《星球日报》记者）很早之前就已经升维飞升，

　　彼得·帕克（蜘蛛侠）今年刚好是参赛选手，

　　剩下的迈尔斯·阿普舍（逃生）、瑞贝卡·张（丧尸围城2）、伊莲娜·费舍（神秘海域）、约瑟夫·斯克里伯（寂静岭4：房间），

　　很明显都不是超人类，没办法坚持跟完全程，只能负责某一赛段，

　　因此，观众收看最多的，仍是射命文丸的解说。

　　（此处不得不吐槽一下独立记者迈尔斯·阿普舍，也就是《逃生》的主角。在该游戏中，迈尔斯除了带有夜视功能摄像机外，什么都拿不动，面对敌人毫无反抗能力，就算是在恐怖求生游戏里也显得忒弱鸡了些。）

　　射命文丸的解说声在赛场中回荡，

　　坐在地狱巴士驾驶位上的库巴闻言，冷漠一笑，猛地踩下油门，急速冲锋，

　　同时转头朝着车厢里的大金刚（DonkeyKong，也是任系角色，曾和库巴一样绑架过马里奥的女友，不过在续作《大金刚jr》中反被马里奥监禁）大吼道：“大金刚！释放尖锥！”

　　“吼吼！”

　　大金刚举起两条比大腿还粗的手臂，奋力捶打自己胸肌，随后握住车厢底部的拉杆，狠狠掰动！

　　嗡——

　　地狱巴士轮胎两侧的尖锥疯狂旋转起来，并向外骤然延伸，

　　重重扎进一辆与地狱巴士并列行驶的战车的轮胎。

　　砰！

　　那外形充满浓浓废土风格、来自《无主之地》系列游戏的装甲战车的右侧轮胎被直接扎爆，

　　整辆车的右侧高高扬起，重重砸下，失衡地转起圆圈。

　　此时第一梯队之间并未拉开距离，失衡转圈的无主之地战车，径直撞上了其他几辆装甲车，当即制造出一场连环车祸。

　　地狱巴士上的库巴通过后视镜看到后方这惨烈一幕，当即放肆大笑起来，驱动车辆，紧紧跟在混沌双刃战车后方，

　　完全不管后面赛段正在发生的惨事。

　　金属零件漫天飞舞，爆炸火光拔地而起。

　　落日熔金瞳孔一缩，沉声叫道，“小心！”

　　车祸位置的车辆还拥堵在一起，前方车辆被迫减缓速度，绕开残骸绕行，

　　但后方车手却不会减速，仗着车前保险杠装甲厚重，踩满油就要冲撞上来。

　　一辆有着四个轮子、前置铲子、巨型炮管的轻型坦克（森托尔坦克，出自《战争机器2》），在拥挤车流中，向着玩家所在的装甲车撞来，

　　它的前端安装了铁下巴一般的金属铲子，如果被铲到，很可能会让战车失去平衡，冲出赛道，就算不丧失比赛资格，也会丢掉一大段距离优势。

　　更糟的是，此时车流拥挤，

　　李昂等人所驾驶的史崔克战车左右两侧都有车辆，根本没有斡旋空间。

　　“我来！”

　　坐在机枪位里的女巫眼中光芒一闪，手掌一拍，娇小身形蹦上车顶，恶狠狠地瞪向森托尔坦克。

　　竞速赛段禁止选手朝其他队伍的战车直接出手攻击，但是对自己的战车，就没有那么多限制了...

　　女巫自虚空中抽出一根黑色发丝编织而成的长鞭，重重一甩，令长鞭绕车身中段一圈，

　　随后，她嘴唇嗫嚅，念动咒语，召唤出名为毕格比之掌的巨型能量手掌，捏住长鞭，猛地一提。

　　不得不说，女巫体内蕴含的法力确实澎湃惊人。

　　插满顶配装甲后，重达20余吨史崔克装甲车，在这一提之下，竟然整个弹了起来！

　　笨重车身在半空中旋转了一整圈！

　　就像是慢动作一般，

　　史崔克装甲车周围一圈的车手，都瞪着眼睛看着前空翻飞行的战车，目瞪口呆，像是不敢相信自己目睹的一切。

　　轰！

　　史崔克战车重重砸落在地，厚重的防爆轮胎丝毫无损，稍有打滑的车辆在黄昏骑士的精妙操纵下，很快恢复了平衡。

　　车辆，冲出了包围圈，将车祸现场远远甩在后方，堪堪追赶上了第一梯队的末尾。

　　“呼...”

　　女巫的脸色有些苍白，刚刚那一记毕格比之掌，堪称力量与操纵精度的完美结合，稍稍出现一点偏差，就会车毁人亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十六章 掀飞免费阅读。https://xs.23sk.com 