    ;

    “盗天老祖？”

    陆平满脸的惊讶之sè看向了青狐等人。

    看到六人尽皆点头，陆平“嘿嘿”一笑，伸手划开一道空间，将正有些茫然的大宝从黄金屋当中放了出来。

    大宝原本正在黄金屋当中思念留在黄离岛上的小白鼠，没有留神被陆平从黄金屋当中放了出来，满脸留的还是花痴的神sè，看的青狐等人面面相觑，也不知道陆平将这个人放出来做什么。

    大宝一愣神，就听到旁边的陆平笑骂道：“干什么呢你，又想你们家的小白呢？”

    大宝条件反shè一般将手掌在嘴上一抹，高声道：“谁想了，谁想了，本宝爷不过想到了一个捞灵石的法子，正好等着回到黄离岛付诸实践，好生赚上一笔。”

    说罢，大宝很是不屑一顾的站在一旁将脸仰得比头顶都高，然而马上大宝就听到耳朵边响起了一道戏谑的声音，道：“盗天老祖。”

    “谁？”

    大宝一个激灵，从原地一蹦三尺高，一双小眼睛闪烁着jing光在陆平以及青狐六人身上瞄着，口中迫不及待的问道：“谁在说盗天老祖？”

    陆平在一旁笑而不语，青狼在旁边“咳”了一声，道：“我们发现了一座盗天老祖留下来的洞府，并在里面得到了一些东西……”

    青狼的话还没有说完，大宝已经一下子跳到了青狼的身前，也不知道他那臃肿的身躯怎得会变得这般灵活，一把拽住青狼的手臂，道：“走走走，去盗天老祖的洞府，里面的宝贝你们绝对没有拿完，让宝爷带你们再去搜罗搜罗。”

    一旁的青狐听得陆平此言脸sè顿时一喜，道：“你怎的就知道里面的东西没有拿完？”

    大宝回头轻蔑的看了几人一眼，道：“你们知道盗天老祖的身份是谁么？”

    青狐六人你看看我我看看你，而后便听大宝接着道：“盗天老祖乃是我鼠族一倍古往今来成就最为辉煌的人物，他原本只是一只普通的寻灵鼠罢了，但ri后却是成长为了一名法相中期修为的修士，成为了修炼界赫赫有名的盗天老祖，ri后我们鼠辈一族便将能够成就盗天老祖这般传奇的人物称之为寻宝鼠一族，每一只寻灵鼠都要以成就寻宝鼠为最终的目标，可惜古往今来我们鼠辈虽然也出过几个天才人物，然而最终能够达到盗天老祖这般高度的却是一个也无，这寻宝鼠的身份被我鼠辈一族挂在嘴里念念不忘，却始终没有一个人再能够成为公认的寻宝鼠。”

    听得大宝这般解释，陆平这才恍然为何大宝在进阶溶血期，炼化横骨能够口吐人言之后便一直强调自己“寻宝鼠”的身份。

    这盗天老祖在修炼界的名声可真是不小，倒不是因为他是修为高绝的大神通者，事实上盗天老祖真正成名到他销声匿迹这段时间也不过就是在他进阶法相初期以及法相中期这一段数百年的时间，之后便销声匿迹了。

    盗天老祖之所以名声在外且流传至今，乃是因为这家伙完全可以算得上是修炼界第一盗贼，中土不少大中型门派的密库宝地都曾经被其闯入盗窃过。

    然而真正令其成名的却是有传言说这些盗天老祖在进阶法相中期之后，曾经成功潜入了一家圣地门派的传承之地，盗走了什么却是无人知晓，盗天老祖自己也不曾吐露过半个字，被盗的圣地也不曾有一个出面辟谣，修炼界虽然有种种猜测，甚至有不少于圣地有关的修士都曾经直面询问过这个问题。

    然而一些明显知晓内情的圣地高阶修士在被提问的时候往往都是闻顾左右而言他，明显不愿多谈此事，更是令一些原本还不相信的修士更加确信了盗天老祖的确曾经进入过圣地传承宝地的传言，一时间盗天老祖被称作天下第一盗。

    盗天老祖鼠妖出身的身份并不是隐秘，不过他却自称自己是寻宝鼠，修炼界一直以为是一种隐秘且数量稀少的妖族种族，毕竟鼠之一族虽说种类繁多，但都是低阶种族，能够有成就溶血期修为潜质的几乎都没有，更不要说如同盗天老祖这般将修为一路推升到法相中期的。

    然而没有想到的是，盗天老祖本身其实不过只是一只修炼界最为低阶的寻灵鼠罢了，而寻宝鼠也不过是寻灵鼠一族一个对于他所取得成就的尊称，而并非是一个种族。

    只听大宝接着说道：“盗天老祖号称天下第一盗贼，他在修炼界布下的洞府秘藏可不止一个，将他收罗来的宝物放置在这些洞府当中，然而盗天老祖他老人家的东西又哪里是那么容易找到的，就算你们找到了洞府却也绝无可能将里面的东西收刮完毕，必然有隐秘之处依旧藏着没有发现的宝物。”

    大宝说的这个倒也不是无稽之谈，因为盗天老祖乃是近万年前的人物，然而直到现在，修炼界已经公开发现的盗天老祖的洞府秘藏已经不下十余处，每一处当中或多或少都能够发现一批宝物。

    然而真正令人叫绝的是，往往发现一处盗天秘藏之后，原本以往将里面的宝物收刮完毕撤走之后，后来者都能够在里面再次找到一些前者没有找到的东西，甚至前前后后数拨修士在秘藏当中都由发现之后，里面的宝贝依旧没有发觉完毕，仿佛每一处盗天秘藏都是一出聚宝盆一般，里面的宝物就算不珍贵，但也能够做到源源不绝似的。

    青狐等六人自然知晓他们所发现的盗天秘藏当中的宝物没有收**净，事实上他们在进入秘藏之后只是在外围收罗了几样宝物罢了，即便是如此，也让他们在九玄楼的追杀之下幸运的活了下来。

    青狐带着他们一路向南寻找陆天平，除了是想要向他寻求庇护之后，还有就是希望陆平能够带领他们去探查这处秘藏，毕竟陆平时他们名义上的主人，而且实力手段都已经达到了一种令他们敬仰的高度。

    青狐惊讶道：“你是说你能够将盗天秘藏当中的宝物收**净？”

    青狐知晓大宝虽然在陆平的几位追随者当中实力虽然最低，但却是陆平手下第一灵宠，与陆平的关系非比寻常，况且一头修炼到了锻丹期的寻灵鼠，不管陆平在其中起了多大的作用，无论如何也应当让人赞一声“不容易”，因此，言语之间倒也极为尊重这个看上去破不靠谱的胖子。

    大宝牛气冲天，道：“你们莫要忘了，盗天老祖之后，咱大宝在寻灵鼠甚至整个鼠妖一族都算得上是拔尖的了，想要将盗天老祖秘藏当中的所有宝贝尽数找出来没有把握，但若是比其他人找到的更多，那确实一点问题都没有。”

    青狐等人相互看了看，对于大宝这般口气所说的言语却是不约而同的都选择了相信，盗天老祖乃是寻灵鼠一脉，若说谁能够最熟悉盗天老祖，那毕竟就是他的同族后辈。

    然而寻灵鼠一族本就是低阶妖族，平ri里能够出一个溶血期修为的鼠妖都算得上是数百年难得一见的天才，现如今居然有一头锻丹期的寻灵鼠活生生的站在众人面前，这个时候还有谁敢于藐视大宝在盗天秘藏跟前的权威？

    毕竟，现如今的大宝也可算得上是鼠妖一族千年甚至数千年难得一见的天才人物了。

    看着大宝得瑟的天昏地暗，陆平在一旁也有些看不下去了，踹了大宝那肥大的屁股一脚，“咳”了一声，向着青狐问道：“你们是怎么找到这一处盗天秘藏的？”

    青狐道：“也可算得上是机缘巧合，在一处坊市当中原本是想要随便逛一逛，不想却是发现了这个。”

    说着，青狐将一并中指长短的小斧头放在了手中，这小斧从材质上来看不过就是一件普通的上阶法器罢了，只是在斧面上有几道看上去仿佛装饰一般的花纹有些奇特，事实上这柄小斧头也的确是青狐从一名溶血后期修士手中买到的他的趁手法器，为此青狐还拿了一件极品法器来和那修士换。

    青狼接着道：“大姐的宣花斧虽然已经是顶阶养灵法宝，也还有着一丝晋升养灵法宝的可能，只是如此品质的灵材却是极为南寻，如今大姐刚刚进阶法相中期，养灵法宝虽然能用，但多少有些制约大姐实力的发挥，于是我等便想着要为大姐求一件斧钺一类兵器的灵宝，不曾想却是发现了一件盗天秘藏的开启钥匙。”

    陆平将这半个手掌长短的斧头拿在手中把玩了片刻，道：“便是这柄上品法器？”

    “就是他！”

    青虎粗声粗气的说道：“盗天老祖每当建好一座秘藏，都会将秘藏当中一件他认为最为珍贵的宝物的原型做成一把开启秘藏的钥匙，这小斧头既然是钥匙，那么秘藏当中最为珍贵的宝物自然也就是一柄斧头了，而以盗天老祖的身份，这斧头自然有可能是一件灵宝！”

    “灵宝？斧头？”

    陆平与大宝惊呼一声，两人一下子都想到了什么。

    青狐也知晓两人心中所想，点了点头，道：“不错，就是盗天老祖的本命灵宝，那件在盗天老祖的手中不知道挖开了多少门派势力宝库密地的盗天神斧！”