    第1623章开导（二）

    “哥，你说我为什么一和吴佳佳在一起脾气就会变的特别的暴躁？”薛勇一脸迷茫的朝薛凯问道。

    “因为你一直被吴佳佳当木仓使，你总是会因为吴佳佳的几句话或者吴佳佳一个柔弱的表情就认为有人欺负吴佳佳，然后就会冲在吴佳佳的面前保护吴佳佳，仇视一切欺负吴佳佳的人。”

    “哥，你的意思是吴佳佳一直都在利用我？”

    “嗯。”

    “不可能的……不可能的，佳佳姐那么善良的人怎么可能会利用我，哥你是不是对佳佳姐有什么误解。”薛勇听完薛凯的话后备受打击的朝着薛凯道。

    “阿勇，你不要再自欺欺人了，以你的脑子不可能现在还想不明白吴佳佳是不是在利用你。”薛凯双手死死的按在薛勇的肩膀上朝薛勇吼道。

    “哥你先放开我，现在我需要一个人静一静，你让我一个人静一静。”

    “好，我就在那边的树下等着你。”薛凯说完话后就朝着离河不远的一颗树下走去。

    薛勇在薛凯离开后他就一屁股坐在了地上，然后他把双手交叉放在腿上，再把头埋进手臂里。

    一个多小时后薛凯见薛勇还一直保持着之前的姿势，他有点担心薛勇的身体会因为长时间保持一个姿势而僵住，于是他就朝着薛勇走去，想让薛勇换一个姿势。

    “阿勇……阿勇……，你别一直这么坐着，你起来走动一下，不然你手脚会僵住的。”薛凯来到薛勇身后的时候朝薛勇道。

    薛凯在说完话后见薛勇还是一动不动的坐在那，他心里更加的担心了，于是他伸出手推了下薛勇，可是他没有想到他那么轻轻的一推薛勇就朝前倒去，吓的他快速伸手拉住薛勇的衣领。

    “哥，你抓住我的衣领干什么？”薛勇醒来后感觉到有人正拉住他的衣领，他就转过头朝后看去，当他看到拉住他衣领的人人是薛凯时，他就朝薛凯问道。

    “你还好意思问我抓着你的衣领干什么，我倒是想问问你刚才在干什么？”

    “我在睡觉啊，不然我能干什么。”

    薛凯听到薛勇的话后直接被薛勇的话给气笑了，感情他刚才那一个多小时的担心都喂狗了。

    “薛勇，你的心可真是够大的啊，之前还一副备受打击的样子，我是怎么都没有想到在那种情绪下你都能睡着，我是真的很佩服你。”薛凯看着薛勇咬牙切齿的道。

    “嘿嘿……哥你别佩服我，刚才我是因为伤心过度所以才睡过去的。”

    “怎么？睡一觉就把事情想通了？”

    “嗯，我已经想通了，不过我不会去怪吴佳佳，因为之前我会被她利用是因为我傻，所以错不在吴佳佳一个人身上，我没有理由去怪她。

    不过以后我会听哥的话，离吴佳佳远远的，不会再让她有机会利用我。”

    薛凯听到薛勇的话后欣慰的看着薛勇，经历过这件事情后薛勇变的比以前懂事多了，也成长了很多，这也算是因祸得福了。

    (本章完)

