    第270章你不是不在意吗？

    江沅：“我没想怎么样，若你只是算计我，我可以不跟你计较，可是你害阿衍哥哥受伤了。对不起，我不能原谅你。而且，你是不是以为不管你做了什么，只要随随便便一句对不起就能抵消了？抱歉，社会不是你的父母，不会惯着你。连我都知道，我们每个人都必须要为自己的行为负责，姐姐一个成年人，不会不懂这个道理吧？”

    “他的手伤得很严重？”叶佳楠的脸色忍不住白了。

    学校对对方有多看重，哪怕她一个外院的都清楚，若是真因为她害得对方受了很重的伤，学校肯定会站在对方那一边的。

    江沅：“在我心里，哪怕只是一道轻微的口子，也是比天大的事情。”伤害她没事，但伤害阿衍哥哥不行。

    叶佳楠咬了咬唇道：“我可以出医药费。”

    江沅：“你觉得我看起来像是缺那点医药费的样子吗？”她不会觉得害别人受了伤，赔点医药费就完事了吧？

    叶佳楠看了她一眼，这两年大城市的生活，她早就不是乡下那个没见识的村丫头了。一眼就认出对方身上穿得是某大牌子的新品，她们宿舍的女生前两天还在讨论过。就连对方背的看似不起眼的包包都是某大牌的限定款。她以前在一个家教的学生家里看到过一模一样的。

    这一身怕是她做几个月的家教都不够。自然不会缺她那点医药费。

    这个世界就是这么的不公平，有些人努力往上爬却还是陷在泥窝里，可是有些人却什么也不用做就能轻轻松松得到别人想要得到的一切。

    叶佳楠看着对方，眼中忍不住闪过一丝愤恨，对这个社会不公的愤恨。

    明明她都已经那么辛苦那么努力了，为什么还要这么对她？

    明明就是对方先让她难堪的，她不过是想要让她得到一些教训，有什么错？况且，她不是也没怎么样吗？怎么就不能放过她？

    “到底要怎样，你才肯同意不追究？”叶佳楠此时也忍不住后悔，不是后悔想不开去招惹对方，而是后悔当时为什么没有躲开。

    为什么要让对方看见她的样子？

    若她当时没有露面的话，现在也不用对着这丫头低声下气。

    江沅道：“现在不是我想追究，而是阿衍哥哥要追究，所以，你也用不着跟我说什么，只要说服阿衍哥哥就行了。”

    叶佳楠气结。

    她就是没胆子去找对方所以才来找这丫头的。

    谁不知道计算机系的徐嘉衍冷漠不近人情，对方又怎么可能因为她几句话就答应放过她？

    见道歉不行，叶佳楠也不由变了脸道：“你应该还未成年吧？你就不怕我把你们两个一起住酒店的事情说出去？”她今天来的比较早，之前亲眼看着徐嘉衍从酒店出去，而且身上穿得还是昨晚那件衣服。

    她问过前台，昨晚并没有一个叫做徐嘉衍的人在酒店订房间，所以对方昨晚定然是跟这丫头住在一起。

    (本章完)

