    

    朱立诚看到两人之间的表现微微点了点头，也不点破。这两位是他目前最为倚重的两个手下，他巴不得看到她们搞好关系呢，怎么会出言说破呢？

    “朱市长，一会从你这出去以后，我们就立即就和吕兆圣、章海龙联系，你看还有什么要交代的。”魏美华开口问道。

    朱立诚想了一下以后，刚准备开口说两句，转念一想，直接说道：“美华，这事你就不用再问我了吧，你和黄琴商量着办吧，你们办事，我放心。”

    朱立诚第一次直呼两人的名字，但听上去却一点也不觉得有什么不妥，显得自然而亲切，言语中的信任之感非常明显。

    听到朱立诚的话以后，魏美华笑着说道：“我是担心我们俩有什么考虑不到的，所以才请领导明确指示一下，想不到领导居然也和我们打起了太极，那我们两人只有去商量着办了，唉！”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，随即说道：“偷懒可不是一个好习惯呀！”

    他的话音刚落，办公室里随即传来三人咯咯的笑声。此刻要是有人从这儿经过的话，一定想不到他们三人正在商量停工的事情，这样的话题都能如此开心，要是换作开工的话，那又该如何呢？

    接到黄琴的电话以后，尽管吕兆圣和章海龙的心里都很疑惑，但两人都没有多问，只是表示坚决执行指示。

    停工对于吕兆圣来说无所谓，首先泰龙湖不是他家的，赢利也好，亏本也罢，他的工资反正不会少一分，最多福利受点影响，但他和旅游局的其他人比起来，已经好太多了，所以他并不十分在意，领导让怎么做就怎么做。

    章海龙则不然，为了投资兴建方山温泉度假村，他将手上的两个工地转让给了别人，虽说不见折本，但也少赚了不少，就是指望在这大干一场的。现在突然接到停工的通知，他这心里当然不淡定了，一方面，不清楚究竟出了什么事情；另一方面，他不清楚这究竟是黄琴的意思，还是市里的意思，这点对他很关键。

    章海龙通过和齐云的一番交流以后，终于搞清楚了这里面的来龙去脉。虽说他心里仍有点想法，但这既然是朱立诚的意思，他就一定支持。要没有对方的话，这个方山景区开发绝对轮不到他的，别人不说，那个郑同飞就比他有钱多了，但貌似动了好一阵脑筋，连一丁点好处也没有捞到。

    转眼，两个景区建设已经停工半个月了，这时候，终于有人坐不住了。

    这天一早，元秋生刚到办公室，办公桌上的电话便响了起来。接起来一听，居然是梁之放的电话，对方说有点事情要商量，让他去办公室一趟。

    元秋生的心里尽管很是不爽，但还是答应了下来，因为他实在找不出任何一条不过去的理由。人们的做法没有任何问题，亲自打电话过来请他过去商量事情，你总不至于让市委书记到你市长的办公室来吧，那也未免太牛叉了一点。

    元秋生心里不爽的不是对方这时候叫他过去商量事情，而是一大早刚上班，对方就来这么一出，很有一种上级叫下级过去训话的意思。他也没有听说市里出了什么了不得的事情，以至于对方这么急着叫他过去，连喝口茶的功夫都不给。

    尽管心里很是不爽，但已经答应下来了，总不至于说话不算数。元秋生在办公室里磨蹭了十来分钟，硬是把茶杯里的铁观音喝干了，才站起身来往梁之放的办公室走去。他边走，边暗自安慰道，我可是喝完茶再过去的，哼！

    让元秋生觉得郁闷的是，两人见面以后，梁之放直接开口问起了旅游景点开发的事情。他对于这事现在究竟是什么情况，还真不是很清楚。

    之前，只是听财.政.局长曹成富唠叨了两回，说旅游局的黄琴没有拿钱回去，还扬言要停工神马的，后来也没见对方再过来汇报，他也就没再放在心上。想不到现在梁之放竟突然关心起这事来，他一下子还真不知该如何回答。

    元秋生支吾了两句，想要搪塞过去，不了解就没有发言权，他总不至于信口胡诌，也没有那个必要。

    看到元秋生如此这番的表现以后，梁之放的心里有数了，元市长显然对于现在的情况不是很清楚，看来他今天请对方过来，还真是请对了。要是任由这事继续发展下去的话，他都极有可能跟在后面倒霉，那可真是太不值得了。

    意识到这点以后，梁之放正色地说道：“秋生市长，我知道你手头的工作很多，但这事你还是要关注一下。省里一下子拨下这么大一笔款子不容易，不出意外的话，过段时间应该就会有领导下来了，你说是吧？”

    元秋生听到梁之放这不伦不类的问题有点愣住了，这话可是你说的，怎么反过头来问我对不对呢？尽管心里充满了疑惑，但他还是点了点头，然后开口说道：“谢谢书记提醒，我这就去找一下立诚市长，看看具体的情况。”

    元秋生这话听上去中规中矩没有任何问题，你既然问我了，本着一级向一级负责的精神，我当然要去询问具体负责这事的朱立诚。他这句看似毫无问题的话语背后，其实却另有门道。

    元秋生此刻虽然不清楚财.政.局长曹成福和旅游局长黄琴之间究竟搞的什么名堂，但是有一点可以肯定，曹成福是受他的指使，才故意刁难这事的，而黄琴的后面站着的自然是朱立诚无疑，否则，这个本已靠边站的女人绝对不会有底气和曹成福叫板的。

    既然这样的话，他就有必要试探一下梁之放，看看是不是朱立诚跑到梁之放这汇报过什么了，否则对方不至于一大早就和他谈这事。

    梁之放听到这话以后，倒是没有往别处想，而是冲着元秋生点了点头，然后边端起桌上的茶杯，有模有样地喝起茶来。

    元秋生对方根本就没有鸟他的试探，竟摆出了一副喝茶送客的姿态，让他很是不爽。他不清楚是这里面本就没有问题，还是梁之放看出了他的意图，所以才刻意做出这样一个动作来，这一时半会的，还真有点想不明白。

    尽管心有不甘，元秋生还是站起身来，和梁之放打了一个招呼，抬脚离开了对方的办公室。尽管他没有得到想要的答案，但也不能赖在人家这不走，那也有点太不要脸了，元秋生断断做不出来的。

    见元秋生从自己的办公室出去以后，梁之放的脸上出现了一抹厉色。前段时间，他刚过来的时候，只是觉得这位搭档控制欲稍强了一点，在工作能力这块应该还是挺不错的，想不到随着了解的深入，他发现这个评价未必正确。

    就拿他前两天刚知道的这事来说，元秋生为了达到控制朱立诚的目的竟拿省里的专项拨款来卡对方。想不到朱立诚也不是好惹的，干脆扔下挑子不干了。这事对于梁之放来说，本是一件好事，政府的一、二把手不合，他居中调停，这样就更显出他这个书记大人的重要性了。

    谁知昨晚接到一个电话以后，梁之放不淡定了，电话是他的老领导常务副省长汤泉声打来的。对方在电话里面特意提醒他新来的马省长对于泰方市搞得旅游项目开发很感兴趣，将于近期过去看看，让他一定要提前做好准备。

    接完这个电话以后，梁之放立即收起了坐山观虎斗的心思。省长大人亲临，这对于泰方市来说，可是一件大事，必须引起足够的重视，尤其是他感兴趣的旅游项目开发这件事情绝不能出半点纰漏。汤泉声之所以打这个电话过来，也是这个意思，提醒梁之放不能在这事上出问题。

    梁之放在电话里面问汤泉声时间大概在什么时候，两人之前在一个县里搭过班子，一直以来都保持了相当不错的关系，从汤泉声特意打电话过来说这事就可见一斑，所以梁之放说话也就没必要藏着掖着了。

    汤泉声暂时还没有敲定具体什么时候，但估计还要等上一段时间，毕竟钱才刚刚拨下去，总得给市里一段时间准备。说到这以后，汤泉声稍稍停顿了一会，才接着说道，之放呀，据我的估猜，不在十月下旬的话，应该就在十一月上旬，根据工作安排来看，马省长这段时间相对空闲一点，他应该会抽个时间下去。

    听到这以后，梁之放的心里有数，连忙一个劲地向老领导表示感谢，并约对方有空到泰方来玩，他陪对方好好摸八圈。

    汤泉声喜欢打小牌，这点梁之放是知道的。虽说他作为常务副省长位高权重，但也有许多不尽如人意之处，比如连打个小牌都找不到人。

    当然这样说也不够准确，汤泉声只要一张口，想要陪他打牌的人能排出二里地去，并且保证他只赢不输，但这样的牌，他是万万不敢打的。        

