    清晨。

    优幸三人行在宽阔的道路上。

    两旁行道树长得正盛，树冠巨大翠绿，远看如绿玉。

    宗谷誉走在最前面，随时注意道路两侧。

    优幸与行方麻衣子并肩走在后面，拉开三个身为。

    “原来你和阿誉前辈是发小啊，麻衣子小姐！”优幸好奇的问道。

    “嗯，我们差不多有十年没见了。”麻衣子款着包点了点头。

    “不过，这也真是太巧了，这说不定就是命中注定呢，阿誉前辈！”优幸双手搭在宗谷誉肩膀取笑道。

    “无路赛，这可是工作时间。”宗谷誉一把推开优幸无语道，“而且你这样太失礼了！”

    这家伙任务期间居然这么松懈，看来平日里还是对他太友善了。

    “你是不是害羞了啊？我说你。”优幸指着宗谷誉笑的开怀。

    一旁的麻衣子小姐看着二人互动，脸上露出一副磕CP的笑容。

    “说什么傻话啊，快点走啊，优幸！”宗谷誉无语道，快步走开。

    只是泛红的耳垂却暴露了他的真情实感。

    这家伙，居然让自己在老同学面前这么出丑。

    “喂，你耳朵是不是红了？”

    “没有红！”

    “哈哈哈！”

    在道路尽头拐个弯，三人立刻看见了等候许久的公园管理员。

    管理员是个头发发白的大叔，看上去五十多岁。

    他穿着白色工装制服，脖子挂着员工吊牌，手里拿着资料。

    “您好，让您久等了，我是之前联络的伊吉斯的员工，请让我看一下监控视频吧！”宗谷誉微微弯腰打了个招呼，显得很客气，随后伸手指了指身旁的路灯上的监控摄像头。

    “跟我来吧，请！”管理员大叔点了点头，随后在前面带路。

    宗谷誉转身看向二人吩咐道，“你们两个就在这儿等着吧！”

    “好的。”

    优幸点了点头，与行方麻衣子一起看着他的背影渐渐远去。

    “话说，阿誉他平时也是这个样子吗？”麻衣子看着阿誉的背影问道。

    “差不多吧，他平时总是一脸阴沉地板着个脸，就这样。”优幸双手叉腰露出个笑容。

    “这和我以前认识的阿誉有点不太一样。”麻衣子闻言笑了笑，随后看着阿誉的背影说道。

    “哎？那阿誉前辈以前是什么样子的？”优幸有些好奇的问道。

    “其实我们也算不上发小，就是小时候在一起玩过几次罢了，从小到大公共也没有说过几句话。”麻衣子缓缓说道。

    “哎，不过这样你还是能记得阿誉前辈啊！”

    “大概是在八年前吧，发生了令我无法忘怀的事情！”

    麻衣子捏着背包条纹，过往的记忆潮水般涌来。

    画面再度浮现。

    ……

    那是个天色隐层的下午。

    她路过停车场，听见围栏内传来人的叫喊声。

    麻衣子好奇的望内看，就见一个熟悉的人影正在和一群人战斗。

    那个人正是宗谷誉！

    几个人拿着钢管朝着他用力挥动，但都被宗谷誉轻松躲开，然后快速放倒。

    他喘着气脸上带伤，环视一圈后发现没有人再站起来，便脚步有些踉跄的转身离开了。

    离开时，似乎注意到她的目光。

    宗谷誉回首看了她一眼，目光满是负面情绪。

    “当时看见阿誉那样，我什么都没说，他害怕、寂寞、悲伤，眼神里透露出对人类对世界的不信任。”麻衣子抿着嘴唇缓缓说道，现在想来仍旧有些心疼他。

    优幸点了点头，看着远处和管理员交谈的阿誉前辈背影，点了点头开口。

    “我所认识的阿誉前辈，虽然冷冰冰的也很严格，但人非常可靠，是一位很好的大哥！”

    “这样吗？”麻衣子看着远处宗谷誉，闻言有些放下心来。

    ——噢噢噢噢！！

    就在此时，两人身后忽然传来一声怪异如猿猴的长啸声。

    优幸立刻转身，就看见一个清洁员打扮的男人拿着长刀状的武器，就要朝着麻衣子砍来。

    “危险！”

    优幸立刻上前一步拦在麻衣子身前，然后伸出双手抓住长刀握柄与男人角力起来。

    就在此时，一个二十出头的男人忽然走了过来。

    他穿着蓝色长袖衬衫，带着耳钉，身材匀称高挑。

    他右手牵着一只蓝色气球，宛如一朵盛开的蓝百合缓缓走来。

    “喂，这里危险，快离开！”优幸立刻喊道。

    那男人却充耳不闻，径直大步走来。

    雾琦快速走来，靠近后猛然抬腿踢向清洁员左腿腿肚，瞬间破坏掉他的重心。

    只是一脚，那个清洁员便发出一声惨叫，整个人持械向后仰面倒下。

    优幸赶紧松开手，看着那个清洁员直挺挺摔倒在地上，随后头部显露出外星人模样。

    像是一个被白色骨爪包裹的火龙果般，长相很有特点。

    “是之前那个家伙！”优幸惊讶道。

    被击倒在地上后，宇宙人持刀正要爬起来，就被雾琦一脚踩在胸口动弹不得。

    “喂喂喂，不要这么暴躁，给你个礼物吧！”

    雾琦笑着，将手中蓝色气球快速绑在宇宙人刀柄上，然后快速后撤两步。

    下一秒，蓝色气球猛然爆开！

    ——嘭！

    宗谷誉听到响动，立刻转身看来。

    就见一个持械的宇宙人倒在地上，浑身被蓝白色电光包裹颤抖不止。

    发现不对经，宗谷誉赶紧让管理员逃走，立刻冲了上去。

    “你是谁？”

    “我吗？很快你就会知道的。”

    “你知道他们的目标吗？”优幸立刻问道。

    “看在你与那几个孩子有关的份上，就给你个提示吧，香水瓶。”雾琦笑着说完，随后果断转身离开。

    “香水瓶？”优幸闻言不禁满是疑惑。

    就在此时，宗谷誉立刻赶到，拿起电磁警棍摆出架势问道：“你们没事吧？”

    麻衣子摇了摇头，“没事儿，刚刚有个奇怪的男人帮助了我们。”

    “奇怪的男人？我怎么没看见？”宗谷誉疑惑道。

    “哎？”

    麻衣子与优幸闻言尽皆一愣，随后四下搜寻皆没看见那个男人的身影。

    就像是凭空消失一般，莫名有些吓人。

    “不管怎么样我们先离开这里，他还有个同伙！”

    宗谷誉立刻判断出形势，随后领着两人离开原地。

    两人走后，雾琦从附近一颗大树后缓缓走出来，“是魔杰帕啊！”

