    第539章：办公室中的暗室   

    进入厕所后，张余无声地把厕所门关上，但也留了一条微小的缝隙，为的就是能够观察外面的情况。

    

    

    一旦莫特要是发现了自己企图报信的话，张余就会冲出给莫特一击，让他昏过去。

    

    

    就在这个时候，莫特女儿房间的门把手被人轻轻转动着。

    

    

    门被打开了，开门的人正是莫特。

    

    

    莫特进入自己女儿的房间，并没有打开灯，而是直奔女儿的床。

    

    

    因为洋娃娃正放在床上。

    

    

    莫特拿起洋娃娃，正想离开房间的时候，突然莫特的手机响了起来。

    

    

    “喂蛇先生，是我。”

    

    

    给莫特打来电话的人正是蛇先生。

    

    

    躲在厕所中的张余虽然距离莫特的距离不是很远，但电话中巳蛇的声音实在是太小了，张余根本听不清楚。

    

    

    “嗯嗯．我明白．到时候我会派出人接应的，请您放心。”

    

    

    说完，莫特挂断了电话，摇了摇头，收起电话，离开了房间。

    

    

    听到门响的声音，张余缓缓打开了厕所门，确定外面没有人之后才从厕所里出来。

    

    

    刚才巳蛇给莫特来电话到底是在说什么事？

    

    

    难道，巳蛇是在跟莫特交待军火的事情吗？

    

    

    张余蹑手蹑脚地走到房门前，耳朵贴在房门上，用耳朵代替眼睛观察着外面的情况。

    

    

    外面灭有任何声音，莫特可能已经拿起洋娃娃去一楼餐厅了。

    

    

    张余起身打开了房门，从房间内闪了出去。

    

    

    果然跟自己想的一样，二楼空无一人。

    

    

    接下来就要找到莫特的办公室在哪里了。

    

    

    二楼一共有三个房间，除去莫特女儿的房间还有两个。

    

    

    考虑到莫特的身份，张余觉得像他这种身份和地位的人应该不会把自己的办公地点放在自己的卧室中。

    

    

    莫特的工作接触的应该都是机密文件，而且数量绝不会少，他家中一定会有一个单独的房间来处理工作。

    

    

    打定念头后，张余悄无声息地搜索着二楼的房间。

    

    

    很快，张余就找到了莫特的办公室。

    

    

    办公室中放着一张大长桌子，桌子后放着一个大书柜，办公桌左侧是被窗帘盖住的窗户。

    

    

    进入房间后，张余并没有开灯，而是从口袋中取出微型手电筒，来到办公桌前，仔细寻找着上面的资料。

    

    

    办公桌上的资料对张余接下来的行动并没有太大的帮助，甚至有些资料一点用也没有。

    

    

    “我靠，这家伙的包放在哪里了？”

    

    

    张余在办公桌上找了一圈，没有看到莫特的公文包。

    

    

    低声吐槽了一句之后，张余又在办公室里面找了一圈，仍旧没有找到莫特的公文包。

    

    

    难道公文包没有放在办公室里面，还是被莫特随身携带放在身旁了？

    

    

    后者可能性应该是不是很大。

    

    

    要是莫特随身携带着公文包的话，刚才保姆就应该给自己发出信号了。

    

    

    该不会莫特把自己的公文包放在了自己的卧室中？

    

    

    想到这里，张余关闭了手电筒，无声地走到房门旁，拉开一条缝向外面观察。

    

    

    莫特一家人的晚饭还没有吃完，房间一个人都没有。

    

    

    确定安全后，张余无声地拉开房门，来到走廊上，顺手把房门带上，直奔莫特的房间。

    

    

    张余在莫特的房间中仔细搜索了一番，但还是没有看到黑色公文包的踪迹。

    

    

    这就让张余不禁有点怀疑了。

    

    

    该不会莫特真的把公文包随身携带了吧？

    

    

    那样的话窃取公文包中的资料难度就大很多了呀。

    

    

    就在这个时候，张余依稀听到了隔壁房间的电话铃声。

    

    

    是莫特办公室里的！   

    

    在听到电话铃声的那一刻，张余心中马上有了一个计划。

    

    

    公文包应该是放在莫特的办公室里面，但具体藏在了哪里张余并不知道。

    

    

    所以，张余决定赌一赌，看看能否找到对方的包。

    

    

    就赌这个电话是不是重要电话，能够让莫特拿出自己的公文包的重要电话。

    

    

    张余快速无声地拉开房门，先行一步进入了莫特的办公室，在窗帘后躲好，静静地等待着莫特的到来。

    

    

    一分钟之后，莫特打开办公室的房门走了进来，径直奔向响个不停的电话。

    

    

    “喂，是我。”

    

    

    莫特拿起电话，放在耳旁低声说道。

    

    

    “好，我知道了．有消息我会马上通知你。”

    

    

    虽然张余的位置距离办公桌挺近，但他还是没有听到电话那头的人跟莫特聊了什么。

    

    

    甚至张余一度怀疑，电话那头的人到底有没有跟莫特聊天。

    

    

    挂断电话后，莫特走到办公桌后的衣柜前，用力一拉左上角一本蓝色的书。

    

    

    “轰！”

    

    

    随着机关启动，衣柜上的暗门被打开，莫特走了进去。

    

    

    莫特走进去后，暗门关闭，一切恢复正常。

    

    

    而这一幕，都被躲在窗帘后的张余看到了。

    

    

    原来如此，你是把自己的公文包放在了暗室里面啊，怪不得我没有在办公室里面找到啊。

    

    

    接下来要做的，就是等莫特从暗室中出来。

    

    

    三分钟之后，莫特从暗室中出来，离开了自己的办公室。

    

    

    门被关上后过了十秒钟，张余从窗帘后现身，直奔办公桌后的衣柜。

    

    

    “左上角蓝色的书。”

    

    

    张余伸手拉出左上角蓝色的书，暗门打开，张余闪了进去。

    

    

    暗室中放着一部私人电台，墙上挂着T城的地图和水文图以及Z地区的地图，莫特的公文包，就放在地图下的桌子上。

    

    

    看到公文包，张余取出了微型照相机，来到桌子前，打开了公文包，取出里面的资料，一张一张拍摄。

    

    

    上面的资料张余现在来不及进行甄别，等回去后让法特洗出来再说。

    

    

    拍摄完毕后，张余收起相机，把所有资料装进公文包中放回原处，离开了暗室。

    

    

    刚从暗室中出来，张余就看到办公桌后的办公椅上坐着一个人！   

    

    黑暗中，张余并没有看清那个人到底是男人还是女人，但张余可以确定的是，办公椅上绝对坐着一个人！   

    

    难道，自己被人发现了？

    ？

    

    

    看到办公椅上坐着的那个人，张余握紧了拳头，做好了战斗准备，慢慢地走向那个人。

    

    

    走到合适距离的时候，张余上前一把转过椅子。

    

    

    椅子上坐着的那个人，正是莫特家的保姆！   

    

    

