    “南星！许南星！！！！”

    颜修染被爆炸冲击掀飞出去时震裂了几根肋骨，身上也被爆炸时的碎石划伤，但他此时却顾不上自己，明明已经没有爬起来的力气，却还是想要朝许南星那里爬过去。

    被摔飞在另一边的楚华的情况同样比颜修染好不了多少，但他也是在紧张地喊着许南星的名字。

    此时的许南星也不知道是伤势太重晕过去了，还是因为刚刚那一下被震晕了过去，不管两人怎么喊她，她都没有一点儿反应。

    倒是一直追着他们的那两个飞摩上的男生追了上来，飞摩停下后，那个扛炮筒的男生快步跑了过来，先是查看了一下许南星的情况，当发现只是晕过去了而不是误杀了后，男生显然是松了一口气。

    “我就说让你们别跑吧，你们非不听。”男生神情有些讪讪的，对上颜修染和楚华二人愤怒的目光，他干巴巴地解释道：“这真不能怪我，雨太大了，我手滑没瞄准，所以.........”

    雨势太大，不仅让他手滑了一下，也模糊了他的视线，本来他还是准备打前面空地的，结果不小心歪了距离。

    然而这个男生的解释明显不能让人接受，楚华怒道：“既然知道自己的水平，你就不应该再扣下扳机，你就没想过因为你的失误会造成什么后果吗？”

    “那也是你们一直要跑啊，你们要是听话停下来，我用得着这么威胁吗？”这个男生虽然承认自己失误，但却并不觉得自己有错，“况且现在是在考核中，我们本来就要抢夺你们的徽章，学院也是有规定，在不故意杀害对手的前提下，可以用尽一切手段来夺取对手的徽章，包括在交手时造成的损伤，也是允许的。”

    “你那是造成损伤吗？”楚华愤怒道：“差一点点你就杀了我们三个，不过是我们躲得快，但南星还是重伤了。”

    “反正你的同伴也没死，说那么多做什么！”另一个男生明显不耐烦了，冒着大雨追了这么久，好不容易才追到，他是不想把时间浪费到这种争论上。

    “金，摘了他们的徽章。”

    那个叫金的男生犹豫了一下，但还是上前去摘取许南星的徽章。

    “你们徽章被夺，就自己按下求救信号。”金的同伴道：“在这里等一会儿就会有教官来接应你们，反正你们也受了伤动不了，被淘汰了正好可以回去接受治疗。”

    “你们做梦！”楚华显然接不受不了被他们淘汰，也接受不了他们这种差点杀了人还无所谓的态度，因为太过愤怒，居然咬牙爬了起来。

    而在他们同楚华争论的时候，另一边一声不吭的颜修染也不知道在什么时候悄悄地爬了起来。

    两个人虽然受了伤，但并不准备束手就擒，哪怕拼着伤势加重，也同时朝他们扑了过去。

    然而，分析指挥系的本就没有战斗系的会打架，况且颜修染和楚华还受了伤，他们的反抗在两个战斗系的男生眼中简直是在做无谓的挣扎。

    可在场还清醒着的四个人，谁都没有注意到，在他们争论的时候，雨幕中却悄无声息的多了一个人出来。

    龙玖早在他们争执之前就来了，自然将他们争执的内容都听了个清清楚楚。

    若说因为他们做得太过伤了许南星三人而生了气，在听完这两个战斗系的男生的那番话后，龙玖生生被两人给气笑了。

    学院的确有说在争夺的时候可以打伤对手，但明知会造成误杀还敢扣下扳机就明显已经过线了。

    这种天气，视野明显会受到干扰，已经扣了一次扳机了，再不确定自己能不能避免误杀的时候还敢扣第二次扳机，这明显是为了赢了而不顾校友的性命。

    作为战斗系的学生，连这点判断力的没有，他们就已经不合格了。

    而作为未来的战士，他们这种功利心很可能会变成不顾战友死活的自私自利者，这种人，哪怕是真的顺利毕业进入军团，谁敢把背后交给他们？

    眼看着颜修染和楚华被两人再次摔翻，两人甚至还想趁机摘取他们身上的徽章，也就在这个时候，大雨中响起了龙玖的声音。

    “我劝你们最好别去碰他们的徽章。”

    话音还未落，龙玖一个闪身来到了两人的身后，手中的匕首直直抵在了那个叫金的男生的脖子上，同时抬起一脚，将另一个战斗系的男生给踹飞了出去。

    大概他们谁也没想到这里还会出现第六个人，直到龙玖动了手，他们都还没反应过来。

    而那位被龙玖一脚踹飞出去的人一直都没有再爬起来。

    “陈钊！”看着没有任何动静的同伴，这个叫金的男生顿时急了，可不管他怎么喊，那位叫陈钊的男生都没有任何的反应。

    比起他的焦急，颜修染和楚华却是反应了过来，当瞧见忽然出现的人是龙玖后，两人的神色同时一喜：“龙酒酒？你怎么会在这里？”

    龙玖用匕首抵着人，偏头打量他二人的伤势，问道：“你们还起的来吗？”

    见二人尝试起身却失败后，龙玖才继续道：“那就先躺着吧，欣语他们也快赶过来了。”

    一听她这话，楚华更加惊讶了，“你们在附近？”说完又恍然道：“你们是看见了我们的定位了，所以才赶过来的？”

    龙玖莫名地看着他，“不是你们先发现附近有同伴才朝着这个方向跑来求支援的吗？”

    楚华闻言顿时苦笑，颜修染趴在地上，道：“还真不是。”

    他们那会儿都忙着逃命呢，哪里有时间去查看附近有没有同伴，更何况就算他们真发现了附近有同伴，他们也不会往这边跑了，追着他们的人的手里可有肩扛炮，他们带着人往同伴身边跑，岂不是还要连累了自己的同伴？

    颜修染他们三人会往这边跑其实是被追得慌不择路了，正好远远瞧见那边是茂林，想着能够一头扎进林子里，也能甩开身后的飞摩。

    哪知误打误撞的，居然让林子里的龙玖四人发现了他们，而且还特地赶来支援他们了。

    颜修染现在浑身都是泥水，人还受了伤，躺在湿地里显得特别的狼狈，一张俊朗的脸庞上也是乌漆嘛黑的都没能看了。

    楚华的模样跟他也差不多，这会儿龙玖来了后，两人明显是松了口气，但还不忘让龙玖去看看许南星。

    “酒酒，你快去看看南星。”

    其实龙玖不用看都知道，许南星只是被震晕了过去，她身上和身下的血水看着多，但真要说起来，伤势还没有颜修染他们的重。

    不过为了让二人放心，龙玖还是去看许南星了，但在去之前，她先是收缴了那挺炮筒，还一脚踹废了金。

    龙玖没太用力，但还是一脚踹断了金的腿骨。

    金倒在地上发出一声痛苦的哀嚎，然而龙玖却看都没看一眼，直接就走了。

    许南星应该是被震伤的时候憋过了气去，龙玖伸手在她胸口处轻轻地按了按，晕死过去的许南星哼唧了一声就渐渐醒了过来，睁开眼瞧见了龙玖后，小姑娘哇地一声就哭了出来。

    “酒酒........”

    许南星哭得伤心，大概是终于找到了主心骨，一边哭一边道：“我们班里的同学.......他们都.....被淘汰掉了，只剩下...剩下我和颜修染、楚华三个跑出来....呜呜呜.........”

    听着许南星边哭边说的话，龙玖眉头微拧，她轻轻把人给扶起来，让她靠着自己后，才问道：“怎么回事儿？为什么会只剩下三个跑出去，其他人都被淘汰了？”

    许南星边哭边瞧见了颜修染二人，小姑娘哭得更伤心了，不过当她瞧见被龙玖踹废的金后，哪怕还带着哭腔，都忍不住愤怒道：“就是他们！他们好多人在找我们........”

    小姑娘因为太愤怒和太伤心，有些话其实说的并不清楚，还是颜修染开口替她说道：“其他系的人结盟了，专门围捕我们分析指挥系的人，我们系一共十三个班全都上了他们的名单。特别是我们一班，他们还故意针对。”

    学院有八个系，这次考核不仅是班级与班级的比拼，也有派系和派系的比拼。

    另外七个系结盟围捕分析指挥系，明显是想要将他们系给全部淘汰掉，而引起这个结盟的原因，和一班被特别针对的原因，龙玖不用问都知道是因为谁。

    除了她，没别人了，毕竟那些家伙们还喊着口号说什么考核不重要，但龙酒酒必须死。

    但龙玖怎么也没有想到，那些家伙不止是针对自己，甚至连他们班，还有整个系都开始针对了。

    龙玖的脸色彻底难看了下来，“是谁最先提出结盟的？”

    楚华闻言后顿时将目光看向了那个叫金的男生。

    龙玖目光一凛，扶着许南星就走了过去，垂眸看着躺在地上抱着腿的男生，冷声问道：“是你们？”

    “不是。”颜修染却道：“不是他，是他们战斗系的所有人。最开始拉结盟的就是战斗系的人开始游说的，但最先提出这个的人，我们也不知道。”

    龙玖面无表情地看着地上的人，什么话也没有说就直接上脚，一脚再次踩在了他的伤腿上，“最先提议的人是谁？”

    龙玖这一脚并没有用力，但金却知道，若知道没给出她满意的答案，她一定会用力踩下来。

    金：“是一班的赵乾，他的弟弟赵坤在六班，三天前被你给淘汰了。所以赵乾才会游说我们，让我们找其他班和其他系的人结盟，要把你们分析指挥系全员淘汰。”

    这几天淘汰在龙玖手上的战斗系的人实在太多了，她压根就没注意过什么赵乾赵坤，所以也根本不知道，居然是因为这么一件小事儿，从而惹来那个赵乾的报复。

    但是........

    龙玖冷声道：“他既然要为了弟弟报仇，那他也应该来针对我才是，做什么非要针对我们班和整个系？”

    金和赵乾同班，平时两人的关系也不错，否则颜修染他们三人跑了出来，他也不会跟陈钊追出来，甚至还能有悬浮飞摩和肩扛炮。

    像飞摩和炮筒这种稀有资源，现在已经是他们战斗系一班的共用资源了。

    这会儿的暴雨终于停了下来，然而金的心情却并没有好转，反而因为龙玖的神色，越发的心凉。

    “只针对你？”金显然是破罐子破摔了，直言道：“赵乾敢只针对你一个吗？你是什么身份，学院里谁不知道。为了不显得是在针对你一个，赵乾只能拖你们系的所有人下水了。这样或许他在报复你的时候，还能找到借口。”

    听完金的话，一旁的楚华顿时不屑地嗤笑出声，“孬种！”

    龙玖点头，认同了楚华对那个赵乾的评价，若赵乾想要给弟弟报仇，明刀明枪的来，龙玖还会欣赏他，可是他却怕龙玖记恨，连给弟弟报仇都只会使阴招，龙玖是真看不上这样的人。

    “龙小啾--------！”

    也在这个时候，追在后面的周欣语他们终于是赶来了。

    韩娇娇跑在最前面，一边跑一边朝龙玖喊：“你跑得可真够快的，我们都快累死了都没追上你啊.......”

    没等话说完，韩娇娇终于看清了龙玖身边躺着的几人。

    “卧槽---！颜修染？？？楚华？？星星？？？你们三个怎么这么狼狈？”

    周欣语和李牧川也跟了上来。

    “妈的！谁把咱们班草给打成这幅狗样子了？？？？”

    周欣语一瞧见颜修染的惨状，顿时就怒了。

    而班草颜修染都恨不得当场挖个坑把自己给埋了。

    周班长，求求你了，别再喊我名字了，我已经够丢人了。

    可惜，周班长此时的一颗心全在自家班草被打成狗的愤怒中，两三步跑过来，小心翼翼地捧起他的脸，痛心疾首：“唉呀妈呀，你不会是被毁容了吧？”

    李牧川小心翼翼地扶起了同样凄凄惨惨的楚华，周欣语的目光顿时跟了过去，一看之下越发的痛心疾首了，“我们班的小仙男怎么也遭了毒手？妈的！他们是不是嫉妒我们班的高颜值啊，逮着我们班的班草和小仙男揍？”

    比起痛心疾首的周班长，这边许南星也哭着跟韩娇娇告状。

    等后来的三人终于搞清楚发生了什么事儿后，三人的脸色也跟着沉了下来。

    韩娇娇二话不说直接上前逮着金就是一顿揍，揍完不说还抢了他的徽章，并直接按下了他的求救信号。

    韩娇娇：“要不是老娘还有理智，老娘就不会给你按求救信号，直接将你活埋在这里了！”

    至于另外一个人，韩娇娇愤愤地走了过去，并用脚踹了踹，“啾啾，这家伙怎么回事儿？”

    龙玖瞥了一眼那边，淡淡道：“挨了我一脚，晕死了过去，大概肋骨断了几根吧。”

    那一脚她就算没用什么力气，那也不是什么人都扛得住的，断几根骨头算是轻的，若当时龙玖不收着力，一脚就能让陈钊原地去世。

    虽然抢了他们的徽章并将两人给淘汰了，但龙玖他们却并没有急着离开，毕竟颜修染他们也受了伤，所以他们留在了原地，等着来接人的教官们，想着顺便将颜修染三人一起给送回营地接受治疗。

    可颜修染三人却拒绝了。

    “我们已经到了这里，穿过前面的雨林，再穿过一个山谷就能到达终点了，这会儿把我们三个送回去，我们岂不是白遭罪了？”

    颜修染忍着疼坐在地上，靠着周欣语，对龙玖道：“我们班的人就剩下我们几个了，至于我们整个系里还剩多少人也不清楚，考核并不是到达终点就算完，最后还要清点人数，所以我们不能走。”

    “嗯，我们还能坚持。”许南星都点头道：“我们七个人不仅代表了我们一班，也代表了我们整个系。哪怕我们人数比不过他们，但咱们也不能再少人了。”

    对于三人的坚持，龙玖道：“你们跟着教官走，我保证剩下的那些人，一个都越不过山谷去，最后到达终点的人，就只有我们班的人。”

    颜修染三人一听这话都惊了，“你是准备在山谷前干掉他们所有人？”

    别说他们三个受到了惊吓，就连周欣语他们也被惊到了。

    韩娇娇扶额道：“啾啊，咱们只有四个人有战斗力，再能打也干不过那么多人啊，那可是七个系的联盟。”

    楚华也是劝道：“别说他们人多，他们的手里还有一架机甲！”

    “机甲？！！！”

    周欣语惊得差点跳起来，“他们真找到了机甲？特么是什么狗运气！！！”

    “真找到了。”颜修染点头，沉声道：“是一架半损毁的训练机甲，但是他们联盟里有机甲护理系的人，还有机甲设计系的人，所以没用半天就修好了。”

    韩娇娇：“草！”

    李牧川：“那他们那边还有多少人？”

    “没数过。”楚华烦躁地抓了抓头发，一点儿都没有小仙男的气质，“但这些天打来打去的，他们在没结盟之前就自己淘汰了不少人，再加上还有不少人被酒酒和你们淘汰掉的，散在外面的人数应该不多，不过他们现在这个联盟中的人数至少也不下两百人。”

    “当初就是因为他们人多，我们系的人又分散的太远了，所以才会被他们逐一围捕淘汰。”许南星抽抽噎噎地道：“在他们结盟前，曾经发生过好几波大型的团战，现在除了他们结盟中的人，分散在外的只怕也没几个了。”

    “他们现在在哪里？”龙玖皱眉。

    颜修染想了想，道：“我们当初是从南边的草原上逃出来的，草原挨着一条贯穿整个石坦图的湖泊，他们将大本营设在那里。现在应该还在那里，不过现在你们淘汰掉了金和陈钊，他们久等不回这两人，应该在明天就会出发前往山谷入口那边。”

    “嗯，我们在逃出来之前就听他们说过，满地图的找人不是个办法，他们想提前去山谷口那里堵人。”许南星立刻附和道：“我还听见他们商量，要在山谷口那边堵好几天，一直到考核的最后一天，他们才会穿过山谷去终点。他们把山谷口给堵了，只要我们还想完成考核就一定会露面。”

    龙玖垂着眼皮，半晌没吭声。

    韩娇娇却是呸了一声，道：“那咱们现在就走，比他们更快的到达山谷，到时候咱们直接穿越山谷，让那群傻叉就在那儿白等吧。”

    周欣语也同意这个提议：“对，咱们现在就走，不等教官他们来了。”

    李牧川更是直接起身，准备去看那辆飞摩，道：“这里还有辆飞摩，咱们找点东西来改装一下，先让三个伤员骑飞摩去山谷。”

    那辆破破烂烂的飞摩其实有被改装过，在车尾那里还被改装了两个大箱子，里面放着肩扛炮的几枚炮弹。

    若是把箱子拆了弄成一边一个座椅，说不得还能多带两人一起走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新没有了哈。

