    拍卖会的流程进行得很快，由于是做慈善，在场的那些有钱人基本上也都不会吝啬，否则的话，说出去还不被人家给笑掉大牙？

    当所有的东西都拍卖完了，大家就开始在等待着最后一件拍卖品。

    也就是传闻中的，全场最香艳，最引人瞩目的拍卖品，据说跟查理兹?塞隆自己有关。

    杨诚老神在在的坐在前排的座位上，看着全场越来越躁动的氛围，心里头不由得暗自好笑，他隐约猜得到查理兹?塞隆要拍卖什么了，当然，她肯定没有豪放到那帮好色之徒所想的那种程度，充其量应该是一些比较有意思的拍卖。

    具体是什么，他不知道，但却很期待。

    当查理兹?塞隆再度走上拍卖台的时候，在她那能够让铁树都开花的迷人笑容中，全场爆出了一阵无比热烈的掌声，如果不是碍于到场的都是各界名流，恐怕还会有很多人都高喊出声，因为今晚的查理兹?塞隆确实太美了。

    人美，心更美！

    “虽然呢，我自己捐出了一些东西拍卖，也捐了一笔钱，但是我觉得这还不够，我希望能够为这一项事业付出更多，所以呢，这一次，我决定把自己也当作一件拍卖品！”

    查理兹?塞隆毫不吝啬的对台下的嘉宾们绽放一个迷人的微笑，全场顿时一阵欢呼。

    “我亲自安排了一段迷人的行程，从6月10日的NBA总决赛开始，到后来的南非之行，我希望邀请一位同伴一起同行，当然，这不是一次某方面的交易，只是像朋友那样同行而已，但是，我可以今晚就兑现一个承诺，给他一个吻！”

    说完，就看到她用食指和中指在自己动人的双唇上摁了一下，朝着前排的杨诚做了一个飞吻的动作，眼神里难掩浓浓情意，但却充满了鼓励，快拍价吧，把我拍走吧，那我接下来这半个多月的时间里，就能够光明正大的和你出双入对了。

    其他人当然不知道他们小两口之间的暗示，还以为是查理兹?塞隆对着他们做飞吻，顿时一个个都激动起来了，别说只是出双入对去看球赛和到南非去做慈善，就算只是那一个吻，就足以让他们拼命。

    杨诚心里既感到好笑，又有些感动，因为他知道，这一定是这个聪明的女人想出来的，假如自己没来，那就肯定不会有这个拍卖品。

    这一次的拍卖由查理兹?塞隆亲自主持，底价是5万美元，但是机票、球票、旅游费用等要另算，也就是说，出5万美元只是纯粹买一次机会和一个吻。

    还真别说，一群人都抢疯了，价格很快就从5万美元涨到了10万美元，从之前确定的2千美元一涨，变成了5千美元一涨，甚至是1万美元一涨。

    很快就涨到了30万美元，这已经不是小数目了。

    “40万！”乔治?克鲁尼举起手，迷人的撩了撩手指，“我只要一亲芳泽就行！”

    所有人顿时都爆笑，这位好莱坞著名的钻石王老五可是出了名的风流，之前也曾经有传闻说他追求过查理兹?塞隆但却被拒绝，如今看来，他是希望用钱来解决这个问题。

    40万美元，这可真不是随便什么人都能拿得出来的。

    查理兹?塞隆对乔治?克鲁尼报以一笑，再看向杨诚，发现这冤家坐在那边，好整以暇的笑，好象完全没有喊价的意思。

    她绝对相信杨诚的能力，这一点钱对他来说不是问题，就看他肯不肯。

    看到查理兹?塞隆有些着急的样子，杨诚始终在笑，心里却更欢了，他纯粹就是要捉弄她一下，然后静待其他人喊价。

    果然，价格还在上升，但没那么快了，很多人开价都要稍稍犹豫一些。

    说实话，几十万美元去买一个吻，买一次跟美女同行的机会，真不是所有人都肯干的，哪怕是乔治?克鲁尼这种风流种子，他也得犹豫一下。

    价格越高，出价的人就越少。

    最可怕的是，乔治?克鲁尼也在73万美元的时候败阵了。

    “算了，看来查理兹的香吻，我是无福消受了！”这位钻石王老五摇头叹道。

    众人顿时一阵大笑。

    但查理兹?塞隆却笑不起来，因为她发现，最后出价的两个人，一个长得丑，一个又很老，如果真让她和这两个人中的一个一起去看NBA总决赛，再一起去南非做事，她说不定会疯掉，那简直就是噩梦。

    可是再看看那混蛋，摆明了是故意让自己着急！

    查理兹?塞隆不由得瞪了杨诚一眼，仿佛是在催促他。

    她对自己的男人实际上是有信心的，否则她也不会这么做，只是信心是一回事，就怕这家伙错过机会，到时候米已成炊就来不及了。

    价格定在了80万美元，真真是没人再出价了。

    “还有人再出价吗？”查理兹?塞隆关心的问，实际上她就看向杨诚，就关心他出不出价。

    “真的没有人出价了吗？”她的眼神仿佛要吃人。

    那个老男人都兴奋的站起来，准备要领取香艳的奖品了。

    杨诚这才缓缓的举起手，“150万美元！”

    太装逼了，这样不好！

    直接秒杀！

    全场轰动！

    乔治?克鲁尼都有些另眼相看，因为以150万美元去买这样一个机会，是不是有些奢侈了。

    可在杨诚看来，这150万就是拿来支持自家老婆做善事，有什么大不了的？

    再说了，他现在真不差钱，一年单单足球方面就有几千万收入，还缺这一点小钱？

    小意思啦！

    那个老男人幽怨的看了杨诚一眼，摇头的坐了回去。

    全场所有人都有些乱了，因为他们发现，出价的竟然是杨诚。

    好啊，绯闻男友力撑绯闻女友，这算是要坐实了吗？

    就看到杨诚笑着站了起来，缓缓的走上台去，说感言的时候，故意摇了摇头，叹了一口气，“实在是有点贵！”

    全场一阵爆笑，就连查理兹?塞隆都不禁掩着嘴笑。

    “不过我真的觉得，其他的都是次要的，我也都希望能够有更多的人伸出自己的双手，去帮助那些有需要的人，所以这一次，我们恺撒基金会将跟查尔斯慈善基金会一起合作，共赴非洲！”杨诚这一下倒是很认真的。

    下面顿时响起了一阵掌声。

    而等到他退开两步，朝着查理兹?塞隆伸出双手的时候，美人儿已经迫不及待的扑进了他的怀里，搞得下面所有人都一阵欢呼，无数男人都是又羡慕又嫉妒。

    “高风险的一个吻，如今禽流感那么严重，好吓人！”杨诚笑着说。

    下面的所有人都在笑，相信也有不少人都在心里暗骂，这家伙太装逼了。

    但是查理兹?塞隆却双手用力的扳着他的脸，凑上去，吻住了他的唇，灵活的丁香舌探进了杨诚的嘴里，跟他交缠在一起，拼命的吸允着，而她的舌头则是在杨诚的口中上下左右的翻动。

    很明显，这一对老情人早已把这一高超的接吻秘技锻炼得默契十足了。

    台上的人吻得动了情，台下的人则是看得一脸的羡慕和嫉妒，尤其是当他们看到查理兹?塞隆双手始终捧着杨诚的脸，而后者的手则是恰如其分的放在她的腰间，两人一点都没有初次接吻的生疏。

    此时此刻在现场所有人的眼里，这哪是第一次接吻，摆明了就是驾轻就熟了。

    相信在明天，一定会有很多记者和媒体开始针对这一点来进行分析和评论，进而宣布，他们掌握了杨诚和查理兹?塞隆是情人的最新证据。

    足足吻了有两分钟，他们才依依不舍的分开。

    两人都在激烈的起伏着，喘着气，很刺激，很激动，也很兴奋。

    “他的吻技不错！”查理兹?塞隆开着玩笑说道。

    “彼此彼此！”杨诚回敬了一句。

    台下又是一阵爆笑。

    也就是在这种大笑的氛围中，慈善晚会圆满的结束了。

    接下来的几天里，他们还将陆陆续续在网络上、现实中尽可能的募集一些善款，然后再一起前往非洲，第一个目标是查理兹?塞隆的故乡，南非。

    …………

    …………

    当杨诚偷偷摸摸的敲响了查理兹?塞隆的房门时，这位南非美钻一开门，就直接将杨诚拉进来，使劲的摁在了墙上。

    她就穿着一身暴露的睡袍，激动的吻着杨诚的唇，“什么都别说，给我！”

    这一句话，顿时点燃了一场滔天战火，尤其是经历了刚才那一场在那么多人面前亲吻的刺激之后，他们都有了迫切的需求，希望能够将这份激情发泄出来。

    直到双方都达到了激情的顶点之后，战火才嘎然而止。

    查理兹?塞隆整个人躺在了床上，任由自己心爱的男人压在自己的身体上，两人都在激烈的喘息着，但是她却连一根手指头都不想动，那种高潮的冲击让她仿佛全身的毛细血管都张开了，让她什么都不去想，就希望时间永远定格在这浮在云端的一刻。

    “我多担心你不肯出价！”等到平复了一些之后，她才娇滴滴的说，双手双脚都紧紧的缠着杨诚，好象恨不能把自己挤进他的身体里去，成为他身体的一部分，永远都不分开。

    “怎么会？”杨诚头磕着她的额头，看着她那棕绿色的眼睛，身体依旧做着最紧密的接触，稍稍一动，两人顿时都有反应了，“别说是一个吻，哪怕只是牵一牵你的手，我都一定把你拍下来。”

    “你是我的，永永远远都是我的，绝不让其他男人碰你！”这一句话，杨诚毫不掩饰自己的占有欲，也有点大男人主义。

    可是在情人眼里，这无疑是一句促进激情重燃的情话，尤其是当杨诚亲吻着美人儿胸前隐密处那一道代表着自己名字的纹身时，她浑身抖颤，紧紧的抱着杨诚，再度点燃了一场战火。

    “真好，接下来半个多月，我就可以名正言顺的跟你在一起了，我在想，到时候咱们可得多制造点新闻，让那一帮记者头疼去吧！”激情过后，她很是恶作剧的建议。

    两个老情人就紧紧的抱在床上，讨论着接下来要怎么做，要怎么去整蛊那些记者，或者他们应该要怎么样才能把这一帮记者耍得团团转。

    如果这一些对话被记者听到了，他们一定会想哭，因为他们会觉得，自己被人利用得太没价值了，他们也许会哭喊着把这一对情人列入他们的黑名单。

    …………

    …………

    不过很明显，这一些记者听不到这些话，所以他们依旧对这两人趋之若鹜。

    从6月10日开始，每一场的NBA总决赛的球场看台第一排，都一定能够看到他们两人并排看球的照片，中间夹着一个特地从国内接过来的查尔斯，这甚至让NBA直播电视台都给予了关注，甚至有人调侃，也许杨诚是考虑要从足球跨界来执教篮球。

    一家三口在看球的时候，旁若无人的说笑，在球赛之余，他们就到各处去游玩，一点都没有正在闹绯闻的觉悟，反倒还乐此不彼，常常都会有一些亲密的举动，惹得那些记者们大为兴奋，这不是男女朋友是什么？

    更绝的是，查理兹?塞隆不停的在面对采访的时候，赞美杨诚，觉得他是一个如何好如何好的男人，而杨诚也是如此，两人相互捧着对方，搞得那些记者都不明所以。

    甚至于有一家电视台特地请来了一些所谓的专家，对着查尔斯的照片，和杨诚的照片进行比较，然后有些专家就信誓旦旦的保证，查尔斯绝对是杨诚的儿子，他们不管是肤色、眼睛的颜色、甚至于他们那种亲昵的接触，都看得出来，这就是一对父子。

    可也有一些人觉得不是，认为这一件事情从头到尾都是炒作。

    “很明显，我们都被人利用了！”

    看完了总决赛之后，他们一家三口就带着查尔斯慈善基金会和恺撒慈善基金会的成员去了南非，他们将在这里待上几天，进行一系列的慈善活动，基本上都是为帮助这里的孩子而筹办的。

    为此，南非方面也给予了极大的支持，因为这两大名人的到来，顿时让南非引起了全世界的关注，甚至于有很多媒体都直接安排专人跟随他们同行，直播他们的南非之旅。

    看到这件事情所引起的关注，查理兹?塞隆也决定让更多的人看到南非，认识南非，因此他们就改变了行程和计划，而他们的南非之行甚至引起了曼德拉的注意，他特地在自己位于约翰内斯堡的家中接见了这一家三口。

    这位86岁的老人一见面就跟杨诚谈起过去的那一场伊斯坦布尔奇迹，他表示那是他这一生中所看到过的最精彩的足球比赛，他觉得杨诚在这一场比赛中向世人展现了一种足球最原始的魅力。

    与此同时，他对查理兹?塞隆也是赞不绝口，早几年他就曾经见到过查理兹?塞隆，所以他很肯定查理兹?塞隆的成绩，并且高度赞扬查理兹?塞隆让南非这个地名真正成为世界地图上的名字。

    不过这一次接见也有一个小插曲，就是曼德拉饶有兴趣的和查尔斯说了几句话。

    他先是用南非的语言说，没想到查尔斯不仅听得懂，还会说，逗得老人一个劲的笑，把查尔斯抱了起来，接着又问了查尔斯很多问题，这小鬼并不怕生，对答如流。

    没办法，别看这小子年纪小，可说起话来头头是道。

    也许他唯一的毛病就是来脾气的时候就爱哭，偶尔贪玩就会尿裤子。

    “告诉我，查尔斯，谁是你爹地？”曼德拉突然有些恶作剧的笑着问。

    杨诚和查理兹?塞隆对视了一眼，笑了起来。

    这是一次私人见面，没有记者，没有旁人，大厅里就他们一家三口和曼德拉夫妇，所以他们不需要担心会走漏风声什么的。

    实际上，杨诚也不怕走漏风声，如果真被人知道了，那就知道，他不在乎。

    查尔斯到底是一个小孩子，看了看查理兹?塞隆，发现妈妈没什么表示，再看看杨诚，发现爸爸也没什么表示，他就有些不知道怎么办了。

    挣脱了曼德拉的抱拥后，他直接跑到了杨诚面前，叫了一声，“爸爸！”

    一屋子几个人顿时都笑了起来。

    杨诚一点都不介意，一直在笑。

    曼德拉看起来很开心，特地又把查尔斯叫了过去，然后让妻子拿一些南非特产的小孩子零嘴给他，美得这小子一个劲的笑，回答问题也特别有动力。

    在接见的最后，曼德拉希望杨诚和查理兹?塞隆能够把他们的慈善义举继续下去。

    杨诚两人也都给予肯定的答复。

    出来之后，他们又去了查理兹?塞隆小时候成长的那一座农场，就在约翰内斯堡附近，如今已经属于别人了，但一听到两人要来参观，农场主哪有不答应的道理。

    这应该是查理兹?塞隆第一次回到这个地方，心里多少有些阴影，从头到尾都紧紧抓着杨诚的手，但最后她还是勇敢的走遍了农场的每一个角落，只可惜很多地方都和当年不一样，变化太大了。

    在老家走了一趟，然后他们又在南非各地四处走，足足忙到了6月份过去，杨诚才由于新赛季备战的开始，一个人先离开南非，但是查理兹?塞隆却还要在南非多待一段时间。

    她真的希望，能够有更多的人，去帮助她的家乡。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

