    ……

    返回到了旋涡森林。

    不太需要特意的辨别方向了，祝明朗在这旋涡森林中打打猎，不知不觉就可以看到那宏伟的天林山脉。

    天林山脉上栖息着的霸主其实并不只有玄鹰仙君一位，在那向天树之冠上，还有一头神禽，应该是更高修为的存在，只不过它几乎不现身，祝明朗也是携着玄龙重新踏入到这里之后才意识到，原来旋涡森林中的玄鹰仙君不过是二当家。

    祝明朗进入到了玄鹰仙君栖息的洞府中，巢穴内外寂静无比。

    他依旧蹑手蹑脚的往里面走，但很快动静就惊醒了玄鹰仙君。

    或者不能称之为惊醒，因为玄鹰仙君就站在那，一双锐利的鹰神之眼直勾勾的盯着祝明朗，就好像祝明朗已经是这满地尸骸骷髅中的一份子了。

    “小贼，天庭有路你不走，地狱无门你闯进来！”玄鹰仙君发出了一阵尖锐的啼叫声，紧接着祝明朗就感受到了对方大致要表达的这一层含义。

    祝明朗看着咄咄逼人的玄鹰仙君，不禁笑了。

    老妖怪，拔光你骄傲的鹰毛，看你还敢不敢用这种神态和自己说话。

    “玄飒，往死里打，它左翼和后颈有伤。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙从灵域中走了出来，银红色的双眸带着更犀利的光辉审视着玄鹰仙君，这份审视并非是衡量它的实力，而是在找寻着它的薄弱之处，并观察它细微动作中所暴露出的伤势情况。

    成长蜕变之后，玄龙的这双银红之眼能够看到的更多了，细致入微，包括弱点识破。

    玄鹰仙君那双鹰神之眼瞪得如蟾蜍一般，那场与魏桓等人的厮杀过后，玄鹰仙君就察觉到自己这里少了什么东西，于是精准的将古蝠魔仙给抓了回来，一番严刑拷打之后，才得知有一个人类将自己的盛露晶华给偷走了。

    古蝠魔仙表示，它当时极尽全力来阻止祝明朗，只可惜实力逊色了祝明朗一些，于是被这个人类给得逞了。

    玄鹰仙君对这个小贼的实力判断自然是与古蝠魔仙一个层次的，未曾想对方唤出的这玄龙，修为竟与它齐平！

    作为一个在幽痕星栖息了数万年的老妖仙，玄鹰仙君又怎么会不知道龙族的强大，在身躯上龙族就占据了各种特征优势，而且论玄术、法术，其他妖族与龙族也有不少的差距！

    玄鹰仙君未战先怯。

    它似乎想要以商量的语气来跟祝明朗重新谈话，甚至如果要它搬离这个霸占了多年的洞府，它也是可以接受的。

    但祝明朗来这里的目的很明确。

    饿了。

    要吃肉！

    玄龙刚刚蜕变，最需要优质的肉食来补充自己身体所消耗的能量，所以玄龙的那双银红色双眼里所看到的玄鹰仙君并非是什么强大的对手，仅仅是自己的一餐食物，而且必须尽自己全力将它给拿下，不仅仅是击败它，一定要杀死它！

    玄龙难得展现出了那天庭仙龙高贵气质外的凶狠，它奔向了玄鹰仙君，没有动用任何法术直接开始生撕，亦如一头雄狮看到了低空滑翔的狂鹰……

    玄鹰仙君也知道洞府中不能施展出它全部的实力，它第一时间朝着巢穴外退去。

    它用坚韧的羽翼来扇动起一阵一阵血红色的妖风，想要将玄龙给打退，玄龙不断的逼近，不断的压迫，灵巧却强壮的玄龙几次生生的将玄鹰仙君给摁倒，利爪从玄鹰仙君的身上划过。

    玄鹰仙君一边狂乱的反击，一边向后狼狈的飞行，总是想要腾飞，却又总是被狠狠的拖拽回到低空。

    终于，玄鹰仙君飞向到了树冠之上，它身上光彩亮丽的羽毛像是一地鸡毛，几处伤口更在溢出鲜血，而打定主意不与玄龙缠斗的它第一时间朝着更高处逃窜，谁知展开了碧绿龙翼的玄龙空中搏斗的能力丝毫不逊色于它们这些羽妖一族！

    乘风向天，疾如苍雷，玄龙再一次将好不容易升空了的玄鹰仙君给狠狠的拽回到了树冠海中，就看见玄龙扬起了翅膀之时，一道一道巨大的风之罗盘朝着茫茫的树冠叶海中散开与回旋，树冠之海被平整的切开，残叶如惊涛骇浪一般飞涌，而玄鹰仙君身上的那些具有防御能力的羽毛也如同那些残叶，瞬间脱落了一半！

    玄鹰仙君狼狈不堪，它此时就恨自己不是什么金蝉、老蟒之类的，这样就可以脱壳逃生了……

    尽管妖仙早早就脱离了最原始野兽猛禽的范畴，但它们骨子里还是这些物种，在面对修为与它们相同的生物时，往往就成为了食物链上下级关系。

    鹰的天敌是什么？

    不就是更为强壮的龙吗！

    在没有修行的情况下，鹰不敢高飞的天空中往往是栖息着一头龙！

    所以这一层关系并没有因为修行了多少万年成为了什么妖仙仙君而发生改变。

    玄鹰仙君开始有些后悔。

    后悔自己为了彰显霸主身份而去招惹之前的那些人类。

    明明可以放它们走过，却因为与那个人类剑仙厮杀而受了伤。

    没有受伤的话，玄鹰仙君觉得自己至少还有逃跑的机会，不至于像现在这样，打又打不过，逃又逃不了，如此漫长岁月所修行的那些法术让自己和野禽有所区别的是，咽气的时间会更慢一些，但痛苦有增无减。

    弱肉强食，玄鹰仙君自己也没有跳出这个法则。

    ……

    毕竟是仙君。

    与对付天棍罗汉临英比起来，难度大了不止一个层次。

    祝明朗也很少见到玄龙以绝对专注的姿态在捕杀狩猎，同时祝明朗也看到了玄龙曾经在流浪阶段自己独立捕食时的样子，与它本身天庭仙龙的气质有着极大的差异，更像是丛林中的猎豹猛虎，平原上的雄狮……

    事实上，任何一个生物在捕食的时候，都需要避免一件事情，那就是受伤。

    哪怕是雄狮在面对一只野鹿的时候，也决不能因为对方的弱小而被鹿角给刺穿了腹部。

    雄狮受伤就意味着虚弱，虚弱的时候，往往会发现天敌比预期得还要多，曾经惧怕自己的苍狼，它们会成群结队的跟在自己身后，贪婪的盯着自己。

    玄龙在避免自己受伤，毕竟在向阳树冠之上，还有一只霸主神禽，它在等待着什么。

