    

    田韶打着个哈洽爬起来，此时天才刚刚露出白肚皮。舒展了下四肢田韶去刷牙，这事昨日早晨都被李桂花呲了一顿。

    刷完牙就被叫进屋，李桂花手里捏着一个蓝色小布包问道：“要多少钱？”

    田韶也没瞒着她，说道：“你不用给我钱，我跟田建乐借了一百块钱。”

    李桂花急得抓着田韶的胳膊骂道：“你没脑子啊，怎么能跟田建乐借钱？你以后进公社小学还得靠他，现在找他借钱，到时候他不帮忙怎么办？”

    她压根就不相信田韶能考进纺织厂，只是丈夫发话了加上她也清楚拦不住田韶这才默许了。不过她想着田韶落选以后也能安心去公社小学当老师，倒也不烦躁。哪想到田韶主意这么大，竟找了田建乐。

    田韶说道：“娘，我是借钱，又不是要钱。再者公社小学老师那工作我要去考不用他帮忙也能被录取。”

    “你知道什么？若是没人打点，这个工作轮不到你。”

    田韶还真不担心，说道：“娘，田建乐说了公社这次是公开招聘，我肯定能拿第一名。若是他们敢暗箱操作，我就去告他们。”

    若是不公开招人，直接内定了她们没得到消息也就算了，既公开招人那就得按照规矩办事。现在大环境其实很好，干部大部分都很清廉，一旦上告肯定会来人查的。

    李桂花说不过她，生气地说道；“你既这么大主意，那这钱你自己还。”

    田韶看着她眼角的皱纹，也没再气她，笑着说道：“这个娘放心，我既敢借就还得起。娘，你就别瞎操心，我心里有数。”

    “若是不想我操心，就老老实实留在家里准备小学考试。”

    好吧，当她刚才的话没说。

    吃过早饭田韶又带着三魁去了县城。因为现在个公社都在抢收，一路上都没碰人冷清得很。

    三魁看着空荡荡的大路，担心地说道：“表姐，以后要回村里就提前捎个口信给姑父，让姑父去接你。”

    田韶看着她问道：“怎么了？”

    三魁也没瞒着，轻声说道：“我以前听奶说德庆叔有个姐姐，是被他们家的仇人给害死的。那姓彭得看着不是好人，以后说不准会寻了机会报复。二丫她们都在村里那人不敢动，但你回家路途那么远就很危险。”

    田韶点点头道：“好，我以后要回家会让我爹来接。对了，家里的桃子快要熟了对吧？”

    李大舅家有十多株桃树，都是水蜜桃，又甜汁水又多，是田大丫记忆之中为数不多的好东西。这些桃树，是大丫外公十多年前栽种的。

    “还要半个多月才能熟，你想吃等熟了我送些到县城来。”每年桃子熟了，李大舅都会让儿子送些到田家。也是如此，大丫姐妹五人都很喜欢去大舅家。

    田韶什么好东西没吃过，哪会馋这点东西：“家里的桃子我记得都是卖给公社的供销社，你知道卖多少钱一斤吗？”

    提起这件事李三魁就来气：“三分钱两斤。我们都挑过的，都是选了个头大没虫眼的送去，可供销社那些王八蛋还挑三拣四，蹭破点皮都不要。”

    田韶将这件事记在心里。

    姐弟两人到纺织厂的时候还没到上班的时间。她让三魁在拐角处等，独自进厂里找人。

    李爱华看到田韶空着手来暗松了一口气，她说道：“玲玲，我妈找了从制衣厂退下来的陈姨，她从事会计二十多年很有经验。只是陈姨说，她要先见你人再决定。”

    陈会计知道田韶的情况后觉得她异想天开，只是碍于李母的面子不好直接拒绝。所以就想见一面，这样田韶也会知难而退。

    田韶觉得这样更好，她也想看看对方的水平：“应该的。李姐姐，那我什么时候来找你合适？”

    “我十二点下班，你若没事就留在厂里等我，若是有事先去办事等到点在门口等我就行。我妈跟陈姨约好了，十二点在家里见。”或许是田韶身上的那份自信，让李爱华觉得她一定行。

    “我还要去图书馆借书，等会在那儿看会书。”

    李爱华不意外，在她想象之中田韶就是个爱学习并且刻苦努力的孩子：“那行，那你十一点半在门口等我。”

    两人约定好以后，田韶就带着三魁去了图书馆。

    李桥看着姐弟两人，扶了下自己的眼镜温和地问道：“怎么这么早就来了还没吃早饭吧？你们等会，我去给你们买两个包子。”

    田韶赶紧道：“不用不用，我们吃过早饭来的。李叔，我带了介绍信跟户口本来了，你帮我办下借书证吧！”

    以后要缺什么书可以直接来图书馆借了。相比书店，图书馆的书品种更齐全。

    办好了借书证，田韶道：“李叔，李姐姐要十一点半下班，我能否留在这儿看会书。”

    李桥笑着应了。

    田韶坐下来看《会计学大全》，三魁无聊得很就出去外头转了一圈。现在这街上也没什么可看的，转一圈他就靠书柜上睡觉。

    李桥发现田韶看书很快，一个来小时就翻了十多页，做了两次笔记，不过做笔记的时间很短。过了一会，李桥忍不住问道：“你看书怎么这么快？”

    田韶心道她这属于复习自然快了，面上却不能这么说：“重点部分我都记下了，其他的不需要再仔细看。”

    李桥看着作业本上那少得可怜的几个字，不由问道：“你是过目不忘还是有独特的记忆之法？”

    过目不忘的天才毕竟是少数，而且这样的人除非特意隐藏不然早被发现了。所以相对而言，李桥是趋向后者的。

    田韶虽不知道李桥的具体身份，但根据谈吐以及言行举止猜测他是个学者：“我记东西是有自己的方法，是在自学过程摸索出来的。”

    李桥震惊不已，过了一会赞叹道：“你这孩子真是不得了，竟摸索出适合自己的记忆之法，多少人学了一辈子都摸不到门。”

    田韶有些汗颜。这记忆之法也是花了大价钱学会的，她现在真的庆幸自己生在了个好年代。

