    关于老年粉丝即将给新生代偶像打榜这件事。

    洛绎是没有听说过云先生的鼎鼎大名，毕竟他在山里，没有听过什么戏。

    据钟离所说，这是云先生在岩王帝君死后第一次演出。

    准确来说，是第一次去珠钿舫演出。

    这位云先生听说先前游历了璃月的不少地方，去为丧了心气的人们送上祝愿，让他们大为振奋。

    嗯……岩王帝君在璃月积威许久，就算是此时，那件事情已经过了好几天，玉京台祭拜岩王帝君的人也一直是只多不少。

    洛绎先前还去看过，若是以普通人的能力，可能挤都挤不进去。

    无关紧要了，反正现在真人就在自己眼前。

    洛绎只要想着，把这位老先生的钱包保管好了就行，免得他老是往往生堂寄账单。

    不是不行，洛绎是没见过像钟离这样，花钱大手大脚的。

    洛绎只是坑达达利亚这个……敌方，钟离是连胡桃这个小孩子都坑啊！

    当然，洛绎知道钟离是无心的，也知道胡桃并不在意……应该吧？

    总归是心下不忍，于是今天他就保管着钟离的钱包跟他一起上了珠钿舫。

    这次倒是有人提前挨个收钱了。

    “两个人总共二十万摩拉。”

    这钱是钟离出的，洛绎爱幼，却不尊老。

    对他本人而言，洛绎确实也没有可以用来支付这笔钱的摩拉。

    钟离看了也没说什么，毕竟他是真的对钱不感兴趣。

    两个人就在这几天熟悉的位置坐下来了。

    来这珠钿舫的都是有钱人，平常人也不会特别多，但今天由于云先生的名气，整个珠钿舫门庭若市，连座位都加了不少。

    但还是不够，来得晚的，只能自己认领站票。

    多少还是这珠钿舫的主人背景够硬，这些有钱人没有闹起来，顶多是在那竞买起了座位。

    也有人找上了洛绎他们，但两个人都是置若罔闻，嫌烦了，洛绎还放放电作为威慑。

    “滋滋……”

    神之眼的持有者在提瓦特大陆还是有一定地位的，看到洛绎能驱动元素力，也不敢生事，就自己离开了。

    到这里，洛绎就开始有些好奇了。

    他俯下身子，几乎是趴在桌子上靠近钟离，问道:“这个云先生，到底是何方神圣啊？能在这些有钱人心里，获得这种地位？”

    钟离想到洛绎是刚从山里出来，属于是没见过世面的那种，倒也不妨介绍一番。

    “云先生，真名云堇，是戏团云翰社的当家，也是璃月港内风头正盛的名角。云翰社常挂在和裕茶馆，云先生作为当家兼顶梁名角，少有的演出，也只会在和裕茶馆上场，难得在珠钿舫出场，想来这珠钿舫舫主是花了笔大价钱。”

    洛绎:“那你为什么不去和裕茶馆看戏呢？我觉得那里应该比这里便宜吧？而且，遇到这位云先生的概率也更大一些。”

    钟离一声沉吟，“……以普遍理性而论，和裕茶馆确实比珠钿舫实惠许多，但我认为，我应该带你见见世面。”

    洛绎:“……”

    别了吧，您对钱没有概念，难道我就有了吗？

    洛绎瞅了瞅，眼前人影憧憧的，他连那位云先生长什么样都看不到。

    这珠钿舫就不能准备几张高点的椅子吗！

    “钟离先生，我想到更高的地方看看。”

    难得来一趟，洛绎自然不能只听声音，便向钟离询问了一声，需要他能筑起高台。

    这对于岩神来说，并不算什么难事，哪怕这珠钿舫位于水面上，依旧如此。

    钟离摇了摇头:“你可自去。”

    洛绎是没那么多在乎的，他虽然懂礼数，但山野之人，更讲究侠以武犯禁。

    说白了，看实力说话。

    “滋滋……”

    连椅子都没有留下，洛绎直接搬着椅子上了桅杆，再一步找了个稳一点的地方，把椅子放好了，准备看戏。

    “喂！”

    当然，在这地方，肯定不乏有心气高的，看不惯洛绎这么高调的做派。

    “你是什么角色啊！居然敢在云先生的场上撒野！”

    洛绎低头看了看，寻思自己也没站到戏台上去啊？

    他现在正坐在珠钿舫的船舱上，按道理来说，就算有人不满，那也应该是这珠钿舫舫主的拥簇，而不是这些无关群众吧？

    “就是啊！搞清楚自己是什么身份，不要以为自己有了神之眼就了不得了。”

    他低下头来看看，似乎又享受到了“万众瞩目”的光彩。

    说不上后悔，这个时候下去，反倒是丢了面子。

    但很快，这些风言风语都消失了。

    因为有一个人，走上了戏台。

    洛绎一直低着头看，自然也能看到她的装扮。反倒是面貌，没咋看清楚。

    只看到她一身锦衣华服，丹霞似的瞳孔，印着狭长的秀眉。

    头上戴着帽子，配上七个……“团子”？

    先前说过，洛绎不懂行，只能说照着印象往上搭。

    再下面，洛绎就看不到了。

    这位，应该就是传闻之中的云堇云先生了。

    她一出场，所有人的视线就都对准了她，也没有人再去在乎洛绎了。

    反倒是云堇，本身也是神之眼的持有者，也是心有所感，她抬起头来，看了一眼头顶，恰巧就看到洛绎了。

    洛绎也因此，看到了云堇的正脸……

    好漂亮！要测一测姻缘吗？

    洛绎嗓子眼鼓了鼓，总算是把这句话给吞回了肚子里。

    对于观众，云堇还是态度很好的。

    可能也是洛绎长得够帅，给人的第一印象很好，总之云堇朝洛绎微笑了一下，随后就回归到了自己的状态里。

    洛绎就也回到了自己的状态，准确来说，是开始预测的阶段。

    大抵，是在测算云堇的行程，想着去哪里偶遇了。

    这不比跟着钟离看戏有意思！

    以洛绎的能耐，想测算到这一段，并不是什么难事。

    甚至，洛绎可以直接从现在，演算到云堇成家立业的时候。

    但是，很快，洛绎就没有心思去测算这档子事情了。

    因为，云堇的戏，已经开场了……

    不同于先前的阳春白雪，云堇的戏，是能够让洛绎这位山野闲人都感受到惊异的……

