    裴初：“…………”

    面对宋婉宜的质问，他竟无言以对。

    怀里的阮乔，浑身抖如糠筛，瘦弱的脊骨颤个不停。

    贴着裴初的胸膛，让他都跟着隐隐颤.栗。

    宋婉宜默默垂泪，咬牙切齿的说：“折磨一个毫无反抗能力的女人，你们真的太恶毒了！！别跟我说你不知道这个药的作用，温斯特可是清清楚楚用这个威胁过我们的，说再拖延下去，小乔就会活生生的疼死！”

    “她明明每次都是好好的，只要这个药一发作起来，状况就会变得这么凶猛！！”

    好好一个人，前一秒还能正常的笑闹说话。

    下一秒，滔天痛楚袭来。

    阮乔就会变成这样疯狂自虐，尖叫流泪的样子。

    宋婉宜看着阮乔紧闭着眼睛，小脸苍白到近乎透明。

    还仍旧死死咬住手帕不松口的样子，就觉得无比心酸。

    “我不知道你们的药到底有多毒，小乔从前被人那么虐待，几次被折磨到濒死，我都没见过她这的痛苦，这样尖叫的想求个了断！”

    从前的阮乔，受过太多的伤。

    可无论是腰后的旧伤，还是被生生踩断十根手指。

    她都没有像是现在这样啊！

    裴初皱眉。

    低头之时，深褐色短发垂落眉间，半掩住了他浅灰色的漂亮瞳孔。

    也掩住了那些最真实的情绪。

    宋婉宜恨恨的问：“可是你们承诺过的，只要小乔来裴家，你们就会缓解她的疼，治好她，让她再不复发，可是……为什么说话不算话！！！“

    裴初薄唇紧抿，无言以对。

    房间里气氛压抑的让人透不过气。

    温斯特也终于将医生带过来。

    阮乔的状态，把医生也吓了一跳。

    迅速的给她用了新的抑制剂。

    药物推入阮乔血管。

    那些挣扎跟反抗，还有无尽的痛苦，终于结束。

    所有的颤抖平息，她疲惫的阖上眼睛，彻底陷入昏睡。

    柔唇间染血的手帕，也掉了下来。

    宋婉宜多一秒，都不想让裴初抱着阮乔。

    直接阮乔从裴初怀里抢过来，在护士的配合下，抱到了床上。

    裴初怀里顿时变得空荡荡。

    修长手臂轻轻垂落下来，紧握成拳。

    他再去看床上的阮乔，极度疲惫之下，阮乔的状态看起来糟糕透了，比刚来裴家的时候，还要差。

    宋婉宜跟护士照顾阮乔。

    裴初先一步踏出去。

    温斯特见状不妙，拉着医生快步跟上。

    楼下客厅。

    裴初慵懒的坐在沙发上。

    他仍旧穿着那件浅灰色的睡衣，但是胸前已经皱皱巴巴的，纽扣还被阮乔扯掉了一颗。

    平坦胸膛纽扣缝隙间，若隐若现。

    裴初单手虚撑着额头，神色不是平时的温柔和煦，眉眼间有些少见的淡淡凌厉。

    医生跟温斯特面面相觑。

    不敢先开口。

    裴初漂亮的手指在额头上轻叩了几下，淡淡道：“说说吧。”

    温斯特：“裴先生，说，说什么啊？”

    裴初倏然抬眼，明明在笑，眼底却没半分笑意。

    “你说呢？”

    温斯特被他这样的眼神吓到，后退一步。

    还是医生战战兢兢的开口：“裴先生，关于阮小姐身上的药，我，我也没想到……”

    裴初若有所思的哦了一声。

    “你没想到？看来，你们对于自己研发的药物，还是不够了解，既然这样的话，不如你们切身的来感受一下这个药，是不是就能想到了！”

    轻描淡写的一句话，直接把医生吓的脸都绿了！

    “裴，裴先生，不要啊！”

    温斯特也惊到了。

    裴先生这是彻底动怒了啊。

    为了阮乔吗？

    真的，至于这么动怒吗？！

    裴初笑笑，灰色眼瞳投射出阴冷目光。

    “那就说说，为什么她注射了抑制剂，还是会发作，而且间隔的时间这么短？难道你们给她用的，根本就不是有用的药？”

    医生赶紧解释：“不，这抑制剂跟当初用给您的是一样的，我猜测可能是因为阮小姐身上的药时间太长了，所以抑制剂一时半会做不到完全压制。”

    裴初：“你猜测？没有确切的原因吗？”

    医生说：“这个药物我们其实很少用，之前少数用过几次，被用药的人下场都不怎么好，全都死了。根本就没有能撑阮小姐这么长时间的。”

    “我们可以获得的病况数据很好，所以……所以会有些误差。"

    裴初放下撑着额角的手，似笑非笑的问。

    “那她是不是还会发病？最后能不能治愈？”

    医生太怕裴初笑了，浑身一个激灵：“裴先生，请多给我一些时间，我相信阮小姐是可以完全康复的，毕竟您也看到了，抑制剂还是有作用的。”

    “所以，我想多观察阮小姐的情况，另外加大抑制剂的用量，还有次数，相信她很快可以好转。”

    裴初斜睨他，笑容终于不再冷冰冰。

    “最好像是你说的这样，否则，就只有让你们全部用了这个药，再给我想出办法了！”

    医生使劲摇头：“不会的，不会的。裴先生，您放心，我现在就回去，再多想办法！”

    将医生遣下去后。

    裴初彻底沉默下来，若有所思的。

    温斯特在旁边轻轻问：“裴先生，您是不是很担心啊？”

    裴初：“哦？”

    温斯特非常善解人意的说：“我知道裴先生这么生气，是因为计划被打乱了，要是阮小姐一直痊愈不了，她就不能带回去见老爷子，万一一直好不了的话，就成了一枚弃子。”

    “到时候您不仅不好跟老爷子交代，很有可能老爷子还要见封家那位小公主，这么一来一去，会给您造成很大的麻烦。”

    裴初表情微怔。

    温斯特的话，他竟第一时间没想到。

    其实……

    刚才裴初脑中所想的，根本就不是自己一直以来的计划。

    而是。

    阮乔究竟能不能好起来。

    那么多的痛苦跟折磨，她到底是怎么支撑下来的？

    而抱住她的感觉，也仍旧残存在他怀里。

    她那么的瘦弱，在他怀里跟振翅蝴蝶一样颤抖，不自觉就牵动了他所有心绪。

    “不过，裴先生，我们真的需要尽快了，自从阮小姐来了之后。封家那边已经开始活动了……”

