    秦天如与祁寒混混沌沌的走出了县医院大门，俩人的脸上一阵恍惚，目光也有些呆呆的，似乎发生什么让他们难以置信的事情。

    夫妻俩驻步站在医院的门口，缓和了好一会，秦天如才转头看向了祁寒。

    “寒哥，我刚刚没听错吧？我怀孕了？”

    祁寒怔怔的点着头，“嗯，医生是这么说的。”

    说着，他拿起了手里的检查报告，看着上面的内容，再次怔怔的开口，“医生说你这刚刚怀上一个月样子。”

    秦天如双手抚摸在肚子上，“我竟然怀孕了！我这肚子里已经有宝宝了，好神奇了啊~”

    “嗯，的确很神奇。”祁寒呐呐的附和着。

    直到这会，夫妻俩人都还没有回过神来，自从医院说欢欢有可能怀疑开始，他们两人就处在一阵恍惚之中，就连后续的检查都是迷迷糊糊进行的。

    秦天如抬头问道，“你不是说做了安全措施吗？那怎么我还会怀上了？”

    不怪她反应迷瞪，还如此的意外，主要是因为自从他们俩过上了夫妻和谐生活后，寒哥就一直有在做安全措施。

    甚至他为此还劝过自己，也多次强调自己如今的年龄还小，生孩子的事情不着急，缓个一两年都不晚，所以她就彻底的抛开了顾虑，从未想过怀孕的事情。

    其实，她也觉得晚个一两年再生孩子也不算晚，她跟寒哥才刚结婚，他们夫妻俩都还没好好的过过二人世界呢。

    在孩子来之前，她也想跟寒哥好好的感受下夫妻俩的小日子，等以后有了孩子，生活的重心就会不一样了，即便她再爱寒哥，但她的精力跟心思也会分到孩子身上。

    所以，她才依着寒哥的建议，晚个一两年再生孩子。

    只是没想到，这孩子就这么突然的来了！

    “我每次都有注意安全措施啊。”

    祁寒被问住了，他现在也很疑惑，忽然，他神色微变，脑海中突然闪过了一个画面，这让他的脸色微微僵硬。

    “我好像想起来了。”

    “什么？”秦天如懵。

    祁寒一脸讪色，凑到欢欢的耳边低声道，“七月中旬我不是出差了小半月嘛，回来的难免有些激动，那晚不是玩的有些放纵了嘛。

    中途那次我没来得及戴上套，估计就是退出来的时候不是很及时，有些遗漏在里面了吧。”

    提及这，祁寒的神情有些不自在，他是一个有媳妇的人，分开了小半月回家，自然会想跟媳妇亲热啊，这一激动起来，难免就有些失了分寸。

    实在没办法，他家媳妇太美味香甜了，让他忍不住一吃再吃，那晚闹着他媳妇来了三回，中途那次，正是他们彼此最动情，最情难自禁的时候，所以他就没来得及取套子。

    他当时自认为选择的外放方式是安全的，这会想起来，他就完全没底气了，那个时候最是情迷的时候，他那能想那么多啊。

    或许他自己都不知道还有遗漏的情况。

    如果不是今天检查出来欢欢怀孕了，他怕是到现在都不会回想起那一次的漏洞吧。

    总之是他失策了！

    “....”秦天如瞪眼，没想到是这样的，所以，她是千真万确的怀上孩子了？

    祁寒伸手搂了搂欢欢的肩膀，语调轻快的说道，“虽然超出了咱们原定的计划，但既然已经怀上了，那就说明咱们跟孩子的缘分来了。

    其实早点当爸妈也挺好的，以后跟孩子走出去，也能显得咱们年轻一些，估计爹娘听到这个消息会很高兴。”

    秦天如扬唇一笑：“嗯，父母缘来了这也是挡都挡不住的，TA注定要成为咱们俩的孩子，挺好的。”

    虽然肚子里的孩子来的有些突然，甚至打乱了他们原本规划好的时间，但这并不影响他们对孩子的喜爱及欢迎。

    所以，夫妻俩很快就释然了，也很坦然的接受了孩子的降临。

    因为这是他们夫妻俩的孩子，是他们俩血脉的延续，爱情的结晶。

    随后，寒天小俩口欢欢喜喜的去县政府找严书记了，直到进入了办公室，俩人脸上的喜色完全是表露无疑。

    “是有什么喜事吗？瞧你们小俩口一脸高兴的样子。”严书记看着走进来的小俩口，也忍不住脸上带了几分笑意。

    祁寒自然不会放过分享好消息的机会，“我当爹了！”

    前世今生，这还是他第一次当爹，这种感觉很新奇，但更多的却是止不住的喜悦，一想到明年孩子出生后，他就能亲眼看一看、抱一抱TA，他的心情就忍不住一阵澎湃。

    忽然间，他有些后悔为什么要晚生孩子了，早点见到他跟欢欢的孩子多好啊。

    他以前的想法太自私了。

    一家三口多幸福美好呀。

    严书记微怔了下，很快反应了过来，笑着祝贺：“恭喜啊，小祁，当爹了好啊，有了孩子家里就更热闹了。”

    “谢谢严书记，我也觉得，就是不知道是闺女还是儿子。”

    提及孩子，祁寒眉目之间都柔和了不少，十足的好爸爸模样。

    作为过来人，严书记颇为语重心长的分享道，“这儿子有儿子的好，闺女也有闺女的贴心，最好是一儿一女凑成好，你们俩还年轻，不管这一胎生的是儿是女，往后还可以继续再生。”

    “嗯，我也觉得一儿一女是最好的。”祁寒对此很是赞同。

    他也没打算让欢欢不停的生孩子，她是自己心爱且珍视的女人，并不是娶回家传宗接代的生子机器。

    但有一儿一女两个孩子就足够了，女孩像她，男孩像自己，那他们这个家真就幸福美满了。

    所以，最多生两胎就够了，当然如果一胎就能凑成一个‘好’的话，那就再圆满不过了，这话要是换成其他人来说，估计大家会说‘想得美’。

    可换在他们家，那就不是说笑了，谁让他家媳妇娘家那边就有生龙凤胎的遗传呢。

    闲聊了几句，严明就把话题转到了正事上。

    “咱们先说欢欢这边的事情吧，你考虑的怎么样了？有什么想法你都可以说出来，咱们商量着来，我之前说过，我们政府会尽量满足你的要求，这话可不是跟你开玩笑哟。”

