    “可恶的林阳，等你来武神大陆后，我一定会杀了你的。”

    当萧灵儿见到林阳的攻击竟然追到了武神大陆上时，她顿时暴怒的大叫了一声。

    “金火凤大人，我没事，咱们还是尽快赶回火凤一族吧，这天快黑了。”

    被林阳的终极暗耀光弹击中的凤玲拍了拍自己身上凌乱的衣服，然后她一脸恭敬的对萧灵儿说道。

    如果凤玲还是在武魂世界的话，那在被世界压制的情况下，林阳的这一招终极暗耀光弹绝对会让她非常不好受的。

    甚至，在如此突如其来的攻击下，凤玲都有可能会被终极暗耀光弹打伤。

    可是，如今凤玲已经返回了武神大陆，实力不再受到压制。

    所以，原本很强的终极暗耀光弹也就失去了它的杀伤力。

    可是，林阳的终极暗耀光弹仅仅只是表面上的杀伤力吗？

    如果是这样的话，那林阳又怎么可能在明知道他们返回了武神大陆还要送她们一个礼物呢。

    当然，对于终极暗耀光弹的特殊能力，凤玲自然是不清楚的，此时的她正带着萧灵儿急忙朝着火凤一族赶去。

    因为，武神大陆的夜晚特别可怕，各种神兽都会出没。

    一旦在夜晚碰到神兽的话，那性命就危险了。

    就这样，当凤玲带着萧灵儿赶往火凤一族时，林阳以最快的速度返回了武魂殿。

    “林阳，你没事吧！”

    当林阳重新返回武魂殿后，杨鸿第一时间关心的问道。

    虽然杨鸿对林阳的实力非常相信，但不管怎么说，那几个可都是神之强者。

    之前姚蓉就一个人，而如今却有五个人之多。

    以一敌五。

    说实话，杨鸿说不担心林阳，那都是在哄楚琪等人不要担心，其实他自己心中还是替林阳捏了一把汗。

    “师尊，你放心吧，这些神之强者在武神大陆上我肯定不是他们的对手，但是在武魂世界的话，他们受到了世界的强烈压制，所以别说一对五，就算是再来十个人，我也照样能把他们消灭掉。”林阳对着杨鸿咧嘴轻笑道。

    “你把他们都杀了？”

    “他们说自己是火凤一族，听这个名字似乎很强！”

    “你不怕到时候受到火凤一族的猛烈报复吗？”

    杨鸿看着露着笑容的林阳，他的脸上全是担心之色。

    对于这种背后有着强大势力的人，那能手下留情还是得手下留情。

    不管怎么说，得为自己留一条后路。

    要不然的话，一旦等林阳去了武神世界，那能抵御强大势力的疯狂报复吗？

    “师尊，你放心吧，火凤一族虽然不弱，但我就算去了武神大陆，这武神大陆肯定比武魂世界还要大，它火凤一族想要杀我，那最起码得找到我吧。”林阳笑着说道。

    当然，话虽然这么说，但林阳骗不了自己，他还真有些担心。

    但是，有时候事情到了一个地步，那就已经无法收场了。

    甚至，把人杀了，那到时候给自己惹的麻烦反而更小。

    另外，林阳之所以不惧怕火凤一族的报复，那是因为他已经得罪了比火凤一族实力更强的光明神教了。

    已经得罪了一个更强大的敌人了，那比它弱的对手还算个屁啊。

    什么都不是了。

    当然，林阳自然不会将自己得罪一个拥有圣位的势力，要不然杨鸿指不定会怎么担心呢。

    万一到时候怕林阳连累武魂殿而将他逐出师门怎么办？

    就这样，跟杨鸿简单的聊了一下后，林阳就回自己的房间了。

    “林阳，你没受伤吧。”

    当林阳推门进去时，房间里的楚琪见状连忙关心的问道。

    甚至，楚琪的关心程度还远在杨鸿之上。

    林阳见到自己一回到武魂殿就有人接二连三的关心自己，对此他表示非常的欣慰。

    “琪琪，区区几只火鸟而已，你都能轻松的把其中一只打的鼻青脸肿的，我怎么可能会被他们怎么样，放心吧，我没事。”林阳轻轻一笑道。

    “没事就好，你要洗澡吗？热水我已经给你放好了。”楚琪再次问道。

    楚琪肯定是不知道林阳要回来的，所以这热水澡应该是她放给自己的。

    另外，林阳外出武魂殿也好久了，但楚琪却一直在武魂殿等他回来。

    尤其是在见面之后，楚琪第一句话不是抱怨林阳才回来，而是关心他有没有受伤。

    这样的女孩，估计在现代社会打着灯笼都难找。

    所以，看着楚琪，林阳开始有些心疼这个女孩了。

    “琪琪，问你一件事情，希望你能认真回答我。”

    林阳看着楚琪，他一脸认真的询问着。

    “林阳，你有什么问题就问吧，我一定认认真真回答你。”楚琪回答道。

    看着楚琪，林阳轻吐了一口气，好像是在做一个重大的决定。

    而楚琪见到林阳这样，她的脸色也微微凝重。

    因为看林阳的样子，楚琪的心有些不安。

    难道林阳要跟自己说分手的事情吗？

    这么一想，楚琪的脸色开始变化了起来。

    “琪琪，你知道在武魂世界上还有一个更高级的世界吗？它叫武神世界，当然也可以叫它武神大陆。”林阳询问道。

    “林阳，对于这点我听说过，但并不确定，在咱们这个世界上，真有其他更强的世界？”楚琪好奇的问道。

    当然，在楚琪回答的时候，她心中却犯起了嘀咕。

    林阳突然间跟她说这些，目的是什么？

    “琪琪，我现在就告诉你，武神世界真的存在，就刚刚那几只实力很强的火鸟，他们就来自武神世界的火凤一族。”林阳继续解释着。

    至于楚琪的话，因为她还没有摸清楚林阳跟她说这些话的真正目的，所以这时候的她并没有开口说话。

    “琪琪，以我目前的情况，这武神大陆我是肯定要去的，而你没什么魂力，这武神大陆能不能上去我并不清楚。”

    “如果...我去了武神大陆了，而你却没办法去，那你还愿意现在继续跟着我吗？”

    林阳看着楚琪，他语重心长的说道。

    不管怎么样，此时的楚琪还是完璧之身，她还没有成为林阳的女人。

    这时候后悔，一切都还来得及。

