
    林海进了练声房，见柳馨月正在练着发声，就没有打扰。

    听了一下，柳馨月基本上掌握了月宫仙音的发声方式，但不知道为什么，就是唱不出林海的那种感觉。

    可能是因为我是直接通过微信学会的吧。

    林海只能这么想。

    “馨月。”见柳馨月练完，林海上前打了招呼。

    林海的出现，自然避免不了一场轰动，他在音乐系，可是有不少的粉丝呢。

    接了柳馨月出来，林海问道：“馨月，这个青歌赛，是不是和叶子明有什么关系？”

    “叶子明？我也不知道，不过好像听说，这次青歌赛的主要赞助商就是姓叶，怎么了？”柳馨月歪着头，问道。

    “哦，没事，随便问问。”林海没有把之前看到的一幕告诉柳馨月，怕给她增加压力。

    看来，这个青歌赛，没有想象的那么简单啊。

    坐上车，林海将车开到了一处没人的地方。

    随后，将龙鳞甲拿了出来。

    “馨月，给，看看喜欢不？”林海递到了柳馨月面前。

    柳馨月有些娇羞的接过来，摸了摸。

    “嗯，看上去不错。”

    “哈哈，那要不穿上我看看？”林海色色的说道。

    “讨厌！”柳馨月打了林海一拳，随后小声说道：“有让你看的一天的。”

    “真的？”林海一阵兴奋，随后脑海中浮现出刚才叶子明和郑爽的画面。

    “馨月。”林海紧张的声音有些颤抖。

    “嗯？”柳馨月不明所以。

    “你现在，到底算不算是我女朋友？”

    柳馨月脸一红，轻轻点了点头。

    “那，那咱们是不是该抓紧做点男女朋友该做的事？”林海一把抓住了柳馨月柔若无骨的小手。

    柳馨月脸一红，将手往外抽了几下，没抽动，也就任由林海握着了。

    林海见状，一把将柳馨月拉到了怀中。

    随后，吻上了柳馨月的双唇。

    “呜……”柳馨月反手把林海脖子抱住，激烈的回应着。

    好美妙的感觉啊。

    林海感觉快飞上天了。

    两只大手轻轻在柳馨月后背上摩挲着，慢慢向上移动而去。

    “不要！”

    就在林海的手指尖接触到边缘之时，被柳馨月一把抓住了。

    “馨月……”林海有些委屈的看着柳馨月。

    “不要，不要在这里，我怕被发现。”柳馨月小声说道。

    林海心头一喜。

    “馨月，你是说，这里不行，在别的地方，可以摸那里？”林海两眼泛着色色的光芒说道。

    “嗯。”柳馨月的声音，跟蚊子哼哼差不多。

    “哈哈哈，太好了！”林海放声大笑。

    “讨厌！小声点你……”

    将柳馨月送回了家，林海没回宿舍，直接去了别墅。

    “爸爸，爸爸，你的隔壁，真的有只女鬼。”林海一下车，小花就扑了过来。

    “女鬼你妹，滚一边去。”林海直接将小花踢到一边，关在了门外。

    躺在床上，林海拿出手机，打开天庭交易群。

    他记得孙悟空可是去太上老君那偷东西去了，不知道现在回来没有。

    “我擦，这么热闹！”林海一看，未读信息99+

    打开看了看，顿时哭笑不得，尼玛，怪不得这么多信息，原来这帮货见太上老君不在，又他么开始乱发小广告了。

    魔礼海：小海海琵琶培训班，继续火热招生中，报名热线2b2b22b。

    巨灵神：承接各种苦力项目，搬砖优先，要求工资日结。（农民工兄弟不易，请勿拖欠工资）

    哪吒：出售神龙各种器官，现场宰杀，量大请提前预定。

    东海龙王：@哪吒，小逼崽子，有完没完？

    ……

    “唉！”林海叹了口气，没有红包的日子，真是乌烟瘴气啊。

    孙悟空一直没在群里冒泡，估计是偷东西还没回来，看来去太上老君那偷东西，也是个技术活啊。

    林海忽然想起，自己之前在火车上，答应回来给孙悟空多发些香烟呢，差点忘了，明天得去买点。

    第二天一大早，林海就开车去买了一大堆的香烟，将半个后备箱都放满了。

    很枯燥的上了一天课，林海看了看时间，回别墅把阿花接上，去江南一中门口，等着柳馨晴放学。

    差不多等了半小时，柳馨晴从学校里慌里慌张的出来。

    “喂，快走，她们就在后边。”

    “没事，放心啊，山人自有妙计。”林海很装逼的摸了摸下巴。

    “柳馨晴，你给我站住，我擦，这不是昨天那傻逼吗？”红老大带着几个女混混儿，风风火火的冲了出来，一出来就发现了林海。

    “小子，挺有种啊，还敢来？”红老大抬手就去勾林海的下巴。

    林海赶忙后退一步，你妹的，哥哥对杀马特可不感兴趣。

    随后，林海一把将车门打开，用意识和阿花交流道：“我跟你说的，都记住了吧。”

    “放心吧，爸爸，分分钟搞定她们。”

    噌！阿花半人高的身躯，从车里窜了出来。

    “啊！”见窜出这么大一只狗，红老大几个女孩，纷纷吓得一声尖叫。

    “嘿嘿嘿嘿。”林海一阵奸笑，玛德，让你们昨天挠哥哥，今天非吓尿你们不可。

    “额……”林海刚笑没两声，就生生止住了。

    随后，一脸黑线。

    只见那帮女混子，一阵风般，呼啦全都扑上来围住了阿花。

    “哇，谁家的泰迪，好可爱啊。”

    “你们看它的个子好大啊，好特别。”

    “快看它的毛，多亮啊，多滑啊，好想抱抱它。”

    再看阿花，两只小眼睛眯成一条缝，脸上表情特别的呆萌，一会看看这个，一会看看那个，小短尾巴很有节奏的摇着，还不时的蹭蹭她们，惹得那帮女混子咯咯的笑个不停。

    林海在一边，恨不得过去踢它两脚。

    你大爷的，哥哥是他么让你过来吓唬人的，你居然在这卖起萌来了。

    “吓唬她们，假装咬她们！”林海用意识向阿花催促道。

    阿花拿小眼睛瞟了林海一眼，继续东窜西跳的，和女混混儿耍着宝，根本没理林海那个茬。

    我擦，林海怒了！

    哥哥这一身雄霸之气，难道还他么征服不了你这一条狗了！

    “你给我听着，要不吓跑她们，要不给我滚蛋，自己选吧。”林海向阿花下了最后通牒。

    阿花有些埋怨的看了林海一眼。

    “爸爸，你可真粗鲁，对待女生不能那样的，要用智慧，智慧，你懂吗？你看看现在，她们一个个对我多友好，多喜欢，做事不要老是走极端，要多动脑子，再这样我会歧视你的。”

    噗！

    你妹的！

    林海一阵郁闷，他么的你一只狗，居然跟我谈智慧！

    还他么敢歧视我！

    想想真是够了！

    正准备过去给它一脚，一个很嗲的声音从身后传来。

    “哇，好大一只泰迪啊，坤哥，我想要。”
