    洛晨曦被他一扯，失去了平衡，朝着男人宽阔的胸膛跌了过去。

    钢铁般有力的手臂锁在她腰间，让她只能紧贴在男人身上。

    下巴被强制抬起，紧接着，灼热的男性气息逼近，让她喘不过气来。

    “穆……”

    洛晨曦张了张嘴。

    一个字都没出口，就被堵了回去。

    穆亦辰紧紧地搂住怀中的小女人，肆意的亲吻着她，舔舐着她。

    此时此刻，他已经忘记了自己是在白家的宴会厅里，忘记了身边有数以百计的宾客正在看着他们。

    他心中唯一的念头，就是狠狠地亲吻这个女人！

    掠夺她！占有她！

    让所有人都知道，她是属于他的！

    洛晨曦被他强势地占据，想要挣扎，但最后，却沉沦在这样的热情之中。

    晚风从露台上吹了进来，掀起了长长的白色窗帘。

    让在窗边亲吻的这一对颜值爆表的璧人，看起来如同身在梦境一般，唯美得不真实。

    不知是谁，忍不住吹了个口哨。

    这下，寂静的宴会厅里，忽然热闹起来。

    一些年轻的纨绔子弟凑在一起，都吹起了口哨，还有给他们鼓掌加油的。

    听到这些声音，洛晨曦清醒了一点，推了推身前的男人，想让他放开。

    但是，穆亦辰却完全无视了她微弱的反抗。

    恣意亲了个够，才松开了她。

    洛晨曦气得偷偷踩了他一脚，“你……你干什么？这么多人呢！”

    “那又如何？我们是合法夫妻，亲一下怎么了？”

    穆亦辰脸色丝毫未变，只是进一步收紧了手臂，还背过身，将其他人觊觎他妻子的视线隔开。

    白老爷子在边上，看得目瞪口呆。

    过了好一会儿，才摇头笑道：“这……这小夫妻，可真恩爱啊？云峰啊，看来，你们很快就能抱孙子了啊！”

    谭月如的脸色却不大好看：“大庭广众之下，也不知道收敛一点，不像话！”

    穆云峰握了握她的手，“好了，月如，我们年轻的时候，不也有失态的时候吗？”

    “可是……”

    谭月如一时语塞，但心里还是有些不悦。

    她到现在还确认不了，洛晨心现在这样，到底是不是装的。

    可是，她儿子明显已经太投入了，这让她怎么能放心得下！

    穆亦辰搂着洛晨曦，转身就朝门口走去。

    洛晨曦被他拖着走，脚步跌跌撞撞的，频频回头，“喂，穆亦辰，你……你干嘛？宴会还没结束呢！你要带我去哪里？”

    穆亦辰脚步一顿，微微眯起黑眸，斜睨着小女人娇艳迷人的小脸。

    “回家收拾你！”

    “什么？！”

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    她做错了什么？明明没有让穆家丢脸啊？

    为什么穆亦辰又不高兴了？

    “我允许你出场表演了吗？允许你跳舞了吗？”

    更别说，还跳得那么美！

    穆亦辰脸色一沉，都不耐烦等穿着高跟鞋的小女人慢慢走了，干脆把她打横抱了起来。

    “把你男人的话当耳边风，欠收拾！”

    他快步走到自己的跑车前面，拉开车门，把人塞进后座。

    洛晨曦还没坐稳，就被男人欺身压了上来。

    --

    嗯，四更了……