    听见允祥说的话，刘芊芊的眼神中有些温怒。

    刘芊芊不太明白这件事情为什么要把刘曼牵扯进来，更不明白他来到这里的目的到底是为了什么，难道只是想要看看自己到底是不是奸细吗？

    “没有想到大名鼎鼎的十三爷验能够做到如此地步，果真是让本宫大为惊叹。”

    不过刘芊芊明夸暗讽的话，并没有让允祥变了脸色反而是笑呵呵的来到刘芊芊的面前。

    “我说的话你应该都已经听清了吧，现在你那可怜的父亲可都在大牢里面，不知道会不会说出真正的实情。”

    刘芊芊咬咬牙，只能用恳求的目光看着眼前的允祥。

    “你有什么就直接冲着我来就好了，反正我都已经来到相国寺了。”

    “如果你心里要是有什么不舒服的，你大可以朝着我发泄，就是的，你千万不要为难我的父亲。”

    “我的父亲已经年纪大了，现在已经真经不起折腾了。”

    刘芊芊所说的每一句话，每一个字都表现出自己与刘满之间的父女情深，但是对方仍然还是不相信。

    “我请求你带我去见一下我的父亲。”

    允祥自然十分乐意的，于是带着刘芊芊直接来到了大牢里面。

    刘芊芊靠近牢房的栏杆的时候，就看见一个中年男人披散着头发，穿着白色的囚衣，身上全部都是被上过刑罚的痕迹。

    那一道道伤口现在还在往外流着血。

    “你还是不是人了？我的父亲一直都在流血，难道你们就不知道找太医止血吗？”

    允祥什么话都没说，只是站在一旁默默的观察刘芊芊与流氓两个人之间的表情以及他们的动作。

    允祥一挥手旁边就有人主动的将牢房锁链的锁立刻开解了。

    “和你父亲好好商量商量，到底要不要将幕后主使之人到底交出来。”

    对方听到这里，眼神中带有着几分厌倦。

    “我不明白你在说什么。”

    刘芊芊从自己的身上拿出了创伤药一点一点的抹在刘满的身上，这样的话能够使他的伤口快速结痂，避免在牢房中感染的可能。

    刘芊芊就像是看疯子一样，看着眼前的男人。

    “你简直就是一个大变态。”刘芊芊在心里默默的说道。

    而刘满抬起自己满含慈爱的眼神，看着眼前的刘芊芊，虽然他们是假父女，但是他们早就已经心系彼此。

    “乖女儿，父亲没事，用不了多久，等到皇上查明这件事情的真相之后，我就能从这里出去了。”

    刘芊芊的眼泪瞬间就流了下来，眼神中的悲伤无法遮掩，甚至不能控制住自己流下来的眼泪。

    她看出刘满是真的关切自己，她也被感动了。

    明明自己只是想要保全自己，可是到最后身边的人竟然离自己一而再再而三的远去。

    允祥一直在旁边，观察他们二人的表情，想要在其中找到漏洞，然后逼其说实话。

    但是由于他们二人真情实感的流露，倒是让允祥一直没有找到他们的漏洞。

    刘芊芊的内心无比的伤痛。

    而刘满的心里也确实无比的满足。

