
至于到底是不是，她也不知道。

现在最主要的问题是，得先逃离这里才是。

像这种压抑的环境，如果长时间待下去的话，准会得精神疾病，甚至有可能整个人都得崩溃。

没有了办法，媛媛也只得在偌大的空间里面漫无目的的寻找着什么。皇天不负有心人，在大厅一楼的餐桌上，此时正摆放着一顿丰盛又美味的午餐。

其实也就是鸡腿和一锅热粥，而旁边却摆放着刀叉，完全是西式的风格。

她平时筷子用习惯了，现在当然很不方便，只能将就着去享用。

“DNA，我上哪里去找王妍的这种生物学的东西，基因是不是呀？”

孟柯也不知道咒巫又在搞什么鬼，他学习不太好，啥都不懂哎。

这只是一种可以代表人的最大证据，每个人都是独一无二，类似于和公民的身份证号码是同一个意思。只要能够找到王妍身上所遗留下来的指纹，或是头发就可以了。

指纹，根本就不可能的，孟柯也没有办法去确认。现如今，最简单的就只有寻找头发，这个实现起来并不是太困难。

很快，他就在梳子上找着了一根。用肉眼可见的速度，他拿在了手里，还能闻到一股洗头膏的清香。不过，这些都不重要。

利用咒巫所教给他的魔法，很快就将头发上面的DNA与熊娃娃结合在了一起。这下好了，就算王妍铁石心肠，将娃娃给丢的再远，也终会无时无刻回到她的身边。

顺利的完成任务之后，接下来就是去曹媛媛那里了，相信过了这么长时间，她应该等不及了吧。

刚巧有一辆公交车路过，为了节省下一块钱的车费，他双脚使劲的朝着地面一踩踏，借助着强大的力量，跃到了车的顶端。

车内的人到处张望，也都不知道发生了什么事。

他这算不算是站票，谁又说的少呢。如此牛的人，估计也不多啦。

远远的望去，那辆宝马车就像是一块白净的豆腐，安静的伫立在马路中央。任凭周围的风沙肆虐，它自岿然不动，等待着真正属于它的主人。

孟柯打开了车门，可是里面什么都没有。

“糟了，这该不会是中了咒巫大人的调虎离山之计吧。它或许是知道了媛媛的存在，才会这么去做的。”

咒巫果然是心狠之人，连别人谈恋爱的事情都能够去阻止。

“唉，气煞老子也。”

孟柯狠狠地使劲一拍，万万没想到的是，直接一个挡风玻璃碎的遍地都是，就连左右摇摆的雨刷器也没能幸免，全都报废了。

现在别说是挡风了，路人的随地吐痰都得注意一下，弄不好很有可能就全拂他脸上去了。

得呐，去汽车维修厂换个玻璃就行。如今已是21世纪了，思想不能太过迂腐。用钱解决不了的问题，当然得用拳头了。放心，孟柯别的不会，这个还是有的。

自从学了咒巫的魔法之后，他的功力也是与日俱增。

现在都不敢去玩《王者荣耀》了，生怕被队友给一坑，或许整个手机都得爆炸掉。

不多想了，反正也没多大用处。

他直接就冲进了那座大楼里，大声喊着“媛媛”的名字。

“你到底在哪里呀，我不能没有你，千万别走啊！”

就在他快要迷茫之际，眼前也终于浮现出了她的身影。她啥地方都没去，就坐在大厅的沙发上吃着饭。

“媛媛，你不乖了哟，现在不应该在车里吗，怎么跑出来玩了呀？”

只见她放下刀叉，缓缓的站了起来，过了半晌才说道：“没有呀，我太无聊了，所以你不会怪我的吧，柯哥哥。”

那一句哥哥，仿佛也唤醒了他那沉睡过的心灵。现如今的女孩子，都这么可爱的嘛。

孟柯的心差点就被她给甜到了，不过还是故作坚强。在自己喜欢的女生面前，更该注意形象，为她专门树立起大男子汉的样子。

“小宝贝，你在这儿等着，我去给你买奶茶哈。”

看着媛媛微笑时那迷人的样子，孟柯觉得余生遇见她，便足矣。

他走了出去，在美团上订了一份单，并且备注好了要喝那种珍珠奶茶。要是里面真的不小心放几颗珍珠的话，他是不会介意的，还给五星好评。

当然，骑手的小费也是必不可少的。

弄完之后，他就开始在抖音上刷视频了，专门看那种小姐姐直播的，更加能吸引他的兴趣。

可是过了半天，却依旧不见有人送餐过来。这下，倒真是令他愤怒不已。

他焦躁的心，却是无处安放。这才打开手机，一看真是傻眼了。原来自己只是挑选了所需要的食物，并没有下单去购买。

那他这半天等待的时间岂不是白白浪费了么，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴呐，小学五年级的课本上就曾经出现过这样的话，人教版的。

“不行，待会准得让外卖小哥打个折才行，要不然我就亏大了。”吸取了刚才的教训以后，于是就下了单。

“愿所有的美好都能如期而至。”

孟柯看着手机屏保上所显示的这句话，竟然有些怅然若失的滋味。不希望是这样，但别给太多艰险就行。

“你是蜗牛吗，怎么比龟兔赛跑还要慢。我若是想吃早餐，你这一单跑下来的话，估计得晚上才能吃的到吧。是夜宵还是咋滴，慢羊羊在你面前都是风驰电掣的速度。”

为了防止遗忘，他就将准备训斥小哥的这段话给写到了备忘录里。一边看着天空上掠过的飞机，一边在心底默默的诵读着。

他实在是等不住了，若他一个人那还好，可关键是媛媛还在里面，陪等吗？

就在他想打电话过去催促的时候，不远处一辆摩托车开了过来。穿着整体呈黄色的工作服，不用多说，一看就是外卖员没错了。

孟柯早就排练好了说辞，接下来就看他的表演啦。

他大步的走了过去，张嘴就道，“我说你是蜗牛吗？”

话说到一半，突然就戛然而止了，因为在车上坐着的，是一位年轻很漂亮的小姐姐。

眼睛中有柔情，眉毛也画的很可爱，关键还是她的外貌神态，与王妍有过之而无不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64557024"  chaptername="第291章  外卖员小姐姐">加入书签</a>
</div>
