    沧海道人来到这个世界上，原本准备夺舍华云飞。

    在他看来，那时候的华云飞就是一个凡人。

    但是，就是这个凡人，硬生生困了他六十多年，让他没有夺舍成功，更不能逃脱。

    他相当于，在一个人的灵魂空间封禁了六十多年。

    更重要的是，即便是最后夺舍，还留给了他一个无比麻烦的执念，成功地延续了理想，甚至还影响到了他的心性。

    当回想起这些往事的时候，“华云飞”又如何不感觉到悲剧呢？

    华云飞原原本本地把来历说了一遍，然后才继续说道：“现在我们是合二为一，我就是他，他就是我。

    而我要做的，就是带领华家，成为这个星球最强大的势力之一，乃至成为星空中最强大的势力之一。”

    他现在已经接受了他的身份，他现在既是华云飞，又是余沧海。

    当然，名字叫做什么都已经不重要了，重要的是他得发展华家的力量。

    其他的华家几个人，心中都是无比震撼。

    他们现在才明白，这其中经历了这么多的事情。

    他们也终于明白，为什么华云飞成为十重天以后，一直无法突破天位，最后又临死突破，有了一个璀璨的结果。

    不但自己成为了天位，连带着把华家的众多十重天，都领进了天位。

    当然，现在大家更是成了绝强天位！几个华家人沉思了很久，相互看了看，华国豪才正色地说道：“我们会追随叔叔的步伐，一起把华家发扬光大。”

    他们依然称呼华云飞为叔叔，没有变化。

    一方面，因为眼前的华云飞确实有过去华云飞的风格，再加上身体是一个人，目标也是一致，他们承认了华云飞的身份；另一方面，沧海道人过去是飞升期，是即将飞升成仙的人，还是活了几千岁的人。

    这样的人，叫他一声叔叔，有什么关系呢？

    所以，华家的众人，承认了华云飞的领导，同时也继续尊称华云飞。

    其他华家人纷纷点头，即便是华强，也微微点了下头。

    如果华家内部不产生矛盾，以华家现在的实力，华家肯定会强大。

    至于说龙隐和华清风的那点矛盾，只要华云飞在，应该是没有多大的问题了。

    一个立志把家族势力发展到星空中的存在，怎么可能会为了一个小辈的恩怨，去和龙隐那样的人结仇？

    看到华家众人的反应，华云飞沉默了片刻，微微点了点了头，说道：“我们现在要做的，是帮助龙岛，把龙岛的局势稳定下来。

    这个岛上，还有很多夺舍而来的人。

    但是，他们恐怕翻不起什么波浪。”

    感受到龙城刚才的实力，他对这个道上夺舍的那群人，压根没有什么信心。

    反而是帮助龙岛的人，等到龙岛局势稳定以后，反而有大好处。

    以前是弄不清楚龙岛为什么关闭，现在搞清楚了情况，想要离开龙岛，应该不是什么问题了。

    随后，华家的六大绝强天位出动，加入到了龙岛的行动之中。

    这个时候，龙岛之上到处都是战斗波动。

    一方面要对付那些夺舍的人，另一方面，是要解决那些想要帮助林河的人。

    渐渐地，战斗的波动逐渐停息了下来。

    对于那群想要离开龙岛的人而言，他们进入绝强天位才多少时间？

    而龙家的人，又进入了绝强天位多少时间？

    刚刚才掌控实力没有多久，就想要和龙岛交战，这怎么可能打得赢？

    至于说那些夺舍而来的人，这群人几乎都是选择了重修他们过去的境界，修炼了仙道。

    而这个时候，这群人的弊端就出现了。

    龙岛现在没有灵气，这群人只要出手，就必定消耗灵气。

    越强大的招式，消耗的灵气就越多。

    偏偏修炼武道的人，特别抗揍，一时半刻根本解决不掉。

    更重要的是，他们还没有灵石来补充灵气，这就导致灵气越来越少，最后灵气枯竭。

    当身体里面没有灵气以后，接下来就剩下身体的力量了。

    而一群不修炼武道的人，就算有着强大的体魄，又如何是精修武道之人的对手？

    最后，龙岛上所有夺舍而来的人，全部被擒。

    而那些想要帮助林河的人，则是全部被镇压。

    这个时候，才发现龙岛之上被夺舍的人，达到了二十人之多。

    其中，只是龙家就出现了七个。

    二十个人，虽然看起来很少。

    但是，这二十个人，全部都是顶尖的力量，统统都是绝强天位。

    这种损失，可以说非常巨大了。

    龙岛的骚乱终于被镇压，而天空中，那两张巨大的脸庞，依然还在交锋之中。

    林河想要占据整个大阵，而阵灵却不会让出整个大阵的控制权，双方都在剧烈争夺之中。

    对于阵灵来说，这个龙岛大阵就是他的身体。

    要是被林河占据了整个大阵，他就死定了。

    所以，阵灵也在奋力反抗！天空中，在和阵灵交锋的林河，也看到了龙岛上的变化。

    看到所有夺舍之人都被擒，他的眉头皱了起来。

    什么情况？

    为什么他安排进来的那些人，全部都被找出来了？

    这些年，他进入大造化之地，进入龙岛大阵之后，就不断地利用他的便利，去接引天外到来的元神。

    因为龙岛大阵本身和这片天地有联系，他可以利用这种联系，去接引元神，然后再有目的地夺舍一部分人。

    等到夺舍了一部分人以后，他就把那些年轻的派出去占据天下，而他自己，这是继续图谋龙岛。

    本来他以为快成功的时候，却失败了。

    他实在想不通，龙岛为什么能够准确地找到那些夺舍之人，这是怎么做到的？

    实际上，他并没有完全占据龙岛大阵，自然也就不知道龙岛所有发生的事情。

    而在这样的情况下，龙城这边的计划，他只是知道极小的一部分。

    甚至说，阵灵为了自己的安全，故意为龙城遮挡了林河的目光，让林河无法看到龙城的行动。

    而现在，结果终于出来了，林河安排的钉子，全部都被连根拔起！ 

