
　　虽然对于这个结果，杨奇感到十分的意外，但随着擂台消失，他已经无法继续对那八星武帝后期修行者出手，这让他感到十分的可惜。

　　毕竟只要再给他一点时间，这位八星武帝后期的修行者，就会被他斩杀在擂台之上，进而削弱梵天殿一方的实力。

　　与此同时，擂台上的那名八星武帝后期修行者苏醒过来，感受到自身的情况之后，他看向杨奇的目光之中多了一抹敬畏之色。

　　能够差点在随时可以认输的擂台上斩杀，眼前杨奇的实力，绝对远在他之上，若是放在外界没有限制的厮杀，他恐怕早已经死了。

　　熊熙帝君感受到己方修行者身上微弱的生命气息，脸色难看到了极点，嘴里沉声道，“虚行大帝，你下手也未免太狠了吧。”

　　“狠？”

　　杨奇看了一眼熊熙帝君，接着开口道，“你们之前想杀本帝的时候，可曾有过留手？”

　　熊熙帝君脸色一沉，不过他毕竟是帝君层次的修行者，很快便是恢复过来，没有再多说什么，不过心中对于杨奇的杀意却是更强了。

　　现在双方之间的仇怨，已经是无可化解，而杨奇的威胁，绝对不下于夔牟帝君，这样的人，绝对不能让对方活着离开血烽星域！

　　嗖~嗖~

　　两道人影自擂台飞掠而下，杨奇直接来到了夔牟帝君身旁，沉声道，“刚才是怎么回事？”

　　“熊熙帝君他们主动认输了。”夔牟帝君开口道。

　　主动认输？

　　杨奇闻言，不由微微一愣，显然是没想到，夔牟帝君等人的主动认输，竟然能够救下那名八星武帝后期的修行者。

　　擂台外的修行者，可以代表擂台上的修行者认输，这是杨奇没有想到的，只是如此一来，想要在擂台上斩杀其他修行者，显然是不可能的事情了。

　　毕竟不管是他们这边，还是梵天殿那边，都不可能看着己方的修行者被对方斩杀。

　　实际上，杨奇和夔牟帝君两人不知道的是，熊熙帝君等人也不知道擂台外的修行者可以代表擂台上的修行者主动认输，之前熊熙帝君等人，完全是没有其他办法的情况下，只能选择主动认输尝试一下。

　　没想到他们的主动认输，竟然真的成功了，成功救下了那名八星武帝后期的修行者。

　　虽然擂台外的修行者，可以代表擂台上的修行者主动认输，但接下来的擂台战，梵天殿的修行者却并没有选择继续冒险去试探杨奇的底牌。

　　毕竟梵天殿其他的修行者，实力比起那名八星武帝后期的修行者，还有不小的差距，一旦和杨奇正常层次的修行者厮杀战斗，恐怕瞬间就会失去意识，连试探杨奇底牌的机会都没有。

　　这种情况下，自然没有必要再去做无谓的尝试，削弱己方的实力。要知道，之前和杨奇交手的那名八星武帝后期修行者，虽然保住了性命，但自身的本源消耗巨大，已经没有再战之力，根本无法在插手高阶武帝层次的战斗，

　　虽然杨奇没能直接斩杀对方，但却也等于是将那名八星武帝后期修行者给废了，至少在遗迹内这段时间，不需要考虑那名八星武帝后期修行者带来的威胁。

　　嗡~

　　随着梵天殿两名修行者最后一行擂台战结束，一道奇异波动以擂台为中心激荡开来，瞬间将在场的众人笼罩了进去。

　　杨奇等人立刻是感觉到，四周的景物开始变换，下一刻，他的身形，便是出现在了一处宽阔的石室之中。

　　“被分割开来了吗？”

　　看着空荡荡的石室，杨奇的神色不由一凝，眼前的石室之中，除了他之外，再无其他人，很显然，眼前的这道考验，修行者只能依靠自身，无法再借助同伴的力量。

　　要知道之前的考验，不管是第一道考验，还是那擂台战，修行者都是借助同伴的力量的，但是现在，一切只能依靠修行者自身。

　　对于这个结果，杨奇也是早有预料的，能够时刻借助同伴的力量，这种考验筛选下来的修行者，其中肯定会存在一些能力达不到要求的修行者。

　　唯有通过独自面对的考验，才能准确的考察修行者的情况，让遗迹主人更加清楚的了解修行者本身的实力和手段。

　　看着眼前空荡荡的石室，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“却是不知道，这道考验，遗迹主人打算考察一些什么？”

　　嗡~

　　就在杨奇的话音落下之际，石室中心位置，突然出现了一段影像。

　　“这是……”

　　看着那突然出现的影像，杨奇的眉头不由一挑，这段影像记载的乃是一段战斗的影像，是两名强大修行者厮杀战斗的影像。

　　仔细的观看着眼前的影像，杨奇的眼中不禁闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“看他们厮杀战斗爆发出来的威势带来的破坏力，应该是高阶武帝层次的修行者，而且是高阶武帝层次之中强者！”

　　只是杨奇有些不明白，遗迹主人给出这段影像，到底想要考察什么，要知道这段影像，可是没有任何的声音，也感受不到任何的威势。

　　虽然心中好奇遗迹主人给出这段影像的用意，不过杨奇却还是凝神观看着这段影像，随着时间的流逝，战斗也是进入到了尾声，然而就在此时，这段战斗影像，却是突然消散不见。

　　“这……”

　　看着那突然消散的影像，杨奇明显愣了一下，原因很简单，因为影像记载的战斗，虽然到了最后关头，但却明显还没有结束。

　　正常来说，给出的影像，应该会记录了战斗结果才对，可是这段影像，却并没有记录战斗的结果，自然是让杨奇有些意外。

　　杨奇到底不是一般人，哪怕心中对于突然消失的影像有些意外，但很快便是恢复了过来，他知道遗迹主人这么做，肯定有对方的用意。

　　“关于刚才的这段影像，你觉得谁能够取胜？”就在此时，一道突兀的声音，在石室内响了起来。

　　“谁会赢？”

　　听到那突兀的声音，杨奇不由一怔，他怎么也没想到，这道考验，竟然是让修行者来判断谁能取得最后的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十九章 谁会赢？免费阅读。https://xs.23sk.com 