    刘诚府里。

    “什么？！洪先生你要帮我调理身体？！！”

    刘诚一脸惊讶。

    他觉得自己没什么毛病啊！

    洪康看着刘诚臃肿的身躯，油腻的面庞，心里腹诽，这叫没毛病？？

    “好了，刘老板，我在普城也待不了多久，做不到一直保护你。”洪康说道，“这段时间刘老板你并没有亏待我们师徒，在下也不是什么不知回报之人，接下来的七天，在下会把你的身体好好调理一番。”

    “呃……不知我需要做什么？？”刘诚探寻问道。

    洪康露出笑容：“只是需要刘老板忍受几日口腹之欲罢了。”

    “没有其他了吗？不用进行什么操练？？”刘诚小心问道。

    他最怕让他去做什么操练的东西了。

    洪康咧嘴一笑：“并不需要。”

    对刘诚这种体型的人，又没什么意志去做体能训练，所以洪康的安排是以食疗为主。

    加上体内毒素使血液氧化偏酸、循环不畅，所以此疗程以蔬菜和水果为主，因为它们多呈碱性，可中和体内过多酸性物质，同时将积累在细胞中的毒素溶解。

    以洪康在医学劲儿营养学方面的知识，针对刘诚的一周七天的饮食排毒疗法，他轻易的就做了出来。

    洪康说道：“前两天的饮食安排，我已经写在这张表上了。老板你看看。”

    刘诚拿过来一瞧，脸色顿时难看：“这……没有鱼和肉吗？？”

    这张表上写着：

    “起床后，喝一杯加蜂蜜的温白水；早餐：吃两个水果；上午时分，吃少量干果，比如杏仁、白果、开心果、核桃等。”

    “午餐时，1碗糙米饭+ 2份蔬菜；下午的时候，喝一杯鲜榨果汁，果汁里加水饮用有助于清洗消化道；晚餐配制和午餐一样，睡前再吃1个水果，补充维生素。”

    这满纸的话，字里行间，刘诚只看到了“素淡”二字。

    “洪先生，可不可以……”

    “不可以，刘老板，你要拒绝我的好意吗？”洪康淡淡的看着他。

    洪康知道，以刘诚自己的意志，是根本不可能做到这张表上的，只能自己对其施压。

    不然，自己要是走了，总感觉欠他一分。

    “不是……那就按照洪先生说的。”刘诚低声道。

    洪康这一眼，给了刘诚莫大的压力。

    自从猜测出洪康就是那个黑衣侠士，刘诚在面对洪康的时候，更加的注意言辞了。

    接下来这两天。

    刘诚的嘴里是没接触到半点荤腥，把他肚子里的馋虫都快勾出来了。

    可是刘府的采办食材的人，在洪康的吩咐下，根本没有去买什么鱼肉。

    王威虎他们倒是吃鱼吃肉，洪康也没管他们，这可把刘诚给馋坏了！！

    同时，洪康又停掉了刘诚的烟。

    并且以高超的内劲手法，喷劲如针，轻轻刺激刘诚的肺脏。

    洪康在疏导他的【手太阴肺经】。

    按照《经穴歌》记载：“此一经起于中府，终始少商，取少商、鱼际、太渊、经渠、尺泽与井荥俞经合也。脉起中焦，下络大肠，还循胃口，上膈属肺。”

    洪康通过精妙的劲力控制，把刘诚肺脏多年积累下来的污垢、毒素稍稍震荡出来。

    再在他的背上一拍。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    刘诚顿时感到胸腔很是难受，不吐不为快。

    当他一口老痰咳出，他看到折扣老痰有着晦涩的锈色，还有一股恶臭。

    洪康接着继续拍了两下，让他又咳出来一点。

    然后，洪康让其去洗个热水澡再来跟自己说话。

    半晌后。

    刘诚一脸畅快的来到洪康面前，竖起大拇指：“洪先生，厉害啊！被你这么一拍，我立马感觉自己仿佛是沉珂尽去啊！！哈哈哈……”

    洪康淡淡说道：“这只是把刘老板你肺脏里的废气给打出来一部分而已。接下里只要你按照我的安排做，一周后，你肯定和现在有偌大区别。”

    “是，是，是，都听洪先生你的。”刘诚忙不迭的说道。

    体会到切实的好处后，刘诚下了狠心，不久七天嘛，忍一忍就过去了。

    这个念头直到当他看到洪康递给他的接下来的食表。

    “第3～7天，起床后，一杯蜂蜜水；早餐：麦片粥+1份蔬菜；上午时分：1个水果+少量干果；”

    “午餐和晚餐：1碗糙米饭+2份蔬菜+1份鱼+1份豆类；睡前依然吃点水果补充维生素。”

    刘诚欲哭无泪：“呃……总算是有肉了不是。”

    在洪康每日为其疏导【手太阴肺经】下，刘诚感觉自己的身体每天都在变化。

    他感觉身上仿佛去了一层沉珂。

    而且，他的肚腩在这几天，肉眼可见缩了一圈。

    这不仅因为他没有摄入多少脂肪和糖类物质；而且洪康在疏导其经络的时候，也导致他本身堆积的脂肪快速燃烧。

    短短七天，刘诚的体重减了快三十斤。

    虽然，现在的刘诚看起来脸色很虚，其实比之前更加的健康，只要之后再摄入营养即可。

    七天后。

    洪康最后一次给他清理了肺脏，算是把他大半的污垢给排出来了。

    剩下的在更深处，已经不是洪康能够处理的了。

    主要不是自己的身体，洪康的劲力进入刘诚身体，无法做到像在自己体内入微控制。

    对刘诚说道：“刘老板，我能够做到的就是这个地步了，这算是还了你对小徒提供的物资之情。接下来，你要是稍微注意一点饮食，或许能够多活几年。”

    “这段时间多有打扰，告辞了。”

    说完，没顾刘诚是真是假的挽留之语，洪康带着赵心川就走了。

    再去见了杨克难他们一面后，互相告别几句，洪康就踏上了去省城的路。

    他想去看一下那些小孩子如今的生活如何了。

    毕竟，他答应过白玲。

    大帅府。

    张亦得到手下人汇报，说洪康已经离开普城了。

    他斜靠着帅椅上，摩搓着手指，目光不住地闪烁。

    “如果现在对他进行火力覆盖，他应该躲不过去吧？！”

    但张亦又想到了洪康的手段。

    在详细的从石头城当晚的守军整理情报后，张亦推断出了洪康的本事。

    一副几乎刀枪不入的肉身，子弹打上去根本不影响他的行动；似乎有未卜先知的能力，无论大军怎么围堵，他总能快人一步，找到防御最薄弱的地方；

    以及那一身无匹的巨力、比奔马还快的速度、还有……操控人心的手段。

    “算啦！本就没什么私怨，何必结成死仇？！”

    “有这功夫，还不如想想军饷的事情，还有底下人各种派系，以及对外各军阀见的关系网，啧啧……烦呐……”

