    第31章 -一打四，欲血杀戮！！

    “LGD-Xiye（疾风剑豪）击杀了EDG-Hope（探险家）！！”

    “First Blood！！”

    一血！

    EDG这边，直接又变成了三个人！

    不过这一波Hope也不是没有任何作用，EDG三人组，已经把霞和锤石都打残了，眼看着就可以杀掉。

    可是就在这时候，从龙坑里走出来的蜘蛛，直接一个结茧把杰斯控在了原地。

    霞也很快退后，交出了治疗，锤石的血量，也上升了一截。

    EDG，已经没有了任何机会！

    而兮夜的亚索很明显没想放过这个机会，包过去的时候，被EDG众人打掉了四分之三的的血量。

    EDG这边三人集火，伤害还是很高的。

    落地之后，奥迪一炮接RQ，苍穹之跃直接收掉了亚索的人头。

    “EDG赢了！！一换一，能走么？？我的天！这一波Meiko被留住了，还要死的！！！！诶诶，这个奥拉夫？？？”

    游戏中，EDG众人被兮夜的亚索搞的憋屈不已，这一波亚索明显是用自己的性命帮助队友拖时间的。

    这一波干死亚索打成一换一，可是后面的LGD众人也追了上来。

    全员上头，干就完了！

    本来Meiko的血量就不多，这时候一个不留神，直接被对面给追上了。

    被集火之后，只好直接交出闪现逃命。

    EDG众人纷纷朝后面跑，而LGD众人硬是追着不放。

    麦子尖训他们也就算了，EDG凭什么敢这么嚣张？

    一个排名第八的战队，和他们排名第五的战队嚣张，真以为是S6S7那时候呢？？

    场上的局势，非常的焦灼，九个人的技能疯狂交着。

    明明是一级团，可是硬生生打出了大后期绝命团战的感觉！

    所有人全程都是干瞪眼，整个人完全都傻了。

    可是解说和现场的观众们却看的很清楚。

    “EDG完了啊！这一波也太上头了吧？？”

    “全懵了全懵了，谁能想到今天LGD这么莽夫啊！！”

    “EZ没了，这波本来一换一的，可是现在根本没地方跑啊……”

    “EDG能不能走？？对面人太多了，奥拉夫现在的位置太差了，EZ也没了，这一波EDG是没有持续输出能力的，这一波状态太差了！根本打不过对面，能走么？？”

    “完了完了，EDG这一波绝对炸了，他们在干什么啊！！”

    “这真的是职业联赛，不是青铜欢乐局？？”

    “LGD这一波太凶了，基本上所有的召唤师技能全部交出去了。

    这要是打不赢绝对暴亏！”

    游戏中，Meiko的洛是第一个倒下的。

    “LGD-LangX（迷失之牙）击杀了EDG-Meiko（幻翎）！！”

    “这一波完全炸了啊！！妖姬！我的天，妖姬也走不了……”

    下一刻，Scout的妖姬也被击杀当场！

    转瞬间，场上EDG的人只剩下了杰斯一个人。

    位置还算是安全，顺利逃走应该是没有什么问题的。

    而LGD众人也没有退后，而是朝着逃跑的奥迪不断地亮标嘲讽。

    小花生更是过分，直接一个“弱爆了”竖倒指的标记亮起。

    现在的观众们，顿时一片哗然！

    观众席上，LGD的观众粉丝们瞬间高潮。

    这一波团战，LGD打出了一换三，大获全胜！！

    游戏中，LGD众人已经在朝着野区返回，猪呢比找一个地方回家补状态。

    “完了，这一波炸了，虽然LGD是一个前期阵容，交出了所有的召唤师技能，但是他们拿到了三个人头啊！！

    这一波EDG是难了……诶诶？这个奥拉夫？？”

    “我的天，他要干什么？？？”

    “一打五？卧槽！这是在送！”

    ……

    游戏中，LGD众人正准备回城，他们的这个位置，本来是非常安全的。

    但是此刻，就在他们隔墙的视野阴影处，有一个手持双斧，浑身散发着漫天杀气的牛头怪，悄悄注视着他们。

    “奥拉夫！他摸过来了，他要干嘛？？对面四个人啊！！我的天！”

    “这个人疯了？？这个新人真的敢！！VAE7还要打，对面四个人，他一个怎么打啊！”

    游戏中，LGD一波含怒出击，直接把EDG众人打懵了。

    本来以为有着陈歌坐镇，他们可以奔放一点，但是结果却是被LGD按着一顿乱锤。

    休息室里，阿布都快晕过去了，明凯都准备好掐人中了。

    可是，当看到陈歌的位置时，阿布忽然坐了起来。

    “有机会！！”

    “嗯嗯，有机会。”

    明凯附和着，本意只是劝一劝阿布，没想到阿布白了他一眼，“我是说真有机会！”

    明凯愕然，他也是一个老奥拉夫了，这一波要是他，绝对看都不看一眼的。

    机会，我怎么看不到？

    阿布咽了咽口水，双拳紧握，虽然他不知道陈歌的想法，但是他知道一点，那就是陈歌不会做没有意义的事情！

    游戏中，就在LGD众人兴高采烈地回城时，一个带着双角头盔的奥拉夫突然出现。

    出现的一点预兆都没有，所有人都是心里一乱。

    刚才那一波团战实在是太乱了，而且他们根本没有想到，这个奥拉夫是什么时候摸到他们野区来的！

    这个位置，实在是太致命了！

    奥拉夫一斧子丢过来，直接打断了四个人的回城！

    而且，在丢出斧头的时候，奥拉夫已经闪现了出去！

    在最前面，只有一丝血的霞，被直接击杀！

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Karmer（逆羽）！！！”

    在击杀提示还没有出现的时候，奥拉夫就闪现进了LGD人群之中！

    斧头捡起，Q技能的冷却时间，缩减到不到两秒！

    两斧头抡起，对着锤石就是一顿输出！

    而且，在输出的时候，奥拉夫的身体还不断扭动着，在锤石甩动锁链的时候，猛地一个大转向，贴脸躲掉了锤石的Q技能！

    这一钩如果中了的话，奥拉夫是必死的！

    可是，这个贴脸的Q，硬生生被奥拉夫躲过去了！

    Mark本来是很自信的，虽然他血不多，可是只要控制住奥拉夫，他是有可能不死的！

    这一波，只要他丝血秀死这个奥拉夫，他就是LGD的英雄！

    全场观众都会为他欢呼！

    可是下一秒，Mark脸色瞬间变黑。

    这个奥拉夫，硬是凭借着走位给扭过去了！！

    在闪现之后，又是一个大转向的走位！

    锤石的钩子擦过奥拉夫的衣角。

    空了！！

    躲过去了！

    奥拉夫大斧扬起，锤石瞬间倒地。

    “EDG-VAE7（狂战士）击杀了LGD-Mark（魂锁典狱长）！！！”

    “Double Kill！！！”

    双杀！

    ……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

