 有什么好的啊，她怼人了呀。

那个夏董明显因为她的话不开心了，只是没有表现出来。

李木兮坐到了慕烨的身边，偷偷瞄了他一眼，只见他跟个没事的人一样，依旧是那面无表情的样子。

错觉，真的是错觉。

她深呼吸一口气，朝着司机道：“秦叔，开车。”

“好的，木兮小姐。”

李木兮开始回想这阵子的事情，第一次觉得她和慕烨的相处好像发生了一点微妙的变化，以前他们聊的都是工作上的事情，前阵子他们竟然聊到了前男友的话题，现在又是带盒饭，又是收巧克力的。

这个节奏不对啊。

不过好像又是正常的，她和自己这个上司相处这么多年了，关系好点好像也没什么不对。

那如果相处了这么多年，还一直都冰冷冷的，那就是她的失败了。

看来是自己多想了。

想清楚这些之后，李木兮又跟个没事的人一样了。

下班之后，李木兮直接回家了，卓航已经做好了饭，香气四溢，“小舅舅，我回来了。”

李木兮跑了过来，搂住了卓航的肩膀。

时间仿佛回到了以前，每次回家都有小舅舅在，小舅舅会给她准备好吃的。

“今天怎么这么开心？”

“我哪天不开心啊。”

“就是觉得你今天特别开心。”

“这哪里来的巧克力？”

“你天天让我给人家送饭盒，人家礼尚往来，送了我一盒巧克力，慕总给的。”

卓航几下就打开了，刚要去拿一颗，盒子就被李木兮抢走了，“小舅舅，你一个大男人，你抢我的巧克力吃，你好意思吗？”

“我就吃一颗看看好不好吃。”

“我都还没吃呢。”

李木兮往嘴里塞了一颗之后，立马把盒子盖住了。

卓航瞪大了眼睛，“宝贝，你不至于吧，舅舅天天做饭伺候你，你让我吃一颗怎么了。”

李木兮微微眯着眼睛，甜腻的巧克力伴着酒香，味道好极了，果然小无忧这个美食家喜欢的东西，“总共也没几颗啊，我贫血，你别和我抢。”

卓航摇摇头，别人送的东西也没见她这么护食的，怎么她那个慕总送的就不一样了，她自己知道自己这点小特殊吗？

傻姑娘。

他也懒得戳破，“快去洗手吃饭。”

“你别偷我巧克力啊。”

“至于吗？

李木兮，我又不是没吃过。”

“小时候你也没少偷我零食吃啊。”

她小时侯专门有个零食箱，箱子里的东西总是不翼而飞，全是小舅舅偷的。

“什么叫偷，我那是光明正大的拿，你是家里的孩子，我也是家里的孩子，我怎么就不成吃零食了。”

李木兮哼了一声，本来人都走了，又赶紧折回来，把巧克力放到书房里去，这才安心去洗手。

吃饭的时候，李木兮突然道：“宁泽回来了。”

宁泽愣了一下，“哟，你的白月光啊，我还真是好多年没听过这个名字。”

“闭嘴，再给我阴阳怪气的，我不跟你说了。”

她和宁泽的事情，小舅舅是第一个知道的。

当年她开始恋爱了，第一个告诉的也是卓航，他还和宁泽一起吃过饭。

“好好好，你说。”

“就是他现在任职的公司和慕氏有合作，今天中午见了一面，竟然问我他有没有机会？

你说他是不是有病？”

卓航挑挑眉，“你怎么回答的？”

“哪里凉快哪里待着去呗，谁管他。”

“这么无情啊，那可是你初恋，你真不给人家一个机会。”

“小舅舅。”

李木兮提高了音调。

“当年我和他说的很清楚了，前途和我他自己选一个，选了就定了，他自己选了前途，那我也尊重他的选择。”

当年分手是真的平静，不吵不闹就结束了四年的感情。

她也没想到自己会那么冷静，但是事情发生了，她真的没有太多的波动。

“舅舅问你一个问题，如果当年宁泽没有隐瞒，而是让你陪她一起去华尔街，你会愿意吗？”

“我肯定会考虑的，我去那里又不是混不下去。”

“行了，那就别回头，一直往前走。”

卓航很了解李木兮。

这孩子，自小父母就不怎么负责任，她看似有很多疼爱她的亲人，但其实这些人真的没法给她太多的陪伴，她其实是没有安全感的。

需要的也是切切实实的陪伴，而不是一段分隔两地的恋情。

外表看着坚强，无坚不摧，其实内心也是是柔软的，就是一个长不大的小姑娘。

当年宁泽一直瞒着他在华尔街投简历，没有跟她提过一句，一直到拿到offer了才告诉她，这其实触犯了她的底线。

但凡和她有商有量，把她纳入人生规划里，他们都不会是这种结局。

“对啊，我也是这么想的，不过今天有点没控制好情绪，在谈公事的时候稍微感情用事了那么一点点。”

“你家慕总骂你了？”

李木兮摇摇头，“那倒没有，他脾气还不错，不怎么骂人的。”

卓航来了兴趣，“是不骂你，还是所有人都不骂？”

“触犯了原则还是要承担他怒火的，但是一般情况下，还是很好说话的。

反正我没挨过骂。”

李木兮有些洋洋自得。

“看你得意的。”

“那以后你们不是还有很多接触的机会？”

“是啊，所以才烦啊，我并不愿意看到他那张脸。”

卓航提议道：“给你们慕总说说，以后有他没你。”

“那倒不至于，不能因为这种原因影响了工作。

对了，舅，慕总前阵子让我给他安排相亲，我已经准备好了，就是有点不敢开口。”

她也不知道为什么，心里有点怂，直觉告诉她慕烨并不会太喜欢。

“什么？

你家慕总让你给他安排相亲？”

“对啊，你说这事奇葩不？

他还真把我这个秘书当成万能的了，这种事情也找我，找他家里的长辈不是更好吗？

而且他只要放出想要相亲的消息，多的是姑娘啊。”

李木兮，你这个糊涂蛋，这不正常啊。

“他还想找年上的姐姐，我也是服气了，找个小姑娘不香吗？”

 