
“你们等我一下，我到车里打个电话。”张禹说道。

说完这话，他直接跑到依维柯那里上了车。

进到车里，张禹掏出手机，拨了潘云的电话号码。

电话很快接通，里面响起潘云欢快的声音，“喂，张禹吗？”

“是我。”张禹说道。

“找我什么事？”潘云说道。

“是这样的，我一个朋友在洪都犯了命案，但是我觉得她是冤枉的。我现在很想见她一面，把事情问清楚。可是，洪都市局刑警队方面，根本不让见，哪怕是请了律师出面，也是没用。我现在十分着急，却又没有办法。寻思着，你们都是警察系统的，不知道有没有什么熟人能够帮帮忙。”张禹直截了当地说道。

“这事啊……”潘云似乎有点为难，想了一会之后，才开口说道：“我读的是镇海警校，在洪都也没有什么熟人……对了，我记得我们班上，有一个叫邰万年的，他老家是洪都的。毕业后，班上的同学经常聚会，却是没有他，说是回老家洪都警局了。这样吧，我找人帮忙联系一下，看他有没有办法。”

“好……那就麻烦你了，这事得快点……”张禹说道。

“咱俩之间这么客气干什么，你等我电话。”潘云说道。

挂了电话，张禹就坐在车里等待。他点了一支烟，将车窗打开，静静地抽着。

一支烟抽完，潘云的电话也没来。当然了，怎么可能这么快。

等了大概能有半个小时，这功夫沐四维等人都已经凑到了车边，焦急的等待。

“铃铃铃……”

张禹的手机，终于响了起来，他一看来电显示，是潘云的号码，遂赶紧接听。

“喂，潘云么，怎么样？”张禹急切地问道。

“我通过别的同学，已经联系上邰万年……不过他……他现在只是在洪都市警局的一名网警，怕是帮不上什么忙……”潘云有点不好意思地说道。

“那就算是网警，那也是洪都市警局的，总比一个也不认识强。能不能帮我介绍一下，我现在想要见他。”张禹现在，多少有点病急乱投医，往对方是干什么的，先找到一个熟人再说。

“你既然一心想要见他，那我就亲自给他打个电话，跟他说一声，介绍你们俩认识。”潘云说道。

“好。”张禹马上说道。

潘云又挂了电话，这次用的时间不长，就让张禹等了六七分钟，便给他回了电话。

张禹赶紧接听，潘云告诉他，刚刚给邰万年打了电话。已经向邰万年介绍，但是并没有说具体的事情，毕竟大家都是警察口的人，这种事情，实在不方便直接说。还有就是，虽说是同学，可也有日子没联系，万一直接开口，让人家给拒绝了，那就一点机会也没有了。所以，只能是张禹自己来说，看看人家愿不愿意帮忙，或者是能不能帮上了。

最后潘云把邰万年的电话号码告诉了张禹，张禹记了下来，挂了电话之后，就按照这个号码拨了过去。

电话很快接通，里面响起一个男人的声音，“喂，你好。”

“请问是邰万年么，我是潘云的朋友叫张禹。”张禹说道。

“刚刚潘云给我打电话了，说你们的交情不错，还说你到洪都遇到了点困难，在这里人生地不熟的，想找个本地朋友帮忙。我问她是什么事，她也不说。老弟，什么事呀？”电话里的邰万年倒是十分的热情。

张禹当然不能在电话里面说，他也担心万一在这里面，被人家直接拒绝了，事情就拉倒了。张禹说道：“这事在电话里面说，不太方便。不知道能不能见面聊。”

“这样啊……”邰万年说道：“我现在在局里呢，暂时还不能走，要不然等我中午下班找个地方聊。”

“是洪都市警局吧。”张禹说道。

“是的。”邰万年说道。

“我正好距离不远，如果你不方便出来，我能不能进去，咱们在当面聊。”张禹平和地说道。

“这个……”邰万年明显愣了一下，不过也是，哪有说急成这个样子的，要直接到警局聊。

张禹知道对方必然疑惑，他随即说道：“我的事，确实有点着急，急需要一个本地人帮忙。”

“这样啊……那也好……等下你到了警局门口，给我打个电话，我下楼接你……”邰万年说道。

“那多谢邰兄。”张禹赶紧客气地说道。

两个人又客套了几句，张禹才挂断电话。他随后让其他的人上车，先开车到前面的路口等着。

他独自下车，等车走了之后，又点了一支烟，抽完之后，就给邰万年打了电话，说自己已经到了。

邰万年让他等着，过了几分钟，张禹便看到一个二十六七岁的警察从警局办公大楼里面出来。

洪都市警局的院子并不大，警察很快就来到院门口，院子外也没有其他人，警察看向张禹，便开口问道：“请问你是张禹吗？”

“是我。”张禹答应一声，走到邰万年的面前。

距离近了，张禹看的也清楚，邰万年长得并不帅，但是十分的阳刚，一脸的正气。只不过现在，脸上带着一丝颓色，看起来还有点衰。

“跟我来吧。”邰万年说道。

张禹跟着他一起进了院子，然后进到办公大楼。因为是跟着邰万年一起进去，也没有人阻拦，更没有人多问。

二人来到三楼的网监支队，邰万年带他进了值班室，这里有两张床，几个沙发。邰万年请他落座，便直接说道：“有什么事就说吧，我能办到的，绝对没有二话。出门在外的，都不容易。”

见对方如此开门见山，张禹也就说道：“是这样的，我有个朋友，是一个小姑娘，昨晚住在楼房镇的水游城。当天晚上有人死了，警方经过调查，说她是凶手。但以我对她的了解，认为她不可能是凶手，所以我有心见她一面，向她问清楚到底是怎么回事。”

“什么？”一听这话，邰万年当即正色地说道：“你跟我开什么玩笑，人命案可是重大的刑事案件，警方怎么可能随便见她见外人。你放心好了，到底是不是她杀的人，警方自然会查个水落石出，绝对不会冤枉好人的！如果就是为了这个事，你还是走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45321168"  chaptername="第3187章  邰万年">加入书签</a>
</div>
