

               苏启本能的打了个冷颤：“你腿不是也受伤了吗，怎么还能站起来。”

    杨俊样子狼狈，似乎心情非常的好。

    当然了，心情一好，更喜欢看苏启做俯卧撑助兴。

    呶了呶嘴巴：‘那地方比较空旷，去吧， 两百个。’

    杨晶和韩萱捂着嘴巴，忍住不笑。

    就这样，苏启在众人不解的目光当中呼呼呼的坐起了俯卧撑。

    到了一百五十个时候，他最终还是坚持不住了。

    又跟昨天一样，手撑着，不停的点头。

    山炮 这时候欣喜的冲进了后台：“刚你真的赢了刘拳王？”

    杨俊点头说：“没错，赢了，娘的，终于赢了他一次了！”

    山炮竖起了个大拇指说：“牛逼啊，这可是世界排名第一的！”

    然后不解的望着旁边点头的苏启：“啧啧啧，又做上了啊。”

    苏启憋红着脸说：‘别跟我说话！还有二十个！’

    山炮说：‘二十个点头吗，你这不是俯卧撑，是在点头啊。’

    “你不说话会死！”

    韩萱和杨晶忍笑很厉害，最后出去了。

    杨俊看苏启一副吃了狗屎的样子，黑门神的一样的脸，难得偷笑了下出去了。

    这场比赛很快就上了各大媒体的头条。

    苏启也是第二天才看完的整个比赛。

    刚开始心里还有点不服气，惦记着一连四百个俯卧撑的仇恨。

    但是看到一半的时候，他心里对于自己的这个大舅哥由衷的佩服了起来。

    这场比赛打的没有想象当中的那么顺利。

    如果在毫无规则的情况之下，杨俊跟刘拳王还是有一段距离的。

    全场全靠着技巧得点数取胜，为了得点数，杨俊几乎是顶着狂风暴雨一样的铁拳在游走。

    但他始终还是没有倒下。

    所以他佩服自己大舅哥对于胜利的执着。

    。。

    这天，启程大厦的大门紧闭之后，意味着这栋楼已经彻底的放假了。

    苏启和杨晶收拾好了东西，边炎开着车送他们两个去机场。

    车上，苏启有些不解说：“晶晶，军山哥是不是要跟小丽订婚了。”

    “我前天看军山哥身上都没有那种江湖大侠气息了。”

    “可惜了，一代大侠，最后陷入到了温柔窝，彻底忘记了自己曾经快意江湖。”

    杨晶没好气的打了下他：‘说话能不能正经一点。’

    “他们好像是有这想法了。”

    “今年小丽家人来闹了一次之后，小丽确实每个月只寄五百块钱回去。”

    “这让他家里非常的不满足，总是在电话里骂着小丽没出息，读这么多书白读了等等。”

    “小丽也彻底看清了他家人，所以今年回家过年也不现实，已经跟军山哥回湖东去了。”

    苏启点：“这女孩也可怜，但愿他能活出自己吧，人要有孝心，但是愚孝就是问题了。”

    “到家后，有时间就到长洲找他们玩。”

    随后对边炎说：“炎哥 ，辛苦你们不回家过年的兄弟们了。”

    边炎哈哈大笑：“这有什么好辛苦的，你发我们加班费就行。”

    苏启笑着说：“放心，不会亏待你们任何一人！”

    “明年，等哥回来带着你们一起飞上天！”

    边炎没有说话，叹了口气：“这厮什么时候这么喜欢装逼了。”

    ……

    湖东省这边。

    苏启要回来过年的消息，刚是从山子他们两口子嘴里传出来的。

    这一年，三星村缝人就吹牛逼。

    咱村，有一伢子，读书的时候就牛逼，考上了中海第一大学。

    成了山乡十里之内唯一的大学生。

    后来，一个不留神还上了电视，报纸上都有他！

    他的名字就叫苏启！

    所以在三星村老老少少一顿牛逼吹出去之后， 苏启成了整个镇的名人。

    后来，镇上的人通过网络知道了苏启的牛逼，于是对别镇的人吹牛说，咱镇有一伢子非常牛逼。。

    就这样，县里都知道了这名字之后，开始对别县的人吹牛说，咱县有一伢子，生来双头六臂，牛逼得很。。

    当然了，这只是民间流传。

    苏启要回来的消息传到了县城里之后。

    县长李国华不敢怠慢，赶紧阻止了县里开了一次会。

    最后一致决定，一定要浓重接待，这可是咱们县里走出去的能人啊。

    省里都在高度关注着！

    所以，这天一大早，李华国就带着自己县里一些主要领导赶到了旅游村这边。

    山子他们这一年旅游村干的有声有色，所以见识也宽广了很多。

    这种场合也见的不要太多了，能够应付的了。

    李国华跟牛村长的性格有点相似，在村民们面前没有任何的架子。

    甚至于播种的季节，还能够看到他卷着裤腿在稻谷田里跟老农讨论着农药杀虫问题。

    所以整个村里上上下下都对他的十分的客气。

    现在的苏家，为了工作方便，家已经搬到了高速路口子这边。

    就在旅游接待点里面建了一栋大别墅。

    把李国华接待进了屋子里后。

    李国华打趣道：“山子，你这资本家，这一两年赚了不少吧。”

    山子有些不好意思的说：“是赚了不少，但是村民们也都赚了。”

    “对了，李县长，我事先可说明哈，该交的税收，我一分都没少。”

    “而且今年我还捐赠出去了五个希望小学。”

    李县长笑道：‘你误会我意思了，如果我们县城里，每个镇上都能够出现你这么一个人。’

    “那么我这个县长偷着都要乐了。”

    山子有些不好意思的说：“李县长，我没你讲的那么厉害，这都是我儿子牛。”

    “讲实话，如果没有他的那些钱，以及他提出的思路，我山子这脑袋瓜子怎么可能到今天这个地步。”

    李县长点头：“对，你这个儿子了不得，现在部委都在高度关注着！”

    “我也一直很想见见他 。”

    “哦，对了，怎么现在还没有回来呢，按道理应该到了啊！”

    说着，二人同时疑惑的看了看墙面的时钟。

    这时候，有一辆跑车正在高速公路上呜呜呜穿行。

    跑车里，陈亮做司机，杨晶和苏启坐在后座上面。

    陈亮是长洲人，所以苏启他们一下飞机之后，这接机送人的任务就放在他身上了。