    ……

    角宿中有十位月耀神。

    英月之神就是其中之一，是一位女神明。

    以英月之神聂清欢为首的整个聂氏仙族多数都在这聂山灵镇中，包括英月神本尊在向阳林处有一仙观，在山上之时隔着很远就可以望见那云海之上飘浮着的仙观，在落雪之时无比圣洁，与云几乎融为了一体。

    祝明朗得为陆宽寻一些灵参，最好是有千年凝华。

    可惜小荧龙不在身边，以它的寻灵妙术，很快就可以在这样灵气充沛的地方为自己找到需要的灵根。

    幸好这聂山灵镇中也算是繁荣，各种灵根神种都有贩卖，祝明朗将自己在雪山中得来的魂珠给卖了，换取了一些钱财，随后购买了一些可以治愈灵魂断裂伤势的药草带了回去。

    一番购买下来，手上的钱也不剩下多少了。

    这里不是龙门，不能见人就上去胖揍一顿，然后让他把值钱的东西都交出来。

    想要更多的神根与灵资需要靠自己勤劳的双手去努力。

    ……

    清晨，晒着暖洋洋的太阳，祝明朗独自在灵镇外的长坡草甸处放牧，这里有不少山果，小九尾倒是很喜欢吃，节省了祝明朗一笔龙粮费用。

    大概是在龙门中待了太长时间了，哪怕自己什么都不记得，本能的是想要靠抢夺来发财，以至于现在规规矩矩的谋生反而有些生疏了。

    抬头看了看自己脑袋顶上。

    一丁点紫气都没有，也就是说老天爷也不会丢钱给自己捡了，终究是因为自己一直没有什么好业绩的缘故，等斩了昭月神彬愁，估计就会有一大波上苍奖赏的福缘了。

    “喂，叫你呢！”就在这时，一个少女的声音传了过来。

    少女年纪不大，十五岁左右，但容貌与身段已经初现女性青涩而独特的魅力，显然是位美人胚子……

    祝明朗目光向后，却注意到小少女的身后还有一人，正是那位像一块冷岩石的曹颖丈夫，他有一柄剑，怀抱于胸，正保持着一个戒备的距离跟在小少女的后头。

    护卫？？

    这位神主级剑师貌似是这位小少女的护卫。

    那这女孩来头肯定不小。

    曹颖的丈夫自然是认出了祝明朗，只不过他保持着沉默，也并不是很想表现出认识祝明朗的样子。

    “原来是个聋子，看在你是聋子的份上原谅你了。”小少女走到祝明朗的身边。

    这时，小九尾龙吃饱了果子之后跑了过来，跃到了祝明朗的肩膀上。

    小少女看到可可爱爱的九尾龙，那双眼睛顿时冒起了光来。

    “这是九尾龙吗？”小少女问道，问完之后，她又意识到什么，嘀咕了一句，“哦，忘记你是聋子了。”

    “是九尾龙，我不是聋子，只是刚才风大没听见。”祝明朗说道。

    “多少钱。”小少女说着开始掏自己的小荷包，拿出了好几块完整的琉璃玉。

    “什么多少钱？”祝明朗不解的问道。

    “这只小九尾龙啊，卖给我，你开一个价。”小少女豪气冲天的说道。

    “我们已经有契约了，不能卖给你，多少钱都不卖，不过你要是喜欢，我可以卖给你一件九尾绒裳。”祝明朗说道。

    “你怎么知道我喜欢它的毛发，摸起来很舒服呢。”小少女伸出手去摸九尾龙。

    九尾龙换毛换得很勤快，这和它身体迅速发育有关系。

    九尾龙的毛绒一直都是稀缺物，真品都特别昂贵，所以每次九尾龙蜕换毛发时，祝明朗都会收集起来。

    本来祝明朗就打算制作成一件九尾绒裳拿去卖的，其价值不亚于一枚神子级魂珠，正好制作成年女子的衣裳材料还缺了一些，需要等下个月蜕换毛发，但做成少女这个身材的，应当是刚刚好，实在不行添加的崇亡龙的厚鬃毛也不是不可以，以祝明朗的手艺，别人看不出来。

    “这些钱都给你，衣裳给我。”小少女说道。

    “我得回去取，要不明天我过来这里放牧的时候，你过来拿……哦，你这点钱肯定是不够的，我这只九尾龙级别很高。”祝明朗说道。

    “哼，明天看了你的货才知道值多少钱，我可不上当！”小少女说道。

    “行。”

    “我能跟它玩会吗？”

    “可以啊。”祝明朗见九尾龙不是很情愿，撅着一个小狐嘴，祝明朗用心灵与它沟通了起来。

    一番小劝说，九尾龙只好被迫营业，任由小少女揉搓。

    养龙千日，用龙一时！

    小九尾龙这卖相太好钓富婆和小金女了。

    自己之前怎么没有想到可以这样发财呢？

    那小九尾龙晋升神将级别的灵资算是稳了。

    小九尾龙当陪玩的话，那崇亡龙能干什么呢？

    祝明朗开始认真思索这个问题。

    盗墓？？

    好像是一个不错的发展方向，一些神仙死后所葬的地方一般有大量的陪葬品！

    “你是干嘛的，第一次来聂山灵镇吗？”小少女抱着九尾龙爱不释手，顺便与祝明朗攀谈了起来。

    “来探亲。”祝明朗瞥了一眼十步开外的岩石男，淡淡道。

    “难怪，你好像不认识我。”小少女说道。

    “你很有名吗？”祝明朗问道。

    “当然，整个灵山镇都是我家的。”小少女豪横的说道。

    “那也没什么了不起的。看到了吗，我们头顶上这枚苍穹耀日，是我的龙，整个钧天都享受着它的光辉普照。”祝明朗指着太阳说道。

    “噗哧~~”小少女顿时笑出声来，但又突然意识到这样不雅，急忙用手捂住自己嘴，笑了好一会，她才说道，“你是不是从哪个大山里刚走出来啊，怎么还相信这么古老的童谣？”

    “这你倒说对了，我几个月前从犁州的旭山放族走出来的。”祝明朗说道。

    “那种地方有什么好玩的？”

    “早上放牛放羊，中午去化开的冰湖里捉鱼、下午躺在草地上晒太阳数飞过的老鹰，傍晚就把牛羊赶回圈子里然后篝火烤鱼吃……”祝明朗说道。

    “听上去不错呀，烤鱼，我也想吃烤鱼，喂，那个谁，去抓条大鱼来。”小少女对背后的岩石男说道。

    “属下要保护您的安全，不能走远。”岩石男说道。

    “这里能有什么危险？”小少女质问道。

    “属下奉命行事。”

    “啊啊，又是这句话，你很烦。”小少女马上没了耐心，不想再和自己的木头护卫多说半句话了。

    “鱼要自己下水，自己捉才有意思，然后再自己生火自己烤，什么都让别人来做的话，就会丧失乐趣。”祝明朗说道。

    “是吗？”

    “当然，你跟着我，好好看，好好学……”祝明朗说道。

