    “轰——轰——”数不清的炮弹，落到山坡上，让躲在地下坑道内的很多新兵，都显的非常紧张。

    作为第一次参加战斗的方五，表现的则更加不堪，甚至被吓的尿了裤子。

    “娘的，哪个软蛋尿裤子了？味也太大了！”副班长刘旺骂骂咧咧的大声喊道。

    方五的班长陈木头，已经发现是方五尿了裤子，便对刘旺大声说道：“就好像你小子第一次上战场没有尿裤子似的。”

    随后陈木头对着方五的后脑勺给了一下子，“自己去换条新裤子。

    敌人的炮火还得打一阵，抓紧把尿湿的裤子洗一洗，味确实不小。”

    满脸通红的方五，在战友们的笑声中，赶忙在自己的行李里面，翻出了一条新裤子换上，然后拿着尿湿的裤子，跑去了隔壁的洗漱间。

    方五他们所在的地下坑道，是反抗军银狼纵队为了抵抗银狼军队，耗费了大量人力和物力而修建的。

    除了设施相对比较完善的地下坑道，在地面上还修建了很多永久性工事。

    如今已经到了天元1543年的年末，得益于周家的大力支持，反抗军银狼纵队不但顶住了银狼帝国和蛮牛帝国的两面夹击。

    还在阻击战中，给两大兽族国家的陆军，带来了非常大的损失。

    特别是在银狼帝国的境内，之前为了防备银狼军队的进攻，反抗军银狼纵队在银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，都修建了好几道防御工事。

    正是依靠着这些防御工事，反抗军银狼纵队硬是挡住了数百万银狼军队好几个月的猛攻。

    方五他们负责守卫的阵地，就属于反抗军银狼纵队在紫荆花行省境内的第一道防御工事。

    方五把尿湿的裤子洗完，回到了地下坑道的营房之后，一脸愧疚的对班长陈木头说道：“班长，我给咱们班丢人了。”

    因为炮声的掩盖，加上方五的声音太小，陈木头并没有听清楚方五说的是什么，不过从方五的表情上，陈木头也猜到方五想要表达的意思。

    陈木头贴近方五的耳朵，大声喊道：“新兵第一次上战场，尿裤子不丢人。

    但是记住了，等进入了阵地，绝对不能怂！”

    方五咬着牙大声说道：“班长，我还要给全家人报仇，我不会怂的。”

    陈木头知道，在银狼军队上一次的进剿中，方五的一家十三口人，除了十八岁的方五，其他家人都死在了银狼军队的屠刀之下。

    银狼军队在紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省对人类平民展开的屠杀，不但没有吓住这三个行省的人类平民，反而让这三个行省境内的人类男青年，参军的热情更加高昂。

    很快坑道上面的炮声便停了下来，班长陈木头一挥手，“快！全部进入阵地！方五，跟在我后面！”

    方五进入阵地不久，银狼军队就对山坡上的反抗军阵地，发起了今天的第一波进攻。

    不过发起进攻的几百名狼族官兵，还没有接近山坡，就遭遇了反抗军银狼纵队密集的炮火阻击，方五甚至一枪都没有开，银狼军队第一次进攻就被猛烈的炮火给瓦解了。

    这一天，银狼军队对这处山坡发动了八次进攻，可惜在反抗军银狼纵队的炮火阻击下，全都铩羽而归。

    方五也在一次银狼军队的进攻当中，开枪击杀了一名狼族士兵，算是来了一个开门红。

    不过方五却高兴不起来，他所在的班，在这一天的战斗中，牺牲了三名士兵，其中有两名牺牲的士兵，是跟方五在三天前，一起补充到前线来的。

    傍晚，回到地下坑道的方五，犹豫了一下对班长陈木头问道：“班长，咱们得在这里守多久？”

    班长陈木头沉声说道：“只要那些狼崽子还进攻，我们就会一直守下去。”

    说着陈木头掏出一个带着血迹的笔记本，把三名牺牲士兵的名字记在了笔记本上。

    方五扫了一眼陈木头的笔记本，发现三名牺牲士兵的名字前面，都加了编号，分别是158号、159号和160号。

    方五心中一凛，不由开口问道：“班……班长，这上面不会都是咱们班牺牲的兄弟吧？”

    旁边的副班长刘旺，有些黯然的说道：“自从8月29日，进驻这处阵地之后，咱们六班已经换了三个班长和四个副班长。

    加上今天牺牲的3位兄弟，咱们六班已经有160位兄弟，倒在了这处阵地上。”

    陈木头合上了笔记本，沉声对方五说道：“听说银狼军队那边因为损失太大，很多银狼军队的部队已经停止了进攻，咱们还是有希望活着离开这里的。”

    方五急忙拍着胸脯说道：“班长，我不怕死。

    我全家十三口人，就活下来了我一个，我至少得杀了12个狼崽子才行！”

    副班长刘旺走过来，拍了拍方五的肩膀，“你今天才杀了一个狼崽子，还差十一呢！

    在杀掉剩下的11个狼崽子之前，你小子一定得活着。”

    方五笑着说道：“必须的，杀不够12个狼崽子，我是不会死的！

    班长、副班长，听说你们都是从汉唐帝国过来的？”

    陈木头颔首道：“我跟刘旺都是康阳镇的，其实我们俩来银狼帝国之前，才刚刚参军不到半年，现在的军龄也才一年多。”

    “班长，你说咱们要是把银狼帝国和蛮牛帝国给打下来，是不是也会并入汉唐帝国？”

    “那是一定的，我们虽然名义上还挂着反抗军银狼纵队的旗号，但我们实质上就是汉唐帝国的周家军。”

    就在陈木头话音刚落，排长顾宝急匆匆的走了进来，“木头，让兄弟们抓紧吃饭，今晚我们要发起反攻了！”

    经过了四个月的阻击战，反抗军银狼纵队的实力不但没有削弱，反而越来越强。

    天元1543年12月28日的晚上，反抗军银狼纵队在银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，以及蛮牛帝国的新威尔克行省，对两大兽族国家的军队发起了全面反攻。

    为了这次的全面反攻，周睿甚至把凤武军的2个警卫师，秘密调到了银狼帝国和蛮牛帝国。

    凤武军的警卫师，也就是周家军的装甲部队。

    周睿在抽到了800辆德国三号坦克之后，又先后抽出了1000辆德国三号坦克，所以周睿把本来只有一个的凤武军警卫师，扩编为了3个。

    每个凤武军警卫师拥有600辆德国三号坦克和400辆黑猫轻型坦克，另外还配备有一个拥有500余辆卡车的辎重旅，以及2个装备有48门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮的重炮团。

    由于坦克部队的参战，顿时打了银狼军队和蛮牛军队一个措手不及，截止到了天元1544年的2月中旬，银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，还有蛮牛帝国的新威尔克行省，已经尽归反抗军银狼纵队所有。

    在银狼帝国银光城的总督府，总督伊格纳沉声对陆军部副大臣卢卡问道：“人类反抗军有没有进攻紫罗兰行省和马蹄莲行省的意图？”

    反抗军银狼纵队攻占了紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省之后，就可以继续进攻银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    其中紫罗兰行省与紫荆花行省、郁金香行省相接壤，马蹄莲行省与郁金香行省、蝴蝶兰行省相接壤。

    卢卡沉声说道：“虽然不知道人类反抗军有没有进攻紫罗兰行省和马蹄莲行省的意图，不过我们皇家陆军已经在这两个行省聚集了超过300万军队。”

    总督伊格纳叹气说道：“真是没有想到，战局会急转直下。

    从人类反抗军发起全面反攻起，才一个半月的时间，我们就丢掉了超过两百万军队，还把紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省剩下的地盘也全都丢了。”

    卢卡无奈的说道：“人类反抗军从汉唐帝国周家那里，得到了那种钢铁战车，不但我们银狼帝国吃了亏，蛮牛帝国同样在这种钢铁战车的面前吃了亏。

    如今人类反抗军已经攻占了蛮牛帝国整个新威尔克行省，并且人类反抗军还攻入了蛮牛帝国的昆克莱行省和新康斯澳行省。”

    总督伊格纳苦笑着说道：“现在金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，正在大力扩充海军和陆军的实力，而我们银狼帝国和蛮牛帝国，却陷入了人类反抗军这个泥坑。”

    卢卡犹豫了一下说道：“总督，如今人类反抗军控制了我们银狼帝国的三个行省和蛮牛帝国的新威尔克行省之后，控制区面积已经超过了750万平方公里，控制的人类人口更是超过了1.7亿。

    而且人类反抗军的背后，还有汉唐帝国周家的支持，周家所控制的15个藩镇，人口至少在4亿以上。

    所以我建议……建议……”

    总督伊格纳叹了一口气，“是不是建议与人类反抗军议和？”

    卢卡点头说道：“总督，金狮帝国、赤虎帝国、黑熊帝国和飞豹帝国，一直在旁边隔岸观火。

    如果我们银狼帝国继续与人类反抗军纠缠下去，我们银狼帝国的实力，将会与那四个灵族国家越拉越大，莫不如壮士断腕！”

    “我也考虑过这个办法，可是一旦与人类反抗军议和，紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省就别想收回来了。”

    “总督，以我们银狼帝国现在的情况，除非灵族世界那边进行全国总动员，不然根本不可能夺回紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的。”

    总督伊格纳摇了摇头，“不能把灵族世界那边太多的军队都抽调到新世界，别忘了还有飞豹帝国在一旁虎视眈眈。”

    “总督，正是考虑到飞豹帝国的威胁，我们银狼帝国才必须尽早从人类反抗军这个泥坑中脱身。”

    “唉——那就直接跟汉唐帝国的周家联系吧！”

    周睿把最近从抽奖系统开出来的军舰，刚刚交付给西南海防舰队，就接到了飞豹帝国要议和的消息。

    自从给西南海防舰队增加了第十三主力编队之后，不算这一次，周睿依靠抽奖系统，已经又给西南海防舰队增添了54艘全主炮战列舰和18艘战列巡洋舰，以及400余艘大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。

    54艘全主炮战列舰，包括6艘美国新墨西哥级全主炮战列舰、12艘美国田纳西级全主炮战列舰、18艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰和18艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰。

    6艘美国新墨西哥级全主炮战列舰被编入了第二编队，使得第二编队下辖的战队由5个，增加为6个，每个编队都下辖了6艘新墨西哥级，也就是“墨”字级。

    12艘美国田纳西级全主炮战列舰被编入了第三编队，使得第三编队下辖的战队由4个，变成了6个，每个编队都下辖了6艘田纳西级，也就是“田”字级。

    18艘德国巴伐利亚级全主炮战列舰和18艘英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰，则与十三编队进行重新混编，分出来了第十四编队。

    第十三编队下辖6个战队，每个战队有6艘德国巴伐利亚级，也就是“伐”字级。

    第十四编队下辖6个战队，每个战队有6艘英国伊丽莎白女王级，也就是“王”字级。

    18艘战列巡洋舰，包括6艘英国狮级战列巡洋舰和12艘东瀛国金刚级战列巡洋舰。

    6艘英国狮级战列巡洋舰，被编入了第九编队，使得第九编队下辖的战队由5个，增加为6个，每个编队都下辖了6艘英国狮级战列巡洋舰，也就是“捷”字级战列巡洋舰。

    12艘东瀛国金刚级战列巡洋舰，被编入了第十编队，使得第十编队下辖的战队由4个，变成为6个，每个编队都下辖了6艘东瀛国金刚级战列巡洋舰，也就是“顺”字级战列巡洋舰。

    而这一次周睿来到月牙岛海军基地，给西南海防舰队带来了一款新的全主炮战列舰，并且一下子就带来了24艘。