    巫神门主自然不知道宋秋正在狐假虎威，以为这小子已经吓傻了在说浑话，当即是冷笑了一声，“我不该来？

    就凭你这个乳臭未干的黄毛小子？”

    说罢，巫神门主身影急劲如风，强势无比，一掌朝着宋秋拍了过去。

    电光火石之间，宋秋瞳孔猛然大震，眼神余光瞥见了后面的乔沧生长老也迅速动手了，当即大吼了一声，打出手结，“奇门如律令，鬼拍后尾枕！”

    楚尘愣了，抬起头看着宋秋……这厮，越来越不要脸了啊。

    巫神门主本来来势汹汹，听见宋秋这句话，骤然间感受到身后传来了一股强大无比的压迫感觉，心中猛然一震，不敢懈怠，迅速转身，看见乔沧生拍掌而来，巫神门主身影于半空之中不规则猛地一扭，反手拍去。

    嘭！两人在围墙之上对轰了一掌。

    巫神门主后退了两米，抬头惊骇地看着乔沧生，“你是什么人？”

    乔沧生并没有回答，凌厉的掌风迎着巫神门主的面门拍击而去，神色冰冷无比。

    巫神门于武者界的名声本来就不好，乔沧生亲眼目睹了发生在杨小瑾身上的事情之后，对巫神门更加痛恨，根本不想跟巫神门主有任何言语方面的交流，直接就开打。

    巫神门主早已经踏入先天，实力强大，与乔沧生对轰十几招之后，巫神门主感受到，对方的实力与他应该在伯仲之间，此刻心头稍微地安定了些许，至少，情况比他想象中的要好一些。

    星罗小店确实有强者坐镇，但，并非不可战胜。

    思绪变动间，巫神门主的面容骤然一变，猛地间目光望向了观心阵。

    观心阵中，杨小瑾的嘴巴张开，喉咙蠕动，很快，一颗圆球形状的黑色物体从杨小瑾的嘴里出现。

    幻神蛊！一旁的小无忧大吃一惊，意外地说道，“这就是幻神蛊吗？”

    在莫无忧的认知中，蛊是一种毒物。

    可眼前这只是一颗黑色球状物体。

    “难怪巫神门主不惜以身犯险，原来这只幻神蛊已经成长到这个地步了。”

    楚尘开口解释说道，“这是幻神蛊的圆满期，简单而言，就是它已经吃饱喝足，身上结茧了，等下一次破茧而出，这只幻神蛊恐怕能够帮助巫神门主踏入武道宗师的境界。”

    武者界，谁不渴望成为武道宗师？

    黑色幻神蛊离开了寄主之后，仿佛一下子惊醒，骤然动了起来，朝着一侧飞去。

    “他要跑了。”

    张运国大呼起来，心头猛震。

    轰！当幻神蛊触碰到观心阵边缘的时候，惊雷响起。

    “小五雷符！”

    张运国的瞳孔一缩。

    他终于明白，楚尘在观心阵四周围布置小五雷符，就是要防备幻神蛊逃跑。

    在幻神蛊离开杨小瑾身体的一瞬间，杨小瑾的身子直接伏在了地上。

    这几年来，她一直都是被幻神蛊操控着身子，意识已经沉寂。

    楚尘的动作飞快，在幻神蛊想要回头窜入杨小瑾身体的时候，定神符的光芒大盛，正好迎上了正面撞来的幻神蛊。

    定神符贴在了幻神蛊上面的一瞬间，楚尘直接将观心阵撤开，“小无忧，带杨小瑾走开。”

    莫无忧迅速地冲上，将杨小瑾抱起，远远地撤走。

    楚尘手中已经拿出了好几种灵符，朝着幻神蛊施展而去。

    雷劈火攻！巫神门主暴怒无比，大吼了一声，没有再隐藏自己的实力了，毒物宛如暴雨般覆盖而去，宛如要将乔沧生的身躯直接吞噬掉。

    “就算你有驱灵符，这些毒物也足够将驱灵符的符力消耗尽！”

    巫神门主的目光冷冽，同时身影箭步冲上去。

    他的衣袖处，一道银光倏然飞出。

    快如闪电！这是巫神门主所滋养的毒物之中，毒性威力最强大的双头银线蛇。

    他要以一击之力，将眼前此人直接毒杀。

    巫神门主嘴角轻扬。

    驱灵符并非 万能。

    这世间也有一些毒物，不受驱灵符的影响，譬如……双头银线蛇。

    “这是世间，最美的一束银光。”

    巫神门主望着双头银线蛇的方向。

    咻！金光乍现，破空而来。

    双头银线蛇来不及躲避，直接被金针穿透了两个头颅，摔落在了地上。

    巫神门主脸庞的笑容凝固了。

    太快了！他还没有什么反应，对方就已经结束了。

    怎么可以这么快？

    那是一根针！巫神门主目光望了过去，地面上插着一根金针。

    这一刹那间，巫神门主的脑子仿佛有雷电劈过，震撼无比，猛然间盯着乔沧生，“药谷，金针渡命术？”

    金针渡命，不仅仅能够医人，还能杀人。

    正在吃瓜的宋秋看见乔沧生以一根金针将巫神门主的双头银线蛇死死地钉在了地上，忍不住大声喝彩，“乔长老干得漂亮，天下针法，唯快不破。”

    巫神门主脸色更是大变，“乔长老……你是药谷乔沧生！”

    巫神门主脚步后退了几步。

    宋秋等人更加意外了。

    平时乔长老在楚尘面前左一句‘楚师叔’右一句‘楚师叔’，没人想到，乔长老的江湖地位，似乎还挺高的。

    他的名字，连巫神门主都能吓到。

    乔沧生冷哼一声，盯着巫神门主，巫神门主突然的心头一震，哇地一口鲜血喷了出去。

    宋秋呆了。

    乔长老也太厉害了吧，哼一声，就将巫神门主震伤了。

    “幻神蛊破了。”

    一旁，莫无忧的声音激动，她甚至完全没有去注意乔沧生和巫神门主之间的战斗。

    巫神门主的这一口鲜血，是楚尘击破幻神蛊后给巫神门主带来的反噬。

    “小无忧，刀拿来。”

    楚尘沉声地开口。

    莫无忧早已经准备好了一把锋利无比的匕首，递给楚尘。

    楚尘手握匕首，踏步走上来。

    “你敢毁幻神蛊？”

    这时，巫神门主大吼，愤怒无比，“幻神蛊乃巫神之蛊，你若毁他，必将遭到巫神诅咒，今生今世，不得安宁。”

    宋颜的面容一变，巫神门主的声音令她有种毛骨悚然的感觉。

    楚尘提到走上，“巫神敢诅咒我，我楚尘连巫神一起砍掉。”

    手起刀落。

    幻神蛊，一分为二。

    

