    黄游迫不及待的开口问道：“齐老，可有异常？”

    齐老摇摇头：“神与身合，气息纯正，灵炁波动自然活泼，并无异样。”

    转头望向绿梅，吩咐道：“可以去回禀你家公主了，确是主魂苏醒，非为其它。”

    “是。”

    绿梅恭敬一礼，失魂落魄的出门。

    紧接着，从厅外又走进来一位老太监，抬手挥退了领路的红杏。

    “你也出去吧，叫殿下尽快拿出个章程来，不过……怕也由不得她。”

    红杏也是一脸惶惶然的出了门。

    倒叫林野好生奇怪——难道我醒来，不是一件好事么？

    潜力终于可以兑现，特殊之处可以尽情发挥。

    怎么一个个的，全是一副如丧考妣的模样？！

    心里一突，不由更加专注的盯着三人。

    新来的太监，三狗子也曾经见过，被人唤作是“刘公公”。

    身份嘛，好像是内务府总管李公公下面的掌印太监，掌管着一个叫做【监察司】的机构。

    三狗子当初没听清，所以林野只能半蒙半猜。

    总之，眼前的三个老头都是大佬，位高权重。

    问题是，他们三人应该不属于同一体系，怎么会全都为我而来？

    奇怪……

    刘公公和另外两人并不见外，十分随意的见过礼，坐在那里便不再吭声。

    齐老更是稳得住，微阖双目，竟然打起了坐。

    惟有黄教头，满屋子里团团乱转，急得快把脑门撸秃了。

    “你们俩倒是给点反应啊？现在怎么办？！”

    齐老抬了抬右眼皮，满脸写着四个字：关我何事？

    刘公公则是冲着东面拱了拱手：“自是由圣上决断。”

    “ε=(′ο｀*)))唉！”

    黄游重重的叹了口气，颓然坐下：“这婚事……还能结成么？”

    刘公公老神在在：“林少君既然已经醒来，自是不能了。”

    啥？！

    听到这里，林野不乐意了。

    凭什么不让我娶香香？

    不嫁我，你们打算把她给谁？

    如果必须得是傻子才能娶，我可以继续挂机托管啊！

    正愤愤不平着，黄游突然比他更愤怒的拍案而起：“那长公主怎么办？成婚头一天发生这种事，谁去和她解释？！”

    等会儿……

    嘛玩意？！

    我和长公主有什么关系？！

    林野懵得一批，十分怀疑自己是不是得了幻听。

    结果刘公公悠悠然回道：“上有陛下，下有大都督，长公主再怎么有意见，都轮不到黄公您出头，何必为此心焦呐？”

    这回林野彻底听清了。

    人也麻了。

    合着我要娶的还真就是长公主？！

    仔细在记忆库里翻了翻，没见到过长公主本人，倒是没少听别人提起过。

    大致勾勒了一下长公主的形象，林野整个人都不好了。

    大夏如今的长公主只有一位，就是上代皇帝最宠爱的女儿，当今圣上的妹妹，慕阳公主。

    算算年纪，今年好像是三十五六岁，第一个女儿宗阳郡主都和林野差不多大了。

    而且最关键的还不是年纪。

    最关键的是……

    慕阳公主已经死了三任老公！

    而且并不是战死或是被妖魔所害，全是病死的。

    第一任驸马让她怀了个女儿，没多久就不行了；

    第二任驸马又让她怀了个女儿，紧接着又不行了；

    第三任驸马又双叒让她怀了个女儿，坚挺得最久，可是依然未满三年……

    宫里的嬷嬷小太监们碎嘴子讨论时，都说慕阳公主自小长得就妖，美艳妖媚不似凡人，是当时公认的宗室第一美女。

    她不止是美，并且有一种极其独特的妖娆诱惑，恐怕哪个男人沾上都好不了，非得鞠躬尽瘁死而后已不可。

    事实证明，确有几分道理。

    而且据说慕阳公主对于生儿子这件事执念颇深，接下来还想再娶，可是没有男人敢嫁了……

    当驸马是挺好，前代第一美女也很香，可是要拿命来换……告辞！

    于是慕阳公主就一直空到现在。

    算算日子，单着得有七八年了，也没能娶到第四任驸马。

    ……

    所以你们就把主意打到老子头上了？！

    林野气得咬牙切齿。

    倒不是嫌弃慕阳公主年纪大，三十多岁的妖媚小阿姨，在前世老吃香了。

    关键是吧，就感觉一腔热情都错付了。

    我还觉得我挺重要的呢，结果就给我安排了一个前代的克夫公主？！

    林野正在攒着怒气槽，黄游突然又扔出来一发核弹。

    “长公主是跟我没关系，可是成阳公主和安阳公主跟我有关系啊！彼其娘之，老夫日子都排好了！”

    又是啥玩意？！

    信息量实在太大，林野感觉自己得缓缓。

    齐老一抬眼皮，忍俊不禁的接口：“怕是不止她俩吧？”

    “呃……”

    黄游被问住了，尴尬的薅着胡子，一扭头，把刘公公也给拉下了水。

    “你别看热闹了！好像跟你没关系似的。老夫才安排了两……四个，你们呐？”

    刘公公脾气极好，闻言竖起右手张开五指，温吞吞开口。

    “浏阳、河鞠、栾平、砗磲……再加上一个荣国公家里的少夫人，只比黄公多一个。”

    “不像话！”

    黄游猛拍桌子，义愤填膺。

    “前代公主也就罢了，天香丫头的姐姐妹妹你们都不放过……荣国公家里那位又是怎么回事？”

    刘公公慢条斯理的回道：“还能是怎么回事？

    荣国公家里就那么一根独苗，小公爷又不太行，两个妾生子都是闭脉，想再生，已经很难。

    那两位公孙嘛，承袭爵位倒是没问题，可是家族武力用什么保障？

    刚好少夫人还未生养，容貌身体也是万里挑一的拔尖，与其浪费，不如搏一搏那六成多的概率。

    若能成，今后也有个念想……”

    “噢！”

    黄游恍然大悟，感慨万分。

    “想当初，前两代荣国公是何等的威猛悍勇，不肖子孙却连世袭都快守不住了……可悲，可悲！”

    “陛下到底还是体恤荣国公的嘛，如此珍贵的名额，不也悄悄赐下一个？”

    “可惜现在野小子已醒，怕是多有波折咯……”

    外面聊得起劲，林野已经彻底崩了。

    好家伙，我直接一个好家伙！

    感情我的存在意义就是给你们皇室改良基因的？！

    我说来一打也行，您还真给？！

    那是开玩笑的！

    什么上代公主本代公主姐姐妹妹慕阳宗阳……

    我只要香香！

    不止是香香够美的原因，而是林野忽然意识到，怕是只有香香才能保住自己的贞洁。

    求子没问题，但总不能谁需要了都可以上来拜一拜吧？

    老子的尊严呢？！

    正气急败坏的时候，红杏再次敲门进来回话。

    “几位大人，殿下说，此事就此作罢。”

    林野不由皱眉。

    这又是什么瓜？

    难道在娶慕阳之前，我和香香还有什么手尾不成？

