    晚上，本部的命令下来。

    果不其然，萨卡斯基被要求带领舰队内，除埃德温中将和汉弗莱中将以外，直属G-1支部的全体将校和军舰兵力，暂驻G-3支部一年并听从卡普中将的指挥！

    与此同时，命令中还要求维达尔马上返回驻香波地群岛海军基地，不得在新世界继续逗留。

    这份命令下来时，正是他们一群将校在要塞食堂聚餐的时候。

    一张张巨大的圆桌摆在厅中，上面堆满了五花八门的肉类和料理，还有一名名在食堂工作的杂务兵们，来来回回地搬运碗碟和补充食物。

    前来陈述命令内容的这名传令兵，被数百名将校盯地声音都明显发颤，神情更是一片僵硬，好不容易完成任务，敬了个礼就连忙离开。

    他这种表现并没有遭来任何嘲笑，反而有不少将校夸赞其心理素质优秀。

    维达尔将目光从那名传令兵的背影收回来，看向同一张桌子上的埃德温中将。

    “看来明天我要蹭一下您的军舰回去了。”

    “非常欢迎。”

    埃德温中将咽下口中的意大利面，自然地点头回应了一句，随即拿起身前的高脚杯，抿了口杯中的红酒。

    “只是我这边也有一个请求，希望维达尔少将能够答应。”

    “您说。”

    维达尔似乎对眼前的肉类没什么兴趣，轻轻放下手中的果汁杯。

    “你在军舰上安装的那些明轮和旋转涡轮，能否让我们继续使用？”

    埃德温中将对这种能够让军舰航速提升数倍的东西念念不忘，以后有了它们，想来没几艘海贼船能跑得掉了。

    毕竟一个是靠机械力，一个则只是纯粹的自然风力。

    而且伟大航路上的气候相当诡异和危险，有了明轮和涡轮，军舰就多了一个应对的手段，至少能加速远离该海域。

    维达尔没想到对方会提起这个，话说回来，自己都快忘了这些随手弄出来的东西。

    “当然没问题，而且您刚好提醒了我，这次回去后我会找个时间和空元帅谈一谈关于这套装置的合作问题。”

    “还有就是现在军舰上的那些明轮和涡轮，其实都是我用森森果实的能力操控运转，所以还需要改造一下构造。”

    当初追罗杰海贼团的时候，情况紧急，根本没考虑到让其他人也能操控，自然也就没有一整套完善的构造。

    所以别看外面那些停泊的军舰，船体两边都挂着明轮，但在没有他的情况下，其实就是个装饰品。

    因此明天走之前，肯定要帮忙把它们弄下来，否则只会是累赘。

    至于具体的驱动明轮和涡轮的构造，这个维达尔就不是很明白了。

    不过没关系，等回到G-1支部可以和贝加庞克谈一下这件事，感觉自己马上又多了一项收入渠道。

    次日一大早，维达尔顶着温暖的阳光走出要塞，广场上依旧摆放着那些木牢。

    不过他对里面那些或坐或躺，满脸绝望和麻木的海贼没有兴趣，直接穿过广场来到港口，将除了埃德温中将旗舰外，其他军舰上的明轮和涡轮自动枯萎化。

    等以后合作谈成，到时候再进行安装完整的构造。

    初步的构思就是一种拥有自动储存太阳能，并将太阳能转化为动力驱动，并可受人操控的明轮和涡轮设备。

    到了中午，维达尔跟着埃德温中将和汉弗莱中将再次来到港口，他们准备离开了。

    “你们在这里好好表现，不要丢了我们G-1支部的脸！”

    埃德温中将对着带领一群将校出来送别的萨卡斯基叮嘱了一句。

    “是！”

    萨卡斯基俯视着对方，面无表情地点点头。

    “这次之后，我感觉下次见面时，可能就是几年后了，你自己多加小心。”维达尔轻笑道。

    “你可是我未来的赤犬大将，可别死在了新世界。”

    “哼！”

    萨卡斯基冷哼一声，冷笑道：“少说废话，你就在香波地浪费时间和生命，等着我在新世界用海贼的血一步一步追上你吧，我可不会认可一个比我弱的元帅！”

    这次因为武装色霸气水平不够，无法参与和藏经的战斗，甚至连那些黑箭都挡不住的经历，让他心中早已憋了一肚子火。

    虽然这火是对着自己的无能而发。

    “哈哈哈哈！”

    “我突然发现你萨卡斯基的嘴皮子也挺溜啊！”

    维达尔被逗笑了，用力锤了一拳对方胸口，直接转身跟着埃德温中将和汉弗莱中将上船，完全不给萨卡斯基还手的机会，这让后者脸顿时拉了下来。

    前者心中暗叹，萨卡斯基的嘴，完全属于不鸣则已，一鸣惊人的风格。

    平时话不是很多，但只要开口还真挺气人的，刹那间他都没忍住锤对方一拳。

    什么叫浪费时间和生命啊喂，我可是基地长好不好？

    你这是酸了吧，啊，绝对是酸了！

    怪不得未来能一句话让重获新生的火拳艾斯自寻死路，顺便将‘白胡子’也留了下来，这嘲讽效果绝对的MAX！

    新世界这片海域说小也不小，但要说大是真不大，可能是军舰得到了加速的原因，只用了三个小时不到，他们就看到了G-1支部的要塞以及后方那高耸入云的巨大红土大陆。

    “唔，这明轮和涡轮效果是真好，维达尔少将希望你能尽快和元帅商谈好。”

    埃德温中将望着远处熟悉的要塞感叹道。

    一旁的汉弗莱中将也是连连点头，的确是好东西，节省了大半的航行时间。

    “好的，不过在这之前，我还要见一个贝加庞克博士，具体的构造还需要他来设计。”

    维达尔双手抱胸，任由迎面而来的海风将自己一头黑卷长发和身后的正义大衣吹地呼呼作响。

    虽然面前没有一张落地镜，但他能想象出自己现在，看起来应该相当帅气威武。

    “对了，你应该还是要乘坐泡泡缆车回去吧？”汉弗莱中将忽然问道。

    “嗯？”

    维达尔一愣，随即低头沉吟了数秒，回道：“不，回去的时候我想途径鱼人岛，毕竟我从来没见识过那个传说中的地方。”

    “可是你没有带军舰来吧，虽然这么说有点无情，但我们支部的军舰不能让你带走。”埃德温中将说道。

    “没关系，军舰的话，我自己造一个就是了。”维达尔笑道。

    别说军舰了，他还能自己镀膜，所以说他这人不管去哪儿都不愁，想去哪就去哪儿！

    “自己造军舰！！！”

    可他这话却令埃德温中将和汉弗莱中将惊到了。

