    “同学，别把自己太当回事。”

    慕笙站直身体，回头去看袁妙萱，女人脸色不是很好看。

    “至于袁小姐刚才说的那些事，我可以很明确的告诉你，我很介意，以后，离我家的男人远点，他是有妇之夫，不是你可以肖想的。”

    “把头抬高点吧，不然以后没有办法抬头做人了。”

    慕笙拿了自己的包，转身就离开了。

    她以为袁妙萱找她是为了什么大事。

    “你知道二爷现在在哪里吗！”

    “他在南非，你知道他出了什么事吗？你什么都不知道，只知道躲在他的身后，你都不了解他的工作，你有什么资格站在他的身边！”

    袁妙萱猛地站起身，对着慕笙的背影吼。

    闻言，慕笙顿下脚步，她缓缓转身，目光一瞬不瞬的盯着袁妙萱：“难不成我要每天把他拴在我身边吗？”

    “他有自己的事业，有自己的交际圈，我相信他，他做什么事都有自己的理由，我不需要全部了解，我们未来的日子很长，我可以慢慢去了解，轮不到你提醒我。”

    话落，慕笙直接离开了咖啡厅，回去了实验室。

    裴好不在，实验室里只有虞苑和白明朗。

    “好好哪里去了？”

    “约会去了。”

    虞苑：“我发现她这段时间一直迟到早退。”

    趁机告了一波状。

    每天秀恩爱，他真是受够了，看不起单身狗是不是。

    慕笙一笑：“你也去找个女朋友，我也可以让你迟到早退。”

    白明朗在一侧插嘴：“他在学校挺受欢迎的，不少姑娘给他送情书了。”

    “都是些小孩子，没什么意思。”

    他拒绝这些姑娘的所有理由都是一个——学业为重。

    所以导致，他到现在都还是单身一人。

    慕笙只是笑了笑，才问：“你们了解袁妙萱吗？”

    “她？在医学界挺有名气的一个人，和二爷是同校毕业的，在国际上赢得的的口碑和奖杯都挺多的，听说很多人想要把她挖走，结果她来了医科大。”

    其实说到这里，她来医科大的理由已经很清楚了。

    就是为了沈顾沉！

    白明朗小心翼翼的看着慕笙的脸色，看她神色无虞，才继续说：“那个袁依依你前几天也见了，他们是表姐妹，袁家在京城里有些人脉，给医科大捐了不少钱，所以，医科大高层人员都对她们很照顾。”

    “哦。”

    又过了一会，慕笙去了院长办公室。

    敲了门，直接走进去。

    “墨院长，我找你有些事说。”

    似乎是没有想到校长室里还会有别人，慕笙瞥了一眼，是前段时间要把她赶出学院的张主任。

    张主任瞧见她进来，目光瞬间就冷了下去：“你怎么有资格进院长办公室，赶紧出去！这里是你能来的地方吗！”

    墨琛似乎没想到会在这里看到慕笙，瞳孔有一瞬间的震惊。

    不过在这个位置坐得久了，早就学会了收敛自己的情绪，所以并没有让张主任看出有任何的不对劲。

    他目光冷下：“出去。”

    “听见了没有，院长让你出去！”

    “我是让你出去！”墨琛声音低沉，目光如炬！

    张主任诧异的回头去看他：“院长，她——”

    “出去！”

    张主任瞪了一眼慕笙，这才极为不甘心的离开了院长办公室。

    在张主任离开后，墨琛急忙站起来，他可不敢在慕笙跟前坐着。

    “慕小姐您怎么来了？是有什么事吩咐吗？”

    霍书铭提前给他打过招呼，所以他对慕笙，态度恭敬。

    有傅家和霍家在她背后撑腰，说真的，慕笙在京城里已经可以横着走了！

    就算是没有这两家人的关系在，单是慕笙送来的这些设备，就已经足够他眼红了。

    也足够让他尊重。

    慕笙顺手关上了门，走到一侧的沙发上坐下，墨琛给她倒了水，在她对面坐下。

    慕笙直言：“我想和墨先生讨论一下关于学校的风气。”

    墨琛很上道：“学校论坛里的关于沈教授的评论我们一直在控制，该封的号都已经封了，那些太过分的黑子，也都进行了处分。”

    “是嘛，那袁依依呢。”

    “她好像从来不安分。”

    如果只是告白，她最多就是吃醋，还不会去针对她，可是她受不了那两姐妹，在背后做的那些事。

    一个在她面前炫耀和沈顾沉的过去，另一个在背后说沈顾沉的坏话。

    当她是死的吗？

    “那袁家姐妹又去找沈教授的麻烦了？”墨琛知道他们两个已经领证了，毕竟当初这件事闹的轰轰烈烈的，再加上沈顾沉是他学校的教授，他就算是想不知道都难。

    “不是，她们来找我了，我看不爽罢了。”

    “你给她们的处理方式，我不满意。”慕笙说话直接，直接就说明了自己的来意。

    “还有，刚才那位张主任，似乎并没有资格做什么教务处主任。”

    墨琛手握成拳：“慕小姐，张主任我会处罚，至于袁家姐妹，她们——”

    “她们什么？做了错事，还不能处罚一下了吗？”

    “所有人都在说是沈顾沉带坏了你们学校的风气，你们不出来辟谣就算了，还在往他身上泼脏水？你们是不是觉得他不在意，就可以为所欲为了？”

    “墨院长，这是我给你的忠告。”

    慕笙说完话，就自己离开了。

    只留下墨琛一个人风中凌乱。

    这……这也太拽了！！

    这是在教他做事？

    袁家姐妹，袁依依还好办，可就是这个袁妙萱……

    不过袁妙萱怎么招惹她了，这么大的火气……

    他思考不通，拿出手机，给夜博士发消息：“夜博士，听说您要来我们学校？您什么时候来，我想提前准备一下。”

    慕笙走在学校的走廊里，手机忽然响了一声，她点开短信，是墨琛发过来的消息。

    她拍了张学校的照片：“我已经在学校了。”

    远在办公室的墨琛差点从沙发上蹦起来。

    靠！

    来的这么快？他怎么就半点消息都没有收到？

    而另一边的咖啡馆里，在慕笙离开后，空气都似乎快要凝固了。

    袁妙萱指尖用力，直接把水杯都给捏爆了，玻璃片刺进掌心，她像是感觉不到疼，只有脸上的表情逐渐阴冷！

    袁依依走到她的隔间里，看到她手上的血，瞳孔都是跟着一颤，急忙握住她的手，“你们两个还不快去给我找个医疗包，干看着做什么！”

    她那两个朋友急忙去找工作人员要医疗包了。

    “表姐，你就算生气，也不能和自己的身体过不去。”

    那两个朋友很快拿来了医疗包，袁依依也是学医的，最简单的处理伤口还是会的。

    将袁妙萱手上的伤口处理好，她才说：“姐，别生气了，好不好？”

    “我们不能因为一个慕笙，就和自己过不去。”

    袁妙萱深吸了口气：“你先回去吧，我有事要出去一趟。”

    她说完话，就拿起了自己的包，离开了咖啡馆。

    袁依依看着她离开的背景，微微抿唇。

    呵……

    之前还以为你多清高，原来也逃不过沈顾沉。

    她是真的没想到袁妙萱会单独来找慕笙。

    “依依，你表姐应该也喜欢沈教授吧？”

    “不用你说，我自己看出来了。”

    “那……你打算怎么办？”

    袁依依：“男人可不能随便让！”

    ……

    慕笙从院长办公室离开后就没有去实验室了。

    她打算去剧组，她晚上还有戏，只是刚出了校门，就在等车的这会功夫，就看到了裴好从一个男人的车上走下。

    两人在车旁边腻腻歪歪了一会，裴好这才一步三回头的往学校里走。

    过了马路，碰到慕笙的时候，整个人更是不好意思的脸红了个彻底。

    站的远，慕笙并没有看清那个男人长什么模样，只是隐约看到，应该是个模样不错的人。

    慕笙一笑：“男朋友？不打算介绍一下？”

    裴好挽上慕笙的胳膊：“我们两个才确定关系，我想等等，等我们两个人的关系稳定下来了，在介绍你们认识好不好？”

    “是你前段时间在网上认识的那位吗？”

    裴好红着脸点头。

    “网恋？”

    裴好难的扭扭捏捏了一下：“我们这不是奔现了嘛。”

    一开始，她真的以为这人是个四五十岁的，为此还伤心了一段时间。

    慕笙没在逼她了，却还是嘱咐了一句：“你一定要好好了解一下他的为人，如果值得托付，可以和他在一起试试，如果不合适，或者他那个人品性不好，那你可一定要及时止损。”

    裴好毕竟没谈过恋爱，现在网络上骗子那么多，很容易因为对方的几句甜言蜜语了就上当。

    “我知道的，笙姐，你这个时候，难道不是要去实验室吗？”慕笙每次都是晚上在实验室待的比较多。

    慕笙摇头：“我剧组有一场戏，我今天晚上大概没时间过来了，你们也别忙到太晚。”

    “好，那你怎么过去？二爷来接你吗？”

    “我自己打车过去。”

    “哦哦。”裴好没在多说了，把慕笙送上车后，才转身进了学校。

    而在车子驶出一段距离后，司机摘下了帽子，一笑倾城：“052，好久不见。”

