
　　第711章

　　′“刘同学，这话我记得，你上次好像也说过。可你改了吗？没有！所以我觉得你还是有必要到大牢里去蹲个几天，清醒清醒脑子。不然的话，你一直找江茶的麻烦，对我们来说也很困扰。”

　　“陆学长，我真的知道错了。你就原谅我这一次好不好？我改，我改还不行吗？我对天发誓，以后再也不针对江茶了。”

　　“这话你对我说没用，既然已经报了案，那一切警察同志说了算。”

　　陆起云说完不再理会刘玉秀，这转头看着张老太和强子，问道，“你们又是怎么回事，为什么要来找江茶的麻烦？”

　　张老太看出陆起云的不好惹，再次咬定了刘玉秀，“我们是受她指使的。”

　　“她指使你们的？”陆起云看了看张老太，又看了看刘玉秀问道，“她让你们干什么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她让我们败坏江茶的名声。”张老太飞快地说道。然后又指着刘玉秀，“她这个女人坏的不行。我们原本是不同意的，她非得让我们来，不停地给我们加钱。你也知道，我们小老百姓穷的很。有人给钱，哪还顾得了那么多。”

　　警察同志看着谎话张口就来的张老太，一时不知道说什么好。

　　刘玉秀听到这话，再次爆发了。她也顾不得警察同志就在跟前，直接卷起了衣袖，朝着张老太扑了过去，一边她他一边说道，“你个老贱人，你胡说八道什么？刚刚你自己都说了，是因为要报复江茶，所以才来败坏她的名声的。你说江茶让警察同志抓了你儿子，说你儿子是小偷。这才跑来说，她偷了你们的钱，想要败坏她的名声。现在倒好，竟然还把这事栽赃到我的身上。是看我好欺负，是不是？”

　　“我告诉你老贱人，你想欺负我没门。”

　　刘玉秀一边吼着，一边和张老太扭打在一起。强子站在旁边，整个人都呆住了，半天反应不过来。

　　直到警察同志上前把二人拉开了，他才回过了神来，看着张老太问道，“娘，你没事吧？”

　　“你看看我身上的伤，怎么可能没事。你在干什么？你老娘我在被别人打，你怎么还在发呆呢？”

　　“娘，我错了！”强者飞快的认错。

　　看到儿子认错，张老太太脸色好了不少。不过一想到自己被刘玉秀打了，又再次生起气来。

　　她转头看着警察同志，说道，“警察同志，刚刚你们也看到了，这个小贱人打我。她一个年轻人，打我这个老人，天理难容！你们必须给我讨个公道。”

　　“好了，别闹了！”警察同志有些不高兴，警告了张老太一句，对刘玉秀说道，“刘同学，你跟我们走一趟。”

　　刘玉秀倒想不去，可她知道，就算她现在跑了，迟早也会被抓回来的。还不如先跟着警察同志去派出所，到时候再好好的求求情，说不定还能网开一面。

　　两人这么一打架，陆起云对于张老太对刘玉秀的指控，充满了怀疑。

　　想了想后，跟着一起去派出所了解情况，免得被俩人给欺骗了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第711章免费阅读。https://xs.23sk.com 