    “唉”

    老张坐在大堂里，深深的叹了口气，这已经是今天不知道第多少次叹气了。

    重新开张的广昌隆，生意并不好，或者说，可以称呼为门可罗雀，一整天下来，只有中午的时候，有几个过路的工人进门吃了点东西，剩下的时间里全无客人。

    “沙沙沙”

    “这里是菜肉行情播报员郑明宝，今日猪肉价格一块二……”

    “明星牌花露水，气味芬芳，明星牌花露水，芳香扑鼻，买花露水认准明星牌……”

    “丽的呼声银色广播电台为您报道……”

    收音机的声音成为了整个大堂唯一的声音，无所事事的伙计们围绕着收音机，享受着悠闲的下午时光。

    广昌隆虽说是饭店，但因为前身是金陵酒家，一个收容阿姑的地方，所以整体有四层高，一楼大堂吃饭，二三四楼的空房间便是用来出租的。

    相当于旅馆和饭店的结合体，或者说更像是以前的客栈。

    现在吃饭、住店的人一个没有，也就是伙计们能有心情听广播，厨师老张倒是心焦的很，掌柜的辞职了，伙计们走的七七八八，现在连客人也没有了，说不定哪一天，这陪伴他大半生的广昌隆也就没了。

    楼上的方茵倒是自在，她原本还担心来到这边要如何与人打交道，现在可好，只用和一只鬼见面便好，当然，这主要是因为她不缺钱，更不需要为钱发愁，广昌隆生意的好坏，不会影响她的生活。

    说不得，她最后还会拿出钱来贴补广昌隆的账面。

    “咳”穿着宽大素色麻布道袍的阿友靠在门口咳嗽一声，手上还夹着一根燃烧到一半的旱烟，吸引了伙计们的注意力。

    “这位先生是吃饭还是住店？”一个伙计迎上去，“我们这里是不允许抽烟的。”

    “让我来吧。”老张起身拨开伙计迎上去，压低声音道：“阿友，你怎么现在才来？”

    “呼~”阿友吐出一个烟圈，懒散道：“有两单生意嘛，不是撞鬼就是中邪，什么开始办事，张叔？”

    老张点点头，“你在这等我一下，马上就好。”说罢他转身去和伙计们聊了聊，接着挥挥手，让阿友进来，接着眯眼躺下来，其中一个伙计揉了揉脸颊，快步冲上楼。

    不多时，面带急色的方茵噔噔噔的跟着伙计下了楼，喊上三五个伙计抬着老张，出门搭出租车离去。

    坐在椅子上的阿友这才慢悠悠的站起身，穿过人群直奔二楼。

    “哒~哒~哒”

    “咦，有人上楼，是客人？”坐在客厅里看电视的陈继文伸手把电视关掉，转头望过去。

    楼梯间慢慢走上来一个穿着素色麻布道袍的眼镜道士来，右手夹着烟，满脸的惫懒，他抬头望了一眼陈继文，道：“这位先生，你是陈继文，是吧？”

    “是个有东西的道士啊。”陈继文感慨一声，他现在可没有显露身形，自从和方茵约定好后，在广昌隆，他向来只是让方茵看到自己，从不会擅自暴露。

    至于这道士的来历，他略一寻思便知，能够不通过方茵花钱就来，多半是广昌隆老人请来的，再结合刚刚老张突发急病让方茵送到医院去，那是谁请来的还用说吗？

    “是我。”陈继文和和气气的问道，“张叔请你过来的？”

    “嗯。”道士用鼻音回应了一点，把烟抽净，在手掌中揉灭弹到垃圾桶中，手伸进褡裢里摸出两张符纸。

    陈继文站起身，他不晓得自己这个鬼会不会被道士制服之类的，不过他也不准备束手就擒。

    “咦，陈小子，你的生辰八字是多少？”道士安抚了一句，脸上的表情却有些奇怪。

    “生辰八字？”陈继文不太懂这些，于是把自己这辈子的出生日期说了出来。

    道士手中的淡黄色符纸晃了晃，顿时呼的烧起来，“让我看看啊。”

    他眯起眼睛，不知道看到些什么，口中念念有词，“命是富贵命，相是财主相……”

    越算他越是惊奇，最后道：“依照《太清神鉴》推算，你应当是身强体健、福寿延绵，一生无灾无难，命犯桃花，可是……”

    桃花者，子、午、卯、酉是也，这四个陈继文可以说是全都沾边，实打实的桃花命，搭配面相和生辰八字，就是个天底下都数一数二的好命。

    长得帅、身体强健、寿命长、走桃花运，祖宗积下不少的阴德，陈家和方家列祖列宗也算是小有人望，算来算去都不可能会早死成这个样子。

    “你等等。”道士伸手在褡裢里摸出一枚老旧到包浆的铜钱，咬破食指，在最前面的铜钱一蹭。

    “天清地明、阴浊阳清、五六阴尊、出幽入冥，速请牛头马面大哥上来一叙。”

    “嗡~”他一松手，铜钱漂浮起来，凭空开始震颤，上面的血渍模糊、淡化，一道青光自孔中照出。

    “又是你这家伙，整日没事干，当我们做鬼差的很清闲吗？”一个长相帅气、穿着皮夹克的男人从青光中浮现出来，张口便对着那道士笑骂一句，然后把铜钱捞在手里，道：“有什么事就快点说。”

    道士一指陈继文，“钱你也收了，帮我看看他是怎么死的。”

    “咦”那男人打量一番陈继文，发出了和道士一样的疑惑声，接着道：“在下姓马，牛头马面的马，叫我一声马哥就好。”

    “马哥。”陈继文老老实实的喊人，哪怕是面对鬼差，他也没有什么压迫感，就是有个很奇怪的感觉。

    ‘牛头马面原来是姓氏不是长相？做鬼差长这么帅干什么？’

    “好。”说着马面把到手的铜钱弹给陈继文，“既然你叫我一声马哥，这钱你就拿着，权当见面礼。”

    道士脸皮抽了抽。

    “面带福相，魂体完整，阴寿绵长，理应是寿终正寝。”马面点点头，笑道：“待这位老弟阴寿尽了，我们估计要做同事，恭喜，恭喜。”

    说罢，他渐渐虚化、消散。

    “寿终正寝？”道士发出疑惑的声音，然后摇摇头，“莫管闲事、莫管闲事。”

    “好了，我也要走了，陈小子，你还有什么要问的吗？”

