    所有人都是一惊

    然而在场的人都没有动手，枪声是从外面传来。

    机场外面，无数的丧尸疯涌而来，密密麻麻，像是看不到尽头一般。

    丧尸前面有一辆车子。

    丧尸们速度极快，扑到车子侧面，爬上车顶。

    子弹扫射的声音，连绵在机场上空，和丧尸的嘶吼声形成末世特别风景线。

    丧尸趴在车顶，从车窗开枪的人，被丧尸抓出去。

    不过瞬间，那辆车就被丧尸淹没。

    丧尸如潮水一般朝着他们涌来。

    “撤！”

    “快撤！！”

    回过神的众人怒吼。

    再看另一边，初筝等人早就上车，此时已经发动车子，往机场另一头飞奔离开。

    众人：“……”

    这群丧尸，速度快得惊人，开在后面的车子，被追上完全没有活路。

    “初筝姑娘，前面没路了！！”宝哥大吼一声。

    前方是围墙，已经到尽头。

    初筝神色冷淡，将油门踩到底。

    车里的人纷纷抓紧旁边的东西，闭上了眼。

    车子撞上墙，完好无损的穿了过去。

    然而……

    “啊啊啊啊！！！”

    尖叫声此起彼伏。

    “要坠海了！！”

    这机场外面就是海面，他们撞出去，直接往海里掉。

    失重感席卷而来。

    海水越来越近。

    砰！

    车子撞到什么，颠簸起来，但没有落入海中。

    众人发现他们竟然落在了陆地上，但继续往前还是得掉进海里。

    车子一个甩尾，众人被甩到一边贴着，下一秒又被甩回来。

    哗啦——

    砰——

    远处重物落入水面，爆炸从海面升起。

    众人被甩出身体的魂儿缓慢归位。

    没掉进海里！

    也没车毁人亡！

    太好了！

    车子停在一条连接进海面的斜坡上。

    好像有哪里不对？

    众人看着那边不断冲出来掉进海里的车子。

    他们怎么从那边到这里来的？

    这里的位置像一个7字形，从一横那边冲出来，停在竖起来的道路上。

    就算是从7的夹角，到这里也得有五百米的距离，特么的怎么过来的？飞的吗？

    五百米啊！！

    不是五十米！

    众人看向开车的小姑娘。

    小姑娘正揉着手腕，侧脸绷紧，清冷的眸光，正望着那边正不断往海里跳的丧尸。

    那画面十分骇人。

    “妈的！丧尸都踏马会游泳了？”

    车里不知谁骂一声，诡异的气氛被打破，众人的视线纷纷集中在海面。

    坠海的车子爆炸，但还是有人生还，正快速的往岸上游。

    后面是狗刨式追击的丧尸大军，游半天就在原地打转，和同伙撞得晕头转向。

    “……”

    游得好慢。

    也有的丧尸连狗刨都不会，直接往下面沉了。

    “初筝姑娘，快走！”贺成看见一只丧尸已经上岸，明显不是游过来的。

    “妈的，他们从水底下过来！”

    “这些丧尸也太恶心了吧！”

    丧尸死了，在水里和陆地上没什么区别，不会游泳，他们可以从水底下走过来。

    简直无敌了！

    有的丧尸显然发现从水底下走，比游方便，纷纷往下沉。

    初筝趴在车窗往后面看一眼。

    宁忧和一些幸存者也上了岸，浑身湿漉漉的，狼狈不堪。

    初筝伸出手，比了个中指，然后启动车子，将丧尸甩在后面。

    宁忧明显看见初筝比的手势，整个人都气炸了。

    初筝这个贱人！

    他们是跟着冲出来，发现外面是海面的时候，已经来不及刹车，后面全是丧尸。

    可初筝的车好好的，他们的车子全部掉进了海里。

    宁忧脸色难看扫了一眼他们冲出来的地方，那么远的距离，她是怎么将车子开过来的？异能吗？什么异能可以做到这样？

    “小姐快走！”

    “啊！”

    “丧尸来了！！”

    -

    车子冲出防护栏，在马路上腾了两下，稳稳的行进车道。

    机场被远远的抛在后面，勇哥摸出一根烟，点燃吸了一口，真个人瘫在座椅里。

    “你找到烟了？”

    “直升飞机上找的，来一根？”勇哥摸出半盒脏兮兮的烟，大方的递给宝哥。

    宝哥摇头，他早就戒了，反倒是易笑接了。

    “刚才那些丧尸……”易笑心有余悸：“我怎么觉得好像又聪明了？？”

    上次是在那个镇子里。

    不止易笑一个人有这样的感觉，另外几个人都有，毛骨悚然的感觉。

    “初筝姑娘，你觉得呢？”

    “嗯。”初筝随便应一声，显然并不在意。

    “……”

    瞧瞧人家这大将风范。

    他们担心什么！

    勇哥作为社会人，最先镇定下来，其后是有做社会人潜质的宝哥。

    易笑和贺成忧心忡忡，镇定不下来。

    初筝开了一会儿，便将宝座让出来，让他们自己开。

    港口距离机场很近，没有遇见丧尸，很快就抵挡港口。

    显然这里已经被人光顾过，不过这里的东西众多，还有很多集装箱完好无损。

    勇哥领头开了两个集装箱，里面装的是衣服，还是国际大牌。

    他挑了两件穿上，发现太热，立即放弃了。

    “这里有罐头！”易笑兴奋的声音从隔壁传来。

    勇哥立即奔过去，集装箱里全部是堆好的箱子，里面都是罐头。

    “这么热的天气，还能吃吗？”贺成扒拉着集装箱看。

    “……”

    这个集装箱里面特别热，就跟个烤箱似的。

    众人刚刚雀跃起来的心情，立即被贺成浇个透心凉，就连准备拉开罐头先吃一口的宝哥，动作都顿住了。

    他们只能期待这家生厂商良心制作。

    勇哥看看众人，打开一个。

    显然这家生厂商并没有良心制作，已经不能吃了。

    “奸商！”

    梆！

    重物击打集装箱的声音响起。

    这边为罐头集体默哀的几人，瞬间绷紧身体，紧张的看向声音传来的方向。

    初筝拎着根铁棍站在那边，刚才那一声，明显就是她敲的。

    众人：“……”

    就不能喊吗？

    吓死了。

    “我去……”宝哥被集装箱里的东西给震惊了：“枪啊！！！”

    勇哥跳进去，扒拉着箱子看，里面不但有枪，还有很多子弹和其它的武器。

    这个集装箱放在角落里，如果不是初筝打开，他们估计都会忽略它。

    虽然不知道是哪个大佬如此大胆，或者说是官方打算做什么的……反正不管怎么说，这些武器，对他们来说，简直就是及时雨。

    一群人在码头找了辆大卡车，屁颠屁颠的开始搬武器。

    初筝又找了几个集装箱，大部分都是无用的日用品或者奢侈品，但也找到一些物资和水。

