
　　米豆和阮朵看着身旁的小朋友们接二连三地上台去推销自己的“宝贝”，也有些跃跃欲试起来。

　　按照规则，由宝贝预展时环境所产生的声音分贝和宝贝本身所接收到的目光热度组成的热度值就构成了熵值。

　　一个“宝贝”对应一个熵值。

　　熵值由低到高排列，这个顺序就是“宝贝”的持有人上台去推销的顺序。

　　“怎么还没有到我们？”阮朵有些耐不住了，问身旁的米豆。

　　“这说明我们的宝贝更受欢迎。”米豆说着，下巴不由自主地扬了扬，像只骄傲的小公鸡。

　　阮朵看了一眼米豆的样子，用手捂嘴偷笑起来。

　　可是，还没有笑几声呢，正好碰到台上的人推销结束，阮朵赶紧腾出手跟着大家一起鼓掌。

　　要知道给别人掌声也是一种修养和礼节，阮朵自然是不甘落后于人。

　　大家所受的教育是，即便是落后或者失败，也要给予别人以掌声，跟实打实的成绩相比，修养更重要。

　　能让孩子们做到如此自律，还有一个更重要的原因。

　　随着米豆的视线，可以看到，在这个会场周围，分布着若干只探头。这些探头将孩子们即时的表现全部收录进系统，包括他们鼓掌与否以及微表情。然后，系统会根据这些数据，给每个孩子打分。

　　这个分数和孩子们在交换角获得的另一个分数，也就是通过售出和购买抵消之后赢利的高低排名产生的分数，来组成这次活动的全员表现评分。

　　这个最终评分，将被收录进孩子们的档案。

　　这个分数有多重要呢？

　　这么说吧，这个分数就构成了孩子们在单位时间内的表现日常，体验屋系统会根据这个表现来有针对性地给孩子以课程辅导，缺啥补啥。

　　同时，分数还可以用作兑换升阶“课程”的凭据，成为孩子们主动学习的敲门砖。

　　换句话说，分数越高的孩子，他能够进入到的场景和体验到的交互就越丰富。

　　在一个没有学校，和没有课堂的世界中，体验屋就起到了这么一个作用，那就是让孩子们在活动中获得知识，收获成长。

　　这一切都是通过孩子们自己的点滴表现积累起来的，每一个人都不会马虎对待。

　　谁不想解锁更多的未知地图呢？

　　米豆看了一圈环境中的探头，他总算是和头脑中刚更新的信息对应上了，原来，在体验屋的世界中，只要是公共场合，就有探头将所有人的表现记录下来。

　　米豆觉得很好玩，这些探头没有灯杆，都是悬空的，就跟定住的无人机一样，数量不多，这么一个几百人的会场，不过也就三五只的样子，看来，这些探头的辐射范围很大，辨识度也更高。

　　“果然是50年之后的世界，科技进步到这种地步，真是……啧啧啧！”米豆在心里默默地想。

　　如果要是还有机会回到地球，米豆真想将这些奇妙的见识告知给同学们。

　　“轮到我了！”阮朵看见虚拟大屏上显示出来的是她的一件宝贝，以及她的名字。天籁小说网

　　“加油！”米豆对着阮朵的背影说。

　　阮朵回过身来，冲米豆莞尔一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，012 熵值学分免费阅读。https://xs.23sk.com 