    “长生长老是你害死的。”

    姬雪月冷冷的开口道，目光盯住了姬家老八，这个所谓的老祖已经魔怔了。

    “你在胡乱说些什么？”姬家老八道。

    “我在回来的第一时间，就已经把姬水之外有帝阵的消息告知了长老，长生长老和姬言志长老都知道这个事情，结果直到我找到圣域，你都没有做出有效的措施！”姬雪月道。

    “言志长老，雪月说的是真的吗？”姬家圣主转过头，问道。

    姬言志点了点头，道：“那时候，皓月正在突破四极的关键时刻，我无法抽身，所以拜托长生长老来护卫门户。”

    众位老祖没有指责什么，神体四极的确很重要，这种体质小成之后，神王本源与虚空镜很契合，有助于催动虚空镜。

    姬家圣主更不可能说些什么，此时，大殿内的众人将目光集中在了八祖身上。

    “你们也愿意听信稚子之言吗，在未知帝兵现世的那一刻，我的求救信已经发送到家主的手上！”

    “至于姬长生的问题，我反倒更加纳罕，我姬家有虚空神阵，足以抵挡大帝杀阵的攻伐，就算是敌人有帝兵，也能撑到帝镜出世！”八祖脸红脖子粗，大声喝道。

    “那样的话，会多死多少人！”姬雪月喝道，“帝镜每晚一秒，会有多少族人死去！”

    “姬家大门有无上帝阵，姬土更有无数圣贤阵法和大帝神纹，怎么会撑不到？”八祖脸沉如水，“姬雪月，你还没成家主，就可以这样对祖宗说话了？”

    旁边的六祖和九祖也在应和，认为他这样简直有损嫡脉尊威，应当受罚。

    “够了，不要再说了。”姬家圣主出言制止。

    “事实就是如此，姬雪月，你倒是提醒我了，姬长生不但无功，反倒有罪！”八祖喝道，“好好的，为什么要去姬水，还带了那么多长老，现在呢，一个都没有回来！”

    “若不是我保存了家族的有生力量，怕是整个家族的长老和名宿都要被他送掉了！”

    “姬雪月更是直接以帝兵指向这些长老，其心何其歹毒！”

    八祖望着外殿的那些长老，越发蛮横，语气更重了。

    “没有圣主的允许，谁也不能动用虚空镜，这是姬家世代传下来的族规。”姬家老九突然开口。

    姬家圣主面沉如水，却没有开口说什么。

    邻近的姬言志也沉默了，见姬紫月似乎想发声，点出一指，封住了她的话。

    五祖张开嘴，却不知道该怎么替姬雪月解释，这孩子当时，为什么要动帝镜……

    “依我看，其他的都不用多说，先取回虚空镜才是大事。”姬家老九说道。

    八祖想要动手，但一转眼，想到之前那几位取镜长老的下场，心生惧意。

    “八哥不忍心，就让我来！”姬家老九说道，探出大手，向那枚古镜抓去。

    “老九，你敢在帝殿动手！”五祖目眦欲裂。

    姬雪月不动如山，头上悬着虚空镜，古朴大气，垂下大道丝绦将他护住。

    “当！”

    那只大手就像是撞在了神铁上，发出了一声震耳欲聋的金属颤音。

    紧接着，一股强烈的反震之力自那里传来，整只大手发出“咔咔”的声音，从指头开始断裂，一道道裂痕向上攀升，破灭的气息涌了过去。

    姬家老九神色大变，右手如刀，直接将整个胳膊都斩掉了，血溅大殿。

    “九祖，你似乎并不是冲着帝镜去的。”姬皓月沉声道，父亲只制止了紫月，没有顾着他。

    姬家老九脸色一阵青一阵白，坐了回去。

    “我来。”

    姬家老六说道，运转虚空秘术，口诵古咒，试图和古镜中的神祇沟通。

    “铮！”

    虚空镜震颤，光洁平滑的镜面发出刺目的光华，有了反应。

    姬家老六脸色一喜，继续诵唱古咒。

    虚空镜颤动了一会儿，没有飞过来，依旧悬在姬雪月的头顶。

    姬紫月抿嘴，眸子弯成了月牙状，朝着自己的父亲挥动小拳头。

    姬皓月额头冒出几根黑线，让妹妹不要那么顽皮。

    八祖这时取出了一座黑色的祭台，让长老们站在上面，洒下血液，齐诵古咒。

    “嗡！”

    虚空镜轻鸣，散发出古老的气息，似乎回到了遥远的古代。

    但是持续了一会儿后，又恢复了平静，依旧没有过去。

    这下子连姬家圣主都坐不住了，眼神里流露出极度的惊讶。

    帝镜赖在姬家的一个子弟身上，不肯下来了！

    “这是妖术！”八祖胸膛在剧烈起伏，脖子上一一根根筋脉清晰可见。

    “大家相信了吧，就是他操控了虚空镜，杀掉了之前的长老，蒙蔽了帝镜神祇，否则我等的呼唤怎么会没有回应！”

    这下子连姬家二祖的眼神中都露出怀疑的神色，盯着姬雪月，怎么会连祖传的秘法都失效了，祭祀竟然无用。

    “当！”

    钟声悠悠，响彻了整座大殿，似乎从幽远的古刹传来，有一种奇怪的魔力，让躁动的众人都平静了下来。

    “当！”

    钟声再响，伴着一个有力的脚步声，一位身材高大的青年走了进来，身披道衣，眼神吓人，发丝披散，根根飞舞，像是传说中的龙纹黑金，晶莹闪闪。

    道衣男人如神魔般踏入这座大殿，所有的人都感受到了一股盖世的气息，藏于秘境里的刀兵都在颤抖，道与理被压制了。

    “大祖……”姬家圣主脸色瞬间苍白，看着那道伟岸的身影。

    姬家大祖，从漫长的沉睡中醒来了。

    这位青年目光冷冽，扫视了一圈，所有人都不自主低下了脑袋，屏住呼吸，不敢作声，连姬紫月都老老实实，正襟危坐。

    姬家的老六、老八和老九都嘴巴紧闭，他们敢在姬家圣主面前出手，此刻却连动都不敢动一下。

    姬家大祖，英姿勃发，横压群雄，虽然一幅青年模样，却是目前姬家存活了最久的老古董，实力深不可测，不是“底蕴”，却要胜过“底蕴”。

    姬家大祖看了眼老八那里，平静的说道：“罚……”

    八祖呼吸一窒，眼睛里瞬间布满了血丝，额头有青筋冒出。

    噗的一声，他的身体炸开了，血花迸溅，触目惊心，只剩下了一个头颅。

