    宽敞静谧的卧室，那张大床上，面色苍白，额头上布满汗珠的吴欣悦，眼神里有着化不开的痛苦。

    她能感受到，自己转化的星辰之力，正一丝一缕的被腹中胎儿吸收。

    她想控制，却发现根本做不到。

    原本腹中胎儿的心跳很强，但现在却变得格外微弱，仿佛心跳随时都会停止。

    “嘎吱……”

    房门被人推开，周毅走进卧室。

    他第一眼，便看到吴欣悦的模样，似乎很痛苦。

    “你来做什么？”吴欣悦看到周毅，心中的委屈和怒意涌出，哪怕她刚刚就听到了周毅的声音，情绪也缓和很多，可面对面相见，再加上她现在这种情况，让她对周毅产生了强烈的排斥：“给我离开，我不想见你。”

    “欣悦……”

    “走啊！”吴欣悦怒道。

    周毅摇了摇头。

    看着情绪不稳定的吴欣悦，他并没有把对方的发火放在心里，而是来到床边，轻声说道：“有什么事，咱们回头再说，现在最重要的是孩子，你也想让孩子平平安安，对吧？”

    “你……”

    吴欣悦张了张口，最终没再说什么话。

    周毅轻轻抓住吴欣悦的手腕，在对方企图抽走的时候，他稍微加大了点力度，说道：“我需要给你把脉。”

    脉象有些絮乱。

    气血虚浮，脉道真元平稳，但星辰之力游离。

    “你在转化星辰之力的时候，有没有感觉什么不对劲的地方？”周毅问道。

    “有！”

    “怎么不对劲？”

    吴欣悦没有回答，而是抬起另一只手，随着五指捏在一起，再缓缓张开的时候，一团指甲盖大小的黄色光团，便漂浮在她的掌心里。

    元素？

    这是……土属性元素？

    吴欣悦在把体内真元转化为星辰之力的过程中，竟然激发了土属性异能？

    水为万物之源，土为万物之母。

    吴欣悦的身体情况，应该跟土元素有关。

    “周毅，救孩子，我快感觉不到他的心跳了。”吴欣悦喃喃说道。

    救！

    必须得救！

    周毅静静把脉，发现造成胎儿心跳减缓的原因，除了有土元素的影响之外，还有不少的星辰之力，已经融进胎儿体内。

    如果是普通人，有星辰之力慢慢融入体内，会增强体魄强度，还能淬炼脏腑器官。

    但胎儿不行！

    他的心脏太脆弱了，少许的星辰之力倒是无妨，但数量一多，就会对胎儿造成负担，影响到心脏的跳动。

    “你不能切断星辰之力吗？”周毅问道。

    “不受我控制了。”吴欣悦说道。

    周毅沉默了。

    治疗办法，他倒是有。

    这只是这个治疗办法，会对吴欣悦有严重的影响。

    “能救吗？”吴欣悦满脸期待的问道。

    “能救，但会耗损你的修为，甚至在孩子出生之前，你都不能再修炼。”周毅说道。

    “没关系，我不在乎。”吴欣悦斩钉截铁说道。

    “那……行吧！”

    周毅刚刚把脉的时候，已经探查清楚孩子的月份，跟他与吴欣悦发生关系的时间吻合，所以他现在几乎已经肯定，吴欣悦肚子里的孩子就是他的。

    而且，是个男孩。

    周毅喜欢闺女，甚至把女儿唐苗苗看得比自己的命都重要。

    但是，他毕竟从小生活在苍狼山，生活在周庙村，那里生活的村民，一大半都是在那里养老的药门老寿星，所以重男轻女的老封建思想，还是很受影响的。

    他算是好的。

    不轻女，但也重男。

    甚至以前抱着女儿唐苗苗的时候，他也幻想过自己有朝一日，能有个带把的儿子。

    而现在，梦想即将成真。

    唯一让他心里感觉有些别扭的，是给他生儿子的人并非唐婉，而是只有一次露水姻缘的吴欣悦。

    “你在想什么？”吴欣悦问道。

    “我在想我儿子以后会不会跟我一样帅。”周毅随口说完，顿时暗暗叫糟，抬头朝着吴欣悦看去，发现她的眼神有些飘忽，有些迷离，紧接着就把脸庞转向一旁。

    顿时，周毅暗暗松了口气。

    没生气。

    也默认了腹中孩子是自己的。

    周毅心里一阵激动，但随即便收敛心神，从怀中掏出盛放银针的木盒。

    银针渡穴，抽丝剥茧。

    他需要把吴欣悦经脉中的星辰之力，全部给抽离出来，然后排出到体外。

    但这个过程中，需要吴欣悦的配合。

    “欣悦，既然你失去对星辰之力的掌控，就把经脉里的真元移开，然后我再把你经脉里的星辰之力给排出去，这过程非常的凶险，你不能对我输入的星辰之力有半点抵抗，更不能让你体内的真元，与我输入的星辰之力有半点接触。”周毅叮嘱道。

    “嗯，我记住了。”吴欣悦立即集中精力，按照周毅的吩咐去做。

    吴欣悦修炼《星辰变》这部功法的时间不长，而且因为怀孕的缘故，她体内的转化出的星辰之力并不多。

    即便如此，周毅施针截断，然后引导排出，依旧耗时耗力。

    整整四个小时。

    当周毅把吴欣悦经脉里最后一丝星辰之力引导排出，整个人都差点脱虚，浑身衣服也已经被汗水浸湿。

    吴欣悦同样好不到哪去。

    她的面色更加苍白，脸庞上的汗水不断滑落，看上去非常疲倦。

    “周毅，有点问题。”吴欣悦皱眉说道。

    “胎儿心跳问题？”周毅问道。

    “嗯，还是很弱，我怕……”

    “不用怕，我会时刻在你身边，检查你和儿子的情况，这孩子我保定了。”周毅沉声说道。

    “可他的心跳……”吴欣悦欲言又止。

    “没事，他体内融入了不少星辰之力，心脏负荷太大，等他适应之后，应该就没事了。你现在饿不饿，我去给你准备一份药膳？”周毅宽慰几句后问道。

    “有，有点。”吴欣悦尴尬说道。

    随即，她仿佛又想起了什么，急忙说道：“不行不行，孕妇不能吃药，你让人给我熬点热粥，煮两个白水鸡蛋就好。”

    “放心吧！中药药性平和，保胎药都能服用，更何况是我亲手做的药膳？你先休息一会，等会做好了，我给你端过来。”周毅说道。

    “好吧！”吴欣悦轻轻点头。

    周毅微微一笑，起身朝着房门处走去。

    “真是男孩？”

    背后，忽然传来吴欣悦微弱的询问道。

