    张铁柱带着人下山之后，刘石头就笑呵呵的牵着猎狗，带着村里的两个兄弟回去了。

    这个家伙知道叫不动自己的铐子兄弟，所以干脆不叫了。

    “老大，我们也先走了，需要的时候随时给我打电话。”

    连肖三炮也是个明白人，看了看林雅又看了看张铁柱，这个家伙就钻进了停在树林里的车子里。

    张铁柱很尴尬，目送这些从城里来的家伙离开。

    大家辛苦了一天了，除了在山上吃了一点带上去的干粮，其它什么都没有吃，现在到了晚饭时间，肖三炮又带着人离开了。

    张铁柱本想留他们吃饭，但想了想还是算了，大不了下次去城里，请这些痞子大搓一顿。

    “怎么，这些人什么意思啊？”林雅的脸蛋微红，明知故问的问道。

    “你说呢，还不是因为我要给你按大腿啊……”

    铁柱笑呵呵的走过去，一把抱住了这个美的冒泡的女人。

    看到林雅自己就特别想要她，其实铁柱很喜欢这样的女人，但林雅太忙了，想要她也要有机会才行。

    “你抱我去车里……”林雅钩着他的脖子趴在他的肩膀上，脸蛋红红的说着。

    她也特别喜欢和张铁柱在一起，但自己的工作很重要，林雅不可能放弃热爱的工作一直和自己的男人腻歪在一起。

    “好的，我抱你到车里，帮你按一下全身，包你舒坦……”

    铁柱一把抱起这个高个子长腿的女人，快步的朝那辆白色越野车走去。

    把车门拉开，铁柱把林雅放在了后座上，然后自己也钻了进去。

    林雅的车子真大，一个女人躺在座位上正好，非常的舒适。

    张铁柱小心翼翼的解开了她的衣服，顿时林雅雪白丰満的身子露了出来。

    这时张铁柱用自己的内力给林雅缓缓的按揉全身，这种感觉让林雅非常的舒坦，很快全身的疲劳就消失的干干净净了。

    夜越来越黑了，张铁柱和林雅互相拥抱着，享受着这种最快乐最幸福的时光。

    这时在村里，林梅看到刘石头他们都回家了，只有张铁柱还没有回来，立马走过去问了起来。

    “石头，铁柱呢，他去哪里了？”

    “哦，这个，他和林雅警官研究案情去了……”刘石头抓着脑壳说道。

    “她也来了吗？”

    林梅认识林雅的，知道张铁柱对她也很好。

    “是，是的，主要是搜那些歹徒……”

    “嗯，我知道了。”

    林梅点了点头，然后朝着村外走去。

    刘石头一阵尴尬，如果自己的铐子兄弟知道自己出卖了他，不知道会不会被打死。

    “林梅师姐，这晚上了，还是别出去了。”刘石头站在后面大喊。

    “没事，铁柱在山上，我怕啥……”

    林梅根本没有回头，加快步伐朝山路上走去。

    这时林雅的车里开着氛围灯，所以林梅很快就发现了那辆车子。

    林梅走过去，不好意思靠近，就在旁边的草地上坐下了，打算等林雅出来，和她说点事情。

    又过去了半个小时，张铁柱和林雅才打开车门，两个人头发和衣裳都有点乱的走了出来，站在车子旁边低头整理裤子。

    这时林梅忽然站起来，把张铁柱给吓了一跳，林雅更加被吓到了，还以为是坏人来了，所以她急忙躲到了张铁柱的身后去。

    “师，师姐，这么晚了，你怎么在这里？”

    看到师姐忽然出现，张铁柱特别的尴尬。

    自己刚才抱着林雅在车里不管不顾的乱摇动，还兴奋的喊出了声音，不知道师姐听到没有。

    “嗯，铁柱你一边去，我和林雅说点事情……”

    林梅大着胆子直接说道。

    平时林梅是很腼腆的人，见了不是特别熟悉的人甚至不好意思说话，但今天她想和林雅好好的聊聊，因为林梅知道，这个女人已经是铁柱的女人了。

    “铁柱，你到那边去等着吧……”林雅也指了指旁边。

    张铁柱抓了抓脑壳，只能往旁边的一块石头走过去，坐下来看着站在车子旁边的两个各有特色，但都非常迷人的女人。

    “林梅，到我车里坐吧……”

    林雅拉开前面的车门，请林梅进去。

    林梅想了想，虽然有点犹豫，但还是走过去坐在了副驾驶位置。

    林雅转到另外一边，坐在了驾驶位。

    “林梅，你不找我，其实我也想找你，我也有事情和你说。”

    “你有事情和我说？什么事？”林梅奇怪的看着林雅。

    “林梅师姐你先说吧……”

    虽然林雅比林梅的年龄大，但林梅是张铁柱的师姐，所以她也跟着一起喊她师姐。

    “我是想说，既然你和我家师弟相好了，就不要总是这样偷偷摸摸的躲在山上和车里，可以去家里……”

    林雅原本以为林梅吃醋了，但没想到她竟然说出了这么一句话。

    “师姐，你，你不介意我们吗？”林雅还是不敢肯定。

    “为什么要介意，你这么好，我师弟能娶到你，是他的福气……”

    听到这句话，林雅特别的高兴，立马就激动的拉住了林梅的手。

    “林梅师姐，其实我们，很可能是姐妹？”

    “啥意思？”

    看到林雅忽然这么激动的拉住自己的手说出这样的话，林梅特别的奇怪。

    虽然说她们可以是姐妹，但林雅忽然说出来这句话的意思，明显不是因为大家都是铁柱的女人，应该成为好姐妹的意思。

    “哦，我是说，我和你很可能是堂姐妹，你父亲和我父亲，也许是亲兄弟……”

    “什么？”

    林梅被震惊到了。

    这个女警啥意思啊，为了讨好自己，也不必把自己的父亲和她的父亲说成是亲兄弟吧，这也太过了点。

    “林梅，我说的都是真的，我父亲经常跟我说，他有个兄弟，而且我还看过他们的合影，后来在你家，看到你父亲的照片和我父亲很相像，所以我就拍了你父亲的照片回去给我老爸看，我老爸一眼就认出了，他说你的父亲是他失散多年的大哥……”

    “……”

    林梅张大眼睛，听的目瞪口呆，这简直不可思议了。

