    王宇摸了摸鼻子，还以为这位美女要说什么呢。

    刚准备跟着王晨几人离开。

    就被琪琳单独给叫住。

    并且还关上了门！！！

    =????=????(●???●|||)

    这才是重点！

    “额……那个，您有事？”

    王宇不自觉的后退了半步。

    “你很不错……”

    “我知道。”

    琪琳沉默片刻，盯着王宇的脸，沉声道：“你和我认识的一个人很像，特别像。可是我知道，你们不是一个人……”

    王宇眉头跳了跳。

    哪里有这么狗血的事情？

    接下来，这位美女会不会说，那个男人是她的前男友？

    记得网络小说上，似乎都是这么写的。

    “咳咳……”

    干咳了两声，王宇语气有些别扭的说道：“美女指挥官，尽管本帅哥和你那位朋友很像，可是我终究不是他。是他负了你，你不能来报复我啊。”

    琪琳：“？？？”

    “你在说什么？”琪琳一脸奇怪的看着王宇。

    王宇眨了眨眼：“那人不是你的前男友吗？”

    琪琳：“……”

    “难道不是他将你抛弃，不知消失到何处，你看到我，想起了他？”

    “然后咱俩开始互相接触，互相了解，最后成为了恋人，小说电影里都是这么写的。”王宇无比肯定的说道。

    “……”

    琪琳觉得自己快忍不住，她可从来不是一个好脾气的人。

    一只手搭在王宇的肩膀上，突然来了一个过肩摔。

    紧接着，屋内传来王宇的一声声惨叫。

    门外，冰雨晨皱眉道：“王宇好像出事了，我们……”

    “我们什么都不要做。”王晨摇了摇头。

    “可是，王宇似乎被打了。”

    冰雨晨迟疑片刻，考虑着要不要将门踹开。

    王晨连忙道：“别，小祖宗，这是他们两人的事情，或许他们之前就认识也说不定。”

    “咱们还是赶紧走吧，要是听到什么狗血的事情，说不定我们都会被灭口。”

    “狗血？”

    有一股浓浓的八卦气息，扑面而来。

    吕胜男面露诡异。

    几分钟后，几个隔着门，将耳朵贴在门边，仔细偷听里面的动静。

    “咔嚓——！”

    门被里面无声无息的拉开。

    琪琳阴沉着脸，扫了他们一眼，道：“你们都听到什么了？”

    “我们……”冰雨晨刚准备回答，王晨急忙摆手道：“没错，首长，我们什么都没有听见到，我们刚来。”

    “哼，希望你们真的什么都没有听到。”琪琳冷哼道，转身离去。

    在琪琳走后，几个人朝着门内望去。

    只见王宇一脸生无可恋的蹲在墙角，幽怨的目光看向一张空椅子。

    椅子上，凯莎嘴角露出一丝微笑，饶有兴趣的打量着他。

    “他不会疯了吧？”

    王晨语气有些担忧道。

    不得不承认，这个家伙实力还是很强的。

    要是突然疯掉，他们组就缺少一位队员，到时候就不占优势了。

    本来他们的人数就少。

    作为带队导师，虽然不用参加这次比赛。但要是带的队伍，最终成绩太差的话，他也会被骂的。

    一处拐角，琪琳边走，心里边冷静的分析道：“现在可以确定，他们绝对不是一个人。”

    在加入超声学院前，琪琳被誉为暴躁警官。

    可是，这不代表她没脑子。

    恰恰相反，琪琳之所以揍他，不单纯的是因为这家伙嘴碎。

    更多的，是想近距离确定，他与那个守墓人是不是一个人。

    最终，现实打了她的脸。

    是她想多了，可能只是长得连像而已。

    “王宇……”

    ……

    清晨，王宇被叫醒。

    望着阳光照在头上，如同一颗闪亮电灯泡的王晨，王宇无聊的吃着几块压缩饼干。

    注意到琪琳到来，王宇撇了撇嘴，他对这个暴力女实在无爱。

    要不是她是自己未来的上司，他早就还手了。

    偏过头，懒得去看她。

    以此表示无声的抗议。

    琪琳只是看了他一眼，没有多说什么，道：“出发！”

    带着一群人，浩浩荡荡。

    登上三架大型直升机。

    让他意外，并且还有些无语的是，不知道是不是故意的。

    琪琳居然坐在他的对面。

    一路上，王宇都在闭目养神。

    舱室内，安静的有些吓人。

    一路无话。

    终于，在接近九点时，赶到了他们此行的目的地。

    被他们称作妖兽岛。

    位于华夏与北美的交界之处。

    隐藏在深海之中的一片岛屿。

    琪琳道：“耳麦耳机，小型摄像头，都装好，不好弄掉了。”

    王宇摸了摸胸前，别在衣领上的小型摄像头，心里很是无语。

    每人都带着一个监控，这让他在接下来的比赛中如何玩耍？

    如何肆无忌惮的使用底牌？

    底牌之所以能被称作为底牌，就是因为不为人知。

    如果都被人知道了，那还做叫什么底牌。

    不行，找个机会将这个东西故意损坏，大不了赔点钱。

    能打这个主意的，恐怕只有王宇一人。

    其他人，巴不得被上级关注。

    在上级面前留下好印象。

    “这次成绩以个人，班组和各国进行排名。每人发一个背包，用于装妖兽晶石。”

    琪琳说道：“背包可以抢夺，我建议你们还是不要一个人走，可以进行几个人的组队。”

    王宇摸了下鼻子，一个人和多个人组队，是有很大的区别。

    尤其是个人排名。

    你和几个人组队，怪一起刷，要是实力强的人就不合适了。

    这样会大大降低，他们个人的刷怪速度。

    王宇看了一眼四周，有人选择组队，有人选择单干。

    “咦，怎么就咱们三个了，另外那两个异能者呢？”

    王宇扫了眼，发现另外那一老一少的异能者，不知道什么时候离开了。

    “要不要一起组队？”

    吕胜男看向冰雨晨。

    冰雨晨犹豫了一下，点了点头。

    一个法师加一个战士，够用。

    就这样，两人就这么愉快的离开了。

    留下王宇独自一人。

    风吹过他的秀发，王宇彻底无语了。

    居然连问都不问。

    (????ε???)

    伤心~~

    琪琳瞟了他一眼：“你还在等什么？这个时候可要抓紧时间。”

    王宇笑了笑，道：“不着急，你不是说可以抢夺嘛。”

    琪琳：“……同国家的人，可是不行。别的国家都在对面，你要想遇到他们，最少要达到这个岛的中央位置才行。”

    王宇：“……”

    不再停留，王宇低头钻进了树林。

    北美，十几个特种兵，全副武装，跟着走进了丛林。

    “听好了，这次我们的任务，务必将大部分的妖兽晶石抢到手。”

    “明白！”

    让人意外的是，他们的身高普遍超过了两米。

    妖兽晶石，对于别的国家来说，用出或许没那么大。

    可是对于他们仇恨人联盟，妖兽晶石可是有着极大的用处。

    是提高他们兽血战士的宝物。

    岛屿的四周，不少直升机降落下来。

    白种人、黑种人，应有尽有。

    王宇刚走进没多久，就看到几名武者，在围攻一只有大象那么大的野猪。

    “这就是妖兽啊。”

    王宇好奇的打量着它。

    要说，他是第一次见妖兽这种东西。

    它们，真的向琪琳所说，只知道杀戮？！

    没过多长时间，那只野猪就在他们的围追堵截下，奄奄一息。

    这时，其中一名武者，扭头看向他。

    王宇很识趣的向另一边走去。

    一个小时过去。

    王宇依然没有一丝收获。

    这附近的妖兽，不是在被人追杀，就是在被人追杀的路上。

    他实在找不到可下手的目标。

    无奈，只能向森林里面前进。

    看样子，琪琳说的果然没错。

    只能将希望寄托在，那些外国人身上。

    抢一点，不过分吧？

