
　　“那我随便在这逛逛。”

　　凌云道：“你也不用陪着我，去帮你家小姐。”

　　“多谢先生体谅。”

　　女护卫感激道。

　　说着，她就匆匆离开。

　　凌云心情倒没受多大影响。

　　正好这悬空庄园内，的确景色不错，他可以在这庄园内闲逛。

　　而谭启越等人，都已进入一栋专属阁楼，在里面开宴。

　　悬空庄园极为气派。

　　这里有着数百栋阁楼。

　　寻常酒楼，贵宾入座的是包厢，这里则是直接包一栋阁楼。

　　忽然，凌云脚步一顿，在一座假山前停下。

　　这假山，给他一种特殊之感。

　　正当凌云研究这假山时，廖青从阁楼内走出，直接朝他奔来。

　　“呵呵，凌帮主，怎么孤身一人在这？”

　　廖青戏谑道：“不过正好，谭长老不慎将他喜爱的折扇遗落在飞舟上，你去帮谭长老将折扇拿过来。”

　　他这分明是要把凌云当成跑腿的。

　　“你想当狗腿子，自己去当就行，最好别来烦我。”

　　凌云声音冷淡道。

　　廖青脸色猛地一沉：“凌云，你不要给脸不要脸。

　　现在给你机会讨好谭长老，那样谭长老心情一好，说不定还能原谅你。

　　可你要是继续这样不识时务，必会真正断绝自己的后路。”

　　“滚。”

　　凌云毫不客气的吐出一字。

　　“混账。”

　　廖青双目喷火，已忍不住要动手。

　　“怎么回事？”

　　就在这时，谭启越等人也走了出来。

　　廖青连忙道：“谭长老，我看这小子正好没事，让他去帮你拿下折扇。

　　结果，他不去也就罢了，还对我出言不逊，我正想着教训他一下。”

　　“算了，虽然他人品有问题，但毕竟是亦涵带来的，不要闹得这么僵。”

　　谭启越摆摆手，“凌云，别说我为难你。

　　这样，你给廖青敬酒陪个不是，这件事就到此为止。”

　　“敬酒？”

　　凌云笑了，“谭启越，你他么脑子是不是进水了。

　　别说廖青只是你的狗腿子，就算是你谭启越，想给我敬酒我都要考虑下。

　　你究竟是哪来的脸，说出这种话来？”

　　这话一出，四周众人皆勃然变色。

　　凌云居然不仅对谭启越直接点名道姓，还公然斥骂谭启越。

　　这简直就是得了失心疯。

　　难道凌云不知道谭启越的地位？

　　他哪来的胆子，敢这样和谭启越说话！

　　“我草，凌云你这个狗杂碎，竟敢对谭长老如此不敬，马上给我跪下，向谭长老磕头赔罪。”

　　廖青似乎瞬间气炸了，指着凌云暴躁道。

　　凌云目光陡寒。

　　廖青这些人一而再，再而三挑衅他。

　　先前他把这些人当苍蝇，懒得去计较。

　　但现在，廖青的言语已不再是挑衅，而是冒犯。

　　“谭长老，不好了，有一群莽夫闯进了我们的阁楼。”

　　一个谭启越的手下匆忙跑过来。

　　“怎么回事？”

　　谭启越脸色一变。

　　“就在三分钟前，一群醉醺醺的人，突然闯入阁楼。”

　　谭启越的手下道：“这群为首一个胖子看到了梁小姐，被梁小姐美色吸引，便调戏几句。

　　梁小姐被激怒，便给了那胖子一耳光。

　　结果那胖子为此大怒，扬言要将梁小姐就地正法。”

　　就地正法？

　　在场之人都不是小孩，自然知道胖子说的“就地正法”什么意思。

　　“混账，竟敢对本长老的客人无礼。”

　　谭启越面色阴沉。

　　此刻，他已顾不上凌云，快步朝阁楼内走去。

　　廖青等人也只能匆忙跟上。

　　凌云没理会他们，继续研究那假山。

　　若非这假山吸引了他，都绝不会让廖青等人这么轻松离去。

　　这假山之所以特殊，是它的磁场，与周围格格不入。

　　且这种磁场波动极为隐晦，若非凌云拥有残缺元神，同样无法感知到。

　　十多个呼吸后，凌云眼睛微亮。

　　他的视线，定格在假山内，一块鹅卵石上。

　　磁场波动的源头，便是这鹅卵石。

　　鹅卵石只有婴儿拳头大小，通体灰色，看起来普普通通。

　　“地髓。”

　　凌云目光炙热。

　　这鹅卵石，分明就是地髓结晶。

　　地髓，即大地精髓，唯有天地大变时，才会凝结出这种东西。

　　很显然，当年青丘遭遇毁灭浩劫，涂山也随之崩碎。

　　正是在那场浩劫当中，形成了这地髓结晶。

　　地髓的最大用处，是催生灵药。

　　只要布置大阵，将地髓的力量激发出来。

　　那样一株千年才能成熟的植物，受到地髓之力的滋养，很可能在数日就成熟。

　　同一时刻。

　　谭启越等人已踏入阁楼。

　　阁楼内，梁洁和姚亦涵等人，明显都受到惊吓。

　　在她们对面，围着一群凶猛大汉。

　　中间一个胖子指着梁洁破口大骂道：“婊子，老子不过是走错阁楼，看到你姿色不错，想问问你的名字。

　　结果你就骂老子是癞蛤蟆，还抽老子耳光，今天不出这口气，老子就没法再涂山城混了。

　　现在，给你一个机会，自扇耳光，什么时候扇到老子满意才能停。”

　　“你知道我是谁吗？”

　　梁洁怒道：“我是梁家嫡系子弟，你若欺辱我，梁家绝不会放过你的。”

　　“梁家？”

　　胖子一愣，接着狞笑道：“哈哈哈，真是吓死老子了。”

　　说罢，他忽然将一杯酒泼在梁洁脸上。

　　“妈的，梁家人就了不起，梁家人就能随便扇人耳光，骂人是癞蛤蟆？”

　　胖子怒道：“告诉你，梁家吓得到别人，吓不到老子。

　　老子做的就是玩命的买卖，就算杀了你，只要老子逃得快，梁家又能拿我怎样。”

　　“你……你……”

　　梁洁终于有些怕了。

　　但死要面子的她，还是色厉内茬道：“我还有其他同伴，他们很快就会回来，你是逃不掉的。”

　　“我看你真是欠草。”

　　胖子大怒，“本来不想和你这小娘皮多计较，但既然你这样不识相，老子今天还非得降服你不可。”

　　“你要做什么？”

　　梁洁大惊失色。

　　“当然是把你就地正法了。”

　　胖子冷笑。

　　话虽然这样说，实际上他并没有真的打算对梁洁用强。

　　他纯粹就是看梁洁不爽，想要吓吓梁洁。

　　在他说话时，他的两名手下，狞笑着朝梁洁逼去。

　　梁洁吓得脸色发白。

　　“住手。”

　　就在这时，谭启越等人怒气冲冲的，从阁楼内走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1866章 就地正法免费阅读。https://xs.23sk.com 