    

    第104章赠君一法决狐疑

    白眉听了却在这时笑着：“不过是举手之劳，宗主不必如此在意。”

    他心里清楚，现在的玄界早已经变天，今夕非昨日。

    若是再以七正宗和魔宗之别去区分不同宗门，已经没有任何意义。

    毕竟在周成的带领下，黄泉魔宗已经是名镇三千州的第一宗门。

    不管他是有意还是无意，这一宗与其他宗门已经逐渐拉开差距。

    往小了说，这是异军突起，黄泉魔宗成为首屈一指的征兆。

    往大了说，将来的黄泉魔宗只要不自己作死，绝对会与其他宗门拉开巨大差距，有云泥之别。

    此时，五百星宿天之一无灭罗汉双手合十，对两人深鞠了一躬。

    “一佛宗五百星宿天之一阿难陀，参见二位宗主。”

    “竟然是一佛宗的人，没想到不动明王这个不谙世事，不喜争斗的人也会对我们施以援手？这玄界，还真是要乱了。”

    卓君刚才还在好奇，这五百个从远处赶来支援的到底是什么人。

    因为当时情况紧急，双方也没来得及做自我介绍。

    如今她才知晓，原来对方竟是来自那个从不问世事的一佛宗。

    “这没什么奇怪的，毕竟是那位强者让我们前往天女峰来支援，如今妖兽肆虐，正是我们几大宗门联起手来的时候。”

    的确，若是放在百年前，谁能想象七大正宗的宗主竟然能和魔宗联手，坐在一起谈笑风生？

    卓君只觉得，多亏曲瑶留在宗门内，周成觉得她多少有些利用价值。

    否则的话……天女峰如今是否会被妖魔占领，真的犹未可知。

    就在此时，卓君看到，白眉竟然拿出随身携带着的八卦图与龟甲开始做法。

    “白眉宫主，您这是？”

    “我刚才掐指一算，发现今天正阴年阴月阴日。此刻又刚好是至阴之时，而天女峰今日刚好死里逃生，我们这样三个最不可能坐在一起的人坐在一处，所以就想着为二位算一卦，以感念我们三大宗门能并肩作战的机缘。”

    卓君听了却觉得这话有些不可思议：“宫主，这只是巧合吧？会不会是您多虑了？”

    “非也，诸多巧合凑在一起，那就是一种必然。我就先为宗主您算一卦吧。”

    白眉说着变出随身携带炼丹炉，在其中凝起一簇火苗。

    拂尘一甩，口中念念有词：“赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期……”

    只见刚才放在八卦正中的龟甲此时飞入火中。

    半晌后，龟壳飞出鼎炉。

    白眉轻轻甩动拂尘，龟壳上面竟然浮现出一些类似卦象的图案。

    这一景象令人不禁咋舌。

    “这是……乾卦，宗主大人，将来魔宗必将问鼎玄界，是大吉之兆。”

    卓君听了有些不敢相信自己的耳朵。

    毕竟这黄泉魔宗能有今天都是仰仗周成一人。

    在她看来，什么事情都只是仰赖师尊的话，那黄泉魔宗未来的路定不长久。

    弟子们说不定也会因此变得傲气狂放，而这定将会让黄泉魔宗走向灭亡。

    “白眉您说笑了，如今的黄泉魔宗尚且需要您与一佛宗的支援，更何况是未来天下大乱的时候？”

    见卓君不信，白眉笑着摇头：“宗主，不管您信不信，这一切都自然有定数。”

    白眉说着，再次如法炮制，为一佛宗占卜。

    可当龟甲上再次浮现出图案，白眉却忽然愁眉不展：“这……”

    阿难陀不禁好奇：“宗主，这卦象有什么问题么？您但说无妨。”

    “这一卦为水山蹇，蹇卦，卦象曰：大雨倾地雪满天，路上行人苦又寒，拖泥带水费尽力，事不遂心且耐烦，这一卦象意味着接下来一段时间，你们宗门可能要面对命中劫数，若想实现宗门大业，恐怕要面对诸多艰难险阻。”

    听了详细解释，卓君才明白为什么刚才白眉会欲言又止。

    他分明是担心一佛宗的门人，可能认为自己是在故意唱衰他们的宗门，所以才会欲言又止。

    不过让卓君惊讶的是，阿难陀并没有生气，反而是闭目凝神：“阿弥陀佛，就算有劫难那也是一佛宗命里注定，佛曰，一切都有天道轮回，命数是躲不掉的。劫难亦是如此。”

    随着一只灵蝶飞到卓君指尖，她收到了徐清莹的传讯。

    “什么，森罗的人竟然在黄泉魔宗的剑冢？”

    听到这话，白眉眼中闪过一丝惊讶，紧接着又恢复了平静：“传闻黄泉魔宗与森罗万象速来不合，如今他们也出现在此处，看来我的卦果然没错，一切都是命定。”

    “二位，我可能要先告辞了，我得去后山处理下森罗万象弟子出现的事，二位还请自便，至于感谢一事，待天女峰重整旗鼓，卓君必定上门感谢。”

    寒暄后，卓君立即赶往剑冢。

    刚才她就感觉到了师尊的气息，只是因为白眉和五百星宿天还在，自己贸然离开不太好。

    但现在情况紧急，自己必须前往。

    “师尊，恕徒儿来迟。”

    卓君毕恭毕敬，周成却在这时纹丝不动。

    徐清莹告诉她：“宗主，我们刚才来的时候，这女人就已经在这里了。小断他不想理会，正在洞穴深处潜心修炼，这女人就交给你处置吧。”

    此时，当看到那个女人手上竟然有森罗万象的法器，卓君不禁皱眉：“这人居然有宗门圣器？看来她应该是森罗万象的圣女。”

    就在此时，卓君身后传来一阵惊愕的喊叫：“你们居然把我们的宗门圣女给？”

    卓君转头时，那几人正是玉观带领的森罗万象弟子。

    刚才他们就在犹豫要不要跟过来看看青莲迦叶究竟怎样了。

    犹豫再三之后，众人还是决定来看看青莲迦叶究竟如何了。

    而当到了现场，看到青莲迦叶竟然倒在血泊里奄奄一息，满身都是伤痕。

    而黄泉魔宗的宗主正在她身边站立。

    玉观等人顿时明白了为什么青莲迦叶那么久都没有回去。

    因为她已经濒死，根本回不去了。

