    一切如宋红颜所预料，唐海龙兵败如山倒。

    一个亿的撤销刺激，让刘国强他们全都疯了，不仅跟唐海龙大打出手，还控诉着他所有阴谋。

    是唐海龙出钱让他们从医院领出患者，是唐海龙一人五十万买断患者，也是唐海龙给钱让他们来会场闹事。

    这些控诉，不仅揭露了唐海龙无底线的嘴脸，也佐证了唐若雪所言没有水分。

    在场记者马上把事情播报出去，还第一时间给了唐海龙特写，让他成了唐门最黑心的商人。

    遭受蒙骗的民众愤怒不已，掉过头来痛骂唐海龙，还找到他刚买的别墅和车子砸了个稀巴烂。

    唐海龙就此名震京华。

    “干杯！”

    “为记者招待会成功干杯！”

    “为唐总胜利干杯！”

    晚上六点半，金芝林，灯火通明，唐若雪掏腰包宴请众人。

    后院又摆了三桌，菜肴丰盛，酒水甘醇，吃得孙不凡和韩剑锋他们很是满足。

    叶凡和宋红颜也喝了不少酒，倒是唐若雪捏着果汁替代。

    众人以为她要保持清醒处理手尾，所以也没有闹腾着灌她喝酒。

    看着众人觥筹交错，笑声连连，走出来透气的唐若雪，向来清冷的脸多了一丝缓和。

    她现在多少明白，秦世杰为什么在金芝林住下，宋红颜为什么常跑这里，就连大姐唐风花也把这里当家。

    金芝林确实是一个大家庭，坦诚、团结、守望相助，是物欲横流社会中的一方净土。

    如不是她担子太重，她都想留在这里打杂。

    “这么高兴的时候不喝两杯？”

    在唐若雪若有所思时，宋红颜走了过来，摇晃着酒杯嫣然一笑：“喝果汁太没劲了。”

    “被咬了，打了破伤风针，不能喝酒。”

    唐若雪扬一扬包扎的手找了一个合适理由，随后难得心平气和对宋红颜开口：“唐海龙的事，谢谢你。”

    “你没必要谢我。”

    宋红颜淡淡一笑没有遮掩：

    “你心里应该知道，我不是帮你做这事，我是替叶凡排除烦恼。”

    “比起你的生死一线，我更不想看到叶凡的闷闷不乐。”

    “所以你感谢我，我承受不起，你真要谢，就谢谢叶凡吧。”

    她知道这样直接让人难受，可她不想在唐若雪面前虚与委蛇。

    “我明白。”

    唐若雪轻声一叹：“不过还是要说一声谢谢，接不接受你的事，说不是就是我的事。”

    “有个性，怪不得叶凡对你这么痴迷。”

    宋红颜娇笑一声：“只是我想要提醒你，现在还不到说谢谢的时候。”

    “虽然取得了阶段性胜利，唐海龙千夫所指也无法再跟你争夺位置，但事情还没有彻底结束。”

    “对于唐海龙这样的小人，身败名裂不会让他知难而退，反而会让他变得更歇斯底里。”

    “你应该趁着他现在是过街老鼠，把他往万丈深渊往死里踩。”

    “只有让他万劫不复或者死翘翘了，他的潜在危险才算真正过去。”

    她轻轻摇晃着高脚杯：“一旦你放过他，他得到喘息机会，他还会咬你的。”

    唐若雪眸子微微一眯：“赶尽杀绝？”

    她的神情掠过一抹犹豫。

    一是唐海龙已经栽大跟斗，很难再威胁到她了，二是她念叨唐门十三支那点血缘关系。

    她想要给唐海龙一个机会。

    “你都让她身败名裂了，还不赶尽杀绝？等着他缓过气再对付你吗？”

    宋红颜语气平和：“慕向西和战飞翔不是横死隔离医院，到现在都还没有找到杀人凶手吗？”

    “如今舆论和民众都已经认定，唐海龙为了争夺十三支权力，没有底线拿患者向你发难。”

    “把慕向西和战飞翔被杀的事搞大搞成满城风雨，所有人都会认定唐海龙是杀人凶手，是他杀人想要嫁祸给你。”

    “民怨沸腾，就算没有实质证据，警方也会扣押唐海龙调查。”

    “事实那两名记者也百分百是他派人杀的。”

    她笑容很是玩味：“一旦警方扣押了唐海龙，你可以从他身边人着手……”

    唐若雪微微皱眉：“杀人这么恶性的事情，唐海龙肯定早处理完证据，不会让我们轻易找到指证的。”

    杨剑雄特意派人盯着唐海龙调查，可两天下来却什么都没发现，连凶手是什么人都没半点线索。

    “证据？”

    宋红颜冷笑一声：“舆论指责你残杀卧底记者的时候要过证据没有？”

    “对于坏人，你只能用坏人的法子对付，不然太浪费你的时间，也会让你变得更危险。”

    “你让秘书和保镖站出来指证唐海龙雇凶杀人，让记者家人指证唐海龙牺牲慕向西和战飞翔诬陷你。”

    “有了这些人证，你可以轻易造出证据，比如电话录音，比如银行流水，比如死者笔记……”

    “这些指证，只需要对舆论公告就行，不需要对警方负责，指证完毕，让他们马上出国有多远滚多远。”

    “理由就是遭受唐海龙的死忠追杀。”

    “如此一来，唐海龙没有三五年根本出不来，那时出来了，他已经是废子一个，再无半点杀伤力。”

    她意味深长笑道：“而且这三五年在牢里谁知道会发生什么事呢？”

    唐若雪再度皱起眉头：“没有杀人的实质证据，警方敢关押唐海龙三五年？”

    “理论上，警方当然不敢关押。”

    宋红颜抿入一口红酒：“可轻飘飘放了唐海龙，又会被舆论喷死，指责他们官商勾结。”

    “所以警方找不到杀人证据，会揪出唐海龙其余犯罪证据控告，无论如何都会关个三五年。”

    她恬淡一笑：“至于唐海龙那些德性，小打小闹的罪行，只怕双手双脚数不过来。”

    “明白。”

    唐若雪捏着果汁陷入沉思，宋红颜说的法子，的确能让唐海龙万劫不复，也可以化解自己的潜在危险。

    只是这手段跟她行事作风相悖，收买唐海龙身边人诬陷他，唐若雪感觉做不来。

    她看着宋红颜挤出一句：“谢谢提醒。”

    宋红颜笑笑很是直接：看你样子是拒绝我的提议了？是不屑，还是念着旧情？”

    “只是无论如何都好，错过了这次风头，你再对付唐海龙就难了……”

    “暴风雨，真的要来了！”

    宋红颜看着闪电掠空，把酒一口喝完，随后转身离去……

