
　　眼前这个华夏人的实力只有C级。

　　属于来到第十五层的大多数轮回者最为正常的实力。

　　“只有你一个？”

　　楚天将球状闪电收起，淡淡的询问道。

　　他摇摇头道：“不……不是，皇帝大佬，我和我结盟的两个同伴，总共三个人躲在这个防空洞里面。”

　　“我们之前与阿三国的几个轮回者交战，受了重伤，所以才会在这。”

　　他说着，身体不禁哆嗦了一下：“皇帝大佬，您该不会对我们……”

　　很多……或者说是几乎所有轮回者来到这种可以进行大肆屠杀的副本世界中，完全摒弃了在现实世界时的任何法律法规。

　　无论对方是否是国人，都会进行大肆杀戮，为的就是获取积分点，以及更高的通关评价！

　　因为无限空间的出现，倒是让不少轮回者变成了那种“为达目的不择手段”的人。

　　因此，在面对综合实力差距极其悬殊的情况下，这个轮回者害怕楚天，倒也是可以理解的。

　　楚天轻轻摇了摇头，并未言语一声。

　　他双脚微微弯曲，猛地一用力，整个人犹如弹簧一般，爆射到半空中数百米处。

　　与傻妞一同在天空中肆意的飞行着。

　　“楚天哥哥，刚才怎么不进去看看情况，万一他在骗我们呢？”

　　傻妞好奇的望着楚天，询问道：“因为他本身比较害怕楚天哥哥，因此傻妞也无法通过他的心跳频率来判断出他是否在说谎。”

　　楚天微微摇头道：“不必了，虽然不排除他会和其他国家的轮回者恶意组队，但只要他脑子正常的话，就不会将其他国家的轮回者藏起来。”

　　毕竟，一旦被发现的话，楚天不介意连带着他一同送上西天。

　　又过了足足有两个小时。

　　毒圈也刷了四次，第五次的安全区范围已然出现。

　　可楚天仍然没有找到其他轮回者的藏身之处。

　　真的就跟人间蒸发了似的，没有任何一点踪迹。

　　楚天不是没有使用过上一个钻石宝箱中开出来的精神探测技能对周围进行全方位，无死角的监测。

　　可仍然检测不到任何动静。

　　要么对方真的消失在了这片岛屿之上，要么对方使用了某种干扰设备！

　　他又围绕着整个海岛转了一圈儿，也没见剩下的那些轮回者去了哪了。

　　他忽然想到了什么，身体的动作微微一滞。

　　“现在的安全区只有海岛之上，他们必然不可能朝着海洋的方向逃跑，选择躲避我。”

　　“而我现在还没找到他们，那么只有一个可能性。”

　　“他们……在地底下！”

　　楚天话音一落，瞬间开启五倍界王拳的状态。

　　他嗤笑了一声：“可真会躲藏啊，我还真没想到会有人跑到地底深处藏起来。”

　　在地底深处，若是要找到他们，并非是一件容易的事情。

　　这个海岛的面积，有足足一个三线城市那么大。

　　要想找到十几个人，只要他们刻意躲藏，无异于是海底捞针。

　　但……

　　楚天可没说必须要找到他们才行。

　　只要将整个海岛全部摧毁掉，便已足以！

　　来到《绝地求生》副本世界时，被完全禁用了特殊能力。

　　这倒是让楚天没有十足把握能够摧毁这座岛屿。

　　不过，他还有一个大杀器，从来没使用过。

　　雷神戒！！！

　　这个属于特殊物品，但却拥有与楚天本身相同等量的雷电属性。

　　楚天开启五倍界王拳以后，为了以防万一，又将无尽怒火也随之开启。

　　在这种惊人的属性之下，楚天的实力已经隐隐有着接近于S级的迹象。

　　遂即，他发动了雷神戒上的雷电属性。

　　将大量的雷电属性萦绕在了右拳之上。

　　从高空中，宛如陨石坠落似的，朝着地面上迅速下坠着。

　　在楚天的身边，出现了一条金色巨龙的虚影，与他合二为一。

　　龙拳爆发！

　　轰！！！

　　这一拳，狠狠地砸在地面之上。

　　让整座岛屿都猛然剧烈的颤抖了起来，地面上瞬间出现了无数个犹如蛛网似的龟裂痕迹。

　　这种龟裂连绵上百里，整座岛屿也在这一拳之下，变得摇摇欲坠，几乎完全破损开来。

　　大地宛如地震一般，不断地颤抖摇晃着。

　　地面上，那些建筑物也因此而轰然倒塌！

　　这一拳的威力，几乎可以与小型核弹相媲美！

　　在防空洞内的那几人也感受到了宛如地震般强烈的晃动，以及远方那震耳欲聋的爆响。

　　三人惊恐不已。

　　“皇帝大佬……太恐怖了！”

　　“是啊，这一拳之下，是要摧毁掉这个岛屿么，我的天，他太可怕了！”23sk.Com

　　“卧槽，还好皇帝大佬没有对我们动杀心，要不然……现在想想都感觉后怕！”

　　对于岛屿碎裂这个问题，他们并不担心。

　　毕竟，这个级别的轮回者，大家都能有办法在海洋中生存一段时间。

　　这座海岛几乎已经开始瓦解。

　　“看来，没有凤凰之力的加持下，还真难以一拳将这个岛屿破坏掉。”

　　楚天叹了口气，微微摇头，遂即直接一记巨大的大威天龙砸向地面！

　　轰！

　　那金光闪闪的“卍”字没入地底深处时。

　　整个岛屿也随之变得土崩瓦解，碎裂成了无数大小不一的石块、土块。

　　飘零在这一望无际的海洋之上。

　　而此时，楚天正好也通过傻妞的数字监听功能，看到距离自己约莫四五公里处的海洋中，有十几个轮回者，正一脸懵逼的在海洋里飘零着。

　　“该死！华夏的这个皇帝，是使用了什么手段？他怎么能够在不适用特殊能力的情况下，仍然一拳能将这座岛屿摧毁掉？”

　　“婆罗门汗，你不是说能保证我们生存到最后吗？现如今的事情，怎么办？”

　　那个叫婆罗门汗的轮回者，是阿三国的一名C级轮回者。

　　具有遁地术的能力。

　　可以带着一定量的轮回者潜入地底深处。

　　他本意是想等楚天将地表上剩余的其他华夏轮回者杀死以后，再将自己这边的两个轮回者扔出地表，让楚天杀之！

　　这样一来，自己等人就能够跻身进入前十名的行列，可以存活下来！

　　可是所有人都没想到。

　　楚天的破坏力会如此的恐怖，两拳便轻易的摧毁了一座城市大小的岛屿！

　　“该死，早知道我们就应该与之前那二十个轮回者合作，和他拼了，说不定我们还有一丝胜算的机会！”

　　这时，一个黑人轮回者满脸懊恼的说着。

　　他话音刚落，眼睛忽然瞪大，哇的一声一口鲜血喷出，遂即满脸不可思议的低头一看，自己胸膛被一道不知名的光束所贯穿。

　　之前的话，也成为了最后的遗言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十八章 摧毁海岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 