    周易目光凝视着医院大楼，微微摇了摇头，看样子，这个鬼物已经剧烈被灭不远了。

    毫无疑问，这个鬼物绝对是一个A级鬼物，如果能够吸收掉它的本命鬼气，那么，自己的实力绝对能够再往上拔高一大截。

    就算不能够突破到灵柩境中期，在体内凝聚出第二个灵柩，灵力和体质方面也会大幅度拔高，战斗力肯定要比现在拔高一筹。

    突然，周易眉毛一挑，微微楞了一下。

    因为，他突然感觉到那栋医院大楼内出现了近百道微弱的鬼气。

    “怎么回事？”周易微微凝目，盯视着医院大楼的方向。

    下一刻，近百道微弱的鬼气骤然消失，那股被打击的快要溃散的强大鬼气，骤然拔高一个层次，瞬间将那股强大的灵力波动给压了下去。

    ‘轰。’

    医院三楼的一面墙突然崩碎，给自己施加了夜视术和远视术的周易，顿时看到一道身影从那面崩碎的墙壁中倒飞了出去。

    正是花雨竹。

    突然，两道身影从地面拔身而起，一人在空中一个旋身接住花雨竹，另外一人则是踏着墙壁，如履平地一般，从三楼破碎的墙壁内冲了进去。

    这两人浑身爆发的灵力波动，甚至比起花雨竹还要强大。

    周易能够感觉到，那人冲进去之后，一股强大的灵力波动与那股鬼气再次纠缠在了一起。

    随后，许多道身影从那破碎的墙壁中冲了出来，在夜视术和远视术的作用下，周易看到了沈梦雅的身影。

    见到沈梦雅平安无事，他微微松了一口气，说实话，刚刚突然出现那种变故，他着实有些没想到。

    随后，那个接住花雨竹的身影和花雨竹一起踏墙而行，从三楼崩碎的墙壁中冲了进去。

    虽然不知道那股鬼气为什么突然大爆发，但是，在三人的合力之下，显然把局势再次稳定了下来。

    三股强大的灵力波动，其中有一股有些不稳定，应该是花雨竹的，受了伤。

    不过，既然还能战斗，看样子伤势并不算严重。

    在三者的合力之下，那股鬼气再次被压迫的越来越微弱，十多分钟之下，鬼气猛然溃散，显然是灭掉了。

    周易收回目光，打算等回去之后，询问一下沈梦雅，到底是怎么一回事。

    又多了几分钟，阴司的人从医院里走了出来，随后上了黑色商务车，车队朝着远方驶去。

    不过那些警车并没有离开，医院大楼被破坏成这个样子，需要善后的事情怕是不少。

    又等了一阵，周易给自己施加了一个轻行术和隐匿术，随后小心翼翼的朝着医院大楼走去。

    一路顺利的走进医院大楼，周易朝着三楼走去。

    阴司的人都离开了，他的轻行术和隐匿术倒也不怕被人发现，刚刚的战斗显然是在三楼进行的，去三楼准没错。

    来到三楼，周易不禁微微一愣，现场的破坏程度远比他想象的要厉害的多，这修缮装修怕是要花一大笔钱了。

    不过，这些并不管他的事，现在主要是找到那个鬼物的本命鬼气，然后吸了之后离开。

    运转吸吸乐，周易极力感知，不多时，就找到了目标。

    看着面前这股强大无比的本命鬼气，周易目光微微发亮。

    将手掌插入本命鬼气，周易运转吸吸乐，开始吸收了起来。

    他现在达到灵柩境初期，吸收速度和以前完全不是一个档次，将这股本命鬼气完全吸收完之后，周易直接转身离去。

    一路离开了医院大楼，周易找了个没人的地方解除隐匿术和轻行术，然后叫了一辆网约车。

    走到路边没有等多久，周易叫的网约车就到了，上了车之后，朝着餐厅方向赶去。

    当周易回到餐厅的时候，沈梦雅已经回来了，正坐在餐桌旁边，显然是在等他。

    看到周易回来，沈梦雅脸上露出一丝笑容：“周易，你回来啦？”

    “嗯，让你久等了。”周易对着她笑了笑，走到她身边坐下。

    “你们遇到了点意外？”周易出声问道。

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头。

    周易眼睛闭上，开始了解起沈梦雅今晚的经历。

    过了一会，他轻轻睁开眼睛：“啧啧，没想到这鬼物还有这么一手。”

    最后那两个人，本来是等着花雨竹解决掉这个鬼物之后，一起去执行另一项紧急任务的，没想到那鬼物最后还留了一手，狠狠的阴了花雨竹一下，要不是花雨竹也留有后手，那一下子至少也让她重伤。

    不过，好在现在一切都结束了。

    周易从口袋里掏出来那几个木头人放在桌子上。

    此时木头人上面的鬼气已经完全消失。

    “嘿，你别说，这些小木头人还挺精致的。”周易伸手摆弄了一下，随后微微笑了笑。

    “好了，时间不早了，咱们先回卧室吧。”周易站起身将餐厅门从里面锁好，然后关了灯，拉着沈梦雅朝着二楼卧室走去。

    两人分别去洗漱之后，盘坐在床上开始修炼起来。

    周易全力运转吸吸乐，开始转化体内吸收的本命鬼气。

    这股本命鬼气，甚至比起之前操纵血纸鹤的那个鬼物还要强上一些，周易表示相当满意。

    不过，想要完全转化，怕是要花费一点时间了。

    一夜无话，第二天一大早，周易去范一志那里买了两份早餐回来，和沈梦雅一起吃完之后，沈梦雅直接离开去医院附近了。

    她的实力已经濒临蕴法境后期，已经隐隐有了突破的预兆，只差临门一脚，自然要抓紧吸收七情六欲修炼。

    快到上班的时候，王一二率先走进餐厅，手里还提了一袋子橘子：“老板，你之前说你爱吃橘子，我特意给你买了一大袋子，之前老是麻烦你，真是不好意思。”

    将橘子放在周易面前，王一二憨憨的笑了笑。

    看着面前的橘子，周易嘴角不自然的抽搐了一下。

    “一二，你有心了...”

    “嘿嘿，老板，你慢慢吃，我先去厨房忙活了。”王一二挠了挠头，随后朝着厨房内走去。

    