
　　“逃，逃！”

　　那妖兽一族为首的修行者心中急呼，杨奇的实力实在是太过出乎他的预料，比他预料的还要强大得多，除了拼尽全力逃命之外，他看不到任何活命的机会！

　　嗖~嗖~

　　剩下的妖兽一族五名修行者，此刻都在疯狂的逃命，不惜燃烧自身的生命力，乃至本源，希望能够摆脱杨奇的追杀。

　　只可惜，他们面对的却是全力爆发的杨奇，借助青影翼的加持，杨奇的速度比起当初面对凤天南的时候还要快得多。

　　轰~轰~

　　界河之中，一声声惊天巨响不断传开，伴随着那一声声惊天巨响，恐怖的余威以不断激荡开来。

　　短短片刻，已经有三名妖兽一族的修行者，伤在了杨奇的手里，失去了行动之力，在虚界手段和万物鼎的压制之下，直接失去了意识。

　　杨奇并没有指望瞬间斩杀这六名妖兽一族的修行者，而是仗着自身强大的实力，先重创妖兽一族修行者的灵魂，然后再借助虚界手段和万物鼎的灵魂压制效果，直接让妖兽一族的修行者失去意识。

　　如此一来，就算那些妖兽一族修行者不至于被瞬间斩杀，但失去意识的他们，却根本没有机会再逃脱。

　　一下子重创三名妖兽一族的修行者，杨奇非但没有露出喜色，反而是皱了皱眉，因为妖兽一族的修行者十分的果断，加上顺流速度的加持，另外三名妖兽一族的修行者，已经逃出一段距离，而且是不同方向。

　　如果杨奇继续追杀下去，将这三名妖兽一族修行者全部留下的希望虽然有，但却并不是特别的高，没有十足的把握。一旦妖兽一族的修行者逃脱，关于他的情报，势必会暴露出去，这绝对是杨奇不想看到的情况。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接引动了体内的祖龙祖凤血脉本源，霎时间，一股强悍至极的威势自杨奇的身上爆发而出。

　　嗡~

　　伴随着杨奇身上的祖龙祖凤血脉气息爆发出来，那剩下的三名妖兽一族修行者身体不由一颤，自身的实力却是再次被压制，特别是为首的修行者，被压制得更为厉害，因为他本身就是龙族族人。

　　“可恶！”

　　感受到自身的实力再次被压制，那妖兽一族为首的修行者，脸色顿时一变，自身的实力再次被压制，这种情况下，他想要从杨奇的手里逃脱，难度自然会变得更大。

　　“现在只能希望，那虚行大帝，最后才对本帝出手，这样本帝，才有机会逃脱了。”那妖兽一族为首的修行者心中暗暗道。

　　他们这边，还剩下三名修行者，如果杨奇率先对他出手，即便是以他的实力，也根本不可能抵挡得住杨奇，现在唯一能够奢望的，就是杨奇最后对他出手。因为另外两名同伴的方向，正好和他的方向相反，只要杨奇被吸引过去，他就能和杨奇拉开一些距离，逃脱的希望自然会更大。

　　不知道是不是那妖兽一族为首修行者内心的祈祷起了作用，杨奇竟然真的去追杀另外两名妖兽一族的修行者，并没有在第一时间来追杀他。

　　“逃！”

　　看到这一幕，那妖兽一族为首的修行者，越发的疯狂起来，直接疯狂的燃烧着自身的本源，借助顺流之力，朝着妖兽一族驻地的方向逃去。

　　因为他很清楚，另外两名同伴，根本不可能抵挡得住杨奇多少的时间，一旦被杨奇追上，绝对只有死路一条。

　　轰~轰~

　　似乎在印证着那妖兽一族修行者的猜测，伴随着一阵惊天巨响，那两名妖兽一族的修行者在杨奇猛烈的攻击之下，直接重伤失去了意识。在重创了两名妖兽一族的修行者之后，杨奇立刻是调转枪口，杀向了那妖兽一族为首修行者的方向。

　　“来不及了！”

　　察觉到杨奇杀来，那妖兽一族为首的修行者脸色不由一变，心中顿时变得无比绝望起来，如果能够在杨奇杀向他之前，就摆脱虚界手段和万物鼎的压制，他还有逃脱的希望。

　　可是现在，他还没有摆脱虚界手段和万物鼎的压制，杨奇便已经杀来，以杨奇那惊人的速度，他如何能够摆脱杨奇的追杀？

　　“本帝跟你拼了！”

　　看着杀来的杨奇，那妖兽一族修行者再次疯狂的燃烧起自身的本源，手中大刀接连挥动，一道道凌厉的刀芒，带着毁天灭地的威势，朝着杨奇袭了过去。

　　只可惜，他面对着的是杨奇，就算是全力爆发出来的攻击，却也根本无法对杨奇构成任何的威胁，直接被杨奇轻松抵挡下来，旋即速度不减的杀向了他。

　　“完了！”

　　看到这一幕，那妖兽一族为首的修行者惨然一笑，下一刻，一股狂暴的威势，自他的身上涌动起来。

　　轰~

　　紧接着，那妖兽一族修行者的身形炸裂开来，与此同时一道恐怖至极的威势以那妖兽一族修行者为中心，疯狂的激荡开来，却是那妖兽一族的修行者，直接选择了自爆！

　　“还真是够果决的！“

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由微微一皱，那妖兽一族为首的修行者，可是几乎没怎么和他交手，仅仅只是燃烧本源逃命，在发现没有机会摆脱他的追杀之后，就直接选择了自爆。

　　如此果决的做法，就算是杨奇，也是没有想到的，毕竟就算之前的那几名妖兽一族的修行者，在面对着杨奇的时候，哪怕明知道不是对手，在杨奇的攻势之下，可都没有选择自爆！

　　不过就算是那为首妖兽一族的修行者选择自爆，却也根本无法对杨奇构成什么威胁，反倒是让杨奇省去了一些斩杀他的时间。天籁小说网

　　嗖~

　　待得那妖兽一族为首修行者自爆之后，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着剩下的五名妖兽一族修行者杀了过去。这五名妖兽一族的修行者，在杨奇的猛攻之下，已经失去了意识，成了活靶子，在杨奇的攻势之下，根本没有任何的抵挡之力，仅仅只是片刻，便被杨奇斩杀当场。

　　六名妖兽一族八星武帝巅峰的修行者，其中还包括一位实力勉强达到了帝君层次的修行者，可就是这样一个修行者小队，在面对杨奇这个层次修行者的实力，却根本没有任何的反抗之力，直接全军覆灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十七章 全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 