
何新一愣，被司予安闪亮的目光盯地有些不自在。

她刚申请了“强制休假令”，准备放在司予安桌上，这样等她回来后就没办法连续做任务了。

但她没想到司予安回来的这么快，这才……

何新看了眼手机，还不到三个小时啊，她在副本中只用了不到三天就完成任务了？

“何姐，中午好！”

司予安乖巧地说，才发现何新手中的根本不是什么“盐焗核桃”，而是一罐手工精制的，棕褐色的纸星星。

“一共十五个，从明天开始每过一天，它就会自行消失一个。”注意到司予安好奇的目光，何新说，“在罐子空掉之前，你不能再回来上班了！”

“为什么？！”

司予安惊诧道，她粗暴地拨开桌上堆满的战利品，想要找自己的任务结果报告，但遗憾的是，她什么也没找到。

“我任务失败了吗？那公司是不是就不给钱了？”

何新：……

“你可以在手环里查看任务的完成情况。”何新深吸口气，感觉自己有点缺氧，“在电脑上用员工账号查询也可以。”她又补充道。

帮助司予安登录入网，她第二次的任务信息出现在了屏幕上：

司予安，D级修复员。

第二次任务迦陀村世界评价：

世界级别：D—D+

修复度：100%

惩罚：无

世界现状：半崩溃，不再适宜进入，已放弃！

“嗯？”

司予安和何新同时发出一声表示疑惑的鼻音。

D+？所以这次给五十万？！司予安兴奋地想。

D+？半崩溃？她又做了什么？！何新扶额，不过迦陀村……

“何姐——”司予安刚想问，就听见手机一震，传来短信的提示音。

屏幕最上端闪过一条横幅，是银行的入账短信，自己的卡里又多了五十万存款。

“啊！何姐，我真的好爱咱们的工作！”

何新：……

“你这次的副本中有迦陀神？”她严肃地问。

“有啊。”

司予安点点头，简略高效地讲述自己近三天的经历——当然，手帕和天选血脉，还有自己失忆的事儿自是绝口不提的。

“这样吗……”

何新喃喃道，自顾沉思着，司予安也没有打扰她，而是转去清点起那一桌子的“垃圾”。

不知道是不是这次死的人更“高级”的缘故，这次跟着自己回来的“战利品”多到连桌子都摆不下了，还有一小堆掉在了地上。

除去一些杂物，她总共获得了超过二十种道具：

黄金长矛，C级精品；

半脸面具，D级极品；

迦陀长弓，D级极品

三叉戟、斧头、狼牙棒，D级普通……

司予安一目十行地看着，对大多数道具都没什么兴趣，准备一会儿问问何新能不能打包出售，嗯……不被压价太狠的那种。

诡鸦，D级普通；

白色长袍，E级精品；

星陨法杖，C级普通；

尖顶帽子，F级普通……

在一堆高等级道具里突然出现了一个“F”级，司予安不觉多看了它几眼，发现它没什么大用却被保存得很好，不由有些奇怪。

尖顶帽子有什么特殊吗？

她没有多想，继续查看下去：

诡眼，D级精品；

火球戒，D级极品，法力和灵石力量大小决定火球威力、数量；

蛇蛋，D级普通；

通关卡，D级极品；

双面鼓，C级普通，技能剥皮幻境；

飞天扫帚，C级精品，最多可乘坐三人离地十米飞行，技能“急速”和“攀升”；

还有两块替命牌……

司予安摸摸下巴，除了戒指和扫帚剩下的好像都没什么用啊？

她“啧”了一声，不过双面鼓看上去太过邪恶了，还是留在我这里比较好……

她的目光移向最后两种道具。

灵魂石，C级极品。

迦陀牛角（单），D级精品，可召唤一只F级迦陀作战；

欻！

嫌恶地扔掉牛角，司予安撕开湿纸巾擦着手。

召唤一只F级迦陀？

召出来干什么？卤牛头吗？

牛角撞击滑落的声音惊动了何新，她终于从沉思中抬起头来。

“你……”是又把玩家都玩儿死了吗？？

战利品太多，何新欲言又止，然后看见了那只牛角，转口道：“迦陀神是个比较棘手的副本。”

“是很恶心。”司予安点头表示同意。

“我没想到你会在D级世界就碰到迦陀神，它一般只存在于C级以上的世界。”何新有些困惑，“也没想到因为它的苏醒竟然会让任务难度提升到D+级。”

“通常修复迦陀世界的办法是成为它的‘子民’，帮助它获得更强的力量，让它成为唯一的世界boss。”

司予安皱了皱眉，表情不喜。

“不是所有人都有你那样的运气能鲨死它的。”

何新笑了笑，司予安把鲨死迦陀的方法称作“新手运气好”，她虽不信，却也没有非要追问的理由。

“迦陀神是一个集合体，分布在C级和B级世界中，不过既然你在D级世界也遇到了它，那说明……”

“它的本体可能快要复苏了。”何新说，表情有了一丝凝重。

“本体在哪儿？”

“也许是A级，也许是……谁知道呢！反正就算有本体任务，也怎么都不会落到你这样刚入职的小朋友身上。”

接下来的一个多小时里，何新不再谈论迦陀相关，而是为司予安解答各种疑问。

比如任务世界的一天确实相当于现实中的一小时；

还比如特修部的手环玩家是看不到的。

“那如果是同事呢？”司予安缓缓问，“会有同个世界出现多个修复员的情况吗？那他们的阵营——”

“你刚才还想知道什么来着？关于新人？”

何新勾了勾嘴角没有回答那个问题，但司予安已经从她的表情中得到了自己想知道的。

所以以后还会有“同事”对抗类世界吗？

“你刚刚问‘为什么D级世界还会出现新人’是吧？”何新说，“很简单，因为不是每个人都能‘新手运气好’。”

司予安：……

我怀疑你在报复我但我没有证据！

见司予安一幅不爽的样子，何新心情颇好，“新人的传送是随机的，传到F、E、D哪一级都有可能。”

司予安：这么随便的吗？！

她收道具的手惊得一顿。

“是啊，就是这样。还有你说的那个‘直头发的同胞’和那两个女孩。”何新冷嗤一声，“他们迦陀人，还有很多白辣鸡，惯会使用这些饲养种猪的方式。”

“你进任务之前不是也见过了吗？那个秃鹫，跟他们也是一类人，利用大量弱小者来供养自己，必要时还会拿他们当炮灰用。”

“好了，别多想了，早点回家休息吧！”

“你可是有半个月的假期呢！”何新半玩笑半警告地说。

司予安点点头又摇摇头。

“还有一件事。”她说，准备询问怎么卖道具最合适，“我想——”

咕噜！

何新：？？？

司予安：……

我说不是我你信吗！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846695"  chaptername="第24章  强制休假">加入书签</a>
</div>
