    丁同转头仔细朝墙上看去，这才发现，原来这白色围墙的表面，有一层东西。

    这是类似于一种胶水的东西，不过很难发现，并且没有任何异味。

    虽然他们不知道这是什么，但可以肯定的是，这东西一定不一般。

    “这是胶毒，可以通过皮肤进入人体。”

    “接触之人会在一个小时内暴毙而死。”

    史夏回头轻声解释道，“不过不用担心，这也是有解药的。”

    我父亲在这院子里大大小小布置了近千个机关，个个都能要人命。

    “所以，二位还请不要乱走动。”

    这下，林阳二人才算明白过来。

    为什么就是这么山庄，却能在如此混乱的地方立住叫。

    原因就在于此。

    没想到，这史凡将龙国古代的奇门暗器都给学了个遍。

    而且还用到了自家院子，属实是不简单啊。

    就比如这山庄的围墙，想来，死在这围墙上的人也不少吧。

    有人想偷袭山庄，想翻墙而入，只要触碰到前面，那就是找死。

    在史夏的带领下，二人来到山庄深处的一栋别墅前。

    “欢迎欢迎，二位能来，简直是蓬荜生辉啊。”

    一个看上去有五十来岁的男人，从别墅里走出来，很是热情的样子。

    看样子他应该就是传说中的史凡了吧，果然是个龙国人。

    而且一身的中山装，从院子到人，处处都透着龙国的味道。

    “你就是史凡吧。”丁同上前两步，微笑说道。

    “是的是的，何先生，战神大人，请进屋说话。”

    史凡态度相当的恭敬，热情的将林阳二人迎了进去。

    而且，他张口便称呼林阳为战神大人。

    显然，林阳和丁同两人的身份，他是都一清二楚的。

    当然，对于这些林阳二人也不在乎。

    毕竟人家就是干情报工作这行的，知道这些，并不稀奇。

    硕大的别墅客厅里，林阳和丁同以及史凡父母相对而坐。

    “没想到，传说中的史凡竟是个龙国人，而且看样子，你好像知道我们要来。”

    林阳微笑着开口说道。

    “呵呵，是的，其实我对战神大人还有神龙军，还是挺亲切的。”

    “因为我就是龙国边疆人，所以，战神大人的传奇，我是都知道的。”

    史凡面带微笑，和善的说着。

    “原来如此。”林阳轻轻点头。

    现在他有些明白这史凡为什么会对自己如此热情了。

    因为在龙国，前些年生活最不好的，就是边疆地区的人。

    不管是战乱还是其他的事情，都会在边疆发生。

    外邦势力的骚扰和袭击，基本上也都会把边疆地区的城市当做目标。

    相对于内地，生活在边疆的人，是远远不如内地的。

    因此，生活在边疆的人，可谓是苦不堪言。

    也正是因为战神和神龙军的原因，为他们抵御消灭了无数敌人。

    使得那些生活在边疆的人，也跟内地一样享受平静。

    所以，在龙国相比较下来，林阳在边疆更得民心，更有威望。

    眼前史凡便是龙国边疆人，因此，对林阳也是相当的尊敬。

    “战神大人在龙国的事情我已经听说了，也清楚战神大人这次出来的目的。”

    “您的对手很神秘也很强大，我想您一定会来找我打探消息的。”

    “所以我一直都在等着，只不过，比我预想的晚了一些。”

    不得不说，这史凡还真是个人才，也不愧被称为世界通。

    脑袋瓜子可真不是一般人能比的。

    “既然这样，那你应该能告诉我们很多事情，是吧？”

    丁同眼睛一亮，说道。

    既然他知道自己两人要来，那就应该准备好了自己想要问的问题的答案。

    “是的，还是，说说这个威光研究中心吧。”

    史凡深吸口气，而后开始了诉说。

    在他的叙述下，林阳也终于是明白了这威光研究中心的情况。

    首先不出林阳所料，这威光，还真就是林家的。

    是多年前林家暗中在赛尔地区建设起来的一个研究机构。

    专门研究药物，为世界各地难民造福。

    但是，这本来是一件好事，可林家总把这个机构给藏着。

    后来渐渐发现，这威光机构，其中有一些违规研究。

    就比如，曾经要了林阳母亲的，夺命石。

    林家以赛尔为中心，在四周发展了无数势力。

    其中有林家自己的基地，比如之前波沙外的森林基地。

    他们自己训练和培养佣兵甚至杀手，像那样的基地，据说在海外有十几个。

    那森林基地，也只是相对而言最差的一个。

    除此之外，还有一些是合作的势力。

    林家与这些势力之间相互合作，林家为他们提供好处。

    这些势力，则是听从林家的指示，为林家办事。

    比如，今天林阳二人遇到的卡洛，便是其中之一。

    总之，林家在海外这样的势力有相当之多，无形中已经形成了一张势力网。

    “也就是说，想对付林家在海外的势力，并不是一件容易的事情。”

    “这些势力数量众多，而且分散极广，想要消灭，基本是不可能的事情。”

    丁同严肃说道。

    “没错，威光的研究实力还是非常强的，如果用在正道上，会发挥很大能量。”

    “虽然他们也一直都这么做，可据我所知，威光专门培养了一批研究者。”

    “专门为他们研究一些见不得人的东西，比如，夺命石。”

    在提到夺命石的时候，就连史凡也显得脸色凝重。

    “可是，他们研究这些东西有什么用，卖给难民吗？”

    “但是，难民们也用不着这些东西啊。”丁同好奇道。

    史凡轻轻摇头。

    “或许你们自己也清楚，林家的水很深，威光的水很深。”

    “同样，赛尔的水也很深，别看我被称为世界通，但是威光的事情，我知道的真不多。”

    “这些事情，等你们到达赛尔之后，或许都会解开的。”

    从史凡脸上无奈的表情看得出，对这个威光研究中心，他知道的也是少之又少。

    “这些，跟我没关系。”林阳深吸口气，闭上眼睛无力的样子。

