    既然追不到黑魔，也没必要再麻烦战神金刚瞎折腾。

    这会指不定黑魔带着魔人队伍藏哪里去了，徒劳浪费灵石精魄的能量不值得。

    李常春盘膝而坐，默默等待百变金刚凯旋归来。

    无聊间打量起新收的两个小弟。

    尸魔与黑狱毒魔被看的浑身不自在。

    李常春绷着脸先对尸魔问道：“样子好丑，看的久了不便下饭，话说你能不能变成最初姿态呀？”

    尸魔拱手回到：“可以的。”

    随即盘腿坐下，周身黑雾升腾。

    利用魔气开始修复这具破损的身体。

    时间一分一秒的过去，尸魔身上的伤口也在慢慢的愈合。

    李常春瞅的直打盹，心中直呼墨迹。

    走过去不耐烦的吩咐道：“张嘴！”

    “啊？”尸魔迷茫。

    “我让你张嘴。”

    “哦～”

    嗖~

    李常春给尸魔嘴里投进一颗神奇小药丸。

    口感鲜美，入口即化，尸魔咕咚一下咽了下去。

    “大帅，您给小魔吃的啥……啊！我的身体！”

    一股神圣的柔光在尸魔体内流转一圈。

    四经八脉，以及受损的内脏、骨骼以惊人的速度恢复如初。

    给尸魔惊的五体投地，直呼神奇。

    “大帅，您给我吃了仙丹么？”

    “废话怎么那么多，一边呆着去。”

    解决一个，李常春随即又把炯炯目光投向黑狱毒魔。

    “嘿，毒魔你能不能也学战神金刚自由大小化身体？”

    “属下会一些变化术，敢问大帅想要属下变作什么模样？”

    “什么模样嘛……”李常春捏着下巴思索，不自觉的嘴角勾起贱贱的笑容，一抹红晕上脸：“美人既醉，朱颜酡些，那就变一个秀色可餐的女子吧。”

    “哈？！”黑狱毒魔登时大惊失色的叫喊起来：“大帅，万万不可啊，属下是雄性的。”

    李常春尴尬的憋红了脸，愤怒的呵斥道：“刚才还说什么都敢做的，怎么本帅就为了赏心悦目，这么点小事儿就不去办了么？”

    黑狱毒魔深深吐出一会鬼气。

    无奈至极。

    那好吧，变就是了，有什么大不了的。

    脑海里快速寻找可以参考的形象。

    女子、美女、花容月貌、环肥燕瘦的标准……

    叮~有了！

    黑狱毒魔灵光一现，脑海中浮现出一张妖娆美艳的女子形象。

    巨大的身躯一旋转，带起一股青黑色旋风。

    呜呜呜～

    旋风极速旋转，也极速缩小。

    里面黑狱毒魔的形象也在极速的转变。

    当青色旋风旋转到一米六七左右高度时慢慢消散。

    李常春目不转睛的盯着黑狱毒魔的变化。

    旋风散去，黑狱毒魔本来凶煞高大的身躯已不见，转而观之一个惟妙惟俏的美丽佳人呈现在了视线中。

    一个三十岁左右冷艳的少妇模样，有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔诱人发光，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    纤细的腰身，勾勒出优美的曲线，虽然身高不高，但如此完美的比例，让她看起仿佛高挑许多。

    偏头侧看，一双杏眼清冷彻骨，但偏让人感到一股艳美，冷艳到了极致。

    “不错~”

    李常春看的痴呆，口水直想溜出来，然后嘶的一声纳闷起来。

    打量着高冷美女，自言自语起来：

    “怎么这么面熟，好像在哪见过。”

    一时间想不起来，但是可以肯定绝对是在哪见过的容颜。

    心想，难不成是跟哪个外门女弟子撞脸了？

    随即摇头。

    外门女弟子中绝对没有如此气质的，而且还是少妇模样。

    “我说，黑狱毒魔，你这是模仿的谁呀？”

    做事要里外兼修，黑狱毒魔做的很用心。

    耳畔传来莞尔动听的女音，有点低哑的，却带着说不出来的魅惑。

    “回大帅，属下是模仿毒夫人的形态刻画，然后优化了些皮肤、身材等。”

    “毒夫人？”李常春腾的停止身躯，惊讶的问道：“你认得毒夫人？”

    “认得呀。”黑狱毒魔眨巴迷人的眼眸回道。

    当然认得，而且很熟。

    说起来现在他这副毒体就是拜毒夫人栽培而成。

    在李常春疑惑的情况下，黑狱毒魔把与毒夫人怎么的经过娓娓道来，讲给了李常春。

    李常春一副原来如此的表情。

    时隔许久想不到那毒夫人竟然跑到了黑魔岭，投奔了魔族。

    但是刚才战斗的时候并没有见到毒夫人的身影。

    李常春凝眉问道：“咦，这么说来，那毒夫人应该还在黑魔岭吧。”

    黑狱毒魔回道：“在的，毒夫人一直就在毒池旁的密室藏身。”

    “走，给我把她挖出来！”

    “遵命。”

    毒夫人狡猾的很。

    在毒池密室见到来敌后就第一时间蜷缩在了角落，冷眼看着不可匹敌的战神金刚与黑狱毒魔战斗，直到结束硬是没发出一丝声音。

    密室轰塌，她就咬着牙藏在土石堆里默不作声。

    就这么默默观察了一场惊天大战。

    也知道了原来是李常春来犯。

    心里各种联想，各种憎恨。

    却知道实力不足，选择隐忍。

    这份决心，简直可以去小日……小日子过得还不错的日本修炼忍术了。

    有轻车熟路的黑狱毒魔来找，很快就把毒夫人从土石中拎了出来。

    毒夫人眼神毒辣辣的剐着黑狱毒魔，啐的一口唾沫吐在他的脸上。

    “叛徒，死东西，亏我救你，对你悉心栽培，真是好心喂了狗！”

    黑狱毒魔俏颜怒极，一掌把毒夫人震的大口喷血，噗通栽倒在地。

    李常春哈哈大笑着蹲在了毒夫人面前。

    “好久不见啊老朋友。”

    仇人见面分外眼红，毒夫人眼神眯成一条线。

    做梦都是梦到李常春这张欠揍的脸庞，然后将这张脸撕成粉碎。

    “李常春，你想干什么！”

    “啧啧啧。”李常春咋嘴：“这么精致的小脸蛋杀了还怪可惜的呢。”

    “你想杀我？！”毒夫人惊恐的叫道。

    “不不不，再杀你之前还有点公事办。”李常春连连摆手：“听说你现在是黑魔夫人对吧；本帅就以其人之道，还治其人之身，黑魔怎么对待我老婆的，我也同样怎么对待你，然后才会送你上路。”

    “哈哈哈~”哪料毒夫人不悲反笑，笑的很是疯狂：“李常春，我赌你不敢杀我！”

    李常春饶有兴趣的讥笑道：“来，说说本帅为何不敢杀你的理由。”

    毒夫人一字一顿的狠厉说道：“沟——沟——村！”

    乍的，李常春好似被霹雳当头一击。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    在这片大陆上，沟沟村就是他的家，他的根，绝不容有人触犯！

    一把提起来这个恶毒女人的衣襟攒紧，冷声问道：“你对沟沟村做了什么！”

