    简单来说，魔法少女奈叶的第一季故事，就是奈叶追菲特，尤诺当电灯泡的故事。

    奈叶是女一号，菲特是女二号，而疑似男一号的则是尤诺。

    魔法少女奈叶第一季原本的故事，讲述的是尤诺挖掘出的超古代的遗产圣石之种遗落到了地球，然后尤诺化身成了Y兽——一只雪貂——然后将魔导器旭日之心交给了偶然发现和救助自己的奈叶。

    一直到这部分，整个奈叶的故事，都是非常正统的魔法少女故事——其实在一开始，奈叶的故事就这个调调。

    但是在后面，整个故事就发生了变化。

    之所以说尤诺是“疑似”男一号，也是因为这个原因。

    其实说实话，在奈叶的故事之中，很多人认为奈叶其实是男一号，而菲特则是女一号，至于尤诺的话，就充当了送宝的老爷爷的角色。

    在故事之中，奈叶天生就具有强大的天赋，她帮助尤诺开始收集圣石之种。

    然而这个时候，奈叶却遇到了同样在收集圣石之种的菲特，故事从这里开始，重点就从圣石之种转向了奈叶和菲特之间的故事。

    到了最后，奈叶知道，菲特其实是自己母亲泰斯塔罗莎制造出来的人偶，是对方真正女儿的替代品，而菲特则一直在被泰斯塔罗莎虐待，而菲特帮助自己母亲收集圣石之种的原因，则是为了用圣石之种开启前往异次元的亚尔哈萨特的道路。

    最终，菲特的母亲普蕾茜娅·泰斯塔罗莎和自己真正女儿艾丽茜娅的尸体一起掉落到了异次元，而艾丽茜娅的替代品菲特，则和奈叶相亲相爱（大误）。

    差不多就是这样一个故事。

    从表面上看，这样一个故事，似乎并没有什么可以追究的内涵。

    ——但是再怎么普通的故事，只要故事原本能够收到欢迎，这也就意味着，这个故事之中，或许还能有不少的说道。

    在这之中，有一种说法是，普蕾茜娅对于自己的“女儿”菲特，是真正将其当成女儿看待的。

    这一点和剧本表现里面看上去，似乎并不一致。

    但是森夏认为，这个解释其实可以很合理。

    在剧情中后段，普蕾茜娅曾经在时空管理局的面前，说过菲特并不是自己女儿，也没有将对方当成自己女儿来看待的事情，在剧情后段，菲特曾经希望普蕾茜娅能够接纳自己，她甚至不惜告诉对方，自己甚至可以和时空管理局为敌。

    但是普蕾茜娅却并没有接纳菲特，而是选择了与艾丽茜娅一起坠落异次元。

    这样两次的剧情，从各种意义上来说，都是对于菲特的“洗白”。

    官方的说法是，普蕾茜娅在亲女儿艾丽茜娅死去之后，就建立了FATE计划要复活女儿，最终制造出了菲特。

    在一段时间内，菲特的确被对方看做女儿，但是普蕾茜娅突然发现，菲特和艾丽茜娅并不一样，于是态度陡然大变，并且对于菲特是各种虐待。

    然而眼尖而深邃的观众们，却发现了背后隐藏的“真相”。

    “FATE计划”本身就是非法的计划，普蕾茜娅在进行这个计划的时候，曾经与第三部的大反派合作过，在这个计划之中产生的菲特，和普蕾茜娅一起都有可能被时空管理局视作是罪犯，即便菲特能够赦免，但是菲特的前途也完全毁了——但是所有人都知道，菲特之后是特务六课的一员，“三巨头”之一。

    而在这之中，普蕾茜娅做了什么呢？

    时日无多的普蕾茜娅开始用各种方法斩断菲特与自己的感情，然后对对方各种虐待，将菲特也打造成了“受害者”。

    在第一季后期的剧情之中，普蕾茜娅原本是没有必要在时空管理局面前现身的，但是她这么做，却是为了洗白菲特。

    而在剧情最后，普蕾茜娅绝地绝命的时候，面对菲特抛出的橄榄枝，她却选择了放弃，这并不是说这个“大.BOSS”不想要拼死一搏，而是说她注意的是菲特自己的人生与未来。

    那个时候，普蕾茜娅无论说什么，对于菲特来说，其实都不是好事，但是普蕾茜娅最终选择了坠入异次元，整个事情就好说了。

    这种观点，森夏是表示同意的。

    诶？

    想多了？

    不不不，并不是想多了。

    事实上，森夏在前辈子，就是抛出这个观念的始作俑者之一。

    作为一个有良心的青年历史复原家，自己现在能够制作奈叶了，为什么不能够放入一些私货呢？

    都筑真纪或许真的只是让观众们想多了，但是森夏这边，却是准备这样设计的。

    可怜天下父母心。

    霓虹金这边对于后续出现在回忆和幻象之中的普蕾茜娅处理并不好，出现在回忆和幻象之中的普蕾茜娅，都是以温柔的母亲的形象出现的，这是泥轰这边的“洗白策略”。

    但是这种策略，实在是太苍白了，也无法解释普蕾茜娅对于菲特的虐待。

    森夏想到的策略，则是从根子上就解决了问题。

    普蕾茜娅或许从一开始就曾经意识到菲特并不是艾丽茜娅，而是另外一个个体，然后将其当成自己的女儿在抚养；也有可能普蕾茜娅在逐渐的生活之中，意识到了菲特其实并不是艾丽茜娅，但是却已经接受了对方是自己“另外一个女儿”的事实。

    这样的情节，森夏决定将其暧.昧化进行处理。

    既然并不打算描写一个黑化和致郁向的故事的话，森夏决定，将魔法少女奈叶，变成真正的“治愈向”。

    嗯，并不是写作“治愈”读作“致郁”的那种，而是货真价实的致郁……呸，是治愈向。

    没错，夏森老师要变成一个真正温暖人心的好人哒！

    在剧情里面，森夏就准备将菲特的母亲塑造成这样一个母亲。

    一个真正伟大的母亲，即便是让自己的孩子恨着自己，也会让对方能够坚强而幸福的活下去的。

    森夏想要传递的就是这样一种概念。

    在做主线剧情的时候，森夏就将这个剧情作为了隐藏在第一主线奈叶与菲特的羁绊之下的第二主线，也就是母亲对于女儿的爱。

    当然，除了这一条线之外，剧情里面还能够加入很多很特别的东西。

    明面上，整个故事可能是一个颇为热血的百合魔法少女作品，但是隐藏在这个主题之下的，却能够有很多内容。

    伟大的母爱、伟大的牺牲、伟大的坚持。

    这些内容都可以有。

    而且这些内容都可以非常的正能量。

    森夏是这么想的。

    “前面两集可以稍微套路化一点，这样的话，会营造出我们就是在说这是一个魔法少女故事的事情，但是在这之中，我们也要体现一点不同的东西，这样的话，对于后面的改变，观众也不会觉得突兀。”

    森夏一边嘀咕着，一边看着笔记本的电脑屏幕。

    这边究竟应该如何修改呢？

    让菲特提前登场？

    其实袭击尤诺的就是普蕾茜娅和菲特？

    嗯，可以作为概念进行考虑。

    但是这个起不到关键的作用，关键的部分，还是要从人设上面下手。

    想想看，现在的魔法少女都是什么样的角色……

    嗯，很普通的少女，会幻想、会有少女心，也会有暗恋对象，更会做许多少女做的事情，性格也和少女一样天真而美好。

    那么奈叶呢？

    在都筑真纪的原著之中，奈叶一开始其实是一个有些空虚的角色，她虽然和一般的角色一样如同日常的生活，但是却一直很迷茫自己想要做什么。

    这种性格，其实在某种程度上，和型月FATE世界之中的愉悦犯、麻婆神父言峰绮礼在自己“愉悦”的性格觉醒之前有些相似。

    在FATE系列里面，言峰绮礼就是FATE/STAY_NIGHT里面的幕后黑手之一，而在前传FATE/ZERO里面，对方则是一个没有目标，也找不到快乐，完全按照规则行事的空虚的人，在发现自己对别人的痛苦感到愉悦之后，言峰绮礼就开始蜕变了。

    而魔法少女奈叶之中，奈叶一开始也是一个有些类似的人——当然，程度不一样——而在拥有魔法之后，奈叶则开始产生了变化，她意识到了自己想要做的事情。

    顺带一提，这种阴谋论在上辈子的始作俑者之中，也有森夏掺和的份。

    “但是这么设计的话，会不会让奈叶的设定变得有些阴郁？唔，果然，加入一些热学系的要素吧。”

    森夏对于自己的这个想法保留了意见，虽说改变可行，但是观众能不能接受，那就是另外一回事。

    果然，作为被尊称为“魔炮”的魔炮流鼻祖之一，魔法少女奈叶还是更加适合积极向上的风格的。

    而也就是在这个时候，一个作品的名字出现在了森夏的脑海之中。

    “……天元突破……”

    天元突破是一部机战动画，因为剧情总是各种燃的关系，很多人便仿照着“废萌作品”的称呼，将其称之为“废燃作品”。

    如果让奈叶也能够燃一下，或许会很不错？

    很多人都是魔法少女奈叶之中，奈叶都是“以炮交友”，先用魔法给对方糊脸，然后才和对方做朋友。

    但实际上，森夏觉得，和奈叶在魔法上的天赋相比，她那种能够坚持的品格才更加难得可贵。

    即便被菲特打得遍体鳞伤，也要和菲特互相理解，即便是倒下去了，也要重新站起来，对着悲伤的敌人露出治愈的微笑，而为了实现这一切，奈叶能够用自己的意志与韧性，将一切的苦痛都承受下来。

    ——嗯，事实上这就是森夏想要的效果。

    这就是“伟大的坚持”。

    很多人认为，奈叶或许在魔法水准上是“无敌”的，但是森夏从来不这么认为，奈叶真正“无敌”的，是她的心灵。她温暖的光，能够照样到每个人的心中，让人在严寒之中感受到温暖的阳光正照耀在自己的脸上。

    “嗯，奈叶的故事，就是从这里开始吧。为了实现自己温柔的理想，奈叶能够让自己坚持下来，能够让自己和天元突破一样燃烧起来……”

    Good_Job！

    一路掺杂私货的森夏，表示自己的内心，十分之愉悦。

    “对了，话说起来，这样的话，第一季的剧情，是不是要拉长？”

    魔法少女奈叶第一季是季番，也就是只有十二三集左右的长度，而到了第三部的时候，奈叶才变成半年番。

    但是森夏这边在构思故事的时候，他就发现，如果要实现自己想要塑造的内容，或许13集左右的内容根本就说不完整个故事，在这个时候，森夏需要更能够加长的篇幅。

    这些篇幅之中，正常的剧情可能不会修改太多，但在故事之中，为了增加这些充满暗示和隐喻的剧情部分，则需要拉长很多。

    而且，森夏并不是单纯为了写这样的情节而制作故事的，故事有故事要实现的目的，其实都是为了让故事更加吸引人。

    森夏想要做的，其实是那种在一开始大家能够感到温馨感觉热血向故事，然后在这个温馨的故事背后，再加入一些部分，让一部分观众们产生“细思恐极”的想法。

    当然，森夏这边不是要让大家感到恐怖，而是要让大家被故事感动。

    表面上可能是热血的故事，是充满冲击性的烈酒，但实际上，却是温柔与美好的内涵，是充满醇香的陈酒。

    为了达成这些条件，整个故事的叙事结构都会发生变化。

    “有些麻烦了啊，原世界线的奈叶第一季，内容总共也就是一季的内容，但是如果改造成为了半年番的话，节奏上面也要进行修正……”

    嗯，这是一个大工程。

    但是森夏没有理由拒绝这样一个大工程。

    不管怎么说，在拯救奈叶的时候，将咱自家的私货塞进去，这也是很有趣的事情嘛。

    也不知道这个世界和原本世界的都筑真纪在看到自己的奈叶之后，都会有什么样的想法……

    ……

    其实我当年也是普蕾茜娅是好妈妈这个概念的始作俑者之一……但是好像这个说法并不是很流行，所以我要……塞·入·私·货！

    咳咳……其实说不定真就是这样哟～

    总而言之，二合一。