    1645年3月16日，清军多铎部六万大军，在红衣大炮的轰击下，攻破潼关（比原历史时空晚了一个多月）。

    3月19日，李自成逃回西安，当日即收拾金银细软退出西安，往湖北撤退。

    3月24日, 清军兵不血刃进占西安。

    3月28日，闻李自成败出西安，在陕北延安府与清军阿济格苦战的李过、高一功等部，遂溃。但鉴于清军进占西安，堵住了南逃退路，不得不绕个大圈, 经陕西入四川，转道进湖北。

    4月28日, 在清军阿济格地一路追击下，李自成退至湖北襄阳，汇合留守此地白旺部七万人，兵力又猛增至二十多万（含妇幼老弱家属），准备攻占武昌。

    4月30日，左良玉闻知顺军欲攻武昌，不敢与敌。遂打着讨伐马士英“清君侧”地旗号，率军往东。但还未及九江，左良玉突然于军中病亡，左军大乱。

    5月12日，清军多铎、孔有德部由河南府出虎牢关，固山额真拜尹图部由河南府出龙门关，在降将许定国引路下，先后进入归德。此地留守的顺军刘芳兴等各部先后向清军投降。

    从北京率领外藩属蒙古骑兵的清兵部尚书汉岱、梅勒章京伊尔德、侍郎尼堪部本欲南下支援多铎攻伐江淮，但据登莱、山东的大明太子一部出青州, 威逼济南。驻守济南的阿巴泰、李率泰、耿仲明兵少，急报求援，遂转道济宁，往北而来。

    5月15日, 汉岱、伊尔德、尼堪部外藩蒙古骑兵刚抵济南，又收到北京摄政王多尔衮的急调召令，命其和阿巴泰部骑兵速返京城。

    询问使者，众人才得知，五日前，数千黑衣贼军乘坐舟船突袭天津，攻破天津城（原大明天津右卫镇城），俘天津总督骆养性（原大明锦衣卫指挥使），杀满洲镶白旗参领淮塔，毙伤俘清军三千余，北京震动。

    黑衣贼军当日午前抵达天津码头，傍晚即破天津城，虽然有原大明天津卫所官兵作为内应，但其迅速击破驻守的三百八旗甲兵和近三千降军，战力可谓强悍，由不得北京为之惊惧。

    天津距离北京城只有三百多里，数日即可攻至城下。要知道, 为了一举平灭李自成和南明, 清军几乎是倾巢出动，驻守北京的兵马，仅有不到一万余旗甲兵和七千余原大明降军，但却是分驻京畿各个要地。靠近顺天府、通州、武清、天津等方向，几无兵马驻守。

    若是一个不慎，让这股战力强悍的黑衣贼军袭破了北京城，俘杀了我大清一众首脑人物，那可就是天大的笑话了！

    阿巴泰、汉岱等人不敢怠命，留下李率泰、耿仲明等八旗汉军守济南，统满洲八旗甲骑和外藩蒙古骑兵八千余尽数北返京城。

    5月21日，清军八千余骑兵，在阿巴泰率领下，经滨州、沧州、静海，一路不曾停歇，直扑天津城。

    然而，待清军攻至天津时，一路皆未遇敌，所经顺天府、武清县各地官员以及紧急抽调而来的驻防军兵，也声言，黑衣贼军尚未攻来。

    清军大队骑兵小心翼翼地赶到天津城下，却见城门大开，派出小股兵马进入城中探查，发现已是一座空城。而且是真正意义上的空城，物资、人员均被掳掠一空。

    5月22日，就在阿巴泰等人不知下一步行止时，从北京传来消息，青州府乐安县（今山东东营市）于八日前被黑衣贼军攻破，知县以下官员数千军民被俘。

    5月26日，阿巴泰奉命又率军回返山东，至沧州时，再次接到警讯，滨州城破，滨州镇总兵周长山仅带数百兵士逃出，知府以下官员尽数陷于城中。

    5月30日，阿巴泰领兵进入滨州，城中物资已被搬空，城防亦被拆除泰半。

    6月1日，尚未喘口气的阿巴泰再次收到噩耗，济南城陷，山东巡抚方大猷、济南知府杨伦桢等官员落于贼手，李率泰、耿仲明领三千余八旗汉军败走文昌。

    阿巴泰闻报后，恼怒地大喝一声，抽出腰下短刀，将屋中所有家具摆件尽数捣毁。

    这黑衣贼军欺人太甚，二十多天时间，我大清铁骑南北往返，行程两千里，人困马乏，却未能击杀一贼。你们这是遛猴呢！？

    6月3日，四百余骑兵奔行至临淄以北二十多里外的恒台镇（今山东淄博市恒台县）外一座山坡上，傅锦彪举着单筒望远镜先是朝北面广阔的平原地区观察了一阵，随即又看了看东西两个方向。广袤的大地上，一片荒芜，曾经稼穑遍地的良田，皆长满了荒草。野外零星散布的民居，也都是墙倒柱歪，间或有野狗出没其中，一派末世景象。

    “傅将军，俺们还要往前探查吗？”一名明军服饰的军官轻声问道。

    “额们就到这儿吧。”傅锦彪对这个“将军”称呼，心里颇为受用，咧开嘴笑着说道：“建奴有万把骑兵，额们要是再往前，一不小撞入人家大队面前，恐怕走不脱。……你先在这坡上，做个烽火堆，额领着人到前面河边去看看。说不定能遇到个人，问问建奴的情况。”

    谷鴫

    七日前，齐国陆战队攻破滨州后，就地征集大量骡马，迅速直插西南，与围困济南的太子麾下登莱镇一万余官兵会师，然后架设数门火炮，猛轰城墙。一日后，轰塌城墙一角，随即督降军攻入城中。

    李率泰、耿仲明部八旗汉军先是于城中巷战，拼死不退，但被随后进城的齐国陆战队火枪击溃，无奈率部逃出济南，往西南文昌而去。

    奉命监军的太子少仆、莱州巡抚张汝良意属济南重镇，山东大埠，意图占据，以为太子行辕所在。但被齐国领兵军将牛虎、李发德所阻，言，济南为南北要冲，天下瞩目，若占之，势必会遭到建奴大军围攻。而太子根基登莱之所，距离济南较远，无以照应，且粮草军械亦难以补充，非长守之地。

    登莱镇总兵蒋永锐也持同样看法，不主张占据济南，张汝良无奈放弃。

    于是，全军立即在清剿完济南城及周边清军残敌后，立即开始组织人员和骡马车队，开始搬取城中物资，撤往青州。

    考虑到清军可能已回返山东，齐国陆战队携自救军两千余，先行出发，进抵淄博，为撤退大军前导开路。

    傅锦彪等所有骑兵则被受命前出淄博以北二十余里，为大军撤退提供侧翼预警。

    对于建奴大军可能会前来围住堵截，齐国军伍和登莱镇并不是很担心。他们一路袭破乐安县、滨州、高清等地，几乎将附近所有钱粮掳掠一空，无法带走的，也是尽数散于民众。清军若是集起大军前来，若是不带充足的物资补给，恐怕周边各地是难以供给清军所需。

    你若是只带少量兵马前来，齐国陆战队与登莱镇官兵合兵一处，有万余军队，根本不怵建奴来攻。

    6月6日，梅勒章京伊尔德领外藩蒙古骑兵一千余，在淄博恒台镇遭遇大明骑兵一部，对方在点燃沿途烽火后，骑马狂奔逃回临淄博城。

    伊尔德驱蒙古骑兵随后掩杀，迅速接近淄博城，并趁城门未及关闭之时，就势攻入城中。就在蒙古骑兵蜂拥入城，大声狂笑着，准备纵马屠城时，突然遭到街道两侧无数火铳兵攒射，人马立时倒伏一片。

    尚未进城的伊尔德大惊，慌忙领兵急退。此时城头十余门火炮齐射，铺天盖地的散弹炮子将未及退走的蒙古骑兵瞬间击杀两百余。

    最后，伊尔德仅带着剩下不足四百余蒙古骑兵败退回博兴镇（今山东滨州市博兴县），在此遇到阿巴泰派出的七百余征集粮草的蒙古骑兵，方才止住颓势。

    6月8日，阿巴泰闻报伊尔德于淄博败阵后，遂将四散于野征集粮草的六千余骑兵集结，朝着淄博扑了过来。

    当日午后，清军大队骑兵杀至淄博，却又遇到一座空城，捕获未及逃走的乡民询问得知，明军大队已往东撤退。

    6月9日，阿巴泰部清军骑兵大队休整一夜后，寻着明军撤退的痕迹，就朝东面追了过来。一个时辰后，追至淄河河畔，却见两千余黑衣和灰衣混合的贼军正在河对岸列阵以待。

    淄河宽不过五丈（约14--15米），就算加上两岸的滩涂，也不超过十丈，水最深处也仅有一丈（2.7--2.8米），虽然河中的数座木桥均已拆除，但纵马也可从浅区轻松跨过，但那两千余敌军恰恰就挨着南侧山岭，守在河水最浅的几处河滩。

    阿巴泰命令一千蒙古骑兵，寻浅水处，分数路突击过河。在他的印象中，只要我大清甲骑发起冲锋，敌军无不动摇溃散。虽然这股敌军瞧着像是比较堪战的军伍，但均为步卒，想来击破不难。若是将其杀散，定要聚大军尽数俘获。太可恶了，凭借舟船之利，调动我大清铁骑往来奔波，马匹都跑死了数百骑，人也跑脱了相。

    然而，数路突击过河的蒙古骑兵却遭到了对岸敌军的连续火铳射击，死伤累累，在丢下两三百多具人马尸体后，蒙古骑兵蜂拥着又退了回来。

    呃，什么情况？

    阿巴泰一时间没反应过来，在辽东战场也不是没遇到过明军的火铳射击，可那玩意吓唬人的成分要远远超过杀伤的效果。怎的，河对岸的明军就因为服饰穿的不一样，拿了一根根火铳，就突然变得厉害起来了。

    “王爷（阿巴泰受封为多罗饶余郡王），对面身着黑衣的贼军，可能就是去年击败肃亲王大军的齐国军伍。”汉岱突然间想起了什么，向阿巴泰提醒道：“另外，此前他们伙同登莱伪明太子兵马还击败过巴哈纳、石廷柱所部。如今，在此处又遇此贼军，我等万不可轻敌！”

    “齐国？”阿巴泰惊讶地问道：“就是那个曾经偷袭我辽东的明国藩属小邦--齐国？”

    “正是。悉闻此贼军善用火器，锐不可当。在登莱，两败我大清天兵，恐怕有些门道。”汉岱坐在马上，扭头朝河对岸看了一眼整齐肃然的齐国军伍，表情有些凝重，“我们遇到他们，还是小心为妙。”

    “……你带一部骑兵绕行下游，寻一处浅滩渡河，然后攻其后路。”阿巴泰沉声说道：“咱们兵多，又全是骑兵，还能让这几千人给阻在这里不成？”

