
　　第九十八节、雄狮战阵

　　战鼓雷动，旌旗飘扬。

　　手提战斧和圆盾的诺斯战士们，列成横阵缓缓的朝着盎撒人的军队压了过去，他们用蓝色和黑色的泥涂在脸上，目露凶悍之色，盯着不远处的盎撒人。

　　奥达骑在马上，他手挽着马缰绳，看着逐渐向自己逼近的维京人军队，有些不敢相信自己的眼睛。从人数上来说，奥达的军队占据了绝对优势，更何况手擎乌鸦旗帜，这一大杀器，维京人看见了必然会失魂落魄，士气大减。

　　可是，维京人却似乎并不在乎般，就这样吹着号角，敲击着兽皮鼓，披坚执锐而来。

　　“难道，乌鸦旗帜的传说根本是假的？”奥达的眉头皱了皱，但是随即摇了摇头，在对付乌比的时候，明明看见那群维京人是如何用生命去保护旗帜的，可以看出来乌鸦旗帜对于维京人的重要性，而愚昧迷信的维京人必然会相信，乌鸦旗帜所在的军队，才能够获得胜利。

　　副官恂问奥达是否在此时，将乌鸦旗帜举出来威慑维京人，但是奥达却并不打算将这张王牌露出来。

　　“列阵，迎战。”奥达扭头对副官吩咐道。

　　“是。”

　　随着一声声命令传递，奥达的军队以重步兵、轻步兵、弓箭手和骑兵列阵在前，长矛征召兵们排列在阵列的最前面，其后是手持利剑身着布面铁片缀甲的剑士，最后是弓箭手。

　　甲片摩擦发出的哗哗声，如同一条大河激流涌动，响彻整个平原之上。

　　空气中，弥漫着马匹的臭味以及皮革的味道，有一些有经验的战士甚至声称能够凭借味道，判断出敌人的恐惧或者兴奋。

　　“为了主的荣耀。”奥达郡长猛地拔出了自己腰间的利剑，他扬起手中的剑，剑身在阳光下反射着光亮。

　　“噢噢噢噢。”

　　盎撒人在奥达郡长的激励下，发出了一声声的呐喊声，他们纷纷在胸前划着十字，企图获得上帝的垂青。

　　对面维京人缓缓停了下来，他们不会轻易的进入盎撒人的射击范围之中。

　　诺斯战士们耐性的等待着，他们的首领作战前的鼓动，向奥丁和北欧诸神显示这一场伟大的战斗。

　　古茨伦披坚执锐在精锐近卫战士们的簇拥下，来到了维京人们的阵前，维京人的首领总是身先士卒，站在箭雨的最前方，以便鼓舞士气和向诸神展现自己的战斗技巧。

　　对于维京人来说，战争无关乎生死，而是一场关乎于自己在诸神眼中价值的表演，最有价值的人将会受到瓦尔哈拉的召唤。

　　但是这一次，古茨伦并没有展开战前动员，反而他看了一眼乌尔夫。

　　“乌尔夫，上前来。”古茨伦冲着乌尔夫招了招手，让他来到自己的身边。

　　乌尔夫背着身后的铁匣子，铁锁链在走动中发出了响声，他腰间挎着剑，手中提着战锤，脚边跟随着大狼黑炭。

　　诺斯战士们的目光都聚集在乌尔夫的身上，这位背负着雷神战锤的东哈马尔部族领主，此时已经成了他们的精神支柱，他们相信乌尔夫获得了雷神的祝福，能够带领他们走向胜利。

　　乌尔夫走到了众人的面前，他的目光扫过这群高大的诺斯战士们，数千人之众齐刷刷的看着他，这种压迫感若不是身临其境是不可能感受到的。

　　他微吸了一口不列颠潮湿咸湿的空气，伸手紧了紧背上的铁匣子，心脏强烈的撞击着胸腔，因为激动而感到大腿的肌肉在颤动。

　　“奥丁的子民们，维堪最伟大勇敢的诺斯战士们，今天都齐聚在此地了。”

　　乌尔夫张开嘴，几乎用胸腔中的所有力量，将语言挤压出来。

　　“让我们提起武器，勇敢无畏的迎接瓦尔哈拉，诸神正通过我们的眼睛，欣喜的注视着这一场战斗的盛宴。”

　　乌尔夫举起手中的战锤，指向天空大声的说道。

　　“哇呜~~。”

　　他的话语使得诺斯人都激动起来，瓦尔哈拉和诸神都是他们的信仰，若能够让诸神明白自己的勇敢，死亡又算得了什么？

　　维京战吼立即响彻整个大地。

　　“灰律律~。”奥达坐下的战马被这一声声的维京战吼，吓得不安的用蹄子刨着地面，喷出几个鼻响。

　　“嘘。”奥达不得不伸手安抚自己的坐骑，他没想到在人数劣势的情况下，维京人居然哈能够保持如此的高昂气势。

　　这情况对于奥达和他的军队来说可不妙。

　　“诺斯战士们，让我们欣喜迎接这一场宏伟的战争，当千百年后我们的故事将被世人传颂。”

　　乌尔夫脑门上青筋暴起，他奋力的吼道，声音因为太过于用力而变得沙哑。

　　“哇呜呜，哇呜呜呜。”

　　诺斯战士们的怒吼声，直冲云霄，大地似乎都被他们的战吼声震动。

　　树林中受惊的两只乌鸦，飞起后盘旋在天空之中，它们的偶然出现更加使得众人认为奥丁在注视着这一切。

　　乌尔夫举起手中的战锤，面对着奥达的军队方向，他迈开步伐缓缓奔跑起来。

　　在乌尔夫的带动下，安格、瓦格斯、卢瑟等人首先跟着他一起奔跑，而其他人也连忙跟在乌尔夫的身后，乌尔夫就像是北非草原上的雄狮带着狮群一起飞奔向猎物。

　　沉重的脚步声踏在地面上，将刚刚露头的嫩草踩踏的粉碎，呼吸声此起彼伏连绵，圆盾和斧头碰撞发出了阵阵响动。

　　反观对面的盎撒人，忽然看见奔袭而来的维京人，一瞬间仿佛沉入到了恐惧的大海中，冰冷刺骨的海水倒灌入口中，戗进肺部刺痛难忍。

　　奥达目光扫过自己身后的士兵们，从他们的脸上看出了恐惧的神色，他急忙举起手中的剑，再此高呼着上帝之名，企图用宗教鼓舞起士气。

　　“噢噢噢噢。”在奥达的鼓励下，士兵们总算是恢复了一点士气，长矛兵们平端起手中的长矛，竖起了尖底盾牌，准备迎接维京人惊涛骇浪的攻击。

　　重剑士们头盔下的双眼凝重而警惕，他们中有的舔了舔自己干燥的嘴唇，五根手指握紧剑柄，因为用力指背发白。

　　“哇呜。”

　　在快接近奥达军队弓箭射程范围的时候，乌尔夫发出一声怒吼，举起手中的战锤让所有人停止脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十八节、雄狮战阵免费阅读。https://xs.23sk.com 