    二姐梁昭钰听着梁昭煌的话，却是面色微变。

    其实她明白，十七弟这些话，有部分是对她说的。

    家族这几年的走私生意，实际上大部分都是由她来负责的。

    而在她的主持之下，家族走私生意这几年来也是发展的越来越大，走私所获的资源、灵石是越来越多。

    梁昭钰甚至还有进一步扩大家族走私生意的意思。

    但是，梁昭煌对此却是一直持反对意见。

    认为应该限制家族走私生意，认为家族在走私这一条道上，已经陷得太深了。

    这是梁昭煌与二姐梁昭钰两人之间，对于家族发展方向、路线，意见不同之处。

    这很正常，一个家族的发展，内部不可能只有一种声音。

    便是此时，梁昭钰看着下面‘云水’卢家的据点，也是有着不同的看法。

    她想了想，说道：“正是因为，我们和这些老牌县豪门阀还有着不少的差距，所以才应该奋起直追。”

    “而想要追上这些老牌县豪门阀，靠什么？”

    “只能靠资源、靠灵石！”

    “只有赚取更多的资源、灵石，家族底蕴才能不断增加，也才能支持更多家族子弟突破，从而尽快缩短数百年的差距，让我们梁家追上这些老牌县豪门阀。”

    梁昭煌听着二姐的话，只能微微摇头。

    他承认二姐的话有些道理，但是在他看来，却是太过极端了。

    不过，现在显然不是和二姐辩论这些的时候。

    关于走私，关于资源积累，关于家族发展，他与二姐、甚至与大哥，在这几年中已经有过多次讨论，甚至召开过几次家族长老会。

    在长老会上，也都做过辩论，却都是各有支持者。

    也都是谁也说服不了对方。

    他此时也无心在这里与二姐辩论这些问题。

    二姐显然对此也是明白，也知道此时、此地，不是争论的时候。

    在这‘灵鼎秘境’之中，他们需要保持一个声音。

    所以，两人后续没有再多说什么，只是带着家族子弟观察一番‘云水’卢家的布置，然后便继续出发，向着‘地庙高台’的方向撤退而去。

    在这撤退途中，依旧是梁昭煌运转‘天眼通’观察四方，领路带着梁家众人，躲避着一处处灵妖潮，向着‘地庙高台’方向绕行而去。

    在这途中，他们先后看到了‘云水’卢家据点的水域，和‘黑荆’林家的荆棘丛林。

    每一个老牌县豪门阀，在‘灵鼎秘境’据点的布置，都会给他们更多的学习、借鉴的经验。

    在看过‘云水’卢家和‘黑荆’林家的据点情况后，梁昭煌与二姐也探讨了一番家族据点的布置。

    他们都已经意识到，家族在这‘灵鼎秘境’中据点的布置，不能只是一套防御阵法就足够了。

    而是应该将家族据点，经营成一片‘领域’，从一线、一面的防御建设，扩展到一片、一域的建造！

    要将家族据点四周天地，都纳入掌控之中，仿佛建造一座城池、一座堡垒，如此才能更加有力抵御灵妖的冲击。

    见识过两处老牌县豪门阀的家族据点布置，梁昭煌两人对于家族后面重建据点，也有了更多的想法。

    最后，梁昭煌带着家族众人一路绕行，又到了原‘百兽’孙家的据点，现在‘火鸦’王家的据点附近。

    远远地，梁昭煌等人看着王家据点四周，奔腾汹涌的兽魂，仿佛一片‘兽海’、‘兽域’。

    虽然表现不同，但是与‘云水’卢家、‘黑荆’林家，将据点建设、防御，化成一片‘领域’的做法，其实一致。

    这应该是当初‘百兽’孙家留下的布置，如今却被‘火鸦’王家继承了下来。

    显然，所有的老牌县豪门阀对于‘灵鼎秘境’中据点的布置，都是趋于一致的。

    这也应该是最为正确的选择。

    梁昭煌等人在远处观察了一番‘火鸦’王家据点的情况，随即便继续出发。

    只是这一路撤退，纵然有梁昭煌的‘天眼通’一路探路，选择绕路、避开灵妖潮的冲击。

    但在这混乱的灵妖暴动之下，总会有些意外发生。

    不久之后，梁昭煌他们就意外地被两股灵妖潮包围，围困在一片山丘之上。

    最后，梁家众人不得不服用从张家子弟身上得到的‘隐身丹药’，隐藏身形与气息，最后小心翼翼的穿过灵妖潮，逃遁而走。

    此时，他们距离着‘地庙高台’以及不远。

    在这里汇聚着大量的灵妖，形成一道道灵妖潮，不断的向着‘地庙高台’冲击而去。

    也是因此，梁昭煌纵然有着‘天眼通’，却也难以避开全部的灵妖潮，以致梁家众人差点陷落其中，不得不靠着‘隐身丹药’方才遁出。

    毕竟，他们想要前往‘地庙高台’，而此时的‘地庙高台’可以说，已经完全被众多的灵妖潮包围，他们已经避无可避。

    在梁昭煌他们发愁着如何穿过越来越多的灵妖潮，前往‘地庙高台’时。

    此时的‘张君德’，已经回到了金色祭台所在的‘火坑’，他将一具具尸体扔下。

    这些尸体，一个个面容扭曲、惊恐，却都是张家子弟。

    尸体落在金色祭台上，立刻崩散化成血肉，金色祭台有如活物一般，不断地吞噬着这些尸体血肉。

    而随着不断吞噬尸体血肉，金色祭台之上渐渐有血色弥漫而起，将金色祭台渐渐向着血色祭台转化。

    在将‘张君德’带来的所有张家修士尸体吞噬之后，金色祭台已经有近乎三分之一化成了血色。

    “还是不够！”

    ‘张君德’看着金色祭台的转化，沧桑的声音再次响起。

    他转头看向四方，随后认准一个方向，立刻飞遁而去。

    ‘张君德’飞遁在天空之中，周身魔气缠绕，那些暴乱的灵妖，对于他却都无视。

    这些灵妖仿佛只会被灵气所吸引，而对于魔气却是没有丝毫反应。

    一路飞遁，最后‘张君德’来到一片大河水域之上，低头看去。

    这里真是‘云水’卢家的据点。

    ‘张君德’身形当即飞落，落在那些汹涌冲击的灵妖潮中，随着他们一起冲入水域之中，仿佛陷落其中。

    而后不久，‘云水’卢家四周的水域瞬间崩溃！

