    闻言，江阳瞬间通体冰寒，一把推开柜门，飞也似向屋外窜去。

    直到此刻，他才明白，自己多半是碰上父母口中时常提及的脏东西了！

    自百年前末世预言应验，沉睡于深渊之中的鬼怪妖魔纷纷苏醒，人类迎来了事关种族存亡的终极考验。

    借助种种高科技手段，人类科学家们勠力同心，研究出了专门用于斩杀妖魔的量子武器，再配上古老世家世代相传的武学功法，悍不畏死的人类武者们，生生将妖魔阻于北疆之外。

    随着战况逐渐胶着，那些行踪飘忽，隐于暗处的鬼怪出手了！

    面对这些没有实体的诡异存在，绝大多数的人类，丝毫没有反抗之力，即便是一些强大的武者，也需要借用特殊的器皿帮助，方才拥有一战之力。

    短短数年时间，这些鬼怪便引起了巨大的恐慌，种种令人防不胜防的手段，所带来的损失，丝毫不弱于灾变初期，妖魔们的所作所为，甚至影响更为恶劣。

    直到今日，除了数量稀少的传承器皿外，人类联邦也未能找到有效克制鬼怪的方法。

    “听了十几年的鬼怪传说，谁曾想一朝碰面，便是两只……今天没有去买彩票，真是可惜了！”

    内心惊惧的江阳，不得不想些有的没的，以此来舒缓心情。

    得益于学校设下的武学课程，在不顾父母反对的情况下，决定报考武学后，刻苦的江阳在体力一块，丝毫不弱于普通的一阶武者，之所以至今未曾突破武者，他所欠缺的，只是一门修行功法。

    江阳跑出卧室，在身后两只鬼怪愣神之际，眼疾手快的他，反手便将门给带上。

    一通行云流水的操作下来，愣是把两只鬼怪给整懵了。

    行走在人类世界多年，它们还是第一次碰到心脏如此之大的小年轻，换了正常人来，可能刚刚那种惊吓，便足以将他们吓昏过去，更别提当场跑路时，还不忘反手带门这种骚操作了……

    若不是受制于人境规则，今天非得给这小子点颜色看看！

    眼看江阳即将逃出生天，女性鬼怪当即发出一道尖锐的叫声，一头披肩的长发，迅速疯长，不过眨眼的工夫，这些如同蛇群般的乌黑长发，便击碎门框，刺穿窗户，快速向江阳延伸而去。

    任凭江阳七拐八拐，也始终无法避开，女鬼这好似附骨之疽般，三百六十度无死角的范围攻击。

    密集的细软发丝，瞬间便将江阳四肢缠绕，一点点向卧室拖去，即便使出吃奶的劲，他也丝毫挣脱不开束缚。

    危急关头，江阳从地上摸到一块被女鬼发丝击碎后，掉落在地的玻璃渣子。

    江阳没有犹豫，死死抓住玻璃碎块，手腕猛然用力划拉了几下，这才割裂了缠住他手臂的发丝，同时被玻璃划开的，还有他的手心。

    发丝被割断后，女鬼面色愈发不善，它森然一笑，道：“阳阳，你弄痛妈妈了！”

    江阳没有理会女鬼，只见他故技重施，将缠绕着他四肢的发丝统统割断后，继续向外窜去。

    即便江阳的身体素质浑然不虚一些低级武者，也足足花了大半分钟的时间，才堪堪从卧室跑到了楼梯口。

    没办法，自家这栋别墅...实在是太大了一点！

    江阳的父母，作为联邦为数不多的科研专家，无疑享受着极高的待遇，江阳一家目前所居住的这座独栋别墅，便是联邦给予的福利之一。

    只不过，眼下这幢独栋别墅，那过于庞大的占地面积，却让江阳逃出生天的希望变得渺茫......

    眼看着女鬼的发丝即将再度追上自己，而那只原形毕露后，看起来凶神恶煞的男性鬼怪也即将袭来，江阳整颗心都提到了嗓子眼。

    咬咬牙，奋力一跃从二楼纵下，不待双脚站稳，江阳就势向前一个翻滚，以此抵消掉了自身短暂的僵直。

    随手从身旁抄起两把椅子，江阳猛然向身后砸去，试图以此来减缓敌人前进的步伐。

    但他却忘了，身后来袭的并非是人，而是鬼！

    “阳阳，你要去哪儿啊？”

    男鬼阴森的声音自身后响起，江阳顿时有些不寒而栗。

    看来，今天这事儿并非是突发事件，这两只鬼怪，明摆着是冲着自己来的！

    自己充其量不过是一个高三学生，根本没有能够吸引鬼怪的东西，所以说，这两只鬼怪很可能是想抓住他，并加以利用，以此来达成某些不可告人的目的。

    不用想都知道，它们的最终目标，肯定是自己的父母！

    即便希望无比渺茫，江阳还是决定努力求存。

    父母出差前曾交代过，大事就去安保局，小事可寻隔壁老小区的张叔。

    但安保局离自家足有半个小时的路程，此刻，也唯有寄希望于张叔了！

    张叔虽然相貌平平，平日里亦是不显山不露水，但从小就认识他的江阳知道，张叔可是一名货真价实的四阶武者！

    即便奈何不了这两只鬼怪，但带自己跑路绝不是问题。

    心有决断之后，江阳果断奋起一脚蹬开大门，瞬间爆发出来的速度，就仿似离弦之箭，不过一眨眼的功夫，便冲过了家门。

    或许是气温较低的缘故，一路上，江阳连个人影都没看到，两只面目狰狞的鬼怪紧随其后。

    任凭它们口中咆哮不止，却死活追不上江阳。

    一溜烟，跑进老旧的花园小区后，江阳感到稍稍心安，不过脚下速度却丝毫不减。

    直到跑进张叔所在的三幢，江阳这才如释重负的松了口气。

    张叔家住十一楼，寻常的话，江阳肯定图省力坐个电梯，但特殊情况特殊对待，眼下电梯并非明智之选，还是走楼梯来的稳妥！

    跑至通道口，江阳却傻眼了。

    平日里，一直敞开的通道口大门，不知被哪个有素质的小可爱给带上了，要开这扇门，还必须有指纹才行！

    “****！”

    对着大门连踹几脚没有踹开，江阳不得不硬着头皮跑向电梯。

    幸运的是，花园三幢里的住户并不多，所以电梯恰巧停在一楼！

    眼看两只鬼怪即将冲进三幢，江阳快速按下十一楼的按钮，直到电梯自动门关闭，江阳悬着的心才落回了肚子里。

    他没注意到的是，在他进入电梯的瞬间，那两只鬼怪的嘴角，竟流露出了不明意味的笑容！

