    在回到小屋的路上正巧遇到一起，一边和往常一样闲聊对话，一边推开屋门，

    “夏夭姐，你是去练舞了么？”

    “嗯，最近没什么事情，去活动下身体，小然最近课程还是很忙么？”

    “那个，孟大哥...我能问一下刚才回来路上，你和那个从超市里追出来的女生说了什么么？”

    “诶嘿~我同意了她想要你微信的撒娇。”

    “......”

    挎着书包的方小然、即使冬装也尽显高挑漂亮的夏夭、一脸无害笑容的孟浪和大意间突然就被泄露了联系方式的苟彧，

    在推门走进小屋的瞬间，全都看见了一道直接被按在地毯上、虽然有小桌挡着但还是很熟悉的身影，

    以及正保持骑乘位按住他的唐冰。

    原本还在闲聊的对话一下子就戛然而止，而此刻听声音已经知道都谁回来了，

    方然突然泛起一股看破红尘的心如止水。

    妈个鸡，我就知道回来之后肯定和我想的不一样...

    对于总是这种画风的‘欢迎仪式’，以及家里这扇门绝对有毒的事情，

    方然认真的想了想，

    然后眼睛一翻的倒了过去。

    留下骑在他身上的唐冰一人，在又陷入短暂安静的小屋中，僵硬的和这时回来的众人对视了一秒之后，

    “(??Д?)?学长！你个混蛋，不许装死，快给我起来！”

    唐冰在尴尬的快哭出来中拽起方然一顿狂摇...

    ...

    在总算化解了重逢的尴尬之后，把原本要做的事情暂时放到一边，众人换下衣服后都是坐到小桌周边，

    看着已经时隔了一个月才回来的青年。

    “所以这么长时间，你到底去干什么去了？你又去国外了么？”

    最先出声的还是方小然，她总是平淡的声音略微严厉，看着方然问出在场所有人都关心的事情。

    在方然离开超出一周后，发现根本不是只走几天，并且根本没有回来的迹象，

    还是孟浪以性命担保，1000%的肯定方然这次去的地方没有任何危险，只是不知什么原因没回来，

    在场几人才放下大半担心。

    “啊....这个啊....”

    听着自家妹妹不容蒙混过关的口吻，略微汗颜，不过清楚自己有着不止一次回来一身重伤的‘前科’，

    而且比起之前跑去北极、住院恢复、参加国战、欧洲冒险加起来总共才一个月出头，这次去光是子夜之行就用了一个月，

    方然最后只好老老实实的说实话交代，让众人放心。

    “我这次去的是个和局里有关系的地方，有点像是上级总部那样，没出国，至于为什么这么长时间才回来...”

    “是因为那边有个实习培训，对外封闭的，所以我这个月在那训练完才能回来的。”

    因为鸣灵不在，在场女性都或多或少知晓夜局存在，方然没有顾忌的如实解释道，挑了一些无关紧要的部分和众人说明，

    只不过在这么说着的时候，他从身旁感受到一道从刚才起就在默默凝视的目光。

    喂，学长，这和刚才我听到的不一样（盯）...

    无路赛，葫芦，我说的都是真的（扭头）。

    “实习培训...你们那种组织原来也有这种事情么。”

    换了个更靠谱更正式的说法，果然得到自己妹妹的认可，不过排除了如实汇报，让方小然信了他的更重要原因，

    可能还是看到了这次方然什么事都没有的平安回来。

    “原来是这样，怪不得，听起来感觉很不容易的样子，辛苦了，队长。”

    知晓他说的总部是指的子夜，但并不清楚详情，听到方然这样说明，从冰箱里拿出之前做的蛋糕，

    苟彧放到小桌桌上的笑了笑开口。

    “嘿嘿嘿，老弟，你这在那一天天训练的日子貌似很爽啊，话说有没有受到哪位前辈的特别关照~？”

    看着身边孟浪那张许久不见依然嘚瑟欠揍的脸，听着他这眉飞色舞的风凉话，回想今天之前一个月的‘辛劳’，

    方然忍不住翻了个白眼，但还是强气抱胸的嘴硬撑住场面：

    “哼，我这一个月过的可是相当开心充实，收获远超想象，认识的老前辈也对我非常照....”

    （第一天抵达子夜见到天工的记忆回想ing···）

    “干！不对！老哥你个逼曾经弄坏东西还差点没通过考核，害的我被天工前辈照面直接揍了一顿！嗲屎啦你！”

    话说到一半，陡然想起初到子夜的记忆，方然顿时神色一变拍案而起的朝着孟浪怒喊扑去！

    “啊？你怎么知...不是，等等...这么说你....噗——哈哈哈！”

    听到方然突然咬牙切齿提起自己的往事，孟浪愣了一下，然后反应了过来，抵住他双手的就是憋不住爆笑拆台：

    “老弟你刚才不还说认识的老前辈都非常照顾你么...”

    “老哥你个混蛋！给我死！！”

    时隔一个月不见，方然和孟浪在再见的第一时间，迅速的扭打成一团，

    而看着他们俩一如既往的做派，忍不住笑意浮现，从刚才开始一直安静听着的夏夭，看向方然微笑的开口：

    “总之，学弟，欢迎回来。”

    在和老哥的撕逼中，听到学姐的声音，看向夏夭漂亮模样上那抹轻柔的笑，

    方然略微出神了一瞬。

    然后在有些不好意思刚想回答的时候...

    “有破绽！老弟，看招！泰山压顶！”

    “卧槽，老哥你个卑鄙小人竟然偷袭...”

    看着孟浪趁机发力，方然震惊之中整个人被压倒，夏夭笑意不变，苟彧则是无奈苦笑，就连方小然总是平淡的表情都变得柔和了一点，

    唐冰则是兴高采烈的趁火打劫...

    在方然不在的时间里，小屋中虽然气氛仍旧轻松融洽，但总感觉少了一抹欢闹。

    “那为了庆祝队长你实习培训结束，晚上弄点好吃的吧，队长，你有什么想吃的么？”

    看着天色入夜，到了该准备晚饭的时间，

    苟彧从小桌边起身说道，而逐渐陷入劣势，正想摆脱战局的方然，

    一听这话瞬间起身，摆了一个桀骜张扬的装逼姿势，相当浮夸的开口说道：

    “晚饭么，哼！正好，今晚就由我下厨！”

    听着他这要自己动手的豪言壮语，小屋中清楚他那两下子的众人一时都是愣住，

    然后三十分钟后....

    小屋阳台之下，挨着京大校园湖的后院。

    守夜人花了十多分钟随手（划掉）...亲手打造的烧烤架，【创牌】指名变出的子夜同款能量石以及顶级腌制后的超正宗新疆罗布羊肉，

    火候精细严谨，用料缤纷上等，

    铺放在青翠生菜上的羊肉串烤的正好，表面金黄细嫩，一口咬下去丰富味道随着肉香汁水在口中炸开！

    毫不夸张的讲，这即使是开店都能爆火的味道，

    在怀抱着对一切方然做出来玩意的高度怀疑下，孟浪在吃下第一口之后，直接心中大惊到怀疑人生！

    卧了个槽！这特么是老弟做出来的东西！？

    不光好吃到爆的同时，竟然还没真的爆一下之类的奇葩副作用！？？？

    不...等等，

    冷静思考一下，回来的真的是老弟么，该不会路上被人掉包了吧...

    “诶，学弟，你烤的好厉害啊...”

    也是尝过之后，夏夭面露讶然的轻笑，就连一旁平时并不算爱吃这些的方小然，都在小口小口飞快吃着点头，

    而对方然厨艺最清楚不过的苟彧，更是不可思议。

    “队长，你这些都是训练的时候学的？”

    “哼，没错！这就是我之前修行的收获！”

    掌握了守夜人亲传的‘烤羊肉串之法’，方然动作熟练的自信一哼，撒料扇风信手拈来，而且为了能在十二月的气温下在院子里烧烤，

    他甚至还用【火牌】圈出了一圈不用穿外套的温暖地带...

    哼，有超能力，就是这么任性。

    “老弟你这样的收获，让我很怀疑你一个月都修行了个什么玩意...”

    对不得不承认这羊肉串烤的是真好吃这件事，孟浪十分不情愿的咬牙，然后在说完之后，总感觉这句话有种莫名的既视感...

    “话说为什么修行能修会烤羊肉串啊，学长你修行是去的新疆么！？”

    而亲口尝过之前方然那灾难一样的红烧排骨，

    唐冰在吃的停不下来中，不可遏制的懵逼震惊。

    “天赋，天赋你们懂么！？”

    在煮方便面之外，又成功学会了一道‘菜’，在奇怪的地方意外很有天赋，

    方然十分骄傲的尾巴都快翘上天。

    而看着他这幅嘚瑟模样默默不爽，孟浪突然嘴角一勾，对着方然一本正经的开口：

    “对了，老弟，有件重要的事情和你说。”

    又撒了一把调味料，方然把手上羊肉串翻了个面，奇怪的看向孟浪。

    “嗯？重要的事情？”

    “没错，在老弟你不在的这段时间里，家里其实发生了很多的事情...”

    诶！？在我不在的时候...

    却是还没来得及问这些，心惊难道发生了什么大事，方然之后看到孟浪一本正经的严肃开口：

    “家里的沐浴露用完了。”

    “?(°Д°*)神经病啊！！！”

    “哈哈哈，我这不是想先开个玩笑，让老弟你心态放松一点，好继续听重要的事情么。”

    听着方然大叫出声，孟浪哈哈一笑，然后咬了两口羊肉串，一脸神秘微笑的开口问道：

    “话说老弟你记得你走的那天是什么时候么？”

    “大约十一月下旬那会...”

    眼神无语的暼着他，想着老哥能有什么鬼重要的事情，方然靠着羊肉串毫无波动的回答。

    “那过了一个月，你知道今天是几号么？”

    “不知道，怎么了？”

    在子夜那个山中无岁月的地方，根本不在意日期，否认回答之后，方然看着孟浪一脸蜜汁灿烂的微笑开口：

    “今天是十九号，十二月的第三个星期五。”

    “哈？星期五怎么了？”

    完全不理解这个日期有什么特别，方然看着突然告诉自己这个的孟浪奇怪的问道，

    “是明天要大家一起出门玩么？”

    然后看到孟浪一脸清爽的微笑，对着自己竖起大拇指清爽的开口：

    “不，是你明天要考四级。”

    方然：“......”

    空气安静的那一秒，羊肉串从手上落回烤架，刚才听到的话语仿佛如同惊天噩耗，

    让方然心中掀起波澜。

    !!!Σ(?д?！)纳尼！！！！！！！！！

