    “妹夫！你流血啦！没事吧你？”

    李振兴乌漆抹黑的也摸不到韩穆怀的伤口，只好赶紧出声询问他。

    韩穆怀被熊瞎子叨了一巴掌，这会儿也就是皮肉伤，内里没坏，不过，幸好他闪的快，不然这个肩膀就废了。

    他看着在旁边吱哇乱叫的李振兴，心里一暖，安慰他说道：“二哥，放心吧，就是被熊瞎子招了一个，出了点儿血，不碍事儿的，你赶紧去把咱们的自行车推过来，咱俩趁着时候，你想想是上二嫂家还是打道回府？”

    李振兴这会儿都快吓破胆了，哪里还肯趁着夜色去丈母娘家呀，慌忙的摇头，对着韩穆怀说道，“咱们哪儿都不去了，回家！赶紧回家，你这伤口我赶紧送你去医院，要命勒”。

    “咱们现在回去了，二嫂怎么办？”这次来的目的不就是怕二嫂出事儿么？

    李振兴顿时无语，想了会儿，语重心长的说，“这么着吧，我骑车先送你回去，然后再去找你二嫂？”

    韩穆怀听了都不知道说什么好了，这不是脱了裤子放屁，多此一举了么？

    他被挠了的是肩膀，不是腿！

    “二哥，你既然想不出来，那就我说吧。”韩穆怀看着李振兴，认真的说，“按照咱们刚才的动静儿，要是还有别的猛兽，估计这会儿已经过来了，你想想你刚才喊叫的声音？”

    李振兴听了这话，想到刚刚自己的蠢样子，恨不得一头钻到地里去。

    看着李振兴一脸便秘的样子，韩穆怀没有停下，继续说：“你看，你刚刚那么大声音，还有我叫你的时候，声音也不小，总共就引来了一只熊瞎子，就知道，这片儿山里也就这一只了，所以你现在趁着这个劲儿，就赶紧骑车去二嫂娘家。”

    他又想到自己不知道蔡秀萍娘家具体离着他们现在所在的地方远不远，只好问李振兴。

    李振兴摇了摇头，“虽说你二嫂她们是山里边的，但是他们家就在沟头，翻过这个山去，就是我丈母娘家。”

    其实也不用翻山，去年他丈母娘村里休了一条土路，绕着山根儿走就成，比翻山快多了。

    “既然不远了，那你就直接骑着自行车，赶紧上你丈母娘家看看二嫂，你们今天就住在你丈母娘家，也救不回来了，我现在骑着自行车自己去医院。”

    李振兴听了，他虚嗫着说道：“这不好吧，你受了这么严重的伤，自己怎么能回去呢！”

    他要是真让韩穆怀一个人回去，他小妹知道了非得跟他拼命不成。

    就李之玉那个性子，他可不敢拿命开玩笑。

    韩穆怀听了，顿时一噎，赶紧说，“二哥，你要是再磨蹭下去，我的血就流干了。”

    “我伤的是肩膀又不是腿，再说只伤了一边肩膀，我另一边还能用，我可以一只手骑自行车回去，你就赶紧走吧，再晚了，我怕还出别的事儿。”

    有说话的这个功夫，李振兴这会儿估计都到他丈母娘家了。

