    旁边不远处，偷偷看着这边的老板的表情更是错愕了，满脸复杂。

    本以为这个小姑娘应该是假吃的，世上哪有这么大胃口的人？

    可是，当老板看到3瓶大可乐上桌，且小雯‘自己给自己加难度’的时候，他整个人都不好了。

    要不是太自信了，哪能这么搞！

    小雯拿出手机，开始计时：“挑战开始，看看小雯能在多少时间内，吃完三瓶大可乐外加十盘烤肉！如果中途上厕所，就算我挑战失败！”

    陶鸿真倒抽凉气：“绝绝子，又一次给自己增加了难度，上厕所都算输，这是真不打算给人质疑催吐的机会啊。是个狠人啊！不过她这样搞，对身体负担也太大了吧，这肯定得短命吧？”

    说着，他忍不住看了看自己这边的菜单和人数。

    萧羽，钟铭，还有他们团队四人组，一共6人，4男2女，也就点了四盘烤肉和一些配菜，还有几瓶饮料而已……

    陶鸿真突然自闭了，以后他再也不敢说自己是大胃口了。

    除了萧羽这一桌，周围其他桌子的客人都在围观，不少人也在拿手机偷拍或者偷偷录像。

    几乎所有人都是错愕震惊的表情。

    小雯很坦荡，随便别人拍。

    当计时开始后，她就开始吃烤肉了。

    不过，并不如大家想象中的那样，大口大口风卷残云狼吞虎咽，反而是很秀气很淑女的样子，一小块一小块的吃，而且每一口都要咀嚼好久。

    ——虽然满桌子的烤肉本身就跟淑女俩字扯不上边了。

    照着这吃法，一盘烤肉半个小时都未必能吃完。

    第一盘还好说，后面肯定全是凉了的，自然没那么好吃了。

    吃完以后可能就是半夜了。

    陶鸿真：“桌子底下还有个秤。”

    和雅：“嗯，她每次都这样，吃一些就会上秤，让大家明白食物确实进了肚子里。她现在是100斤还不到一些，吃完以后可能就是120，130斤了，然后回头消化完，又减少到100斤不到，一点都不带吸收和增肥的。”

    “次元胃啊……”

    一开始，众人还很好奇呢，不过看得多了，也就麻了。

    虽然细嚼慢咽，但人家可不带停下来的。

    这小雯的胃真的跟个无底洞似的，一口肉一口可乐，一口接一口！

    半盘，一盘，一盘半，两盘……

    不得了。

    等萧羽这桌都吃完了，店里的客人换了一批又一批，她还在吃呢……

    很多人都一样，看美少女吃烤肉，看入迷了。

    不过，渐渐地，众人也发现有些不对劲了。

    小雯吃的越来越慢，脸色也明显有些僵硬，额头上的汗珠越来越多，时不时的擦汗，表情从最开始的轻松，隐隐有些痛苦，像是强颜欢笑。

    钟铭：“她这情况好像不对劲啊？以前也是这样吗？”

    和雅摇头：“以前不是的。”

    陶鸿真惊疑不定：“那怎么回事……她是吃不下了吗？吃不下就别吃了啊，挑战失败也没什么，她已经吃了六盘了，作为吃播很厉害了啊。”

    大家都在猜测。

    但那个小雯不知道为什么，还在吃，她仿佛自己还没有意识到。

    旁边的拍摄的同伴，也没人提醒她，好像都没注意到异常。

    又过了半小时。

    小雯猛然间脸色大变，双手捂着嘴巴，突然弯下了腰，快钻到了桌子底下似的。

    好一会，她才抬起头。

    小雯对着镜头，她的表情看起来有些沮丧：“哎，可惜呀，今天的挑战失败了，我得上厕所去了。刚才不知道为什么，胃里面突然有些不舒服，我这还是第一次差点吃吐呢！虽然刚才没吐出来，但如果继续吃的话，可能真会吐了，看来以后挑战食量要减半了呀！”

    说着，她起身去找卫生间了。

    听她这么说，周围饭店里的客人才纷纷感慨。

    然后一片掌声。

    “终于吃吐了吗？”

    “吃了这么多，吐了才正常吧。”

    “好家伙，不管怎么说，一个人吃了六大盘，我们一家三口两盘都没吃完。也够恐怖了……虽然挑战失败了，但还是很吓人了。小雯妹子，关注了，关注了。”

    “她还是我见到过的第一个真正的大胃王吃播，不是催吐假吃的那种，就算失败了，我也是服气的。”

    “我现在只想说：妹子牛逼！”

    萧羽挑了挑眉，说了一句：“我也上个洗手间”，然后跟着起身走了。

    饭馆里面有个小卫生间，属于男女共用，但里面其实是两个马桶隔间，所以也没有影响。

    萧羽锁了厕所门后，轻轻的叩响了隔壁小雯的隔间。

    “里面有人啦，请稍等。”

    “穆雯小姐，我劝你以后别再吃这么多了，要不然很快就会没命的哦。”

    “啊……你是哪位？”

    “算命主播，萧羽。”

    “哇，居然是萧大师啊，您怎么也在这……”

    “我从你刚开始吃的时候，就在了，一直看你吃烤肉呢，你光顾着吃没注意到我。”

    穆雯沉默了几秒，嘻嘻笑着，不以为然的说：“我毕竟是个吃播嘛，不吃可不行，今天挑战失败了，真是太可惜了，希望不要掉粉才好呢。”

    萧羽暗叹：她不信我的话，也不想听我的话。

    “穆雯小姐，你都已经吃到吐血了，还不够让你引起重视吗？死了可就什么都没有了哦。理想梦想，男朋友，什么都没了。”

    “咦……你怎么知道……呃，我是说，连我吐血这都可以算出来的嘛？太厉害了吧。”

    “咱们萍水相逢，我也只是觉得你这小丫头还挺可怜的，所以一时心软，想着警告你两句。你听不听都随你的便，但我既然算出来了，碰到了，说还是要说的……如果你再不停止这种进食方式，在这么玩命直播。你可能活不过今年年底了，证据就是……明天你直播时，还会吃到吐血。”

    “……”

    她还是没回应。

    萧羽说完这警告，就走出了卫生间。

    招呼着和雅和钟老板，一起走人了。

    等穆雯上完厕所出来寻找，萧羽已经离开了。

    我要没命了吗？

    再不停止，熬不过今年了吗？

    

