    第1486章恢复自我意识！

    别院这边的丫鬟无疑也是惧怕古川的，因为古川为了安全起见，不惜痛下血本给她们都下了蛊！

    所以哪里有不怕的道理？

    看他生气了，当然也是急忙忙禀告，“奴婢们都是小心伺候着的，但就是不知道怎么回事，侧妃这几天就不大舒服。”

    “难道没有请大夫过来看看？”古川问。

    “请了的，今天还在犹豫要不要请太医来号脉。”丫鬟说。

    说话间，古川已经过来了，楚溪看到她师兄当然也是欣喜不已，脸上都带起了一抹喜色。

    “师兄，你这是去哪里了啊？竟然一走就是好几日都不见人！”楚溪抱着他的腰身，委屈不已地说。

    如今她发现自己真的是越来越离不得古川了！

    古川说道：“我听说你身体不适，有流产的征兆？”

    “嗯，不过师兄这一回来，我就好多了。”楚溪说。

    古川一愣，难道是因为体内蛊虫的缘故？她的虫王已经成为自己虫王的附属，或许是因为离开自己好几天，所以她才会有这样的不适？

    看来这秘法的确是不适合这样使用啊，可惜的是秘法一旦实施，中途是无法解除的，只能继续下去。

    “我以后不会离开你太久的。”古川说，不管怎么说，现在还是楚溪肚子里的孩子要紧！

    楚溪当然受用，不过肚子的难受还没缓解多少，当天晚上睡到半夜，那种疼痛就又再度席卷上来了，这一次还疼得楚溪脸色惨白！

    而她一摸床单，竟然渗出了不少的鲜血，这叫她惊恐又慌乱，“师兄，师兄快救救我们的孩子，快救救我们的孩子啊！”

    古川当然也是被惊醒了，看到她这幅样子，他真的是惊到了！

    当然就全力以赴要挽救自己的孩子，但是没用，楚溪直接就小产了！

    古川又惊又怒，“这好端端的就小产了，你是不是背着我干了什么事！”

    “师兄，我对你的心意你还不知道吗？我还能背着你干什么？因为肚子月份不对，我连外边都不敢去，都是在别院这里好好养胎的。”楚溪痛心地说。

    “那你这几天吃了什么？”古川看着丫鬟们在清理，那么多血啊，那可是他的孩子啊！

    他今日一回来就应该给她好好检查的，听她说好多了还以为是蛊虫的缘故，结果不是，这才导致自己的孩子，就这样没了，实在是痛心！

    “我这几天吃的东西跟以前也差不多，也没什么不对的地方。”楚溪哽咽说。

    然而很快，她竟然就跟拨开云雾见天明一样，对古川的依恋与感情陡然就消散了许多！

    这叫楚溪暗暗心惊，因为她回想起这些日子以来对古川的那种痴迷，这绝对不是她，她没想到自己会被古川牵着走！

    那秘法果然是有问题的！

    而如今因为她流产，体内的蛊虫似乎也出了问题，所以她才能摆脱古川的控制恢复自我意识！

    楚溪心里翻涌着杀意，面上咬牙切齿，“师兄，一定是慕容氏女害了我，自从我有了孩子之后她可就视我为眼中钉，恨不得把我除之后快，能够如此神不知鬼不觉弄掉我孩子的，绝对是她！”

    (本章完)

