    轰！

    那盖世身影，先是开始演练拳法，他的拳法，极为朴素，像是平凡的不能再平凡的拳法，几乎每个武者都能施展。

    但是此人挥动之间，却有一种前所未有的气息弥漫，一拳挥出，天地崩灭，仿佛宇宙万物，都浓缩在这一拳之中，随着这一拳，爆裂开来。

    他拳法通天，震彻万古，一拳之下，天地万物寂灭，不复存在。

    仿佛世间，没有任何东西，是他一拳粉碎不掉的。

    “好恐怖的拳法，此人到底是谁？”

    “此拳法看起来简单，可为何蕴含如此恐怖的威力？”

    “不对，不仅仅是威力可怕，这一拳之间，千变万化，我竟然看不出来此拳竟然是刚烈之拳，还是柔性之拳。”

    “古怪，古怪！”

    众人震惊，一个个瞠目结舌。

    特别是一些在拳法之上，有所造诣之人，想要细细去感悟这拳法的意境，却发现跟随自己意念而动，对方的拳意竟然也在变。

    仿佛此拳千变万化，无论从哪个角度去鉴析，都能得到巨大的感悟。

    大阵之中，秦尘精神力凝视众人。

    “此拳意，是我模仿武域拳道霸主——九天武帝司空长天所演练出来的拳道意境，就看你们能掌握多少了，只要能掌控其千分之一拳意，以拳法入道，跨入武王境界，轻而易举。”

    司空长天，武域顶尖九天武帝之一，一手拳法登峰造极，毁天灭地，有不世之威。

    秦尘前世虽只是八阶武皇，但在武道之上，极为逆天，和司空长天，也有接触，却能模仿出对方三成左右的拳道意境。

    虽只是三成，但对刘玄睿等人，甚至刘泰老祖而言，都已是蕴含莫测之威，所能掌握千分之一二，已是极限。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    刹那之间，大阵之中在拳道上有所造诣的武者，纷纷感悟，一个个陷入顿悟之中。

    轰！

    在演练完拳道之后，那模糊身影，气势顿变，从一个巍峨高大之人，变得深沉万分，仿佛厚重的大地，容纳一切。

    他目光深邃，看穿宇宙深渊，抬手之间，一只遮天大手从天而降，只手捏爆星辰，禁锢虚空，令人无处可躲。

    武域掌法极致，乾坤武帝——赵极天，一手乾坤掌法，可捉星拿月，无可匹敌。

    手握日月摘星辰，世间无我这般人！

    紧接着，模糊人影气势再变。

    嗡！

    一柄灰色战刀出现在手中，刀光起，风云变色，风起云涌，接连天地，斩断一切。

    这一刀，一往无前，没有任何东西能阻止他前进的道路，神挡杀神、魔挡杀魔！

    风云刀帝——傅惊城！

    王启明的双眸顿时瞪圆了。

    他深深凝视着这迷蒙的身影，挥斩刀气，那无尽的刀意，令他身躯颤抖，目光火热。

    “轰！”

    可怕的刀意弥漫，那身影太强了，仅仅是举手投足间的意境，便令王启明浑身剧震，嘴角溢血。

    可他浑然不觉，死死盯着面前那挥斩刀光的身影，不愿意错过哪怕那么一丝一毫。

    “这就是真正的刀客么？”

    “这就是真正的刀道强者么？”

    “这就是我要追寻的刀道极致么？”

    王启明身躯颤抖，彻底沉浸在其中。

    这一刻， 天地间的一切，什么武意大阵，在他的眼前全都消失了，只剩下那一个挥斩战刀的身影，不断舞动，充斥他的内心。

    “嗡！”

    王启明身上，有迷蒙的刀意升腾而起，不断震颤，到最后，竟像是转化成了极致，仿佛连虚空都要劈斩开来。

    而在王启明陷入顿悟中时，那人影，继续演化。

    接下来……

    一道长鞭，横贯长空！

    一柄银枪，刺破苍穹！

    一个浑厚的霸体身影，肌肉喷张！

    一道逐风的身影，无影无形，极致无踪。

    ……

    到最终，所有的人影消失，只变成了一道落寞的身影。

    这身影，寂寥落寞，遗世孤立，仿佛看穿世间一切，看透世态炎凉，看尽人心冷暖，回归自然。

    在他背后，悬挂着一柄长剑。

    剑舞。

    人起！

    不知为何，幽千雪心中，竟莫名一颤。

    那身影，如神帝君临，傲立天际，可幽千雪却莫名的感受到，对方内心，充斥着孤独。

    像是一个被遗忘的孩子，无助落魄。

    那身影，突然出剑，剑起，一剑寒光十九州。

    蕴含有各种惊人的剑意冲天而起！

    不朽、毁灭、杀戮、永生、无尽……

    各种可怕的剑道意境席卷而来，令幽千雪内心震颤。

    此时，秦尘也陷入了莫名的回忆之中。

    曾记得。

    那一年，大雪漫天！

    武域摩天崖之巅，为红袖舞剑！

    试拂铁衣如雪色，聊持宝剑动星文！

    还记否。

    那一年，梅花山庄！

    万一禅关砉然破，美人如玉剑如虹。

    曾记否。

    年少轻狂，遨游天武。

    一丹一剑平生意，负尽狂名二十年！

    武域之巅闯极境，天下帝者惊鬼神。

    可如今……

    噗！

    秦尘莫名悲血。

    恋人不在，好友背叛。

    不负狂生不负卿，独留长剑倚青空！

    这一世，踏九州，入炼狱，也要地狱归来，只为斩来生！

    轰！

    剑光冲天，久久不散！

    幽千雪眼角，莫名有泪。

    她哭着舞剑，那剑意滔天，可她却只感到哀伤。

    那剑在泣鸣，她也在泣鸣！

    剑光落，秦尘心神平静。

    眼前的一切，恢复安宁，待得繁花落尽，落叶散去，才知这一切，莫不是过眼云烟。

    “上官曦儿！”

    “这一剑，斩断你我尘缘，来日再见，定取你项上首级！”

    秦尘眼瞳睁开，有厉光绽放。

    武意大阵，此时还在运转。

    所有的人，都沉浸在了其中，无法自拔。

    甚至连刘泰、傅星城等已是武王境界的高手，也都震撼莫名，陷入顿悟。

    一股股意境，从众人身上弥漫。

    “本少能做的，就只有这么多了，到底能走到哪一步，一切只能看你们自身造化。”

    秦尘低喃。

    利用武意大阵，刘泰等人的意志之力，他演练武域几大顶尖高手意境，简直就如同作弊。

    但真正能掌握到多少，并非他能决定，只能看每个人的天赋和造化！

    悟之，得道！

    不悟，成凡！

    这便是武之道路！

