
“开什么玩笑？难道之前那些阵亡的战友说的是真的？”阵亡的士兵们彻底被震撼住了，很多人都呆滞在了那里。

他们想起了昨天晚上阵亡士兵的话，那些士兵说过敌人里有一个出神入化的狙击手，只不过那时候王宸是负责火力掩护！

当时听到那些话的时候他们还不相信，但现在亲眼看到这一幕……他们虽然还是不愿意相信，但现实却逼迫的他们不得不相信！

“连长……怎么办？”剩下的十四名狙击手靠在大树后面，焦急的问道。

“继续潜伏着！”吴军喝道，心中补充道：“不可能的，这个世界上不可能存在这种人，怎么可能有人在一秒钟时间内，就看清不同方向的事物，且又能记入脑中呢？”

“砰！……”枪声响起，又是一名敌军被击毙。

“这……”吴军瞳孔收缩了一下，他很不愿意相信这一幕，但现实却在逼迫他相信！

“连长……”十三名狙击手额头流下汗水，这无形的压力让他们喘不过气来，枪声已经不再是单纯的枪声，每次枪声响起，都代表了一个人被击毙！

吴军额头上也滑落一滴汗水，他知道自己必须要尽快的下达命令，不然……敌方的狙击手会把他们挨个点名的！

但是他下什么命令？继续转移位置？还是拼死进攻？这好像都无法改变此时的局面！

转移位置的话，根本是无用的！拼死进攻？但敌方的那名狙击手会跟他们硬碰硬吗？这明显是不可能的，就算拼死进攻，在牺牲几人的前提下可以让敌方狙击手暂时不敢露面，但这又有什么用呢？

“砰！……”就在吴军想事情的时候，枪声再起，又是一名敌军被击毙，不算吴军在内，还有十二人！

吴军咬牙，眼神凌厉了起来，虽然这不是真正的战争，但就这么看着自己部下被挨个点名，他心中的怒火翻腾了起来。

“砰！……”再一名敌军被击毙，吴军望向了王宸藏身的地方，举起手中的M25狙击步枪，瞄准了那里，他要在王宸出现的刹那，击毙他！

“唰！……”王宸朝着前方疾奔，准备换一个掩体。

“砰！……”一声枪响，只不过这次不是王宸开的枪，是吴军开的。

“啪！……”子弹打在王宸的脚下，使得王宸脸色一变，快速的靠在了树后。

“好快的速度！”吴军一愣，继续瞄准了王宸的藏身处，冷笑着说道：“上一枪没命中是因为没熟悉你的速度，但这一枪……”

王宸靠在大树的后面，暗自松了一口气，嘴角浮现一抹轻笑，自语道：“果然是你啊吴军，好久没见了呢！不过也只有你可以用出这么疯狂的战略手法了，还有……我们同出一脉的枪法，只不过现在我的枪法已经没了你的影子！”

吴军是王宸的战友，两人是在参军的火车上认识的，一起度过了新兵营时期，一起进入了铁拳营，一起进入了利剑团，一起目睹了……连长****惨死的一幕！

王宸能有现在的枪法是付出了很多的汗水的，当时新兵营的他枪法还不是很好，但是一个人改变了他，这个人不是别人，正是吴军！

吴军的家庭也是军人家庭，很早就摸枪了，所以在新兵营期间，吴军毫不保留的教导了王宸接近两个星期的枪法！以致于新兵营综合考核成绩王宸得了第一，他第二。

不得不说，他们两人之间的战友情谊是真挚的，也是无私的！

在新兵营的时候，吴军除了教王宸枪法，还跟他说了很多关于理想上的事情，比如战争中的战略引导问题！这也就是王宸为什么看到敌军战略的时候就想起吴军的原因了。

“虽然说这么长时间没见面了，突然见面打脸的话很不好，但是……我可不想被淘汰啊！”王宸嘴角泛起一抹轻笑，朝着前方跑去。

吴军看到王宸出现，这一次他看清了王宸的相貌，嘴角勾起一抹弧度，准备扣动扳机。

但就在这时候，王宸突然停下，然后后退了一步！

“砰！……”吴军已经扣动了扳机，子弹打在王宸左方的一棵大树上。

吴军脸色一变，从瞄准镜中望向王宸，但这时候王宸却对着吴军露出一抹微笑，同时……他的枪已经抬了起来，枪口瞄准了吴军。

吴军想也不想，立即向前一跃，然后打了一个滚，滚到树后。

“砰！……”枪声响了，只不过不是击中的吴军，而是敌军的一名潜伏狙击手！

就在吴军跃出的一刹那，王宸便转移了枪口的位置，瞄准了其他人，扣动了扳机！

“混蛋！”吴军看到这一幕，暗自咬牙。

“拼了，给连长创造机会，不然这么等下去也是被击毙！”剩下的十名狙击手对着无线麦说完，便同时从树后露头，瞄准王宸的方向扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声不绝于耳，王宸缩在树后，露出一抹冷笑。

“回去，谁让你们出来的！”吴军脸色一变，大声喝道。

他的声音还没有落下，王宸离开了遮掩处，转移位置的那一瞬间，他便扣动了扳机三次，三声枪响几乎是同时响起，三名敌军狙击手的眉间出现白点，那七名狙击手迅速的缩了回去。

“连长，我们给你创造机会吧，在他对我们开枪的时候，你击毙他！”剩下的七人对着无线麦说道。

“砰！……”就是这么说话的功夫，又是一名敌军被击毙。

“没用的……”吴军皱眉，他知道王宸肯定也认出了他，只要他露头，王宸的射击目标肯定会变的，因为王宸清楚吴军的枪法！

“连长，但是现在也没有更好的办法了啊！难不成我们就这么被他挨个点名到全部阵亡吗？”六名狙击手咬牙说道。

“砰！……”他们的话语刚落下，就已经成为了五名了！

“****！”剩下的五人离开了遮掩处，因为王宸知道他们的掩体，可以找无数最佳射击地点将他们解决掉！军人都是有火气的，他们宁愿光明正大的被击毙掉，也不愿意这样藏着被点名！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063391"  chaptername="第173章  挨个点名">加入书签</a>
</div>
