    第六十六章

    陈实不敢拿钱，犯不上，也知道，严世蕃找自己没好事，在这里，可不敢得罪他，只能先尽可能的周旋。

    “怎么？嫌少？”严世蕃看到了陈实不拿钱，愣了一下，接着微笑的说道。

    旁边那个下人，马上又拿出了1000两银子的银票出来，递给了陈实。

    “小阁老，小阁老，误会，真的误会，小阁老，您有什么要小的效犬马之劳的事情，开口吩咐就是了！”陈实马上装着一脸恐惧的说道。

    “嗯？那我问你，这件事，是不是张昊弄的，皇上有没有份？”严嵩看到他这样的表情，很满意，笑了一下问道。

    “皇上？皇上可没有份，就是陆安伯带着我们赚点小钱！”

    陈实一听，心里马上就想起了之前刘云海吩咐弟兄们的话，此事，绝对不能说和皇上有关系，只是说是张昊带着兄弟们赚钱。

    “哦，确定？”严世蕃还是有点不相信的看着陈实问着。

    “确定，小阁老，皇上怎么可能会参与这样的事情？”陈实立刻点头说着。

    “嗯，利润几何你可知道？我要确定的！”严世蕃听后，心里放松了不少，接着开口问道。

    “这个...我们就不知道了，账目都在陆安伯手上，我们就是管卖，兄弟们管做，钱，我们可不管，不过，陆安伯现在每天都在发愁，为钱的事情发愁！”陈实开口说道。

    陈实没有说实话，但是也没有说假话，张昊确实在为钱发愁，主要是，每天都要算账，算的他很郁闷，愁的不行，可是这样的事情，现在也只能他来做。

    “哦，这么说，利润还不大？”严世蕃一听，盯着陈实说道。

    “这个小的真不知道，小的就是一个百户，就是卖卖货，其他的，陆安伯怎么可能会对我们说？”陈实一脸欲哭无泪的表情，让严世蕃有点相信了。

    “嗯，不过，让我不能理解的是，你们在西苑生产，皇上会不知道？而且没过问？”严世蕃继续问了起来。

    “皇上上哪知道去，你也知道，皇上基本上不出丹房，外面的事情，没人给他汇报，他哪知道？”陈实马上解释着。

    “哦，司礼监那帮人，也不汇报？”严世蕃还是不相信的看着陈实问道。

    “这个...听说，我听说啊，没证据，反正，陆安伯搞定了！”陈实反应相当快啊，这些先推在张昊身上最好。

    “你放肆，还敢在我面前撒谎不成？张昊会干这样的事情？一个蛮子，会干这样的事情？”严世蕃一听，马上呵斥着陈实说道。

    “啊，小阁老，真的是听说，但是具体是怎么谈的，我们上哪知道去，反正司礼监的人，确实没有汇报！”陈实此刻后背都是汗啊，现在这个天，农历八月底，白天还稍凉，需要穿两件衣服。

    “嗯，这么说，是司礼监的人开口了？”严世蕃继续追问了起来。

    “这个，小阁老，你就不要为难我了，我怎么知道这样的事情？”陈实都快哭了，本来就是撒谎，你还问那么细，不是要自己的命吗？

    “嗯，行，明天记得交给他一万块香皂！”严世蕃看到他这样，也知道问不出什么来了，但是刚刚问出来的东西，确实有点用。

    “是，小阁老，你放心，我手上拿到货了，第一时间送过来。”陈实低头拱手说道，心里长吁一口气。

    很快，严世蕃带着人就走了，陈实一直站在门口送着。

    确定他们走了以后，陈实转身就往玉熙宫那边走去。

    “诶，陈百户，陈百户！”

    这个时候，路上一个商人发现了陈实，马上喊了起来，他本来就想要找陈实订货。

    “嗯，有事情？”陈实站住了，看着那个商人问道。

    “这边请，这边请！”那个商人讨好的说道。

    “你...订货？”陈实本来想要一甩袖走的，但是担心严世蕃有后手。

    毕竟自己可是出身锦衣卫，盯梢的事情，没少干过，也担心自己被人盯梢了，于是忍着着急，开口说道。

    “是，是，订货！”那个商人笑着说道。

    “行，走！”陈实点了点头，进入了另外一家茶楼。

    没一会，揣着5000两银票出来。

    而在不远处的一处酒楼二楼，严世蕃站在那里，看着陈实出来。

    “大人，估计陈实也不敢说假话，得罪了大人你，他可没有好日子过。”旁边那个商人拍着马屁说道。

    “嗯，回去！”严世蕃得意的笑了一下，转身往门口走去。

    而陈实从外面到玉熙宫，都不敢狂奔，慢慢的走着，不过眼神一直在扫着四周，看看是不是有可疑的人。

    直到进入到了西苑后，陈实才长长出了一口气，接着开始狂奔，往锦衣卫军营那边狂奔。

    到了营地，他就问张昊回来了没有，得知没回来，他就去找了刘云海，把事情一五一十和刘云海说清楚了。

    “你说了这事和皇上无关？”刘云海盯着陈实说道。

    “回大人，是，大人，下官担心，小阁老那边，可能会拿这件事做文章！”陈实站在那里，对着刘云海说道。

    “坐下说，办的好！做文章是应有之意，要不然，我之前吩咐你们这些干嘛？”刘云海笑了一下，对着陈实说道。

    “大人神机妙算，小的佩服！”陈实马上拍着马屁说道。

    “嗯，此事，你自己知道就行，张昊那边...嗯，算了，不要和他说！”刘云海考虑了一下，开口说道。

    陈实一听，愣了一下，不要告诉张昊？

    “是，大人！”陈实马上点头说道。

    刘云海看了他一眼，接着开口说道：“之所以不告诉他，那是因为他是张蛮子，怕他误事，另外，老夫估计他在锦衣卫呆不长，到时候你们所，老夫会推荐你的！”

    “啊，谢谢大人栽培！”陈实一听，马上跪下去了磕头说道。

    “嗯，好好去办事吧！”刘云海摆了摆手，对着陈实说道。

    “是，谢谢大人！”陈实站起来，再次拱手说道，接着离开了刘云海的大堂，心里是不屑的。

    老子不傻，张昊可是伯爵，皇上身边信任的人，你一个镇抚使算个屁，自己跟了你这么多年了，别说升官了，就是钱都弄不到，还要坑我们钱。

    人家张昊一过来，就带着兄弟们发财，自己脑门抽了，才听你的，再说了，张昊的爹，可是英国公，国公啊，大明顶级权贵，就是严嵩都没办法和英国公比。

    而在丹房的张昊，此刻已经在算账了，算着这次要开出多少钱。

    “嗯，要开除16000多两出去！”张昊算好了以后，开始算需要多少零钱，毕竟，那些做工的，10文钱一天，自己可没有零钱啊。

    “皇上，皇上，你那有铜板没？”张昊想着，找嘉靖换点铜板。

    “嗯？”嘉靖正在看书，听到了张昊的话，愣了一下。

    “你有铜板没有？我今天需给他们开工钱！”张昊看着嘉靖说道。

    “有，张昊，有！”吕芳一听，连忙点头说道。

    “哦，行，换300银子的铜板！就放到外面，我找人来搬！”张昊马上数出来300两银子。

    “赚了多少啊，这段时间？”嘉靖笑着看着张昊问了起来。

    “嘿嘿，皇上，赚大发了，除掉所有的本钱，赚了大概是27万两左右！”张昊此刻高兴啊，除掉所有的成本，剩下了27万两，而且库房里面，还有大概3万块香皂，而还在做的原料，也能够做20万块左右。

    “多少？”嘉靖此刻坐不住了，震惊的看着张昊。

    “27万两啊，不过不分啊，现在我还有用呢，我的厂房要扩大！还需要钱，另外，也需要囤积一些原料，这个需要不少钱的！”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖此刻已经从道台下来了，看着张昊后面堆着十几个袋子，里面全是钱。

    “这么说，这里的钱，全部是赚的？”嘉靖指着那些袋子，对着张昊说道。

    嘉靖每天都会去数钱，算那些袋子里面有多少钱，然后加起来，他知道，那些袋子里面有29万多两。

    “嗯，都是，这个不是啊，这个可是需要花出去的！”张昊拿着另外一个袋子，这里面是今天晚上需要发下去的。

    “好小子，啊，好小子！”嘉靖此刻非常的高兴，才几天的功夫啊，就弄回来27万两银子。

    “皇上，你可不要惦记这个钱，我还有用！”张昊提醒着嘉靖说道。

    嘉靖一听，瞪着张昊，这小子现在是天天提醒自己，不能动这些钱，说要扩大厂房，还要建立什么规范化生产。

    “张昊，皇上不是惦记这些钱，皇上是高兴！”吕芳笑着对张昊说道。

    “那是，我也高兴，我当值这么多天，都没有休息过，就是为了赚钱！”张昊也裂开嘴来笑着。

    “小子，好，扩大去，对了，什么时候分钱啊？”嘉靖笑着看着张昊问道。

    “等十多天，等十多天我这边安排的差不多了，就分钱！对了，这个是账本，你看看！”张昊说着拿着账本交给了嘉靖。

    嘉靖接过来翻开一看，马上合上，对着张昊怒喊道：“你就不能好好写那几个字吗？真难看，朕能看得懂？”

