    与此同时趁夜间凉爽行军的陈曦一行人在毫不知情的情况下与相距不远的正在一农家休息的刘备一行人檫肩而过。

    “仲康怎么了？”正在月下看书的刘备，被猛地睁眼的许褚散发出来的那一抹威势打断了自己的思路，于是抬起头来好奇的问道。

    “数百米外有百余骑途径此地。”许褚皱着眉头说道，趁夜行军倒也不是什么大事，倒是百余骑确实有些多了。

    “大概是我军有事疾行，白天始终燥热难耐，而夜间凉爽又有明月高照，却是行军的好时候。”刘备略一思考就明白了，“可曾停留？”

    “不曾。”许褚也明白了过来，所以并没有出门探查，否则的话，在这种月明星稀，可以借月光读书的时候，以他的眼力必然能看到华雄一行人。

    “那就行了，恐怕是有军务在身。”刘备点了点头说道，然后拿起书来继续翻看。

    陈曦自然不知道自己已经和刘备檫肩而过了，他依旧在命令华雄趁着夜色清凉速速赶往东莱。

    “子健，不用顾及我二人，全速前进吧，受点颠簸也比到时候陆家工匠一个也没获得好得多。”陈曦对着有些顾及自己和诸葛亮二人的华雄说道。

    “喏！”华雄点了点头，然后一招手百余骑形成了一个小锋矢阵，以华雄为首，爆出一团火红色的云气，速度猛地上升了一截，华雄可是一个优秀的骑兵统领。

    “咦？”好不容易又进入了看书状态的刘备再一次被许褚惊异的声音惊扰了。

    “怎么了，仲康？”刘备不解的问道，话说自从许褚跟了他，很少出现这种不符合护卫身份的事情。

    “主公，刚刚我好像感觉到了子健的气势。”许褚皱着眉头说道，“不过却是一闪而逝，大概是我感觉错了。”许褚越说越没有自信，挠了挠头有些尴尬。

    “哈哈哈，子健现在还在奉高以西凉铁骑为模板训练我们的骑兵，怎么可能会出现在北海。”刘备站起身来拍了拍许褚宽厚的背部，“仲康，去休息吧，你也累了。”

    “主公，仲康不累。”许褚说的是实话。

    “好了，去休息，我也不看书了，也去休息了。”刘备将书一合，朝着自己的房间走去，就留下许褚站在院中，一脸的不解，随后摇了摇头也回房休息了。

    “这速度真是夸张！”诸葛亮被颠的想吐，但是却双眼放光的看着领头的华雄，“这也是一种能力是吧，看起来好像是加强了不少的力量和速度。”

    “哈哈哈，这可是我的能力啊，只要我率领的西凉铁骑冲击力会比别人强上不少的。”华雄听到诸葛亮的话头也不回的说道。

    “可惜就算是这样踏阵的难度还是很大。”说这话的时候华雄很明显很低落，虽说西凉铁骑号称冲击力最强，最擅长踏阵的铁骑，可惜没有高桥马鞍和马镫的西凉铁骑就踏阵而言也仅仅是不错罢了，就算率领他们的是华雄。

    “放心吧，子健，这个问题实际上是能解决了，不过现在不是时候，在我们没有拥有产马地之前我只能将其封存。”陈曦被颠的有些难受，呼吸着燥热的空气大声地说道，“等我们拥有了产马地你就会了解西凉铁骑真正的用法，现在还不行，一旦暴露了，我们就很难自处了！”

    马铁蹄这种保护马掌的东西，在这个世界上用处并不是非常大，但是高桥马鞍和马镫对于骑兵的重要性却是不可否认，至少有了这两样，以冲击力著称的突骑兵就能真正发挥起作用，打步兵一比十的骑兵也才算是成型。

    不过可惜的是这两样东西都太过简单，高桥马鞍和马镫甚至可以说是汉朝人思维回路没有想到那里，而非是制作不出来，可以说只要陈曦敢拿出来，不论如何保密，除非将见到的人全部杀死，否则只需要出征一次四方诸侯都会配备这样东西了。

    为敌人提高战斗力可不是陈曦的爱好，没有产马地的刘备没必要将这种东西拿出来的。

    正因为如此陈曦一早就想好了，等到以后刘备占了冀州，拥有了产马地之后再拿出来，否则对于袁绍，董卓余孽的加强太多了，至于现在他宁可拖慢骑兵的训练速度，也绝对不会给别人仿制的机会。

    “那就提前谢过军师了。”华雄迎风吼道，和陈曦往来已久，自然相信陈曦不是在拿他开刷。

    “到时候你就明白了。”陈曦缩回身子朗声说道，他也快受不了了，这颠簸的程度，果然该修路了。

    【这路真心是一个问题，水泥这里面问题相当大，罗马砂浆版的劣质水泥，火山灰怎么整？难道最后还是需要用三合土，开什么玩笑？】陈曦想起来自己一直命令窑矿烧制石灰，但是到现在为止依旧没有研制出来成型的水泥，该说这个科技含量有些高是吧。

    【烦死了，半成品就半成品，先修路，不研究了，石灰混合沙子贴砖铺路也就这回事了！】陈曦被颠地快要吐的时候终于下定了决心，按照他的估计水泥这科技估计是不能研究出来了，用半成品的罗马砂浆凑合吧，三合土垫底，半成品砂浆粘黏直接铺砖解决算了，果然只有亲身感受之后才能让人明白事情的重要性。

    “孔明，你觉得我们泰山青州还缺什么，当然现在正在做的事情不用说了，谈点别的事情，也能转移一下注意力，说不定也就不觉得颠簸了。”陈曦被颠簸的半死不活的问道，他还真的只是想要转移一下注意力。

    “最大的问题是官职不清晰。”诸葛亮可没有想过用这种方式转移注意力，直接一针见血的说道。

    “这个就不用说了，玄德公成为镇东将军，获得宗室认可之后，本来一直说要开府建衙准确划分个人的官职职责，但是后来接连不断的出事，一直没有一个好时机，不过这次黄巾之后，玄德公估计就能腾出手来开府建衙了。”陈曦摆了摆手说道，这件事都说了很久了。

    话说回来官职和职务的问题鲁肃很早就注意到了，不过却没有提出来，除了等刘备开府建衙，也有一部分陈曦经常跨职责分配任务的原因在里面。(未完待续。)

