    “该死的，他们这样搞下去，这是要出大乱子的。”麦克斯一脸的铁青，有点混乱或许没什么，像眼下这个状态，是不是换一个地方混啊。

    “头，他们不是打算搞一个什么发展共同体的吗？”

    “哈，杰克，你在开玩笑。金萨沙现在有两百多个种族，四百多个派别，对了，他们的宗教信仰也很多种。你来告诉我，这个南部非洲的什么共同体，要它有啥用。”

    杰克也不知道说什么了，这里乱是乱，可是这里的钻石多啊。接近世界已知储量的三成，这是多么可怕的一个数字。

    “头，确实挺麻烦的。这里还有各种部族，也都是相互不买账。”

    “唉，我回去一趟吧，如果可能，还是刚果布靠谱些。”

    说到非洲的局面，威廉怀特也是很蛋疼。乱当然有乱的好处，人家要是太平无事，你凭啥可以为所欲为。

    欧洲人留下的烂摊子，实在也是没有办法收拾。

    三天后，明显黑了很多的麦克斯，实在让威廉怀特无可奈何。

    “麦克斯，太好的办法我没有，只能砸钱。刚果布我们没关系，虽然毛子完犊子了，他们残留的势力依然不容小觑。最重要的是，他们没有什么值得惦记的东西。”

    自从欧洲人发现了这里有那种亮晶晶的石头。这片大陆就再也没有了平静。钻石还和石油不一样，你开发石油，至少需要一个相对安稳的环境，钻石却不需要。

    从某种意义上说，混乱的局面，才更有利可图。这可能也是另外一种意义上的怀璧其罪吧。

    如果有的选择，威廉怀特相信，这里的普通人，情愿没有什么钻石矿。

    上个世纪，白人带来的枪支和天花。直接让这里的人口减半。现在更好了，他们带来了全新的制度。

    呵呵，你让一个部族为主要结构的国家，去搞米国的那一套游戏。这是嫌人家死的人不够多啊。

    “要不这样吧，我们去纳米比亚吧，那里相对平静一些。”

    “也好，金萨沙实在太乱了。那些部族也不是太友好。”

    威廉怀特心说，人家友好才怪。你们除了对那些石头有兴趣，根本不在意他们的死活。

    “老板，他们搞的那个发展共同体，是不是有些像北美自贸区？这个东西搞起来，以后会不会平静一些？”

    “菲尔逊，北美这个其实也是摆设。这个东西吧，一定要有比较强的两个国家才行。除了南非，他们还有第二家吗？再说了，南非现在也不怎么靠谱。”

    对于老板的判断，麦克斯还是有保留意见的。相对来说，南非已经算是天堂了，手下的家伙休假，也都愿意去那里挥霍。

    关于这个，威廉怀特可就不好说了。交给黑哥们当家做主之后，他们确实成功的消灭了歧视。因为不管黑白，他们全部变成了穷光蛋。

    能把一个中等发达国家治理成发展中国家的，他们确实也算有本事的。如果不是资源确实多，他们没准连发展中国家都保不住。

    当然，这个也不都是他们的锅。应该这么说，美帝和欧洲，根本不希望他们发展的太好。

    强盗的理论就是这样，你们的人太多了，如果你们都像我们一样的富足，这个世界上的资源根本不够用。

    发达国家向发展中国家宣传环保，这个世界上最可笑的东西，恐怕就是这个了。

    尼玛，你们买一打衣服，用不了一年就全扔了。然后你们说，天哪，你们为什么消耗这么多的能源。

    是啊，生产这些东西需要能源需要物资，而使用这些东西则不需要。当你们丢弃这些东西的时候，还能解释说，这样是为了环保，你看，我们不用洗衣粉了。

    在美帝的理想当中，最美好的世界就是这样了。黑哥们在非洲掐的你死我活，大兔国拼命帮他们生产各种消耗品。

    至于贸易逆差神马的，这个无所谓，你几千万件衬衫的利润，可能也换不来一架飞机。

    不得不说，美帝其实想多了。曾经伟大的国家，不可能永远没落。人家只是不小心睡了一会。

    拿破仑有一句名言叫什么来着，天朝就是一头沉睡的雄狮。好吧，这句话其实有下半段的。大致的意思是，如果可以的话，最好让他一直睡下去。

    看看，人家一百年前就看明白了。非常有趣的是，上半句很多人都知道，包括美帝。后面一席话才是重点好吧，你们为啥视而不见呢。

    “麦克斯，过了这段时间，你也该放个假了。对了，那群欧洲人如何了？”

    说起这个，麦克斯就气不打一处来。这群只知道煽风点火的家伙，根本就不知道自己在做什么。

    “老板，他们不是在扶持自己的代言人，就是在扶持的路上。呵呵，只不过，他们的眼光似乎特别不好。对了，老板，NBC的法语频道，在当地的收视率很高。”

    威廉怀特一呆，他却是忘了这件事。广告商不在意这个数据，他也就没有在意。

    “他们当地没有电视台吗？法语频道的节目并不多。”

    “当地人并不喜欢他们自己的节目。如果可以的话，节目最好多一些。法语在非洲差不多是官方语言了。”

    “好吧，好吧，杰森高在忙这件事了。他们一定没花钱，如果他们买的是正规的接收器，很多都有双语播放的。”

    “咳咳，那啥，老板，他们只是弄了一个锅盖。就是这样，在当地也算是有钱人了。”

    “唉，我也没指望赚他们的钱。算了，增加一些影响力也好。”

    黑哥们决定报团取暖，这个姿态非常明确。咔扎飞被美帝制裁，当然没有了话语权。所以这个本该类似欧盟的东西，现在就只有南部非洲了。

    威廉怀特认为这玩意没用，其实很有道理的。你们之间的那些贸易，实在少的可怜。大家的主要收益都是卖原材料，买家不是欧洲就是米国，你们之间相互免税，实在也是闲的蛋疼。

    要知道，很多地方可还在以物易物。实在没有搞这个东西的必要。

    如果南非搞的好一些，那就完全不同了。黑哥们穷是穷了一点，可是，他们人口基数大。这块市场要是做好了，也是非常有看点的。

    可惜啊，你们现在竞争不过欧洲的工业产品。等兔国的工业上来之后，你们更加没搞头。

    欧洲和米国离不开兔国制造，非洲就更离不开了。从水桶拖鞋到电视汽车，兔国产品几乎是全覆盖的。要是没了兔国制造，他们的日子一天都过不下去。

    麦克斯走了，老板既然说可以搬家，他当然需要准备一下了。能够让一群杀才感觉混乱，威廉怀特也算是服了。

