    回去和妻子李蔚说起这事，她当下就着急了：“这死孩子脾气就是倔，出了这么大的事也不说，我还是从别人口中才知道。可不能由她这样下去，保不准还要出别的事。”想到傅一的事，又忍不住说，“她和傅一吵架了？最近怎么也没看见他们来往？现在的小年轻就是这样，一点都不拿感情当回事。”说完又觉得自己太八卦。只是方星岛向来和她关系好，李蔚自己没儿女完全把她当成家人，明知道有些事不应该管，还是忍不住要插手。

    姜易说：“那是人家孩子的事，你不要管了。”

    “她好歹也叫了我这么多年师母，你这老师是怎么当的？”

    博陵大学附属医院口腔科主任姜医生被妻子一个白眼瞟老实了，虽然他也想不明白，为什么做老师还要操心学生的终身大事。

    所以几日后方星岛随着老师师母去吃饭，意外地在席间看到了傅一。傅一明显也被蒙在鼓里，看到她，脸色微微变了样，但稍纵即逝，又继续低头兀自清洗杯盘。

    有人轻轻扯了扯她的衣摆，方星岛转头便见师母李蔚对自己挤眉弄眼，当下就明白过来了。

    座上大多是老师和长辈，没有方星岛说话的份，她每次参加这种饭局都是一边埋头苦吃一边竖起耳朵听老师们讲内幕。她和傅一隔着半张桌子，没有眼神的交流，当然也没有说话的机会。

    往常师母是不让老师喝酒的，医生喝多了酒容易手颤，做手术很危险。这天她却破天荒同意了，还亲自给老师倒酒，方星岛觉得不大寻常，果然饭局一散，她便说：“你老师喝醉了，我先送他回去。你没开车对吧，现在这么晚，我也不放心，我找个人送你吧。”说完转身对身后的人说：“拜托你了小傅。”也不给人拒绝的机会，转身钻进车里。

    方星岛觉得她这套说辞挺熟悉的，才想起几个月前她似乎也这样把自己推给了傅一。结果一回头，傅一脸上果然透着“你又故技重演”的表情，漠然地看着她。

    “不关我的事，我不知道你也在。”她这样解释，他却不相信她的每一句话，沉默地迈开步伐下台阶。走了几步见她没跟上才回头不耐烦道：“你还不走吗？”

    他的确不想与她单独待在一起，但也知道这是李蔚耍的小伎俩，即便再厌恶，他也不会把她丢在这里。方星岛想到这儿，感到鼻腔微微酸涩。

    他是这么好的一个人，她却这样伤害他。

    酒店到车站还有一段距离，方星岛跟着他走，迎面而来的冷风让她连打了好几个喷嚏，她放下挽起的袖子，走了几步，喷嚏又打了好几个。

    走在前面的人顿了顿，似乎在犹豫，又似乎是被她吵得心烦，脱下针织衫扔给了她。

    “不用了，你穿吧，我不冷。”

    “你吵到我了。”傅一说。

    方星岛只好老老实实地裹着，外套上有他独有的沐浴乳香气，风一吹，不停地往她鼻腔里窜。大街上空荡荡的，入目只有零星的车辆和傅一的背影，方星岛知道，有些话现在不说或许以后就没有机会了。

    所以，她冲上去从背后抱住了他。

