    年复一年，玉池峰的结界早被冲破，波及隔壁的朝云峰。朝云峰的弟子们突然察觉山中的灵气似乎比往日的浓郁，顿时兴奋地奔往师尊瑶君真人处禀告。

    “阴阳循环，物极必反，天道运行永无偏差。理所当然的事，没什么可高兴的。”瑶君真人稳坐不动, 双目微闭，处之泰然，“既然灵气浓郁，你们莫只顾高兴，忘了修行。

    宛柳，白菅，黄芃，你们三个留下，其他人出去吧。”

    经师尊的一盆冷水浇泼, 原本兴奋不已的弟子们蔫巴不少，恢复昔日的谦恭冷静：

    “是。”

    待众弟子走了，瑶君真人方才睁眼看着三名排行靠前的弟子，一向温吞慈和的面容首露杀机：

    “即日起，你们三人各带五名弟子潜伏于天台峰、玉青峰和云霞峰，一旦发现有人擅闯玉池峰，格杀勿论。”

    “是。”

    从未见过师尊有这副表情，三名女弟子心头微惊，又不敢多问，应声而去。天台、玉青和云霞三峰围绕着玉池峰，师尊的此番嘱咐是何用意，不言自明。

    或许，朝云峰的灵气便是因她而起。

    如果她们的猜测是对的，难怪师尊如此重视。凤笛仙子因懂得催长灵植受到诸仙门的追捧，若让外人知晓东姁姑娘能让死地焕发生机, 那得出多大事啊！

    难怪宗主对她爱护有加，难怪广岚真君当初会把她捡回来。

    二位真君高瞻远瞩, 深谋远虑，实为宗门之幸。

    这点体会，在她们分别到达天台、玉青和云霞峰，看到早有金云台、云剑峰的弟子潜伏守护时，愈发的深刻。

    都是各峰的亲传弟子，除了这三座山，其他附近山峰亦有不少弟子潜伏。而玉池峰的灵气充沛外溢，旁人受用，仿佛取之不尽，用之不竭，错过可惜了。

    于是，大家轮班值守，值守之人浅修，下值之人静坐深修，各司其职，各有所获。

    整个宗门，唯独九泉宫资质平庸的弟子们不明就里，依旧无忧无虑地修习功法；或努力跑腿攒灵石，以便购买课堂玉简和灵宝香囊等物，以备不时之需。

    比如被淘汰遣返后，有一定功力的，至少还有课堂玉简供他们继续修习……

    外界如临大敌的氛围，元昭视而不见，置若罔闻，一如往昔地以气炼剑炼元神。

    灵气的充沛，让地面的植物深受影响，长势愈发的葱郁茂盛。灵植茂盛，这座山才算改造完成，因而耽搁不少时间。至于耽搁多少，她不知也不想知晓。

    漫长的修仙岁月，坐着过，走着过，不都是一种过法么？不必拘泥形式。

    改造完朝云峰，再找距离最近的一座……

    仙云宗共七十二峰，其中三十六座有山主，先把有主的山峰改了。余下的，看心情吧。说实话，改完朝云峰，她的内心深处有些躁动，估计撑不了多久。

    在她而言，这是耐性用尽的征兆。

    改造山峰灵气是她的一次临时起意，本意是让青鹤、红叶有一个良好的修行环境，顺便让自己有更多的承载空间。

    没想到，改着改着，倒成了一桩她必须完成的事，那就没意思了。

    虽然无人逼迫她，自己逼迫自己也不行。

    谷嬝

    本着“能坚持则继续，想放弃则撒手不理”的念头，不知不觉地，又被她接连改造了几个山头。

    金云台、云剑峰和铜雀台在另一端，距离太遥远，即使西炎真君、广岚真君对自己有恩，她也不打算越过九泉宫先改造他们的。

    九泉宫位于仙云宗七十二峰的正中央，那儿的管事师兄、师叔负责着整座宗门的日常开销。且对新弟子有启蒙之恩，包括她在内，理应在改造名单之上。

    包括玉池峰在内，倘若九泉宫被改造成功，便是她改造的第九座山头。

    改完了，她得暂停歇一阵子。

    但，作为设定最后的一个改造目标，九泉宫矗立的山峰真大啊！是她玉池峰的五倍，一缕神力九转十八弯地延伸，在她的识海里形成一幅巨大的线形图。

    等线形图完成之后，元昭睁眼，站在平台的边缘居高临下地打量九泉山的概貌。

    凭她过往的学识，一眼看出九泉宫是整个仙云宗的灵气凝聚中心点。简单来说，它本该是仙云宗七十二峰灵气最为浓郁之地，唯有那临渊洞能与之比肩。

    但不知为何，它目前的灵气竟比她先前改造过的山峰更加稀薄。

    灵气稀薄，是整个灵丘大陆的悲剧，而非单独一个宗门受灾。但在仙云宗，其余各峰的灵气一般无二，唯独九泉宫深受其害，就有点不寻常了。

    疑惑地盯着线形图，元昭在平台上慢慢踱步，一会儿左，一会儿右的。

    目光紧锁，分寸不移。

    以八门图的法则推算，纵使其中格局千变万化，九泉宫的山形地势俱为生机勃勃之门。何故如今奄奄一息，呈苟延残喘之相？

    又或许，八门图的法则不适用于异界法则？

    既如此，元昭放弃八门图的推演，打开从藏书阁带回来的玉简，从中寻找本土的术数推演之法。相关知识的典籍，她是有的，第三层楼的皆被录入玉简。

    但，即使是藏书阁第三层楼的典籍，也仅仅是基础方面的。关键是，这些典籍她是用来打发时间的，至今一本都没看过。

    看着浮在眼前的典籍内容，元昭顿觉心累万分。

    将兴趣当事业，厌倦的心理油然而生。没办法，总不能功亏一篑。想到这里，她深呼吸一下，耐着性子开始一目十行地查阅相关资料。

    临时抱佛脚，不求精益求精，但求触类旁通。

    就这样，她以本土的方法推演一遍，得出的结果竟和八门图一样！记得西炎真君提过，宗里共有三处藏书。九泉宫是培育新人之地，所有典籍皆为基础。

    然而，丢下最后一份活计重新到外边翻找典籍，她是不大情愿的。

    除非无计可施，但，她还有一个办法。

    无论是人或物，自出生或形成的那一刻起，命运便早已注定。与其到外边漫无目的的寻找术数之法，不如直接从仙云宗成立之初的各山峰地形开始推算。

    仙云宗七十二峰的运程息息相关，仅算九泉宫一座山头是不准确的。

    而推算之法，当然是用她自己的法子。

    爹娘教过她的知识，在成长期间，有的用上了，有的好像忘了。而现实证明，她的童年没有浪费时间，一些无稽之谈形同儿戏的话，是时候未到用不着。

    一旦时候到了，将受用无穷。

