    “对啊，我们都比较希望秦老师来教我们，我们已经跟着秦老师学了两天，现在这个时候换人，恐怕不太好吧？”

    另一个学员也站了起来。

    好家伙。

    一个站起来不好，另外一个也跟着站了起来，还有一个唯唯诺诺的观察着情况，见粉发女孩和其他同伴都起了身，犹豫过后也跟着站起了身。

    一个小队一共才五个人。

    站起了四个。

    还有一个女孩子正在写代码，抬眸看了眼这边的情况，接着埋头写代码去了。

    学员们是很喜欢秦风的，从他们的行为中可以看得出。

    后面说话的这个学员，苏倾城脑袋里还有点印象，正是昨晚她刚到这里，见到秦风时，秦风假扮辅导的一名学员。

    看来秦风很深入人心啊。

    对于此，秦风似乎也有点小小的惊讶，看了眼后面说话的那名学员，又看了眼粉发女孩，无奈失笑道：“你们放心，我尽量能争取到继续带着你们的资格，不会耽误你们的进展。”

    学员都是担忧地看着他。

    很显然，并不想他走。

    苏倾城脸色微微一沉，直接开口：“你们几个有没有搞清楚问题？之所以不让秦风师叔带你们，是因为他身上有伤，很严重的伤，你们想他累死在你们跟前？”

    “正因为有伤，现在这个时候更不能剥夺他的岗位了啊。”

    粉发女孩反驳道。

    粉发女孩脸上带着浓浓的羁傲不逊，也不知是哪家娇纵跋扈的千金大小姐：“秦老师是个很有阅历和涵养的人，他的目标应该很远大，比如把我们这些人才带出来，这是他十分伟大的理想，但是现在他受伤了，身体上已经不能去做什么有意义的事情，来带带我们还不行吗？

    你们却要在这个时候，来剥夺他带我们学习的资格，你不觉得你们的行为很残忍吗？

    再说了。

    秦老师受伤，还是因为你吧？十一师姑？”

    说着说着，箭头不知不觉就已经转到了苏倾城的身上，尤其是女孩看着她的眼神，里面充满了傲慢和轻蔑。

    没错，就是轻蔑。

    粉发女孩看着面前脸上仍带有稚气的苏倾城，白眼都快翻了出去，一个和她年龄差不多的女孩子而已，怎么有资格做她的导师？

    就算PF放心让她教。

    她们还不放心学呢！

    女孩眼神中的不屑和蔑视都被苏倾城尽收眼底，苏倾城直接被气笑，真不愧是带资进组的，还真是名副其实的带资进组的做派！

    苏倾城不满的眼神朝连尘投去，瞧瞧你都收的什么货色。

    连尘：“……”

    实在是对方给的太多了啊！

    苏倾城对连尘这方面也无法置喙，放下手中的教案，抬脚便朝外面走去。

    不是喜欢带队吗？

    就她不喜欢。

    谁喜欢谁来抢得了，干脆就让秦风和傅修远一起带队呗。

    她刚好可以看看，这两个男人若是在一起带队，能碰撞出什么可爱的火花来！

    “诶，小师妹你去哪？”

    连尘见苏倾城要走，连忙追上来一把抓住了她的手腕。

