    随着冷寒烟的声音落下。

    万法殿内忽然爆发出一阵鼓掌的声音。

    “哈哈，我们有大师兄了……”

    “小师弟摇身一变，竟然变成了大师兄……”

    “见过大师兄……”

    看到众多师姐……哦不，是众多师妹的欢呼。

    潇寒摸了摸鼻子，有些无奈。

    这大师兄，貌似有点难当！！

    就在此时。

    冷寒烟出声制止了她们的嬉笑。

    “好了，下面我要讲经了，都注意听。”

    听到师尊发话。

    众位女弟子不敢怠慢，纷纷正襟危坐。

    如今冷寒烟修为已经达到圣玄境。

    对大道的领悟又深刻了许多。

    清脆的声音响起，宛如天籁之音。

    在这万法殿久久未能散去。

    讲到深处之时，大殿之内忽然冒出天地异象。

    阵阵奇妙的大道之音缠绕。

    随着她不断的传授，众多女弟子都有了一丝眀悟。

    对于今后的修行，都有了明确的目标。

    反观潇寒。

    坐在蒲团之上，有些昏昏欲睡。

    没办法。

    拥有前世魔道天尊的记忆。

    冷寒烟现在所传授的知识。

    在潇寒眼中，如同一加一那么简单。

    就在此时。

    冷寒烟看到了在那里昏昏欲睡的潇寒。

    “这个家伙，竟然睡觉？”

    冷寒烟目光凌然，瞪了潇寒一眼。

    随即一个想法涌上心头。

    “咳咳，今日讲经就到这里吧。”

    随着冷寒烟的声音落下。

    众位女弟子纷纷从入定中醒了过来。

    “是，师尊！”

    不等女弟子们告退。

    只见冷寒烟微微一笑，继续说道：“寒儿，你身为大师兄，现在由你来为师妹们讲一下你对大道的理解。”

    “什么？？”

    众位女弟子愣住了。

    让小师弟……哦不，让大师兄讲经？

    靠，大师兄才入门几天？？

    此时的潇寒也愣住了。

    让我讲经？

    不过当看到冷寒烟眼中那狡黠的目光后。

    潇寒立刻明白了过来。

    原来师尊是想玩我……啊！！

    “来，坐到师尊的身边！”

    冷寒烟拍了拍旁边的蒲团。

    示意潇寒坐到她的旁边。

    “是，师尊！”

    潇寒无奈的摇了摇头，然后起身来到师尊的身旁，缓缓坐下。

    “讲吧！！”

    冷寒烟说完之后，便静默不语。

    脸上的戏谑之色一览无余。

    潇寒侧眼看去，正好迎上了冷寒烟的目光。

    在这一刹那。

    仿佛一眼便是万年！

    二人心中纷纷荡漾起了异样的神色。

    只见冷寒烟俏脸再次浮现一抹红晕。

    完全没有了师尊应有的气势。

    此刻的她，宛若一个刚刚恋爱的小女儿家一般，羞羞答答。

    “咳咳！”

    “诸位师……师妹，既然师尊要我讲一下大道，那我就献丑了。”

    潇寒正襟危坐，不再看冷寒烟。

    因为他怕自己控制不住！！

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    “圣人不仁，以百姓为刍狗……”

    声音中包含着对大道的理解。

    万法殿中再次浮现出了天籁之音，异象频现。

    但是这种异象，如同魔帝临世，唯我独尊。

    逆我者死，顺我者昌！

    随着一道道杀伐果断的声音响起。

    万法殿中的所有人的心境在慢慢的发生着改变。

    众位女弟子纷纷愣住了。

    就连冷寒烟也呆住了。

    “这……”

    “潇寒竟然对大道的理解这么透彻……”

    “天道，可伐！！”

    “我的道心稳定了……”

    “天呐，我的境界……突破了……”

    在潇寒那天籁之音下。

    许多女弟子纷纷闭上了眼睛。

    功法自主运转。

    一道道玄气忽然从万法殿上空汇聚，形成了一道道漩涡。

    啵……

    啵……

    只听大殿之内轻微的声音响起。

    诸多女弟子纷纷突破了一个境界。

    个别的甚至突破了两个境界。

    “宁可我负天下人，不可让天下人负我。”

    “谁敢伤我，我必拔剑，狭路相逢勇者胜。”

    “不管他是圣人，还是大帝，干泥娘的，杀！”

    这一刻。

    潇寒似乎心有所触。

    岁月归墟竟然自动运转起来。

    生的力量和死的力量忽然从体内爆发出来。

    形成了一个阴阳太极图。

    “右手掌生，万物复苏！”

    “左手掌死，万物凋零！”

    潇寒被一股神秘的能量忽然托起。

    身体下意识的做出了一个太极的动作。

    随着身体不断舞动。

    一股道的气息席卷整个大殿。

    周身千万天命法则再次浮现。

    如同精灵一般，在潇寒的周身跳动，形成了一道防御罩。

    冷寒烟目瞪口呆的望着浮在半空的潇寒，愣住了。

    千万条天命法则？？

    天呐！

    每一条天命法则可以制造出一个大帝。

    这千万条天命法则，可是相当于千万个大帝啊！

    咕咚！

    冷寒烟的喉咙涌动了一下。

    就在此时。

    潇寒的气势猛然上涨。

    七品银玄境……

    八品银玄境……

    九品银玄境……

    啵！

    没有停止。

    一品玉玄境……

    二品玉玄境……

    一直涨到五品玉玄境，才停了下来。

    然而。

    一切并没有结束。

    虚无灵根从额头浮现。

    天地异象频现。

    大道鸣乐，法则舞动。

    一股恐怖的气势直冲天际。

    这一刻。

    整座邪帝峰万物复苏。

    下一秒，万物凋零。

    周而复始，如同四季轮回。

    最终。

    一切恢复正常。

    潇寒缓缓落在地上，睁开双眼。

    精芒闪过，如同魔尊归来。

    眨眼间，所有异象一闪即逝。

    除了万法殿中呆滞的众人。

    仿佛这里没有发生过任何的事情。

    “五品玉玄境？还不错！！”

    当千万条法则回归体内。

    潇寒再次变成了人畜无害的模样。

    普普通通，除了帅气之外，再难以发现任何异常。

    现在的他，终于可以彻底控制体内的法则气息不再随意让别人吸收。

    但是也仅仅如此。

    想要参悟天命法则。

    潇寒还要有很长的路要走。

    “寒……寒儿，你是人是鬼？”

    听到冷寒烟那结结巴巴的声音。

    潇寒抬眼望去，

    只见冷寒烟那呆滞的表情，如同小女孩一般。

    “师尊！我是人！”

    不等潇寒和冷寒烟多想。

    只听万法殿再次爆发出一道道惊讶的声音。

    “天呐，我又突破了……”

    “哈哈，我达到金玄境了……”

    “大师兄威武！！”

    “大师兄威武！！”

    原来刚才天命法则浮现。

    使得万法殿的所有女弟子吸收了一道气息。

    潇寒看到那群ji渴的眼神。

    忍不住打了一个冷颤。

