    第161章 要个公主不过分吧（上）

    星斗御海联盟。

    “元帅，前线状况吃紧，海魂兽的战线拉的太长了，我们的兵力和弹药都严重不足！”前线的指挥所中，一名斥候冲进帐篷，向白虎公爵戴浩禀报道。

    “疏散群众，收缩兵力，边缘城市，暂时放弃防守。”白虎公爵缓缓地说出这句话，语气中透露出浓浓的沉重。

    “边缘城市，暂时放弃防守。”

    这句话意味着什么？意味着弃城而逃。

    对白虎公爵来说，说出这句话对他来说实在是太困难了。

    他宁可战死沙场，也不愿意眼睁睁的看着自己国家的领土拱手让人。

    但现在的白虎公爵没有办法，海魂兽的第三次暴动才真正地让人类魂师见识到了海魂兽恐怖且雄厚的实力。

    在同一时间，整个星罗帝国南部和斗灵帝国东部全线遭到了海魂兽的攻击，它们将战线拉的特别长，分散星斗御海采取消耗战的形式不断地消耗着星斗御海联盟的兵力和魂导炮弹的储备。

    来自史莱克和两大帝国的魂师强者需要在正面牵制乌帝和毒后，或者是乌帝和毒后在牵制着一众封号斗罗，他们依靠着深海的力量，只论牵制的话，足以让这些封号斗罗乃至超级斗罗腾不出手。

    在这种状况下，星斗御海联盟逐渐吃不消了，除了正面战场还能够维持战况均衡之外，其他的战局全部都支撑不住了。

    夜色降临，星斗御海联盟的总指挥部内气氛一片肃然。

    其中几人张了张嘴想要说些什么，但是看着其他众人的脸色又把嘴给闭上了，不敢言语。

    “诸位。”星罗公主许久久深呼吸了一口气，她作为星罗帝国的公主，有些话也只能由她说出口了。

    “我已代表星罗帝国向日月帝国送出信件，请求他们出兵援助。”

    “请求，日月帝国…”

    众人听着这句难以接受但又不得不接受的话，不少人的脸上流露出的愤懑之色，但他们的心中不得不承认，如果再不请求日月帝国出兵援助的话，他们用不着日月帝国来攻打他们，他们自己就被海魂兽给夷平了。

    ……

    日月帝国。

    明都。

    “陛下，橘子请求带兵支援星罗帝国！”许久久的信件很快被送到了日月帝国，在橘子得知了这个消息之后，她便主动请缨，向徐青枫提出要带兵支援星罗帝国的请求。

    “我说了不行就是不行。”看着单膝跪在自己面前的橘子，徐青枫皱了皱眉。

    橘子想要带兵支援星罗帝国真正的原因徐青枫自然是知道的。

    “陛下！我可以保证我一定不会因为个人恩怨而干扰到本次行动的。”橘子把头叩在地上，用尽全身的力气喊道。

    但事实上，她心中所想的跟她口中所说的完全就不是一回事。

    白虎公爵戴浩，当初那场战争的元帅，也就是在那场战争当中，橘子的丧命在星罗帝国的铁骑之下。

    这个仇，橘子一定要报！

    “橘子，你的仇我一定会让你报，但不是现在。”徐青枫的语气很坚决，他还是第一次态度如此强硬地跟橘子说话。

    “陛下…”泪水从橘子的眼角留下，她其实不是不识大局之人，但当一个如此好的机会摆在她面前的时候，她实在是压抑不住内心酝酿了这么多年的仇恨。

    “橘子姐。”看着橘子落泪，徐青枫自然是于心不忍，他走到橘子的身边，将橘子公主抱了起来，走回自己的座位坐下，让橘子靠在自己的怀里。

    “怎么？你不相信你的老公会帮你报仇嘛？”徐青枫盯着橘子的一双美眸，笑嘻嘻地问道。

    “我相信，可是…”橘子还没说完，她清凉的唇瓣就被徐青枫给堵住了。

    “相信我就给我乖乖待在家里，等我回来。”徐青枫在橘子的耳边吹了口热气，让橘子的身体瞬间就软了下来。

    伴随着低吟浅唱响起，帐篷外的守卫和侍女也很识趣地离开，因为他们清楚：

    接下来要发生的事情，属于付费内容…

    ……

    接收到星罗公主许久久求助信的第二天，徐青枫便亲自率兵出发，这次他带了已经扩编到二百人的海魂导师团和五百人编制的普通魂导师团以及负责防御工事构建的足足有一千人的魂导建筑团，这一千七百人带着日月帝国最最最先进的魂导器，向着星斗御海联盟进发。

    别的不说，就这一千七百架飞行魂导器在空中飞行的效果，就已经有遮天蔽日那味儿了，在过境之后，可是把星罗帝国的民众给吓得够呛。

    到了第三天的傍晚，徐青枫带着一千七百人顺利地抵达了星斗御海联盟的总部，而许久久等人早已站在这里肃穆地等待着徐青枫的到来。

    “怎么，援兵到来，都没有点热烈的欢迎仪式吗？”徐青枫率部缓缓落地，看着一脸严肃的许久久等人，徐青枫不禁调侃道。

    “前线战事吃紧，还望海涵。”信既然是许久久送出去的，那交涉的事情自然也就由许久久来进行了。

    “可以理解，”徐青枫点了点头，“不过我这长途跋涉，总得请我进去喝杯热茶吧。”

    “请。”许久久做出一个请的手势，跟徐青枫同为皇室贵族的许久久自然会拿出让徐青枫满意的宫廷礼节来相待，这是一种贵族之间的尊重。

    “原地休息。”徐青枫回头向自己的一千七百人喊道，随即从自己的储物魂导器中拿出了一个大家伙放在地上。

    “大家莫见怪，我这人胆子小，又是在你们的地盘上，我也不得不小心不是。”徐青枫笑着说道，看上去非常的随意，但他手上的东西可一点都不随意啊。

    因为，那是一枚九级定装魂导炮弹。

    徐青枫想表达的意思很明显，别动我的人，否则大家一起死。

    “应该的。”许久久的脸上硬生生地挤出了一丝微笑，“给友军安排休息。”

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）

    (本章完)

