    接下来的场面并不激烈，也不血腥，微暗的夏天，晕色的黄昏，有夜晚要下阵雨趋势的天气。

    那些疏密有致的梧桐，簌簌跌落的叶片，旋转着坠地。

    赵立军将李建阳踹翻在地上，他还想挣扎，警队的四五个人也都扑了上去，把他四肢摁住，赵立军一脚蹬在他背心上，手枪抵着他脑门，他就彻底的安静了。

    这一刻赵立军把他头扭过来，暗暗心惊，刚才五个人都险些摁不住他，可以知道这个“武林高手”的强悍，如果论单打独斗，赵立军不敢说稳胜这家伙，两者实力上面或许半斤八两，平分秋色。然而现代社会，真正的力量往往并不是表现在单对单的武力上面，而是一种如何能够覆雨翻云的能量。

    李建阳手下的这些体校学生或者他培养出来的打手，做梦也没想到会有这么一天，被警方来“真格的”，都纷纷在环绕的红蓝灯光下，抱头蹲了下去。

    赵承言，钱隆，梁笑三个死党此刻和那些混混没什么两样，蹲在地上，不敢动弹，这个架势太猛了，就连那些和李建阳多次出没警队派出所“见多识广”的打手都噤若寒蝉，抱着头，带着颤抖的声音喃喃念叨，“别开枪，别开枪”

    远处的学生人潮，街区附近的人流，停了下来，得知被抓捕的是建阳体校的校长李建阳，围观人群竟然有人带头拍手称快！纷纷鼓掌。

    李建阳拷了手铐，被挟到警车边上的那一刻，赵立军环顾四周，就对他一笑，“看来你挺不受欢迎的啊！”说着就把他塞进了桑塔纳警车里面。

    在这个人潮熙攘的街区，摄像机，记者手里照相机的闪光灯频繁闪动，这些记者都是在刘成一案中，对破获此重大案件的赵立军进行跟进报道的。

    有的还是电视剧编剧，最近吃住都在警队里，和警队一起出警，就是为了更真实的捕捉生活中的赵立军形象，树立这个公安部最经典的英雄人物之一，很快有关赵立军的事迹，就会被改编成影视作品，在全国见面。

    不过这种国产片，年轻人应该看得不多。

    在这个过程中，谁都没有注意，苏灿和唐妩退到了街道的边角，望着眼前的一幕，轻轻的握住了唐妩的手。

    这个女孩的手柔嫩无比，在排满梧桐的街道边上，苏灿很想就这样一直牵着，直到很久很久，身后的铁栏杆都锈迹了的年代

    蓉城都市报，蓉城晚报，省曰报，省新闻报等主流报刊杂志页都刊登了文章照片，赫然是赵立军持枪抵着李建阳脑袋顶的黑白图片，标题是《铁血警魂重拳再出击，捣毁黑社会残余势力团伙！》。

    这个提枪彪悍的形象就这样传到了蓉城的大街小巷。

    就在赵立军任职之前，蓉城的各方势力还在冷眼看着这个在刘成一案迅冒出头的政坛新星，警界英雄能够在更大的领域更大的空间做到什么，虽说赵立军的提拔有着高层公安部大佬的亲自提点，代表着国家支持赵立军的背景和能量。

    刘成一案暴露出来很多弊端，这些弊端更大的症结是在省上，刘成还有许多残余势力，社会仍有余毒，若是赵立军从此在蓉城消减声息，无疑还是会让许多人失望。

    所幸赵立军又一次在人民讨论的风口浪尖掀起了风潮。

    有在蓉城生活十几年，听闻李建阳是如何一步一步走向高峰却又如此夭折的人扼腕叹息。而又对赵立军掀起一轮打黑风暴，迎来一派新局面而喝彩。

    赵立军的宿舍之中，有来自远方的电话打了过来，赵立军接起，听声音就是一阵激动，“老弟啊，恭喜恭喜！这次掀起的打黑风暴，影响力很大啊，起到了威慑作用！”

    赵立军就笑，“这里面啊，还是和那个苏小灿分不开啊。”

    “苏灿？”王薄明显愣了愣。

    赵立军就将事情的前因后果说了一番，本来还正愁找不到好的借口对刘成残余势力进行清剿，谁知道苏灿竟然来了这么一事，赵立军也就顺水推舟，推个彻底，一举牵头打起了省反黑风暴第一局面，看守所，派出所的工作量骤然紧张。

    “这是好事，也是办得实事！哎呀，听你这么一说，苏小灿似乎真是我们的幸运宝啊我这心都痒痒了，希望朝着蓉城动一动啰，沾沾苏小灿的福气”

    赵立军一听这话，就知道王薄这是向自己确切的透露了他即将迎来的大致动向，就点点头，“王书记，蓉城欢迎你。”

    王薄“呵呵”笑了两声，挂了电话。

    刘成的倒台，代表着王家派系在西川省彻底的胜出，王薄将成为最大的受益者，目前已经受到了极大的关注，将要经略蓉城就是他腾升的第一步，赵立军知道自己这次的打黑动到了很多人的利益，背地里对他咬牙切齿诅咒他的不是没有，他现在已经和王家派系紧紧的绑在了一起，共同进退，在人生和历史划上浓墨重彩的一笔

    在赵立军风光一阵的当儿，苏灿同样在这个不寻常的下午，彻底的沸腾了二十七中的校园。

    昨天傍晚放学留下来聚集见过那一幕的人都不敢否认一个事实，这个苏灿是一个绝对惹不起的主。

    这个转学生可以在校电视台一周曝光台批判学校的政策，也可以在朝花杂志上面表出一篇很受人追捧的文章，但是没有人不承认这样的一个饱受争议的转学生，无论如何也受不住赵承言那样纨绔子弟的雷霆一击。

    生活本就是被精神上无聊的肥皂剧和现实的残酷组合而成的，从来不否认两种不同的人之间的落差并不是单纯一句社会人人平等就能够抹平。

    在世界还没有迈入[***]的这个年代，本应该是处于弱势群体一方的苏灿动用省会城市一个公安局长的力量，以极为刁钻而诡异的方式，逆转了一件事情本应该既定的结局。

    轰垮了一个全国小有名气的黑道高手，摧毁了一帮以体校形式初具规模的小型团伙。

    当警车呼啸而至，赵立军当着赵承言一干大众的面不知道从哪里拔出了斯捷奇金冲锋手枪，一脚将李建阳踹翻在地而苏灿依旧平静喝茶的时候，相信这一脚的震撼力也彻底击溃了赵承言这样纨绔子弟成长这么大以来固有的世界观体系。

    这件事情在当天晚上，以及第二天口口相传于二十七中的校园之中。

    现在终于有人知道苏灿是谁，而不是“那个上了曝光台的转学生”。

    围至的警车和那些平时在这个街区横行霸道的体校学生噤若寒蝉的模样，也给当时在场二十七中这些天之骄子的学生上了一堂生动的社会教育课，那些平时拽得和汤姆克鲁斯有一拼的打手在警方黑洞洞的枪口下抱着头甚至有人求饶到最后抽泣出声。就会让人想起“一切反动派都是纸老虎”的革命句子似乎还真没错。

    有关学校流传的苏灿和社会上混混有关系的传言不攻自破，什么叫和社会上混混有关系，人家公安局长通过他打了一条地头蛇呢。由副局长带头的几十号警力为他出头，背后站着浩荡的国家力量，有人倒是开始讨论猜测他的背景。

    最让苏灿哭笑不得的是锦旗竟然送到了学校，在校长办公室，苏灿受到了学校一干领导，公安部门一些干部的握手嘉奖，当然也是借着他这个桥梁校方和公安部门建立良好的密切的关系。

    苏灿估计学校校长面对那由市公安局送过来的“见义勇为流血不流泪，智勇双全挺身铸和谐”锦旗还有点茫然。

    高二零零一级三班这下有些长脸了，本来班主任王贵文还听隔壁班的班主任冷言冷语的说校外学生斗殴事件和他们班那个转学生有关系，这几天都是提心吊胆的，现在自然知道了这件事情，在年级组办走路都不免沉稳许多。听人问起这件事，就慢条斯理的回答，“这件事情啊，不提了，呵呵，苏灿这孩子还是挺有正义感的”

    心里面却巴不得有人继续追问下去。

    接下来的几天曰子过得内容丰富。

    比如每天苏灿在例行交作业的时候，一个很清秀的女生，也是收作业的小组长竟然破天荒主动找苏灿搭起讪来，说一些昨天作业怎么样，有没有难度，今天天气好不好之类没有营养的话题，苏灿也会很礼貌的微笑回应。

    譬如班级门外开始会路过一些女生，从后门或者窗户那里朝着里面张望。

    最近赵承言等人见到苏灿会绕路而行，尽量避免他这个在他们心中“笑面虎”形象的家伙正面相对的机会。

    这几天气候越加炎热，头顶呼呼的吊扇下，唐妩会偶尔抬起头，持笔朝着窗户外面张望，偶尔想到和苏灿越来越有信心的未来。

    孙蔓下课也会凑近过来，和她讨论一些香水，指甲油，洗面奶等小女生保养用品的心得，会稍稍的帮自己几个死党打探一下苏灿的更多信息。

    不过苏灿还是尝到了一些苦果，大概是他最初低调的转学生身份不被人正视，如今有着一层和唐妩的暧昧关系，外加上传言他的背景，不少人也就下意识的敬而远之。

    原先班上有些比较冒尖出头活跃的学生，现在和他但凡是产生对话，绝对不会过三句以上。

    这让苏灿感叹人生果然是寂寞如雪。

    （未完待续）