    进入正厅。

    正厅前的置物柜上摆着一只铜牛。

    林玉良等人进门的时候，有几人正在围着观赏这只铜牛，看这几个人的打扮就知道绝对是林玉良的本家兄弟姐妹。

    听到脚步声，几人回过头来。

    林玉良笑着，一一介绍道：“林恒，我大哥。”

    周萧打量了两眼。

    这林恒长得和林玉良相当相似，就是比林玉良胖了那么许多。

    “二哥，林远。”

    “三姐，林瑞红。”

    “这位是我的姐夫，陈灏。”

    周萧的视线停留在陈灏的脸上，林恒三兄妹没给什么回应，反而是陈灏先笑着问道：“这位就是绿意公司的周萧周先生吧？”

    “周先生不敢当，叫我周萧就行了。”

    几人的年龄都比周萧大一轮了，叫一声先生，未免有些太托大了。

    “客气，客气了，周先生本事超群，叫一声先生也是应该的，正好我最近有些不适，不知道周先生能不能给我诊治诊治？”

    “非疑难杂症，不诊不治！”周萧淡淡说道。

    这话一出，身后的叶瑞浅浅笑了笑。

    要是周萧给他诊了，今天就算落了下风了。

    周萧此来不是给人诊病的，而是来谈生意的，一个谈生意的却来给对方诊病，这岂不是很有意思？

    先不说这个。

    就算周萧给他诊了，陈灏给他钱，他是接着还是不接着？

    说接着吧。

    这陈灏一看就没什么大病，估计也不会给太多钱，这么一来，岂不是羞辱？

    说不接着吧。

    好啊！

    你当我们羊城陈家是没钱，付不起你诊病的费用？

    笑面虎！

    周萧唯一对陈灏的评价。

    不怎么愿意接话的林恒三人还能瞧得出他们的态度，无非就是看不上泥腿子出身的自己，这个陈灏就明显有些针对了。

    “姐夫，周萧的手段，我是见识过的，一般的病症，根本不值得找他看一次，当初为杨洪山医治癌症，他可是给了周萧整整一个公司！完完整整的那种！”林玉良将杨洪山搬了出来。

    羊城的陈家是算有一些名声了，但在江州的话，遇上了林家和杨洪山，陈灏就算是一条龙，也只能盘着了。

    林瑞红将陈灏吃瘪，连忙转移话题到了叶瑞身上，“还没介绍，这位是……”

    “叶瑞，从燕京来的，周萧的朋友。”林玉良介绍道。

    “燕京来的。”林瑞红细细咀嚼着这四个字，笑着问道：“不知道叶灿是你的什么人？”

    “我爷爷。”叶瑞道。

    林瑞红一听，整颗心差点儿没从嗓子眼儿跳出来，“也就是叶灿老爷子能教出这样的孙子来了，老爷子身体安好？”

    叶瑞笑道：“有劳挂念，家里老爷子身体健壮，这天气追着我打都能跑个三公里。”

    林瑞红干笑了两声，道：“叶家祖训，好像是不允许叶家子弟经商的吧？”

    叶瑞笑而不语。

    这一笑，让林瑞红有些心悸。

    林恒和林远也是。

    他们比林玉良的年龄都大，早些年的时候也是去燕京闯荡过的，燕京的事情，或多或少知道一些。

    听林瑞红提起叶灿的时候，他们的脸色就相当不自然了。

    陈灏虽然没听过叶灿的名头，但看林瑞红的脸色，多少也明白了一些，此时也不敢再多说什么。

    谁又能想到，一个没什么来历的周萧，居然会有这样的朋友。

    这时，叶瑞也终于看到了那尊青铜牛的全貌。

    看了一眼，他就认了出来：“这是在安溪的拍卖会上拍出的那尊青铜牛吧？”

    说话间，他走近了两步。

    林瑞红没拦着他，稍稍让开了位置。

    “能不能让我细致看看？”叶瑞突然扭头，这话是冲着林玉良说的。

    这姿态一出。

    其他人的脸色就未见得有那么好看了。

    这也是没办法的事情，谁让林玉良现在才是林家的家主，这尊青铜牛也是他买回来了。

    可这么一想，就更觉得不舒服了。

    林玉良有两个哥哥，一个姐姐，偏偏家里的位置却传给了他这么一个最小的。

    周萧仔细注意着几人的神色，林恒和林远自是十分不悦，林瑞红虽有不悦，但没有其他两人那么激烈，可能是因为外嫁的缘故了吧，最最淡然的是陈灏，但看他的样子，好像还有几分幸灾乐祸？

    林玉良没介意叶瑞逾，应该说，有他在，更能震慑住家里的这群人了。

    “请便。”

    这只青铜牛大概有成年人的四个巴掌大小。

    周萧虽然对这些不是很懂，但也能看出来这东西绝对不一般，价值连城的那种。

    外行看热闹，内行看门道。

    叶瑞细细看了几个方向，将青铜牛放回原位，道：“我记得，这尊青铜牛应该是陈绍的收藏，他本人对这件珍宝十分珍惜。”

    陈绍的收藏，却出现在这里？

    就算用屁股想，也知道是怎么一回事儿了。

    “果然好眼力。”林玉良捧了一句。

    叶瑞笑了笑。

    看破但是不说破，就是给几人一些压迫感而已。

    几人都是明白的人，心里对叶瑞有些忌惮的同时，也对他的不识抬举有些不悦。是人都能看出来，他今天是冲着绿意和林家之间的事情来的，表面上看起来不夺周萧的威风，实际上还是来撑场面的，这也算表达了周萧的决心。

    要么干，要么都不干，就看谁横了！

    客厅里早已经煮好了一壶上好的铁观音，这场面也就是杨洪山这样层次的人来了，才能受到林家这般礼待，也足以说明，林家多么想要把这份合作拿下来了，不看林家的这几位都是屁股都不挪窝，生怕周萧说起事情的时候，自己占不到什么便宜。

    “这就是大家族啊！”周萧暗暗感慨。

    同时，开门见山地说道：“制药工厂，一定会建设在江城。”

    林玉良猜到周萧肯定会这么说，但听到他这么直截了当地说出来，心里还是感慨，孩子始终是个孩子，一点都不够沉稳，虽说马景明那边退缩了，但江州这边想要困住一个绿意研究所，还是不难的，他抬头看看林恒三人，是想等他们开口，可看他们都没有想要开口的意思，酝酿了半分钟，他才主动开口了。

    “如果是这样，我们林家至少占股百分之六十。”

