    “胡先生，你家这里看起来可以啊，视野开阔，不远处就是河，周围的山峰高耸，远处烟雾缭绕，看起来很漂亮。”

    早上，戴维，陈学胜以及胡铭晨在大阳台上喝茶，戴维手指着周围的环境道。

    这还是胡铭晨第一次听到有人说他们这边可以。

    以前，人们对这里的评价就是山沟沟，连块平地都没有，也没有田，属于穷乡僻壤，交通闭塞之处。

    其实就算到今天，杜格镇也依然交通不算好，至于经济，总体上还是农业为主，像是河边煤矿，自从上回陈强被抓走了以后，也还荒废着，法院的拍卖还没走完程序。

    如果说当地有变化，也就是道路变硬化了，因为胡铭晨家的关系，名气变大了，胡铭晨家的房子和胡建强的房子成标志性建组了，这里的人看到直升机的机会比别处多了，仅此而已。

    而就是这么一个地方，戴维竟然说好。胡铭晨就只能当他是因为自己而拍马屁，否则找不到别的解释了嘛。

    “你所说的漂亮，当地人可看多了，看了几十年了，再漂亮的景致也变普通了。”胡铭晨道。

    “以前没听说这边有那么多橘子树，只知道房而镇的果子多，种包谷的粮食解构应该有根本性改变了。”陈学胜是当地人，所以对杜格镇是有一定了解的。

    “要说改变吧，也没有根本性变化，种植面积并不是很大，销售的价格也不太高，这还是家里的超市帮着卖，要不然啊，恐怕那些橘子树都保不住了，乡亲们会有一些人宁可挖了也不要。”胡铭晨微微摇头道。

    “哎呀，都起来了，你们在聊什么呢？”此时胡建强拉开玻璃门走过来。

    “胡总。”

    “胡总，你坐这里。”

    见到胡建强，陈学胜他俩赶紧帮着让座。

    实际上这大阳台的休息区，椅子很多，根本不需要让。只不过他们这也就是一种姿态。

    “你们坐，别客气，别客气，来到这里，你们就是客人，这是在家不是在公司。”说着胡建强就在胡铭晨的身边坐了下来，“你们刚刚在聊什么呢？”

    胡铭晨讲一杯茶倒出来推到胡建强的面前：“聊咱们杜格镇的经济结构呢，戴维说这是个好地方。”

    “哈哈哈，好什么啊，大山深处，交通落后，要说好的话，也就是空气好点。现在是冬天，比市里面比别的地方舒服，不显得冷，可是到了夏天，山谷里就闷热得不行。”胡建强笑着道。

    “胡总，这边人还是以农业为主？”戴维问道。

    “差不多吧，要么靠土地，要么靠外出打工，当地没有啥支柱产业。”陈学胜喝了一口茶道。

    “哎呀，可惜了，我看地地形地貌，这边很像瑞士，可是发展却完全不同。胡总，怎么不想办法改变呢？这些山，实际上不适合发展农业啊，产效不高的。”戴维叹口气道。

    “所以我们才发展果业啊，当地很多人通过种植柑橘，收入还是比种玉米那些好点了。”胡建强道。

    “胡总，这边的柑橘属于什么品种我不知道，不过我看，好多橘子树并没有做矮化处理，品质会好吗？采摘也不方便啊。”陈学胜道。

    “我们发现，矮化和不矮化，口感是一样的，所以，也就没有推广，没要求大家过多修剪。这样还能增加产量呢，可以多卖一些钱。”胡建强摸了摸自己的脑袋道。

    “那干嘛不引入果汁家工厂或者果珍家工厂呢？那应该比运出去卖要划算得多吧。”陈学胜又道。

    既然提到了这个话题，大家又都是商人，就想要用商业的手段来解决问题。

    “这点种植量，我想过的，高一家果汁加工厂根本不划算，量不够，如果一年没有几十万吨的产量，那就是浪费。着周围山上的橘子全部加起来，也不够。”胡建强回应道。

    “那倒也是，如果没有数万亩，甚至数十万亩的种植面积，不够一家中等规模的家工厂吃的，太小的话，也不具有成本优势。”戴维道。

    “哎呀，我现在是村长，我也想过一些为当地致富的办法，可惜啊，到如今，我也没找到一条合适的路。”胡建强又喝了一口茶，叹了口气道。

    “胡总，坦率的说，这个地方，我觉得就只有两条路可以走。”戴维道。

    “哪两条路？我也好奇了呢。”胡铭晨靠在椅背上，双手交叉摆在胸前。

    “那我就那么一说，你们也那么一听。”

    “说，请说。”三人点了点头，胡铭晨延了一下手示意。

    “这第一条，是环保的农产品深加工，我大学修过地理，这里的地质情况，一看就是那种浅层土，再加上又是坡度挺大的坡地，说真的，别说发展粮食种植业了，就是居住，也有一定的危险性，一些地方下大雨的话，可能会滑坡。所以应该大力发展精致果树，一方面保持水土，抓住土壤不流失，另一方面，经济价值高。由于交通的不便利性，这些水果最好是当地就近加工。”

    “要提升附加价值的话，还要摒弃使用工业肥料，尽可能使用有机肥，随着生活水平的提高，环保的农特产品，一定会大行其道的。这里我建议，别单一的发展一个品种，比如全部种植柑橘，实际上，像是樱桃，像是猕猴桃等等，其实也满适合这边的气候和地理条件。”

    “我们不要总是想着一个家工厂就单纯的加工一种水果饮料或者某种单一的果粉，这是不对的，难道做橘子汁的就不能做樱桃汁吗？就不能做猕猴桃汁吗？如果四季都有打量水果上市的话，工厂才会不同的季皆有不同的产出，身子还可以通过冷藏还跨季节产出。”

    “第二就是旅游业了，现在凉城市不是发展汽车业，冶金业和旅游业嘛。我们要知道，旅游线比单一的旅游点有发展价值，那为何不把这里打造一下，与市里面的红梅山，与山顶湖链接起来。”

    “我虽然是第一次来这边，可是我发现一个问题，这边夏季凉爽，却没有太适合夏季玩耍的娱乐项目，那这边就可以弥补上这一块啊。那条河是盘龙河对吧，这条河应该好好利用一下，它有一个洞内电站了，电力问题不缺，而如果在更下游筑坝，就会形成一个湖。有了湖，就可以建设水上运动中心，水上乐园，昨天我们去胡铭荣家下面有一条峡谷，那地方适合漂流。还有，我们目前所处的位置其实并不到半山腰，还要更低一些。这里的山很高，越往上越陡峭，那就可以做滑翔伞啊，还有异装飞行，攀岩等等。从山顶到山脚的海拔落差，我看，起码一千米，对于滑翔伞这种运动来说，再适合不过了。”

    “我的意思是，这里不是夏季炎热嘛，那市里面凉快，这就是一个互补，可以综合性的打造一个运动休闲的旅游中心。要是到处种植了果树的话，还能采摘和林下经济协同发展，光看花就是一个景观，如此一来，当地的经济，立马就会起飞。如果在后面这座山和左手边这座山之间拉上一条缆绳，还可以做滑索呢，真正的高空刺激......”

    “戴维，你是干高科技的？我怎么觉得你以前是搞旅游业和农业的呢？”听了他的长篇大论之后，胡铭晨偏着头道。

    “哈哈，我就是喜欢到处旅游而已，只要有假期，我就会到处去，就是见了各处的见闻之后的浅谈而已，呵呵，本业，还是要做好公司的工作。”戴维笑着道。

    “小晨，我听的都热血沸腾了，这可以搞啊，我甚至还可以把我的直升机拿出来，弄空中游览。”胡建强被说得心动不已。

    只不过，这么大的事，那需要胡铭晨拿主意，毕竟投资太庞大。

    如果只是上千万的投资，胡建强自己就能摆平，可是，戴维说的这些，起投资额应该不下于红梅山，没有胡铭晨的鼎力支持，就搞不定了。

    “问题是，你只是一个村长，要像戴维这么弄，且不说除了杜格镇之外，还牵扯到房而镇和平寨镇，而且，恐怕没个三五年也不会有显著成效。”胡铭晨摸着下巴道。

    “小晨，难道这边还有你摆不平的问题？何况这对当地来说是大好事，哪个会不支持。你要是牵头做这个事，高山县的领导们，还不得巴巴的求你啊。”陈学胜道。

    陈学胜刚说完，胡铭晨的手机就响了起来。

    拿起来一看，是宋乔山打来的，胡铭晨于是就走到旁边去接电话。

    “师傅，新年好啊！”

    “你小子回老家了？”宋乔山问道。

    “嗯，元旦节放假，回来了，正好我堂哥结婚，回来喝喜酒呢。师傅，你还好吗？宋茜怎么样？”

    “我挺好，送钱在山城上学没回来，你什么时候回镇南去？要是有时间的话，回去路过凉城的时候，来我这里一趟。”

    “您不是在攀云县吗？怎么，到市里开总结会或者表彰会？”

    “我工作调动了，凉城市三把手，级别提了半级，主管人事和开发区建设工作。”

    “哈哈，恭喜您老高升，好，我一定来您那里当面祝贺。”宋乔山能更进一步，胡铭晨当然是高兴的。

