    江炎与李忠国没有先去见姜超，而是去看望了一下姜怀荣。

    经过几天的调养和恢复，姜怀荣的身体和气色都好多了。估计再过个三五天，就可以下地走路。

    “炎少！”

    “荣伯伯，不必客气，躺好！”

    秦双走到了床前，面带微笑地看着姜怀荣，对他说道：“我这次回来，有一个好消息和一个坏消息想告诉你，不知道你想先听哪一个？”

    姜怀荣不由愣了一下，从江炎这话里，他隐隐感觉到一丝不祥地气息。

    “先听坏的吧。”

    “坏消息就是，因为你与姜淮勾结，想要破坏我在非酋大陆上的生意，所以家族对姜淮进行了严惩，已经将他逐出家族。荣伯伯你虽是受人指使，但是家族也将对你进行严厉处罚。”

    姜怀荣脸色不由一变，惊道：“家族打算怎么处罚我？”

    “家族打算收回你的产业，并且将你逐出家族。”

    “这怎么可以……”

    姜怀荣一听这话，脸色要多难看有多难看，他着急地想要坐起来，连忙说道：“炎少，当初你是答应过我的，只要我听你的，你不会追究责任，还会保护我和我家人的。”

    看到姜怀荣这幅害怕地样子，江炎暗暗冷笑。

    刚刚说的那些话，都是他自己胡编的。

    针对姜怀荣、姜怀聪两人的处罚，目前姜家还没有做出明确处罚。

    毕竟这些旁支族人早就从家族中分离出来许多年，他们彼此之间关系又比较紧密，要是处理不好，很容易引起所有旁支们的抵触。

    “荣伯伯，你别着急嘛，我不是说了，还有一个好消息吗？”

    “什么好消息？”

    “这个好消息就是，经过我和我爸在家族高层面前为你求情，家族已经决定对你从轻处理。不收回你的产业，也不将你逐出家族，但是鉴于你所做所为，为了杀一儆百，杜绝再有族人内斗，你个人已经不适合再继续打理你的公司产业。”

    姜怀荣又是一愣，疑惑地问道：“这是什么意思？”

    江炎解释道：“意思就是说，你的公司产业可以交给你儿子来打理，而你不能再参与管理，明白了吗？”

    江炎已经让姜超接管了他们家的公司和产业，还把安娜送去了精神病院。

    要是姜怀荣伤好之后，他回到家里，想继续管理公司产业，那么姜超的地位岂不是很尴尬。

    所以，在姜怀荣重新恢复身份之前，江炎必须要让他自己死心，不再拿回公司产业。

    姜怀荣脸色铁青，咬牙说道：“家族这是要剥夺我的管理权？可这些产业都是我辛辛苦苦打拼出来的，他们凭什么这么做？”

    “凭什么？”

    江炎冷笑一声，脸色严肃地说道：“当初你们这些旁支来非酋大陆发展，启动资金可都是家族给的，要不然你们能有今天的产业吗？不懂得感恩就算了，居然还敢质疑家族的决定。”

    “家族能让你儿子继承公司产业，这已经够仁慈的了。若非是我和我爸求情，家族将公司产业收回，你们全家都得流落街头。不过是让你交出手中的权力，你就对家族如此不满？”

    姜怀荣急忙解释道：“不，我不是对家族不满，我只是……我只是有些接受不了。”

    江炎脸色缓和了下来，打一巴掌，再给个甜枣，恩威并施，才能收服姜怀荣这样的老油条为己用。

    “荣伯伯，其实这样的结局，已经算是好的了。家业迟早是要传给儿孙的，让姜超早点接手，这也没什么不好的。至于你，来帮我吧！”

    “帮你？”

    姜怀荣心里还沉浸在被剥夺权力地恼火中，问道：“我能帮你什么？”

    “我正在筹办一家银行，这家银行将会遍布非酋大陆的每一个国家，如果你愿意的话，来我的银行，我给你股份，让你加入董事会，而且还会对你委以重任，怎么样？好好考虑考虑吧，不着急现在回答我。”

    江炎给了姜怀荣一个意味深长地笑容，然后就带着李忠国离开了。

    爱德华走了过来，问道：“炎少，姜怀荣的身体已经没什么大碍了，是不是没我什么事了？那我可以回去了吗？”

    江炎笑着说道：“这次辛苦了，答应你的报酬，我会让打到你的银行卡里。”

    “OK，那我就笑纳了，咱们后会有期！”

    爱德华潇洒地挥了挥手，转身就离开了。

    “忠国，你留在这边，继续看着姜怀荣，等他伤好之后再离开。”

    “是，江先生！”

    江炎随后又去见了姜超，姜超坐在公司的办公室里，整个人意气风发的。

    他觊觎这个位置已经很久了，如今终于如愿以偿，内心无比地满足和高兴。

    江炎推开门走了进去，姜超看到他之后，不由愣了一下，连忙站了起来。

    “炎少，你什么时候回来的？”

    江炎的身后还跟着一名黑人女秘书，她追了进来，急道：“姜总，他硬闯进来，我没拦住他。”

    姜超皱着眉头训斥道：“拦什么拦，这是我的贵宾，以后炎少再来，立即通知我出去迎接，你下去吧！”

    江炎笑了笑，走到了姜超的座位上坐下。

    姜超看了一眼江炎，尴尬地笑着走到了办公桌对面。

    “炎少，您来找我，是有什么吩咐吗？”

    “姜超，我今天来是告诉你一件事情。”

    “什么事？”

    江炎抬头与姜超对视着，微笑着说道：“你爸其实没死。”

    听到这个消息，姜超的笑容顿时僵住了。

    “我爸没死？炎少，您这个玩笑开的有点大了吧？”

    “呵呵，我知道这个消息对你来说，不是什么好消息。不过你爸的确没死，他只是配合我的计划，装作假死而已。”

    假死？

    姜超的脸色顿时有些难看，他爸要是没死的话，那么他刚刚接管的公司产业，就全都要交出来。

    他的美梦，瞬间就破灭了。

    “这……”

    江炎又说道：“我明白你的心思，你放心，我已经做通了你爸的思想工作，让你继续管理你们家的公司产业。”

    “这是真的吗？”

    姜超惊喜无比，这一惊一吓，让他的情绪波动极大。

    江炎点头道：“当然是真的，等过几天，他伤好之后，你们就可以见面了。我已经许诺你爸去我创办的银行担任董事，还会委以重任，所以，你不必担心他会威胁到你的位置。”

    姜超这才松了口气，连忙笑着说道：“谢谢炎少！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

