
　　地面，一群躲在暗处的人正在全神贯注，死死盯着无名，只要他一降落，便要群起而攻之。

　　然而，那家伙居然站在了树上回城了？

　　“怎么突然走了，难道他发现我们了？”玲珑紫心满脸诧异。

　　“不可能看到的，我们之前不是用飞行坐骑试过了嘛，上面是看不到线面的，他刚才在树上好像在看什么东西……玛德，算他命大，这次让他跑了！”

　　“大家不要掉以轻心，我不信他不到40级地图！”

　　……………………

　　陆晨回到领地，马上打开副本选项。

　　在精魄储备中，有一个合成功能，三个无属性精魄可以合成一个指定属性精魄。

　　陆晨算了下小混沌的精魄，还需要19000，副本储备的精魄刚刚好。

　　“合成混沌类精魄！”

　　合成面板，三团白色发光体合成为一个金黄色发光体。

　　取出混沌类精魄，陆晨将这些精魄全部分配给小混沌。

　　【角色：混沌幼崽】

　　【等级：10级（以达到幼年期上限，无法获得天地灵气）】

　　【成长度：100000/100000（纯灵气）100000/100000）（混沌类生物精魄）】

　　【肉身强度：力量：100敏捷：100体格：50】

　　【攻击力：250防御力：100】

　　【生命值：1500】

　　【天赋“？”（封印）】

　　“成长！”

　　一道金光从小家伙脚底升起，片刻之后，小家伙的体型比之前大了一倍不止！

　　如果说小混沌以前就是个小奶猫，那么成长后，这家伙快要变成一只斗牛犬了。

　　“嗷嗷！”小家伙的声音还有些奶声奶气，不过比以前稍微凶了些。

　　陆晨开心的摸着小混沌的头，“哈哈哈，开心吧，你可是第一个成长的哦，不过你可不能欺负其他小家伙，你还要保护好它们，听到没？”

　　“呜呜~”小家伙用头蹭了蹭了陆晨的手，好像听懂了陆晨的话，感觉比以前更加通人性。

　　“嗯，乖。”

　　陆晨重新打开了小混沌的属性。

　　【角色：混沌】

　　【阶段：少年期】

　　【等级：10/30级】

　　【成长度：0/300000（纯灵气）0/300000）（混沌类生物精魄）0/100（紫色妖兽兽核）0/100（远古之心）0/100（远古碎片）】

　　【肉身强度：力量：400敏捷：400体格：200】

　　【攻击力：750防御力：300】

　　【生命值：6500】

　　【天赋“神兽血脉”：分裂攻击，近战攻击时，对范围内地方单位造成100%分裂伤害（该效果可赋予给指定单位）。】

　　【天赋“？”：封印。】

　　同样是10级，小混沌成长后，三维提升300%！

　　攻击增加500，防御增加200，血量提升5000！

　　但是，如此变态的属性都不是重点，最可怕的是，小家伙解锁的第一个神兽血脉天赋。

　　100%分裂攻击！不但自己永久有这个效果，还可以赋予给指定单位……可以赋予给陆晨自己！

　　“这尼玛，这，这才是幼年第二阶段！”陆晨彻底震惊了，小混沌的属性太变态了。

　　这才是10级状态！23sK.com

　　“神兽都可以把自己的天赋赋予给指定单位吗？”陆晨越想越是心动。

　　他有11只神兽！如果都是如此，简直无敌了！

　　以前陆晨进化小混沌，用了一个多月，但是现在，他有两大灵源，有个人副本，要进化其他神兽时间可以大幅度缩短！

　　“小混沌下一级要的东西太猛了，暂时弄不到，那我就先进化其他神兽！”

　　“小家伙，给我个分裂，我看看持续多久。”

　　小混沌朝着陆晨凶巴巴的吼了一声，陆晨身上就多了一个BUFF。

　　100%伤害分裂攻击，持续时间……24小时。

　　“尼玛，要不要这么不讲道理……”陆晨深吸一口气，这个BUFF的持续时间也太猛了。

　　陆晨现在是44级刚刚出头，但是陆晨太想看到小家伙30级以后是什么属性了。

　　“经验反正都要刷的，先给小家伙升个级。”

　　虽说前期经验需求很少，但10级到30级总共花费了陆晨4970万经验！他直接从44级掉到了4**，8000万经验只剩下3000万。

　　不管，陆晨的牺牲，换来的是小混沌身上一次次冒起金光，瞬间提升20个等级！

　　“查看属性！”

　　【等级：30/30级（已达到当前阶段等级上限）】

　　【肉身强度：力量：6400敏捷：6400体格：3200】

　　【攻击力：10750防御力：2300】

　　【生命值：70000】

　　“我了个擦……”陆晨整个人都不好了。

　　小混沌现在是幼年第二阶段，然后这货的三维已经比他还高了……

　　“还有点数啊！老子这一身装备才6000多攻击，你都上万了，血量直接七万！救命啊，这才30级啊！”

　　没有任何装备，裸三维达到这种程度，小混沌无愧神兽幼崽！毫无疑问，以小混沌的现在的实力，甚至可以单独通关副本了。

　　看到小混沌变强，陆晨也长长松可一口气。

　　忙了一个多月，那些材料对现在的陆晨来说，都算是一大笔支出了，何况是以前的陆晨，那时候看到神兽进化条件，感觉都是天文数字啊。

　　但是小混沌终究是没有让他失望。

　　小家伙终于进化成功，从幼年到少年，完成了成长过程中第一次质变。

　　陆晨有种如释重负的感觉，不但如释重负，而且还看到了希望！

　　他那里可还有10只神兽嗷嗷待哺呢……

　　“很好，看来以后可以带着你练级了，那么也是时候给你取个正式的名字了……嗯，看你呆头呆脑的，就叫你狮子头吧！”

　　“嗷嗷！”小混沌有点不喜欢这个名字，一点都不霸气。

　　但是陆晨根本没打算换名字，“嘿嘿，就这么定了。”陆晨蹲**，摸了摸狮子头的脑袋，“乖，在家好好修炼，我先去找几个朋友聊聊天再带你出去玩。”

　　“嗷嗷！”

　　“什么？你也想去？不行，今天我要对付的人实力有点强，你没有灵防，去的话还是有些危险。”

　　“放心，跟人对战了这么久，我有自信！而且别忘了，我现在多了一个神技！”

　　站起身，陆晨微微一笑，“希望你们人数最好多一点，这样用起分裂才爽啊！”

　　说罢，陆晨张开翅膀，一飞冲天。

　　是时候来找人喝茶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第206章 小混沌的神技免费阅读。https://xs.23sk.com 