    嗖！

    就在这千钧一发的时刻，破空之声忽然响起，众人就看到一根灰不溜秋、奇丑无比的棍子，冷不伶仃地飞了过来！

    那棍子打着旋转在空际回旋前进，在洞口处那两个温家之人身上飞快扫了一下。

    那两个温家之人身子一震，直接飞了起来，然后倒在地上一动不动，再也没了气息。

    而后那黑不溜秋的棍子又回旋着飞了回去，被张小凡一把抓在了手中——那正是他的神器烧火棍。

    本来还在大战中的双方不由都愣了一下，有些惊讶地瞅着张小凡。

    如此轻描淡写地就击杀了两个温家之人，此次被迫来做人质的仙门诸家子弟之中，竟还有如此少年英才？

    尤其是江澄，更加意外，和其他人不同的是张小凡刚穿梭过来他就和张小凡打过照面了，但在他看来张小凡也就是一个普通人而已，他并没有多加留意。

    不仅如此，江澄甚至还因为焰灵姬对张小凡的吹嘘，而对张小凡有些不屑一顾。

    可江澄没想到，张小凡的实力竟然这么强，就凭刚才那一手，怕是名震整个仙门的蓝忘机也是有所不如的。

    嗖！

    在众人的注视之中，张小凡忽然间又动了，他直接抖手一扔，烧火棍再次飞了出去，一下子砸向了化丹手温逐流。

    砰！

    一声沉闷的撞击声响了起来，本来正在一个猛扑冲向焰灵姬的温逐流，身子猛地一震，整个人开始爆退！

    他就好像是被一辆高速行驶的列车给碰撞了一般，双腿在地上都划出了深深的沟壑来！

    现场一下子变得寂静无声，大家差点把自己的眼珠子都给瞪了出来，难以置信地望着张小凡。

    那可是化丹手温逐流啊！

    仙门百家之中令人闻名而色变的超级凶人！不知道有多少仙门高手，都折在了此人的手中！

    “张小凡，你要是再不出手，我就要被化丹手化去内凡了！”焰灵姬这时候对着张小凡嗔道。

    当然了，化去内丹云云，是焰灵姬故意和张小凡打趣着说的，天行九歌和魔道祖师世界修炼体系完全不同，焰灵姬压根就没有什么金丹之类的东西。

    和化丹手一番交手之后，焰灵姬发现自己果然不是化丹手的对手，打了没多久就被对方给压制得死死的，还差点就被化丹手给伤了。

    不过好在那千钧一发的时刻，张小凡出手了，一棍子就把化丹手给砸了回去。

    “焰灵姬姐姐你放心，有我在，不会有任何人伤到你的。”张小凡自信满满地说道。

    毫不客气地说，他在这个世界内已经是满级大号了，要带一个高级玩家，那还不是轻松加愉快的事情。

    温逐流是个沉默寡言之辈，他用震惊无比的目光瞅着张小凡片刻，而后二话不说，直接舍弃了焰灵姬，向着张小凡冲了过来。

    嗖！张小凡肩头一震，又一棍子对着温逐流砸了过去。

    温逐流又一次被砸飞了！

    并且这一次张小凡的力道稍微大了一些，温逐流人被那股大力撞击得狠狠撞在了身后的岩壁上。

    将整个地下洞穴砸得都是狠狠一震。

    而后化丹手方才重重摔落到了地上，捂着自己的胸口，哇的一声张口吐出了一大口鲜血来。

    这一棍子，直接就让化丹手温逐流重伤，彻底失去了战斗力！

    化丹手拼尽了全身的力气想要再次冲向张小凡进行战斗，怎奈连一丝真气都提不起来。

    一向都沉默不言，波澜不惊的他，望向张小凡的目光之中，已经充满了无尽的惊恐！

    这个少年，怎么会强成这样？

    “不要再负隅顽抗了，也不要再替温家为非作歹，此次我给你一次机会，但下次，我定不容情！”张小凡一脸真诚地对温逐流说道。

    张小凡终究是个性格温厚善良的孩子，对像是温晁那种大大恶之辈他自然可以毫不犹豫地替天行道，可面对只知道执行命令的温逐流，他终究还是没有狠下杀手。

    温逐流一双眼睛就那么死死盯着张小凡，一句话都说不出来。

    同样死死盯着张小凡的，还有现场那些仙门百家弟子，他们更是一个个差点把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    那可是温逐流啊！

    竟然被这少年，一棍子就给重创成了这样？

    “原来他……真地这么强！”江澄喃喃地自言自语。

    一开始焰灵姬曾经在他面前吹嘘张小凡如何如何厉害，直把张小凡说成了一个超越温逐流，比肩温若寒的大能之辈。

    当时江澄对此还嗤之以鼻，但是现在，江澄是彻彻底底相信了。

    至于其他的那些温家之人流不用说了，简直就是惊恐，震怖！

    “哈哈，好，打得好张小凡！”安静的现场，只有魏无羡那爽朗的大笑声响起。

    天知道在此之前他承受了多大的压力，从他杀掉了温晁的那一刻起，整个莲花坞就已经走上了一条不归路！

    直到这一刻看到张小凡如此逆天，他方才彻彻底底放下了心来。

    “温逐流已被重伤，这些温家残党已经不足为惧，大家加把劲，杀光他们！”魏无羡情绪高涨，振臂一呼。

    江澄、蓝忘机、金子轩三人，也是精神大震，手中的剑似乎都轻快了好几分，几人合力围攻剩下的温家党羽，不一会儿，就将其消灭得干干净净。

    至此，跟随温晁进入洞穴夜猎的温家众人，除了温逐流之外，已经全部被消灭殆尽。

    实际上还有一个吓得瑟瑟发抖，跪在地上震怖不已的王灵娇。

    不过此女就是一个爬床的使女，因为受到温晁的恩宠才飞上枝头土鸡变凤凰，此刻温晁一死，她重新跌落云端，什么都不是了。

    诸位仙门弟子，连看都懒得看她一眼。

    “死了，温家之人全都死了，这下可如何是好？”

    望着那满地温家之人的尸体，洞**一时间鸦雀无声，只有零星几声惊慌无比的声音传来。

    对于绝大部分仙门诸家弟子，看到温家如此下场，他们感到的不是大快人心，而是惊慌，恐惧！

    温晁之死，必定会激起温家雷霆之怒，仙门百家之中，得覆灭多少家族，流淌多少鲜血，才能平息温家这种怒火？

    仙门之中，注定又是一场血雨腥风！

    而他们这些亲历了“洞穴叛乱”之人的背后家族，定然就是那血雨腥风的核心！

    温家的屠刀，必定会先挥向他们！