    虽然在后世，江东之地素来被视为文人之地，民风孱弱武德方面十分费拉，同时又因为衣冠南渡事件，相当不受待见。

    但如今这个时期却不同，因为这个时期的杭州那差不多就相当于昔年的大英，武德丰沛这块，比之灵夏、关陇、河东、肃慎这些老牌武德高地都不差。

    出海搞贸易这事，在后世看来或许没有什么奇特的，但在这个时代……海贸兴起没几年。即便杭州的造船工业已经相当程度的发展了，海船动力都更新了好几次，但是……

    海上的风浪，致死率依旧极高。

    对于海商、水手的考验，依旧极大。若是没点武德，这钱一般人还真赚不了。

    有这样的时代背景摆在这，就可想而知杭州的风气……起码如今的风气是与过去大为不同了，武德这块也是刚刚的，找点武德丰沛的年轻人出来并不是难事。不过话又说回来……

    因为与李孝恭、李绩二人的赌注并不是简单的在演练对抗中取胜，而是要训练一群学院生员取胜，所以李盛能做的……也只是找个带队的头领。

    这个头领必须武德丰沛，胆气过硬，能镇住人，同时还得有指挥才能，换言之，得是即便在战场上，能力也相当出色的选手。

    同时还不能出身禁军……

    思来想去，李盛还真感觉这件事挺棘手。毕竟队长这活不是那么好当的，四分卫可不是人人都能干……不过对于李盛来说，还是有一个好消息，杭州这边新建的学院里有不少水手、海商子弟、船工匠人出身，而这样一群人当中要找点会武艺的还真不难。而会一定武艺……

    虽然大概率肯定不如禁军，但……民间习武之人和禁军中的习武之人毕竟有所不同。许多年前曾有伟人总结……相比正规禁军士兵，虽然军事素养必然更高，但相比之下，民间的游民对暴力的接受反而更加完整……也是“事业”所必须发展的高质量有生力量，而水手……这玩意无论是在神州的道德文化当中还是在哪里的政治传统之下，不……甚至在盎撒人当中那也是妥妥的一线盲流子，正是培养四分卫的绝佳胚子。

    这么一想……李盛感觉这事还真靠谱，不过这一番找下来的人选却是有点难顶……

    这个人选竟然叫“苏文渊”！

    看起来是个很正常的汉名，甚至可以说这名起的不错，“文渊”一听就令人联想到“文渊阁”这个名词，显然是很好的，没有任何毛病的，非常适合初生的小孩子的。

    但是……这人却不是汉人，而是个鲜卑人。并且……

    李盛不知为何，总是下意识的想到一个叫“渊盖苏文”的名字……这特么的该不会跟“那个”渊盖苏文有什么瓜葛吧……

    不过李盛也知道“那个”渊盖苏文早就被一波北伐冲没了，因为严峻的军事压力引发了内斗，而这渊盖苏文也因内斗失败而自己重开了。说来李盛还是比较惋惜，好歹这也是个带明星……要是抓回俘虏来给自己当个保安看大门，岂不是牌面满满……

    不过话又说回来，既然真正的渊盖苏文已经死了，这个名叫“苏文渊”的鲜卑佬倒也不算什么大事了，在李盛看来这无非就是个少民同学，在现代又不是没见过、没喝过酒。目前这货，先是作为战俘押送回来，在杭州一带的工厂里劳动改造，然后因为“英武不凡”而被禁军中的领导看中，带走试用……

    随后在东南岈的种植园干了一段时日，接着又送了回来，乘着了大唐广布文教的潮流东风，上了学院——路线就是这么个路线。当然，这老哥年纪略有些偏大……

    李盛不得不承认自己还是有点尴尬，这老哥都四十多了，还是学生，比自己大多了。不过话又说回来，在李盛的坐标系里，这个年代大约相当于后世的新华夏刚刚建立的时期——嗯……这本来的确也是新华夏刚刚建立的时期，只是版本不同而已。

    刚刚结束乱世，有民间豪杰上学读书进一步自我提升，倒也不是啥奇怪的事情。而话又说回来……

    正是这样的人，才是李盛搜罗的主要目标，因为李盛虽然不怎么懂橄榄球，只偶然在营销号上了解过规则，但起码还是知道四分卫是最关键的。这个关键位置能找到这么一位猛男，剩下的就好办多了，只要发挥这项运动本身的优势就足可培养队伍，安心欣赏比赛了。

    不过……

    李盛倒是安心了。

    但渊盖苏文，这波就很不安心！

    或者毋宁说，渊盖苏文感觉自己简直就是日了狗了……自己混着混着，竟然混到了宿敌李盛麾下！

    ……

    没错，在渊盖苏文眼里，李盛这个名字就是自己一生之敌。

    要不是因为这个刁毛，以渊盖苏文的战略眼光估算，高句丽的实力，起码起码还能在与李唐的对峙中苟个一两百年不成问题，根本不会被打下来。然而……

    就因为李盛这个刁毛出现，什么战略庙算全成了扯淡，高句丽就仿佛是地上的灰尘被风一吹就没了，自己甚至来不及想出任何有点用的办法缓住对方的攻势！不过这么一来……

    随着高建武这个奇葩大王搞事，渊盖苏文渐渐也失望透顶，而这种失望也终于在被李唐军队招募的一刻达到了顶峰，算是绝了复国的念头……但渊盖苏文也是万万没想到，如今竟然又遇到了李盛这货。

    当然，这李盛是李唐王朝的大对卢，说来跟自己算平级，也是个人物，遇到的概率本也不小，但是……渊盖苏文万万没有想到，自己会被李盛征辟出来搞这种明显多少沾点文恬武嬉的活动。

    两边队伍排兵列阵，专门抢一个球，这简直成何体统！

    渊盖苏文被李盛征辟，这就已经……感觉够尴尬的了，没想到自己竟然还又成了戏子……

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！……

