    听着蓝轻烟的话，岳思情摇了摇头，道：“没什么，我们出发吧。“

    见状，蓝轻烟略为疑惑的看了岳思情一眼，最终还是没有说什么。

    姑婆一直以来所做的事情她总是看不明白的。

    百里红妆和帝北宸一直都呆在混沌之戒中，用心在思量着岳思情什么时候才会打消顾虑。

    若是出现的太早了，一定会被岳思情发现，若是出现的太晚了，那么可就错过了最好时机了。

    因此，百里红妆和帝北宸心中也是一片沉重。

    “距离晚宴开始只有几分钟的时间了，岳思情应该不会一直留在这里，我稍后先出去看一看，你先不要出去。“帝北宸缓缓出声道。

    听言，百里红妆不由得皱起了眉头，“那怎么行？“

    “放心吧，正如墨云珏之前所说的那般，即便我被抓住，他们也不敢对我做什么。

    而且，有了师父这一层关系，我也很好扯出缘由。

    你一定不能出现，不要让我担心。“

    帝北宸紧了紧握着百里红妆的手，“若是我真的被抓住，你也能够趁机将消息告诉师父，不会有问题的。“

    帝北宸语声认真而凝重，现在的情况很是严重，千万不能一时意气。

    百里红妆自然也知道帝北宸所说之话的意思，思量了一瞬之后便点了点头。

    “你要多加小心。“

    见百里红妆答应了自己的提议，帝北宸亦是放下了心来。

    几分钟的时间转眼便到，帝北宸向百里红妆使出了一个眼色之后便离开了混沌之戒。

    百里红妆见到帝北宸离开，双手不禁紧紧交织在了一起，只希望帝北宸不会有事。

    帝北宸在出了混沌之戒之后便发现并没有见到岳思情的身形，只不过那屋中的烛火依旧亮着。

    注意到这一点，帝北宸深邃似海的眸子亦是漫上了一抹疑惑之色。

    远处，笙歌之声已经响起，晚宴显然已经开始了。

    只是，不知岳思情究竟有没有去参加晚宴。

    帝北宸站在原地等待了片刻，却是不敢用精神力去查探屋中的情况。

    他的实力并不是岳思情的对手，一旦精神里蔓延而出，岳思情也会第一时间注意到。

    因此，帝北宸在原地等待了片刻，一直不曾注意到半点动静之后，他便迈着步子向着岳思情的屋子靠近了几分。

    百里红妆随着帝北宸离开之后心便悬了起来，半晌都没有听见帝北宸传来的消息，她的脸色便愈发难看了。

    帝北宸在注意到随着自己的动静，岳思情都不曾从屋中出来之后，眼中便浮现了一抹光亮。

    “看来，岳思情已经离开了。“帝北宸放心了几分，当即便联系起了百里红妆。

    百里红妆本以为帝北宸已经遇到了危险，在听到帝北宸的话之后，她的心情不禁从地狱升到了天堂。

    “红妆，岳思情已经离开了，我们可以开始行动了！“帝北宸连忙出声道。

    下一霎，百里红妆的身形当即出现在了帝北宸的身旁。

    百里红妆在见到帝北宸安然无恙之后，唇角便漫上了一抹笑意。

