    楚毅飞升的秘密在京师之中一部分人那里根本就算不得什么隐秘，更何况楚毅也没有保密的意思。

    但是在一些人看来，楚毅所谓的飞升根本就是一个笑话，或许他们承认楚毅的修为绝对可以称得上是世间罕见，但是修为强归强，并不意味着你能够飞升啊。

    要知道就算是在世人传说当中犹如仙人一般的存在，陈抟老祖这些人都依然没有能够飞升，更何况是楚毅这么一个后进之辈。

    所以说有着这般的对比，这些人不行楚毅能够飞升倒也正常，但是万事都有万一不是吗？

    实在是楚毅自出现在世人面前的时候便展露出了不俗之处，甚至单看楚毅自身所取得的成就，放眼古今，当真是罕有人能够及得上。

    正是因为如此，所以对于楚毅的话，就算是不能够全信，却也不能够全盘否定。

    况且楚毅飞升不是一个人飞升而去，而是要带着一众手下飞升，这就让那些不看好楚毅的人有些迟疑了。

    此番朝堂之上突然传出楚毅要修葺一座庞大的祭坛的消息，就算是傻子都鞥能够意识到，这祭坛必然同楚毅飞升之事有关。

    不管楚毅放在心上或者不放在心上，但是相当一部分人的注意力却是放在了楚毅的身上。

    准确的说是盯上了这即将投入修葺当中的庞大祭坛。

    以大宋如今的实力，如果说要用心去做一件事情的话，所能够爆发出来的力量绝对是非常的惊人的。

    况且这件事情还关系到楚毅这位堪称天下第一人的存在，所以说就在大朝会散去的当天，做为被天子钦点负责这件事情的工部便已经开始了忙碌。

    整个工部几乎放下了手中大部分的事情，将精力统统放在了这件事情上面，一名名的能工巧匠被抽调了过来。

    占地方圆数里，高达百丈的祭坛并非是一时半会儿就能够修葺起来的，必然要动用大量的物力人力。

    不过这些对于朝廷来说都不是什么大事，无论是人力还是物力，但凡是有需要，六部自然是全力配合。

    甚至兵部直接抽调了数万大军前来负责修葺祭坛的事情。

    京城外差不多十几里处，经过一番勘察，选定了建造大祭坛的方位所在，大量的士卒携带着各种工具开始入场做着各种基础性的准备。

    不过是短短的几天时间，在一些被派来关注这祭坛修葺进城的探子的眼中，这祭坛修葺的速度绝对是他们平生之所见最快的，几乎可以说是一天一个模样。

    也不过是几天的时间罢了，一座高达十几丈的祭坛根基便已经平地而起，随着根基打好，接下来的速度自然是会越来越快。

    照这般的速度下去的话，看情形恐怕要不了半个月的时间，一座高达百丈的祭坛便能够出现在世人的面前。

    方圆数里，高达百丈的祭坛差不多算得上是一座小山了，如果说是一位天人亲自出马的话，也要花费一番功夫，更何况是一群普通人。

    许多人很是奇怪，按说如果楚毅愿意的话，完全可以调派几尊天人强者前来修建祭坛，如果说由天人强者亲自出手的话，相信至多几天的时间，祭坛便能够轻易的修建成功。

    就像为了修葺那一条条的通天大道一般，楚毅就像是不拿天人当天人一般，直接当做修路的苦力来用，这才有了那一条条宽阔而又平坦的通天大道。

    要说楚毅想不到用天人强者来修祭坛的话，只怕是没有谁会相信，既然如此，那么楚毅不征调天人强者前来必然有其用意。

    时间恍如流水一般，一日日的飞逝而过。

    这一日御花园当中，赵构正由童贯陪着在御花园当中赏花。

    抬头向着远处望去，清楚的可以看到一座高大无比的祭坛出现在视线当中。

    要知道这一座祭坛高达百丈，并且祭坛所处的位置就在城外不远，这么一座祭坛修葺出来，整个京师几乎所有人但凡是抬头向着城外祭坛所在方向看去，都能够看到那一座祭坛的身影。

    这会儿赵构看着那高大无比的祭坛，脸上露出几分复杂的神色吐出一口气道：“童贯，若是工部所呈上来的奏章没有出什么差错的话，这一座祭坛三日之内当可完成吧。”

    童贯闻言先是看了那高大无比的祭坛一眼，微微点了点头道：“陛下没有记错，如今祭坛整体已经完成了七七八八，后续的修葺也在以最快的速度进行当中，当可在数日之内完成一切。”

    赵构点了点头道：“是啊，数日之后祭坛便可以交付于宋王，你说宋王会选在何日飞升，他真的能够成功飞升吗？”

    说实话，如果说这世间有人希望楚毅能够顺利飞升的话，那么赵构以及大宋皇室绝对是最希望的。

    虽然说楚毅以自己的实际行动表明了自己对于大宋江山根本就没有兴趣，但是有一点却是无可否认，那就是楚毅但凡是在一日，那么这大宋江山明面上是属于他们赵家的，可是暗地里却是由楚毅一言而决。

    只要楚毅愿意的话，甚至可以轻轻松松的改朝换代，这种情况下，身为天子的赵构怕是做梦都希望能够摆脱楚毅这么一个梦魇一样的存在。

    现在楚毅即将飞升，赵构心中不激动才怪。

    童贯对于赵构的心思再了解不过，但是身为天人强者，童贯倒也不必一味的去迎合赵构，倒是实话实说道：“回陛下，是官府飞升之事，臣还真的不敢言。”

    听到童贯这么说，赵构倒是没有生气的意思，而是轻叹一声道：“卿家说的是，王叔也曾和我说过，想要飞升简直是千难万难，宋王虽然很强，可是他并不看好。”

    说着赵构眼中隐隐的闪过一抹担忧之色道：“朕怕啊！”

    也就是面对童贯这些能够让他信任的心腹，赵构才会稍稍露出自己的另外一面来。

    童贯微微低下头去，在童贯看来，赵构这皇帝坐的也够憋屈的，名义上的确是高高在上的一代帝王，但是满朝文武谁不知道，但凡是楚毅一个念头便足可以决定其屁股下面皇位的归属。

    所以说赵构这皇帝在不少人的眼中就是一个傀儡一样的存在。

    至于说赵构的担心，童贯也能够猜到，无非就是担心楚毅飞升失败罢了。

    毕竟以往楚毅的确是没有露出对于皇位的窥视来，但是那是因为楚毅的注意力似乎都放在了修行上面。

    而且楚毅也的确是以自己的实际行动在昭示这一点，就像这次的飞升之举，不正是楚毅无视权势的最终原因吗。

    可是一旦楚毅飞升失败的话，那相当于楚毅一下子就丧失了毕生之至高追求，而没有了追求的楚毅会不会发生改变呢。

    至少在赵构看来，楚毅肯定会发生改变的，然而一旦楚毅心性发生了变化的话，那是不是说原本对于权势毫不在意的楚毅就会变得对权势无比在意起来，真到了那个时候的话，恐怕就是楚毅行那改朝换代之事的时候了啊。

    楚毅飞升背后所隐藏的隐患只有极少数人能够看到，但是能够看透这点的人也不在少数，所以说才会有那么多的人对于楚毅飞升之事无比的关注。

    就在赵构担忧楚毅是否能够成功飞升的时候，楚毅却是在拙园当中深入简出，甚至就是远征而归的大军于前日归来，楚毅这位大军统帅也不过是露了一面，走了一个过场罢了。

    楚毅如今更多的心思则是放在了飞升回归之事上面。

    其实楚毅想要离开这一方世界的话，只需心念一动便可以瞬间离开。

    以他在这一方世界当中所获得的差不多七八亿之多的磅礴气运，区区回归之时要消耗的百多万气运自然是算不得什么。

    可是楚毅自己离开倒是轻松无比，然而想要带着那么多人一起离开的话，这其中就有些麻烦了。

    不过气运祭坛的能力非常之强，楚毅如果说愿意消耗磅礴的气运的话，的确是能够轻松带走一些人。

    就像当初他离去之后，朱厚照甚至能够借助他留下的气运祭坛带着一方世界飞升一样，如果楚毅愿意，甚至可以一样带着这一方世界飞升。

    但是那样一来，必然要消耗极其庞大的气运，气运对于楚毅来说自然是越多越好，尤其是其气运同大明王朝相连，尽管说楚毅如果不愿意的话，大明王朝很难分润其一丝气运，可是如果其自身气运消耗太多的话，气运祭坛对于大明王朝那可不会有丝毫客气，到时候必然会掠夺大明王朝气运，那样一来，刚刚晋升为气运王朝的大明怕是就要多灾多难了。

    既然不打算消耗自身太多气运，那么便要考虑另外一种方式来带走其他人了。

    从朱厚照举国飞升的举动得到了提示，楚毅所想的自然是借助大宋气运来带着一众人飞升而去。

    无论是林冲、种师道、杨文广这些人，皆由大宋气运之垂青，所以说只要到时候借助大宋气运之力，完全可以在不消耗自身气运的情况下带着一众人成功飞升而去。

    所以说一座祭坛就显得非常有必要的，而且这祭坛还必须要由身为大宋天子的赵构亲自点头下旨修葺。

    凉亭之中，楚毅看着罗真人、陈抟老祖几人微微一笑道：“几位真人考虑的如何了，若是答应的话，楚某这便派人请陛下传旨敕封诸位真人为护国法师，享国运供奉。”

    陈抟老祖几人对视一眼，他们可谓是游戏红尘的世外高人，对于世俗之中的权势说实话真的没有什么兴趣。

    如果说可以的话，他们甚至都不愿意同朝廷有太多的牵扯，毕竟在道门高人看来，身入红尘必然沾染因果，一身的因果缠身，那还如何求得逍遥之仙道。

    可是现在楚毅竟然告诉他们，想要飞升的话，必须要借助大宋之国运，而他们也必须要在大宋朝廷之内任职，得到国运加身才可。

    如果说是其他人这么忽悠他们的话，他们肯定不会相信，可是说这话的却是楚毅，这就不得不让他们好生的考虑一番了。

    罗真人微微一笑道：“既然殿下这么说了，我等自然没有其他意见，只希望此番能够随同大总管一起离去，也好让我等见识一下天外之景象。”

    楚毅想到那被朱厚照给带着一起飞升的整个大明王朝，嘴角禁不住流露出几分笑意来，一晃便是多年，他倒是有些怀念昔日同朱厚照相处的日子了。

    吐出一口气，楚毅收敛心神看了众人一眼道：“必不会令诸位失望的。”

    说着楚毅命人召朱武前来，很快朱武便赶了过来向着众人一礼道：“不知大总管相招有何吩咐？”

    楚毅将桌面上的绢帛递给朱武道：“你且入宫求见天子，就说几位真人与国有功，本王请陛下封赏几位真人为护国法师。”

    朱武目光一扫，那绢帛之上几个名字极其醒目，无论是哪一位的名字传出去，被世俗百姓知晓的话，怕是都要称一声神仙。

    领命而去的朱武以极快的速度赶到皇城，以朱武的身份，尤其是奉了楚毅之命前来，很快朱武便得以进入皇宫之中，见到了天子赵构。

    赵构看着朱武呈上来的绢帛，听了朱武转述的楚毅的一番话，神色一正道：“既然是宋王的意思，那么朕这便命人拟旨敕封诸位真人为护国法师。”

    朱武携楚毅之命前来，赵构还以为是什么大事呢，没想到楚毅不过是让他敕封几人为护国法师罢了，这对他来说根本就没有什么影响啊。

    不过当赵构将绢帛缓缓展开，看到绢帛之上所书写的几个刺目的名字的时候，就算是以赵构的定力以及隐忍都禁不住惊呼一声。

    “嘶，陈抟老祖、张天师、罗真人、曹仙姑……”

    这一个个的名字皆是道门之中如同神仙一般的人物，世间一直都有这些人的传说流传，甚至像陈抟老祖这样的人物，一些人都以为陈抟老祖早已经仙逝，不曾想如今竟然再度现世，甚至看情形，似乎同楚毅关系非同一般。

    朱武自然是将赵构的神色反应看在眼中，不过赵构有这般的反应倒也不稀奇，要是赵构真的一点反应都没有的话，那才是怪事呢。

    轻咳一声，朱武向着赵构拱手一礼道：“陛下，既然大总管的意思臣已经传到，那么臣这便告辞了。”

    回神过来的赵构向着朱武点了点头道：“爱卿且去回复宋王，就说朕已经知晓，至多半日便会明人将旨意传下。”

