    时光悠悠，转眼已到一千九百三十七年，六月。

    洛风踏出藏经阁，抬头望了一眼明媚的阳光。

    这一次，他闭关足足六月。

    这是十余年来，最长的一次闭关。

    门口上清派掌教，敬天老道，以及诸多长老，早就等候。

    洛风望了望四周，再无他人。

    “其他门派呢？！”

    洛风眯起眼睛问道

    闭关前，他曾让上清派掌教，通知各大异人门派，邀请他们一同前往东北诛杀东瀛异人，为天策门报仇。

    上清派掌教摇摇头，轻叹一声：“各大门派都不愿派人，担心诛杀三宫神官，彻底得罪东瀛，因此触发国战。届时他们就是罪人。”

    “得罪，国战？！”

    洛风念叨着两个字，越念越大声，到了最后，甚至是笑骂出来的。

    怒笑，嘲笑之声，响彻九霄。

    人家都已经打进家门口，占了东北三省了，你们居然还想着要不要得罪？！

    脑子瓦特了吧！

    “上清派，如何决断？”

    洛风盯着上清派掌教问道

    上清派掌教沉默不言，鞠躬一拜，诸位长老同样一拜。

    洛风点点头，他明白了。

    现在时间还早，还有一个月，东瀛人还没有彻底打进来。

    没有打醒他们，也没有打痛他们。

    一个个，心存侥幸。

    “既然正道不行，郑吒他们呢？”

    洛风大喝一声

    一个少年匆匆来此，抱拳行礼道：“郑叔怕您阻拦，带着洛元，必庆，先行下山了。”

    洛风深深看了李言一眼道：“你如何抉择，你是独苗，全门为天下苍生战死，不去是理所应当。”

    “天策门新门主李言，愿跟随前辈同往！”

    李言大声喝道，一道浩然正气，油然而生。

    “我华夏依旧有好男儿。”

    洛风轻笑一声，然后扫了上清派众人一眼。

    清唱道

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。”

    “君不见，班定远，绝域轻骑催战云。”

    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生。”

    “况乃国威若累卵，羽檄争驰无少停。”

    “弃我昔时笔，著我战时矜。”

    “一呼同志於十万，高唱战歌齐从军。”

    “齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身。”

    ……

    一步一句，一唱一走，踏出山门。

    后面一阵沉默。

    忽然，敬天老道甩开上清派掌教的禁锢，摇头道：“我都一百多岁的人了，死不足惜，死不足惜啊！”

    然后大步而去，高声大笑道：“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    身影逐渐远去。

    上清派掌门叩拜道：“恭送师叔！”

    诸位长老紧跟着叩拜，齐声道：“恭送师叔！”

    我上清派亦有男儿！

    一路行到山下，洛风微微一愣。

    因为，上清派的石碑界限边，站着一群人。

    有僧，有道，有俗，有女，有老，有幼……

    其中，只有一人，洛风认识，龙虎山天师府高功，莫言道长。

    传授自己金光咒的老师。

    在众人当中，威望颇高，站在最前排。

    莫言道长看到洛风露出一丝激动，上前拜道：“龙虎山莫言拜见洛风真人！”

    “我等皆是擅自下山，独自行动，与师门无关，故而人少，还请真人不要嫌弃！”

    “还望真人勿要嫌弃。”

    后方众人又是一拜。

    洛风不动不摇受了一礼，然后又神情肃穆地还了一礼。

    众人想要避开，却发现所有人都被按住。

    “我收回之前的话，正道并非无人。”洛风诚恳道

    一位慈眉善目的老僧宣了一声佛号道：“施主更是中流砥柱。”

    洛风笑问道：“大师，来自少林寺？”

    这群异人当中，以老僧与莫言道长为首。

    “嘿，洛真人，我才是少林寺的。”

    一个萌哒哒的小和尚叫道

    洛风扭头一看，小和尚骑在一个中年黝黑的大和尚上面，还有清秀和尚在一旁立着。

    摸摸小和尚的头，洛风轻声问道：“小和尚，不该来。”

    不料，小和尚合十庄严道：“我不入地狱，谁入地狱，和尚该来的。”

    中年僧人和青年僧人，紧跟着合十道：“小师叔说得不错，如来，如来。”

    洛风点点头，没有再多说什么。

    三位僧人的境界，超越以往他在地球上所见的，所谓的大德高僧。

    紧接着，洛风转身给老僧行了一礼道：“刚才，认错大师身份，失礼了，不知大师何处修行。”

    老僧颔首一笑道：“出家人，不在意这些，老僧来自小庙，野狐禅，独自修行。”

    洛风一惊，询问：“可有传人。”

    老僧摇摇头。

    洛风摇摇头道：“大师还是寻了传人，再来吧。”

    “贫道怕如此高深的佛法，从此失传了。”

    老僧竖起一根手指，指了指西方道：“庙宇不在，僧人在，僧人不在，经书在，经书不在，佛祖在，佛祖不在，佛法在，佛法不在，佛在。”

    “从不失传。”

    洛风捏了一个佛印：“慈悲，慈悲。”

    然后，洛风面向众人一拱手道：“诸位，谁是无传人，谁是一脉单传。站出来，贫道不许你们去。”

    “真人，此言差矣，四起四落的天策都去得，我们又为何去不得。”

    “莫不是怕我们抢了人头，占了功劳。”

    一个持枪汉子嘿嘿一笑道

    …………

    一番言语之后，无人离场。

    毕竟此刻来到这里，不是抱着视死如归的决定，就是根本不怕死。

    洛风叹息一声，然后肃穆道：“诸位一意前往，但是有一件事情要答应我。”

    “风前辈，可要是死战不断！我一定冲锋在前！”

    李言嗷嗷叫道，活生生像一只哈士奇。

    洛风脸色一黑，直接给一个板栗。

    其他人打不了，自家晚辈，还算可以打的。

    “我是说，一切行动听指挥！都要跟谁在我前面。”

    “遇到落单东瀛异人，我方至少要十倍人数才可进攻，若是遇到大规模异人，能下药，下下药……”

    …………

    洋洋洒洒说了一大堆，原本热血沸腾的异人们，瞬间傻了眼，这似乎不太符合他们的剧本啊！

    洛风语重心长地解释道

    装逼显圣是给其他人看的，做事是做给自己的。

    面子重要，还是小命重要啊。

    正面怼东瀛异人没有错！

    但是，我们要得是气势，是境界，是那种一行人独闯东瀛大本营的豪迈。

    至于其中的细节就不要在意了

    但是该苟，还是得苟。

    稳健才是我门派，谨慎才是我风采。

    行苟之大道，操稳健之风，却能打出堂堂正正，浩然正气，正面击溃东瀛异人。

    岂不美哉！

    