    女孩随意将手机扔给了男人。

    躺在地上，半个身子靠着墙的男人连忙手抖着在半空中借住。

    这手机可贵了呢！

    摔坏了怎么办！！

    但是当他看着那上面的转账提示，瞬间瞪大了眼睛。

    几、几个零。

    男人做这一行也很久了，所以有点清楚染白的意思，却又不敢确定。

    “尾款在你完成之后付。”冷淡的声音毫无情绪的落下，“反过来监视霍秋珊，有什么信息跟我说，懂？”

    男人拿着手机，看着那些钱，指尖微微颤抖，因为激动差点没把手机给摔了。

    这一单生意要是成了，那简直就是顶他做了好几单的生意了啊。

    他就可以去休假了！

    原本只是因为惧怕，那现在更多的就是因为钱，他眼珠子转了一圈，然后脸上瞬间扬起了一抹大大的谄媚的……不，灿烂的笑意。

    “雇主你放心，我绝对帮你好好监控她，你说一我就不敢说二！”

    染白打量了他一眼，最后冷不丁的问：“你是职业变脸的吗？”

    男人：“……”

    我踏马是个职业侦探！

    …

    “哇，祁菱你这次又是第一名啊。”

    “祁菱当然是第一名啊，那可是当之无愧的。”

    “嘶……还好我这次没有考砸，不然我就可以去撞下墙了。”

    “简直是为学习痴，为学习狂，为学习狂狂撞大墙。”

    “你要笑死我。”

    “啊啊啊啊我不想回家了！我怕混合双打QAQ。”

    因为期中考试成绩的出来，教室里的声音不断在议论。

    有人欢喜有人忧。

    分数排名都已经出来了，祁菱看了看自己第一名的位置，抿唇笑了笑，面上很是谦逊的模样，下意识地在最后面的排名上寻找祁白的名字和分数。

    ……没有？

    怎么会没有？

    祁菱愣了一下，然然后沿着排名继续寻找，直到最后她在某个位置看到那上面的名字时，漂亮的脸蛋微微僵硬下来。

    以前祁白考试哪一次不是交白卷，哪一次不是高三的倒数第一名，可是这一次，她竟然……

    总分520！！

    这个数字直直的刺到祁菱眼中，越看越刺眼，恨不得直接将其毁掉。

    520的分数，在这一所学霸云集的高中，确实不算高，但是也绝对脱离了学渣的行列。

    更何况，考出这样一个分数的人，竟然是祁白！

    哪怕是除了祁白以外的任何一个人，祁菱都不会如此惊讶，可为什么偏偏是祁白？

    不仅仅是祁菱看到这个分数的时候在震撼，就连其他同学也是十分错愕。

    甚至怀疑班级里是不是有同性同名的人存在。

    毕竟……

    祁白之前每一次考试的都是……零分啊！

    这一次，

    考出一个不高不低分数的任务，反而成为了所有同学最为关注的存在。

    而造成了这么大轰动的当事人，却直接趴在桌面上心安理得的睡觉，补眠。

    班主任站在讲台上面，看着讲台下的一排排的同学，十分严肃地咳了两声，然后开口说道，先是照例灌了一波心灵鸡汤，随即便是夸奖了一些人。

    到了最后，班主任停顿了两秒，脸上全是笑意，十分和蔼的开口。

    那笑眯眯的形象特别像是笑面佛，让底下的同学毛骨悚然，十分警惕。

    “这一次，我要重点夸奖一个人……”老师将和善的目光放了下来，脸上笑出花来，“那就是祁白同学！”

    以往他们班级取得了总榜第1名的成绩，没见班主任这么高兴过。

    笑意简直荡漾。

    其他同学将目光放在了最后一排的女孩身上。

    被点名的染白：？？？

    看她做什么？

    老师清了清嗓子，爱不释手的捧着手中的试卷，慷慨激昂地道：“祁白同学简直是逆袭的典范，你们看看人家，上个月还是零分，在这一个月短短时间内不声不响竟然直接达到了中游！”

    “这就是努力的效果……”老师激动人心的说了很多的话，就连口水都干了，才拿起放在讲台上的保温杯喝了几口水。

    “祁白同学啊，你有什么心得对大家分享吗？”老师看着染白越看越顺眼，心里琢磨着，看来成绩还是和颜值成正比的嘛。

    染白：“……”

    她只是随手一考，能有什么心得？

    女孩子缓缓撑着课桌站起来，最后，对其他同学的视线，十分严肃的说了一句：“好好学习，天天向上。”

    教室中的人：“……”

    你天天上课睡觉叫做好好学习？！！

    老师大概也明白，让染白说这些话，实在是有些为难。所以笑了两声就让染白坐下了。

    在下课之后，

    老师特意让染白去她的办公室。

    染白慢吞吞的走。

    早知道这么麻烦的话，她还考个什么考。

    在祁菱座位的时候，祁菱绷紧了脸瞪了染白一眼。

    “眼睛有病就去治。”染白提醒：“祁家不差治你那点钱。”

    祁菱没想到染白竟然敢直接在教室里就怼她，一贯的好学生人生，让她根本说不出什么话来。

    染白跟没事人一样去了办公室。

    等走近办公室的时候，染白推门进去，

    有好几个老师都在办公室中。

    就……看她的目光很奇怪。

    “祁白同学啊。”班主任捧着温热的保温杯坐在自己的位置上，笑眯眯的对女孩子招手，“我们好好谈谈。”

    染白：“……”

    不好意思，我不觉得有什么好谈的。

    等上课的时候，

    染白是和班主任一起回的教室。

    班主任强行和善的心灵鸡汤真的不是盖的。

    她听的想要在办公室里站着睡觉。

    纪默看着染白的目光很复杂，

    “曾经，我以为，原来有人和我一样学渣，现在，我才明白……”纪默痛哭流涕，“原来只有我一个人！！”

    他看着女孩的目光十分幽怨，像是看着一个负心汉。

    “呜呜呜姐你竟然不等等我！”

    染白冷漠无情：“我没说过我不会。”

    纪默：“……”

    扎心了！

    友尽！

    纪默喜欢的那个女生，吴笛。

    在这一次期中考试的成绩非常优秀，名列前茅，也是其他班级著名的好学生。

    染白感觉纪默就这样想追上那个人有点难。

    就连纪默自己也是这么感觉，他捧着脸，在今天已经第44次叹气怅然了。

    染白答应好纪珩，等考试成绩出来后就告诉他的。

    女孩子站在道路旁，拿出手机，打了一个电话出来。

