
而且昨天晚上，导演答应过免费赠送他们一根大骨棒和一只鸡。

这可是“硬”货。

所以晚上要用到的原料现在就只剩下豆腐和竹笋这两样了。

他看向院子左边篱笆外的导演组，叫上白羽他们几个跟着上前去。

“甲方，老王，过来谈一下今天晚饭的原料是多少？还有，你欠我们的那一根大骨棒和鸡什么时候到？”

导演老王：“大骨棒和鸡中午过后就到了！至于今天晚上的需要原料的价格，我们换一种方法。”

“因为刚才有一个嘉宾点了两道菜都是有关于竹笋的，正好我们这个村的后山有一片竹林，那里竹笋都是新鲜的。”

“所以今天我们就不干别的了，你们可以自己去挖竹笋，只需要交两斤原料价就行，而多出的可以卖给我们，我们按市场价收。”

听到这个消息，所有人心中都一喜。

何炯连忙追问道：“那意思就是今天我们只要挖出三斤，一斤拿来做晚饭，再上交两斤换其他原料，而多出来的就算是零花钱了。”

“对。”导演老王点头。

得到准确答案过后，除了白羽一个人，何炯他们全都兴奋了。

要知道，他们蘑菇现在已经有200块钱的零花钱了。

在前面录制的几季，他们的资产就从来没有超过一百五十，而今天还能赚零花钱。

那下回来录制的时候，就可以去一次赶集了。

虽然他们都没有挖过竹笋，让他们相信他们几个人一天还赚不了一两百。

看这几个笑眯眯的众人。

白羽心中依然警惕着，开个问道：“这竹林离这里有多远？”

而白羽一开口，何炯与黄三石他们这两个老狐狸瞬间冷静了。

这很不对劲！

这个不是老王的风格！

而且老王也绝对不会有这么好心。

想通了这些过后，何炯与黄三石都用着一脸危险的目光看着我们的导演。

导演老王见此，暗道一声不好。

他心中虽然非常的不想开口，但最后还是老实说道：“差不多有四个的公里左右！”

白羽眉头一挑，继续问道：“山路？”

“差不多有三个公里的山路。”老王心虚的点了点头。

听到老王的这两个回答，何炯低着头四处寻找什么东西。

“老王你等我一下啊，前天的那块砖头呢？我记得不是放在这里了吗？怎么不见了？”

老王：“……”

玛的！还好十几分钟前偷偷把砖头扔掉了。

不然今天恐怕是要脑袋开“花”了。

确定找不到砖头后，何炯无奈的叹了一口气。

而黄三石直接则是接过彭彭的拖鞋，狠狠的丢了过去。

正确无误的咂到了老王的大腿。

要知道，这云贵川这边可是属于高山地带，山路是出了名的难走，尤其是乡下。

你别看只有一两公里的路程，走起路来要差不多半个小时。

更别说他们所在的正是乡下，所以这山路可想而知了。

这时到白羽上场了：“导演，你们这就过分了，这两三公里的山路，而且还是现在这大热天，不用我说大家都知道难走了吧。”

“更重要的是，我哥和黄老师他们两个都这么大年纪了，一个瘦的跟猴似的，一个又比较圆润，哦，不对，黄老师是不用去的。”

黄三石：“……”

何炯：“……”

猴？圆润？

要不是他俩打不赢白羽，恐怕早就一拖鞋过去了。

白羽不在意他们的目光，继续说道：“就算我哥可以坚持下来，但妹妹呢？”

“她还只是一个可爱小女孩，你们忍心这样对待她吗？”

听到白羽的话，妹妹张子凨心中是一阵的感动。

原来，“哥哥”这么在意她！

导演组的所有人都看向妹妹张子凨，发现心中确实不忍心。

老王：“那白羽老师有什么建议吗？”

听到鱼儿上钩，白宇嘴角微微上扬，笑着说道：

“得加钱。”

妹妹张子凨：“……”

好吧，她收回刚刚心中的话。

加钱？

好家伙！

所有人都直呼好家伙！

敢情前面的都是铺垫，这三个字才是重点。

老王无语道：“那么我们在收你们多出来的时候每一斤比市场价多五块。”

白羽摇了摇头，再说道：“还有那上交的材料减一斤。”

老王他还能怎么办呢？

只能点头答应了。

何炯他们几个人虽然知道一会儿山路有点难走，但见白羽为他们争取到了很大的利益空间。

所以他们也都开心的笑了。

不就是山路麻，天下没有什么难事，如果有的话，那一定……是钱不够！

而直播间里的所有人也被白羽的条件逗乐了，纷纷刷起了弹幕。

【哈哈，何老师等于猴，黄老师圆润！】

【哈哈哈哈~，听到“得加钱”这三个字，我终于还是忍不住笑了！】

【哈哈，白羽大神还是这么一如既往的优秀。】

【哈哈，原来前面说得那么多是为了引出这三个字！】

【妹妹张子凨：感情终究还是错付了！】

【哈哈，这个转折非常好！】

……

差不多两个小时以后。

白羽他们已经准备好了中午饭。

眼看着赵小骨和陈韦庭两个人还没有到来，何炯直接拿起电话打给了赵小骨。

他是有赵小骨的联系方式的。

不但他有，就连白羽也有，至于白羽手中的联系方式？

不用说，就知道是何炯给他的。

其实三年以前何炯也准备撮合他们俩，但那时准备白羽他一直以参加比赛没时间为由，进行拖延。

所以他和赵小骨自然是一直没有联系过，也没有见过面。

但他们却都知道双方彼此的存在。

挂掉电话后，黄三石问道：“还有多久？”

何炯：“不到十分钟，妹妹，彭彭，你们两个准备准备，去迎接一下。”

“好的，何老师！”

彭彭与妹妹张子凨点头回答。

果不其然，八分钟过后。

他们便到了。

白羽和何炯与黄三石他们三个人也起身来到院子里迎接。

白羽第一次真正的在现实中看见了赵小骨，她脸色宛如瓷娃娃一般，眼睛尤如两颗珍珠，头上扎着一个丸子头。

身上穿着一件蓝色碎花衬衫里衣，外套着一件比较薄的白色休闲外套，穿着一条黑色的休闲牛仔裤。

她与刘天仙的美不一样，刘天仙给人的感觉是不食人间香火仙子，而她则是给人一种一出淤泥而不染的感觉。

总之，各有各的美吧！

至于旁边的陈韦庭，同样也是一个大帅哥。

当然了，肯定是没有我们主角帅的。

众人分别相互打招呼。

何炯：“小骨、韦庭，欢迎你们回来。”

赵小骨：“何老师，黄老师，好久不见，白羽老师好！”

陈韦庭：“何老师，黄老师，好久不见，我又回来啦，白羽老师好，我可是你的粉丝哦，要签名的笔记本我都带来了……对了，羽哥，我还跟你们带了礼物……”

和白羽打招呼时，相比于赵小骨，陈韦庭就大胆多了。

不到一会儿就开始羽哥羽哥的叫了！

面对这个有一点港普的少年，白羽心中还是有一些喜欢的。

黄三石：“快去吧行李放好，就等你们两个开饭了！”

……

(求收藏、求打赏、求月票)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68089133"  chaptername="第43章:得……加钱">加入书签</a>
</div>
