    御书房外边，窦威正等在外面。他寻思着，看在他父亲老太傅窦炽的面子上，杨广说什么也得见见他不是。

    窦威这边刚刚等了小一会的功夫，便看到黄门侍郎张衡打御书房中走了出来。张衡这是杨广身边的人，一般的人那可是得罪不起。

    一见到张衡，窦威强忍着心中的悲伤，陪笑道：“张大人，陛下宣我觐见吗？”

    张衡冷着一张连说道：“陛下说了，儿子死了，让你在回家生一个。”

    张衡这话一出，窦威心里那可是恨透了张衡了。窦性心想，陛下堂堂的万金之躯，他能说出这样的话吗？好你个张衡，你仗着陛下信任你，居然欺负到我头上了。我儿子死了，你居然还拿我儿子开涮。

    窦威心想，等我见到陛下之后，非得将这话说给陛下听听不可。

    “张大人啊，你莫要拿我开涮了，我当真急着见陛下。”窦威心中虽恨张衡，但是这嘴上却也只能示弱。

    张衡心说，你个糟老头子，我拿你逗什么乐子？

    “窦大人，令郎因为什么死的，想必你也心知肚明。”

    “如今，天策上将军就在御书房内。陛下问上将军为何杀老太傅之孙，上将军言三卯未至，按律行事。”

    “窦大人，你可知陛下怎么说的？”张衡问道。

    张衡一说李牧今天也在，便知道自己今日这个状只怕告不成了。

    “陛下，如何说的？”窦威声音有些发颤的问道。

    “陛下说，三卯未至，死有余辜。”

    “陛下还说，让窦大人，回府在生一个吧。”张衡说罢，又提醒道：“窦大人，还是回去吧，莫要在此处叨扰，若是惹恼了陛下，只怕今日你们父子二人就要团圆了。”

    张衡这么一说，窦威也知道今日讨不到便宜了。主要是这个事情上他不占理啊，若是若是李牧不在，他还能抢先告个刁状。但是李牧现在就在御书房，两人若是一对峙，他岂不是无话可说。

    窦威虽是走了，可心底里对杨广那个恨啊。杨广让他在生一个，他这一把年纪了，如何还能生的出来。如果非要生，那岂不是要找人帮忙。

    张衡将窦威打发走之后，便又回到了御书房中，伺候在杨广的身边。

    “张衡，刚刚朕和上将军聊到何处了。被窦威这个没眼力劲的，给打断了。”杨广问道。

    张衡一欠身，赶忙回答道：“陛下，您和上将军聊到训练三千六百五十名莽牛卫，这头一年需要多少银钱。”

    张衡一提醒之后，杨广这才想起来了，继续刚刚的话题问道：“爱卿，训练三千六百五十名莽牛卫需要多少钱。”

    杨广问李牧需要多少钱，这下子李牧有点不好意思张口了，主要是这头一年需要的花费太大，他怕自己一张嘴在给杨广吓着。

    片刻之后，李牧沉吟道：“陛下，这头一年需要八十万。”

    “八十万吊钱啊，嗯，虽然是有点多，但是相比于爱卿所言这莽牛卫的战力，便有些不足一提了。”杨广面露笑意的说道。

    杨广一开口，李牧便知道，杨广整误会了。李牧说的这个八十万，可不是说八十万吊钱，而是八十万两黄金。

    一两黄金能够兑换十吊钱，八十万两黄金，就等于是八百万吊钱。李牧的这个八十万和杨广说的这个八十万，这可是足足相差了十倍。

    八十万两黄金，等于八百万吊钱。这八百万吊钱是个什么概念，前面说了，一个士兵一个月的军饷是两吊钱，这么算的话，一个士兵一年的军饷也就是二十四吊钱。

    按照每个士兵一年的军饷是二十四吊钱算的话，八百万吊钱，足足够三十万大军一年的军饷，他还能富裕不少。

    “陛下，不是八十万吊钱，是八十万两黄金。”李牧硬着头皮说道。

    “八十万两黄金，那岂不就是八百万吊钱？”张衡瞬惊出了声，嘴巴大张着。

    “爱卿，你没算错把。八十万两的黄金，别说供养三千六百五十人的莽牛卫了，便是打造三千六百五十头金牛，他也绰绰有余了。”

    杨广也是一副吃惊的表情看着李牧，心说，兄嘚，我读书多，你骗不了我，别想拿我当地主家的傻儿子。

    “陛下，上将军这怕是拿咱们逗乐子呢。”张衡在一旁笑道。

    李牧心说，我拿你俩逗乐子，我闲着没事情干了。你俩一个大男人，一个算半个男人，我和你俩逗什么乐子。

    “陛下，确实是需要八十万两黄金不假，而且这还是保守估计。”李牧点了点头说道。

    “爱卿，区区三千六百五十人，如何能够耗费的了这么些个银钱。”杨广有些不解的说道。

    毕竟李牧要的钱可不是十万两八万两黄金，若是十万两，八万两黄金杨广连问都不会问，自己就给了。

    主要是李牧要的忒多，这几乎要消耗掉杨广内库十分之一储量的黄金了。这般巨大的数字，杨广即便是在怎么信任李牧，也得问个清楚。

    “陛下，你且听我说。”

    “天策军的军饷是普通军队的二倍，不过目前天策军十二卫中，我只招募莽牛卫，人数不多，仅仅三千六百五十人，这部分的开始不算什么。”

    “莽牛卫需要每日生食牛肉，生喝牛髓，这部分的开支不是个小数字。”

    “打造三千六百五十张重盾，三千六百五十把巨斧，以及三千六百五十顶牛魔盔，这又是一笔开支。”

    “三千六百五十人练功需要的药草，这又是一笔大的开支。”

    “还有，这最关键的一笔开支，就这一笔开支，便需要从这八十万两黄金当中，足足消耗掉三十六万两。”李牧申请严肃的在为杨广解释道。

    李牧这么细细的一说，杨广也就听明白了。李牧说的这些个前面的开支，杨广认为都有道理，都该花。但是最后李牧一说，有一项开支需要足足消耗三十六万两黄金的时候。这反而是引起了杨广的好奇，这什么东西，能够需要花费三十六万两黄金？

