    第843章甜宠文炮灰不认命（83）

    试一考完，毕业照等一些事情办完，颜素和学生就出发了。

    每到一个地方，她都会更新朋友圈，将每天的行程记录下来，细致到班上每个人做了什么，有什么进步都很清楚。

    后面那些是给学生也给家长看的，也让他们更清楚地了解自己孩子。

    但他们班集体出游的事，可不止家长们知道，因为她朋友圈还有一些同事和领导，家长们转发后他们的朋友圈也都看到了，慢慢地真个菁英的学生也都知道了。

    其他毕业班有多羡慕十五班就不必说了，在颜素极力为刘玲玲等人讨公道时，就有人羡慕十五班有她这样一个班主任了。

    现在，毕业了，按理说她的工作已经完成了，可她却又给学生了上了最后一课。

    没人能不羡慕他们。

    半个多月的行程，不仅学生在旅途中学会了很多，颜素也有了很多的感悟。

    C市出成绩一向比较迟，到六月二十八了，之后就要填报志愿，他们的行程暂停于六月二十六。

    所有人都坚信，他们不会止步于此，等他们上了大学，或者毕业走入职场，或者结婚生子了，或者白发苍苍步履蹒跚了，总有机会聚到一起，将这场对他们意义非凡的旅行延续下去。

    夜里，周县古镇。

    十五班学生是后来通过颜素的朋友圈才知道她那天复查脚伤后和顾敛来了这里玩，所以把最后一站定到了这里。

    晚上，烟花还没开始，颜素被女生们拉着去了汉服体验店，换上了漂亮的汉服。

    学生们盛情相邀，颜素不忍拒绝，就穿了。

    但是后来，她发现自己穿的和其他人的有些不太一样。

    “这衣服确定都是这家汉服店的？”颜素问她们。

    代尔莼等人眼神交汇，都默默点了点头，代尔莼就挽着颜素的手臂说，“颜老师你不会以为这是我们专门买的吧？虽然钱不是问题，可我们怎么知道你的尺寸，怎么买得了这么合身的衣服呢？”

    刘玲玲穿着一套唐代的汉服，跟从仕女图里走出来的一样，她大概也被自己现在的模样惊艳到了，一直都有些害羞。

    收到代尔莼的眼神，她立即说，“就是颜老师你这套稍稍贵了一点而已，料子花纹都要比其他的精致一些。”

    这一路上很多事情都是学生做主，颜素相信他们的判断，此刻也没有多问。

    却不知女生们都松了一口气。

    另一边，男生们都在酒店里面，他们穿的则都是西装白衬衫，本来就帅气的小伙子一下子变得更加玉树临风，贵气逼人。

    连诺领带打了三次，没弄好之后就懒得弄了，把领带丢到了一边看着其他人问，“顾医生真的能过来吗？他不是还有手术，那可不定时的，做完都几点了？别再烟花放完了他才过来！”

    他稍稍有些情绪，“这么重要的日子，早就沟通过了，他也早就把给颜老师买的汉服寄了过来，就不能把手术时间改一下吗？”

    胡嘉程捡起了领带帮他系，无奈地说，“胡说八道什么呢？手术时间没什么不能改的，可病人能等吗？叫颜老师听见这话，看她怎么收拾你。”

    (本章完)

