    “未言胜先思败！”

    沈天放耸耸肩，说道：

    “我做事向来谨慎，计划安排的再缜密，我也会安排一步暗棋，只是如此缜密的计划，终究百密一疏，如果我安排一招暗棋监视那100个AK枪手，你现在就不会活着坐在我面前了。”

    叶修对沈天放这番话没有异议，如果沈天放早就察觉他的人取代了那100个AK枪手，再安排一波后手，他倒是有把握逃掉，可安冬夜和那100个手下，小命可就悬了。

    问道：

    “我很好奇，你既然知道了我生擒了你的两个手下，就应该能猜到他们会供出你，而我则会第一时间来找你，你为什么没有逃？”

    “我为什么逃？”沈天放反问。

    “因为一旦被我找到，你必死。”叶修说道。

    “未必吧？”

    沈天放笑了起来，一副玩世不恭的姿态，说道：

    “可能你还没有意识到，从你踏入沐清汤泉的那一刻起，你就踏进鬼门关了，这一局，我赢。”

    此话一出，安冬夜俏脸顿变，连忙紧张的环视周围。

    叶修倒是没有紧张，摸着旁边空姐的大腿问道：

    “你不会是想让这些美女杀了我吧？”

    “你觉得她们做不到？”沈天放不答反问。

    “她们做不到。”叶修无比肯定道。

    沈天放笑了起来，对叶修身旁的空姐说道：

    “给叶神医看看我给他准备的礼物。”

    “好的！”

    空姐莞尔一笑，没羞没臊的当众脱掉了上衣，指着贴在肚子上的一块两厘米直径的黑色贴片，问叶修道：

    “这是生命体征感应装置，叶神医认识吗？”

    没等叶修回答，自问自答道：

    “沈少在沐清汤泉大楼内，安装了30颗心跳炸弹，一旦我死了，那30颗心跳炸弹就会立即爆炸，到时候整栋大楼都会被炸成粉末。”

    嘶！

    安冬夜倒吸一口凉气，头皮都麻了！

    夏雪没有害怕，此时此刻她忽然发现眼前的沈天放，是如此的陌生，她就像是不认识这个男人似的。

    “你就坐在我的身边，你觉得你能死得了吗？”叶修问道。

    “在场所有姐妹的身上，都有这种生命体征感应装置，而且她们的嘴里都藏了毒，你就算再厉害，也不可能瞬间阻止她们所有人自杀，只要有一个人成功服毒自尽，你，我，整栋大楼内的所有人，都会灰飞烟灭。”空姐笑着说道。

    叶修脸上的笑容消失了，这时候他才发现，房间里的那些小姐姐们，此刻全都离着他远远的，显然是为了避免他阻止她们自杀。

    “你简直就是个疯子。”

    叶修怒视着沈天放说道：

    “为了杀我，你不惜自己和整栋楼内的所有人与我同归于尽。”

    “我爱玩啊。”沈天放笑道：“玩是我一生的追求，能够玩死大名鼎鼎的华夏医王，挽救沈家所有人的命，别说是牺牲我和大楼内的所有人，牺牲再多人也值。”

    “你觉得你赢定了吗？”叶修问道。

    “除非你能一秒之内逃离这栋楼，否则你必死。”沈天放自信道。

    “我给你表演一下我是怎么脱险的？”叶修问道。

    “好啊！”沈天放耸耸肩，一副看戏的姿态。

    叶修猛地起身，双手十指连动，顷刻间，房间内除了叶修、安冬夜、夏雪和沈天放，其她人全都软绵绵的倒在了地上。

    微笑道：

    “这叫隔空点穴，她们全都被我点了睡穴睡着了。”

    “这……”

    沈天放玩味的表情僵硬在了脸上，难以置信的问道：

    “隔空点穴？我怎么没有听说过古武圈有谁会这种神乎其技的能力？”

    安冬夜和夏雪也是震撼的不行，点穴这种能力，可以说是古武圈大部分人都会，并不稀奇。

    可是隔空点穴，而且隔着这么远的距离，一瞬间点了上百人的睡穴，她们没有听说过古武圈谁能做得到。

    “不知道，只能说你孤陋寡闻。”叶修微笑道。

    沈天放表情凝重的盯着叶修，几秒后才说道：“我又小瞧你了。”

    “别装了，我并没有在你的眼睛里看到绝望，你还有后手对不对？”叶修问道。

    “我的演技这么差？”沈天放郁闷的问道。

    “何止是差，简直烂不可言。”叶修说道。

    “好吧，毕竟我不是专业演员。”沈天放耸耸肩，说道：“其实这栋楼内，还有很多身上贴着生命体征感应装置的。”

    “我知道！”叶修点头。

    “你知道？”沈天放一愣。

    “刚才你下意识的看了眼茶几下边，如果我没有猜错，茶几下边应该藏着对讲机或者处于通话状态的手机吧？只要你一声令下，其他楼层那些身上贴着生命体征感应装置的人，就会立即引爆炸弹，对吗？”叶修笑问。

    “你这都猜得到？”沈天放简直惊了。

    “很难猜吗？”叶修反问。

    沈天放皱起眉头，他忽然发现叶修的犯罪经验太丰富了，他的一切手段在叶修面前，都是小儿戏。

    他不敢再和叶修玩下去了，忽然大喊一声：

    “引爆！”

    此话一出，沙发后边的安冬夜，双手抓住叶修的双肩，提溜起来就朝落地窗跑去，想要撞碎落地窗跳楼。

    叶修被安冬夜这突如其来的举动打了个措手不及，连忙挣扎开抱住安冬夜道：

    “冷静点，这样跳下去你会变成一滩烂泥的。”

    “那也比被炸死好。”

    安冬夜一脸着急，说完之后楞了一下：

    “咦？小老弟，你怎么看上去一点也不着急？”

    “是啊，我为什么不着急呢？”

    叶修笑了笑，转头看向沈天放问道：

    “你知道我为什么不着急吗？”

    沈天放忽然有些心慌，意识到似乎哪个环节出了问题，问道：

    “为什么？”

    叶修打了个响指！

    然后冷月扛着一个大麻袋进来了，走过来，稀里哗啦的把麻袋里的东西倒在了茶几上。

    赫然正是30个心跳炸弹，只不过此时的这些炸弹，全都被拆除了。

    “你，你把我安装在大楼内的所有炸弹都拆了？”

    沈天放猛地站起身来，震惊的看着冷月问道：

    “你是怎么潜入进来的？怎么知道这些炸弹藏在什么位置的？”

