    

    “不过话都说回来了，噬金鼠族既然已经认你为主，自然就不会再为难于你。能够让一个强大的魔兽种族认你为主，你的运气真是让人羡慕啊！”纳兰嫣然微笑道。

    “呵呵，是他死皮赖脸的认我为主，这不，我也是没有办法啊！”萧寒挥挥手，来此一趟，本就是为了救一下纳兰嫣然，没想到，倒是因缘巧合，拥有了一个强大的跟班。说起来，他也算是沾了萧家先祖的光了。

    “走吧，想必时间快到了吧！”萧寒说完，脚尖在地面陡峭的石梯上一点，身形化为一道黑影，瞬息之间，已经来到了半山腰处。

    “咦，又来了一个人？”

    天山的半山腰有着一片十分广阔的平台，平台使用岩石整整齐齐地搭建而成。从平台到天山的山顶，有着一条石梯。只是在入口处，被上百位人身鼠头的噬金鼠族的成员把守着。

    萧寒的到来，立刻引起了平台上二十多个年轻人的注意。

    “不，是两个人！”

    紧随萧寒之后，纳兰嫣然四息的功夫，也来到了这座石台上。

    “迷阵快要关闭了，可恶，竟然一下子又多了两个人。这下竞争力又被大大地提升了。”

    按照规矩，一旦迷阵关闭，也就是到了开始闯关的时候。面对突然多出来的两人，那群人类斗者，有些人心中为此着急不已。

    人类只有八个名额，到达此地的年轻人却是拥有二十八位。这意味着，他们当中会有二十个人无缘进入天山血潭。

    “万剑阁的唐鹰，黄泉阁的王尘，风雷阁的凤小姐，星陨阁的青鸾姑娘，除此之外，还有徐国、刘迎、费义昌都拥有着八九星级斗皇的境界。他们七人的地位无可撼动，也就是说，剩下给我们的，只有一个名额了！”

    “可不是呢，这可真是愁死我们了。看那个年轻人的气息，浩瀚无法捕捉，似乎也拥有着不弱的实力啊！”

    “这岂不是说，我们辛苦来此，完全是白跑了一趟。”

    一双双充满敌意的眼神，落在萧寒的身上。

    “凤小姐？”

    萧寒微微一愣，扫视人群，最后眼神落在一道七彩倩影的身上。她拥有着凤凰般的高贵气质，和这群人站在一起，有种鹤立鸡群的感觉，让人忍不住有种征服的欲望。她，想必便是风雷阁中雷尊者的爱徒，留着魔兽中天妖凰族血脉的凤小姐。

    “咦，奇怪，他怎么给我一种十分熟悉的气息？”

    在萧寒打量凤小姐的时候，凤小姐也同样惊愕地看着萧寒。她明明和萧寒是初次见面，但是萧寒却给予她十分熟悉的气息。这股气息十分的亲切，亲切到让凤小姐满心地疑惑。

    萧寒的目光在凤小姐身上移开，落在一道青色倩影的身上。这个女孩看上去年纪很小，有着一对水灵灵的大眼睛，俏脸之上，还挂着一丝的稚嫩和天真，和她身上散发的气息格格不入。

    “怎么，你认识她？”纳兰嫣然低声地问道。

    “不认识，她是谁？”萧寒淡淡地问道。

    “她便是星陨阁年轻一辈中最出色的人，风尊者的徒弟，慕青鸾。”纳兰嫣然缓缓道。

    “她就是慕青鸾？”萧寒微笑道。

    “是的，你可别被她的外表欺骗了。最近几年，慕青鸾拥有着不俗的战绩，曾经身为五星斗皇的境界，在一位斗宗的手下，全身而退。而且，不管岁月如何变化，她似乎能够青春永驻似的，依旧是一幅少女的模样！”纳兰嫣然点点头，对慕青鸾也是十分的好奇。

    “那当然，因为她是魔兽家族榜榜单中排名前十的青鸾一族。”萧寒淡淡道。

    “什么，你说她的本体是魔兽？”纳兰嫣然惊愕了。

    “是的，不仅她，就连那位一袭七彩衣衫的凤小姐，也是一只魔兽。”

    “什么，她的本体竟然也是一只魔兽？”纳兰嫣然眼神流转到凤小姐的身上。

    “嗯。而且还是魔兽家族排行第二的天妖凰族！”萧寒点点头，缓缓地解释着。

    “呃！”

    纳兰嫣然诧异了。顿了顿，没好气地白了萧寒一眼，瞋道：“你不是说不认识吗，怎么还对她们如此的了解？”

    萧寒笑了笑，轻淡道：“我虽然不认识，但是，我听过她们的大名啊！”

    “你是谁，身上怎么会有我妹妹的身份令牌？”

    在萧寒和纳兰嫣然交谈中，慕青鸾已经移步走到萧寒的面前。

    “哦，你是说慕雨熙吗？”萧寒微笑地问道。

    “你果然认识我妹妹。”慕青鸾顿了顿，问道：“她还好吗？”

    “还好吧。”萧寒微微点头。

    “虽然你身上的气息不弱，但是，有句话我还是必须得说。”慕青鸾再次顿了顿，还是贝齿轻开道。

    “什么话？”

    “我妹妹还小，现在还不是时候。你们两个人的事情，我父亲恐怕不会答应的。”

    “什么？”萧寒错愕了。

    “我想我已经说的很清楚了。事情过早，对孩子的伤害很大。我妹妹还没有发育完全。”

    “你到底在说什么？”萧寒内心更加疑惑了。

    “你别急，既然我妹妹看上的，那我这个做姐姐的就不会反对你们两人的事情。另外，若是需要，我可以助你一臂之力，获得进入天山血潭的机会。”慕青鸾语气平缓，对于萧寒，她也是比较满意。

    “等等。”

    萧寒伸出手，打断慕青鸾的话，问道：“我不懂你的意思？”

    “怎么？你还不愿意？”慕青鸾神色有些冰冷，柳眉微蹙。似乎，萧寒触碰了她的逆鳞。

    “我愿意什么啊？”萧寒更加疑惑了，虎眉微皱。

    “怎么，你还不知道吗？”

    “知道什么啊，我说，你能不能一次性将话给说清楚啊！”萧寒也是来气了，根本听不懂慕青鸾话中的意思。

    “还能怎么说清楚，当然是娶我妹妹，和我妹妹在一起啊？”慕青鸾眼神也是疑惑了，心中暗道：难道妹妹没有将事情告诉给萧寒。

    “和你妹妹在一起。我去，这到底是唱着哪一出啊，我只和你妹妹见过一面啊，怎么突然要我娶你妹妹啊？”        

