    陈肖五进来见礼，说了龙城那边的事情。

    “那几个人的身子全都恢复了，乌皇子让小的带话给夫人，说是他很快就会昭告天下这瘟疫的来源，乌雅国军士也会退出北齐的战场，要夫人您遵守诺言，将治疗瘟疫的方子给他。”陈肖五说道。

    安易不是很相信乌十七，如此就这么交出方子去，她实在是不放心，也就亲自写了一封信交给陈肖五，说道：“你将这封信交给嫣然，她就知道怎么做了！”

    陈肖五点了点头，又担心地瞧了一眼安易苍白的脸色，问道：“夫人，你这是受伤了？”

    安易笑笑：“没事儿，过几日就好了，只是乌雅国那边要暂时辛苦你与秦嫣然了！”

    陈肖五说道：“辛苦说不上，只是我们兄弟不在夫人身边，夫人保重！”

    安易点了点头，“你们也要小心才是，乌十七这个人心思深沉，连我都看不穿，你们当心！”

    陈肖五赶紧应着，看时日不早也就告退。

    乌十七还在龙城等着消息。

    陈肖五走了之后，安易让阿炑拿来一张城防图，之前乌雅军是在东北部押阵的，据说龙津的军队也已经抵达忘川城的东部，带兵的正是护国公安阳升与安明清。

    之前安易与安阳升谈判，看安阳升的意思是，他想要带着安明清隐退，但是后来龙夜倾背叛了安易，与北齐联合，自然他们的合作就结束了。

    如今安阳升与安明清父子两人都被派到了战场上来，也不知道是龙夜倾对两人的考验还是让他们当炮灰。

    安易仔细地看了城防图，先在忘川城各个要点标出了地雷阵的位置，然后让阿沐换了彭师傅来，她有了一个新的想法，在弓弩之上安装火药，发射的瞬间点燃，算好距离，发射过去正好爆炸，就跟手铳似的。

    现在时间紧急，她只能先做这种火药弓弩。

    安易在各种准备的时候，凤卿尘也在想办法找暗夜阵的漏洞。

    经过这几次闯阵，凤卿尘发现了一个规律，玉琼欢为了弥补上次的失误，这些人偶都是自动补位，也就是说，一个镇位之上有好几个补位人偶。

    那么那些补位人偶又是怎么知道镇位人偶出事的呢？一定是有某种联系的方式。

    “冷九，那些人偶的尸体呢？”凤卿尘抬眸问道。

    之前有很多人偶被困在地雷阵中，有的被炸得粉碎，有一部分尸体还算是完整。

    冷九赶紧说道：“完整的几个都留着呢，炸碎的实在是不能瞧，就地掩埋了！”

    凤卿尘起身：“去瞧瞧！”

    冷九赶紧应着。

    凤卿尘带着冷九去看了人偶。

    这些人偶似乎与上批没有什么不同，穿的也是上次的白衣裳。

    凤卿尘瞧了半天没有收获，准备放弃的时候，却在人偶的脚底发现了一块黑色的玄铁。

    这些玄铁很小，就镶嵌在人偶的脚心，上面标了小小的数字。

    如今躺着的这位正是一号。

    凤卿尘拿出匕首来，将那玄铁抠下来，也就在这时，不远处一个人偶的脚突然就抬了起来。

