    正阳路64号，张氏杂货铺。

    张绮雯坐在铺子里靠窗的桌子前面，手肘支撑在桌面上，托着下巴，侧着身体看着结账柜台后面那位美女员工，陷入了沉思。

    古姚倩很漂亮。

    这是不得不承认的事实。

    但是，张绮雯倒也并不会觉得嫉妒或是羡慕，因为她的身材样貌也都不差。

    此刻真正让她陷入沉思、觉得世界无比诡异蹊跷的是，张奕是如何用月薪1500且无福利、无休假的条件，忽悠到员工同意入职的。

    更别说还是这样一位条件非常优秀的员工。

    这待遇，

    就算是实习的大学生也不乐意啊！

    而且以古姚倩的样貌，去任职女秘书的话还不是随便挑公司，再不济，当个模特也是完全没问题的啊！

    何必来这杂货铺受这份儿委屈？

    有问题！

    绝对有问题！

    张绮雯瞥了一眼外面躺椅上的张奕，随后走过去，跟古姚倩打招呼道：

    “你好。”

    这时候古姚倩刚刚给上一拨顾客结完账，稍微空闲下来，看到站在柜台前面俏生生的张绮雯，她点了点头微笑着回答道：

    “你好啊。”

    结账的时候，古姚倩也注意到了这个女生跟老板在外面聊了会儿天。

    两个人看着有说有笑，关系很不简单。

    考虑到对方有可能动机不纯，而且，有个词怎么说来着，蛇蝎美人，在发生的事情完全不符合正常逻辑的情况下，越是长得漂亮的女生，就越危险！

    所以张绮雯也没拐弯抹角的，直接说道：

    “我有一个问题想问你。”

    “额...请问。”

    突然听到对方要提问，古姚倩愣了一下。

    征得对方同意，张绮雯问道：

    “你为什么会答应张奕的条件来这里任职呢？按理来说，就那点儿可怜的工资，根本不可能有人答应的吧！”

    闻言，古姚倩笑了笑。

    “你说这个啊。”

    “我不是为工资来的，我家就住在东属社区，来这里上班就只是想找点事情做。”

    古姚倩当然不能说自己是为了调查张奕的身份而来到这里，所以她早早就已经准备好了理由，本来是想用来糊弄老板的，结果也不知道为什么，张奕始终也没问过她这个问题。

    此刻倒是派上了用场。

    听到古姚倩的回答，张绮雯立刻露出一副黑人问号脸。

    “不为工资？”

    “单纯想找点儿事情做？”

    张绮雯刚想继续追问，紧接着就听到古姚倩这时候哀叹了一口气。

    “因为异兽复苏，我爸妈失踪了。”

    “虽然他们留下的财产足够我无忧无虑的生活好几百年，但是......每天家里就只剩下我一个人，天天守着空荡荡的房子真的很无聊，也很冷清。”

    “所以想随便找个工作，待遇好不好无所谓，只要能忙起来，有人说说话，就可以了。”

    “最好再离家近一点。”

    “而恰好，因为一些机缘巧合，我来到了这里。”

    随着古姚倩这些话说出来，杂货铺里面的氛围变得有些沉重了。

    真假掺半。

    古姚倩的父母确实是因为异兽而生死未卜，所以当她说出这些话的时候，感情倒也还算真挚。

    听完，张绮雯沉默了一下。

    “抱歉......”

    “我不是故意要你去回忆这些的......”

    只在电视里或者网络上听说过富二代体验生活的，现实生活中却还是第一次遇到。

    见着古姚倩眼神里的悲伤，

    张绮雯有些自责。

    “没关系。”

    “反正也已经过去很长时间了，人嘛，活着总是要向前看的。”

    古姚倩笑了笑。

    尽管她说出来的话语尽显豁达，但张绮雯还是能看出对方眼神深处的痛苦。

    这种事情，绝不是轻易就能够放下的。

    这时候气氛已经变得稍微有些尴尬了，古姚倩突然问道：

    “你是老板的女朋友吗？”

    怪不得当初自己以“女朋友”的身份接触张奕的时候，张奕会表现出对自己完全不感冒的态度，这女生长得很漂亮，丝毫不逊色自己。

    “不是。”

    张绮雯摇摇头。

    “我算是张奕的......妹妹吧，虽然我挺不愿意承认的。”

    “为什么？”

    古姚倩好奇。

    张绮雯：“我父母去世的早，因为和张奕他们家关系比较好，所以被寄养在了他家。”

    古姚倩哀叹了一口气。

    “都是可怜人。”

    没想到用作转移的话题反而让氛围变得更加沉重了。

    这时，正好两位顾客走过来结账。

    古姚倩开始忙活。

    张绮雯则是走到门外，看着正在躺椅上的张奕，在他旁边蹲下来。

    “怎么了？”

    张奕见张绮雯好像不太高兴。

    张绮雯仰头看着天空，现在天色已经很晚了，太阳也完全在西边落下，世界正在逐渐变得昏暗，街道上的路灯亮了起来。

    夜晚的风徐徐吹来。

    带来些许凉意。

    “我在想，要是这个世界没有异兽就好了。”

    女生认真且期望地说道，她的声音就如同黄莺一般清脆，令人沉醉。

    可说得话，搭配上行人的脚步声和偶尔开过的车辆，以及话语里面的那种微微的低落，此刻让人有一种悲伤清冷的感觉。

    张奕张了张嘴，

    一时间，竟然不知道该如何去安慰。

    最后只是伸手在张绮雯的背上轻轻地拍了几下。

    “张奕，如果有一天我被异兽.......”

    刚加入守夜人，就遭遇了B级异兽复苏事件，张绮雯真实地感受到了这个世界的残酷，以前对异兽的存在还没感觉，仿佛是极其遥远的事情，可现在......

    明天和死亡，

    真的不知道哪个会率先到来。

    只是，张绮雯话刚说到一半，就被张奕打断了。

    “不会的。”

    张奕微笑着摇头说道。

    虽然不知道张奕是从哪里来得自信，但看着张奕的笑容，张绮雯却莫名奇妙地相信了。

    她点了点头。

    “嗯！”

    只要星宿之辉戴在身上，张绮雯就不会有性命之忧，出了问题，自己也能在第一时间将她救下。

    说到这儿，张奕忽地发现张绮雯脖子上的项链不见了。

    一愣，

    随后立刻问道：

    “我要你戴的那条项链呢？”

