    “这个世道邪祟横行，哪来什么狗屁的山神？不过是那些没胆子的懦夫害怕邪祟，才会把他们当成神……”

    空豪烈大刀金马地坐在神庙的泥塑像边上，滔滔不绝地道，不时发出几声不屑地冷笑。

    支狩真若有所思，正在反复检查神像前的香案。木头上的油漆早已脱落，上面没有一丝裂纹。但支狩真分明记得，上次空豪烈砍断了香案，烧柴生火，如今香案却完好无损。他伸手摸了摸香案，上面仍然沉着一层厚厚的积灰。

    这座山神庙显然不是原来的那座了。支狩真看了空豪烈一眼，心情不安地走到庙门口，汹涌如涛的夜色将他们重重围住。不用多久，贾氏兄妹就要驱马而来，引导他们再次进入神日山庄，继续下一轮的循环。

    暴雨轰鸣如瀑，纷乱从残旧的庙檐悬挂而下，泼出一片片密集的水帘。冷风夹着水汽从敞开的庙门扑进来，吹得支狩真浑身湿冷，感到一阵阵透骨的寒意。

    山神的邪力彻底渗透了这片大山，根本不容空氏父子走出去。很显然，山神操控着他们不断地重复这段经历，直至丧失记忆，神智崩溃，最终成为它的一部分。

    这也是邪祟的一种嗜好：将玉人视为戏耍的玩偶。

    “你傻站在门口干嘛？身上被雨淋湿了，还不过来烤烤火，驱驱寒气？整天一副病恹恹的样子，也不晓得看顾自己，这么大了还让老子操心！”空豪烈冲着支狩真嚷道，抱起山神像搬到庙门前，为儿子挡住寒风，又把香案掰成一根根木条，擦亮火石，生起了一堆火。

    支狩真沉默了一会儿，走到火堆旁，瞧了瞧空豪烈，忽而问道：“你还记得神日山庄吗？”他想试一试，能否唤醒一点点空豪烈的记忆，毕竟对方是一名传承古老的灭邪士，应该还未被邪祟完全控制。

    “什么神日山庄？”空豪烈皱了皱眉头，一脸不解地瞧着他。

    “那么贾任、贾依兄妹呢？还有山庄的庄主贾崇升，那座宗祠和后山的崖洞，你真的一点都不记得了？”支狩真追问道，“你是最后逃出崖洞的，后来又发生过什么？”

    “你在说什么乱七八糟的东西？”空豪烈盯着支狩真，眼神闪过一丝凌厉的光，“该死的，你不会是中邪了吧？满口胡言乱语，赶紧起来，让老子瞅瞅！”他霍然起身，左手去揪支狩真的衣襟。

    “我没中邪，我很清醒。”支狩真足尖一点，往后闪去，他如今以蚀心魇的本体夺舍空真，当然不能任由空豪烈细察。

    “小兔崽子，居然敢反抗老子！还说你没中邪？”空豪烈怒哼道，一步紧跟着跨出，探臂向支狩真抓去，速度奇快，势稳力沉。

    灰蒙蒙的剑影掠起，劫灰剑跃出支狩真的中丹田，虚指向空豪烈：“中邪的是你！你被邪祟侵染，丧失了很多记忆！你好好回想一下，我们来过这座山神庙多少次了？”

    空豪烈不由一怔，气极反笑：“我这个稷下士宫的堂堂灭邪士被邪祟侵染，你一个刚入新月级的毛头小子反倒没事？我看你多半是染了邪气，才会语无伦次，妄敢和老子动手！还是让我来帮你仔细查一查！”他脚步一错，绕开劫灰剑影，右手施展劫灰手印，手指眼花缭乱地弹动、捏印，要以空氏秘法探测支狩真是否被邪祟上身。

    “醒神钟印！”支狩真沉声喝道，手指同样弹动变幻，施出劫灰手印，一团银灰色的气芒从指尖弹出，在半空凝成一座古朴大钟的虚像。

    古钟猛地震动，发出一声声低沉的鸣响：“当——当——”这是一道很简单的空氏手印，见效快，类似于“晨钟暮鼓”、“当头棒喝”等精神术法，名曰“醒神钟”，功能震撼心灵，给予警示，促使被邪气感染的人清醒过来。

    支狩真的精神力近乎合道，施展劫灰手印的速度更快过空豪烈，这道醒神钟印后发先至，抢先对空豪烈发动。

    “兔崽子，刚学会几手三脚猫的手印，就急着想造老子的反，给我驱邪？真是不知天高地厚！”空豪烈又好气又好笑，迟疑了一下，倒也没继续动手。空真如果中了邪，醒神钟也会促使他自己清醒。

    “要是你不相信我的话，不妨再等一等。半注香之后，将有兄妹二人冒雨骑马而来！一个叫贾任，一个叫贾依，全都来自山里的神日山庄！”支狩真连续施展醒神钟的手印，半空中的虚幻古钟连绵响起，外面的风雨声也被一时压了过去。

    空豪烈将信将疑，哼道：“那我倒要等等看，究竟……”他面色陡变，古老苍凉的钟声似在精神世界里撞击了一下，些许碎片溅起来，化成一连串飞速而模糊的画面，又倏而消散，仿佛被抹去，又恢复成一片空白。

    空豪烈身躯一震，如遭雷殛。他怔怔地看着支狩真，神色变幻不定。过了片刻，他涩声道：“究竟是怎么回事，你原原本本说一遍，我自会定夺。”

    支狩真略一沉吟，便将自己和空豪烈如何进入神日山庄一事细细说出，刚说到一半，高亢的马嘶从庙外遥遥传来，迅疾的蹄声由远而近。

    空豪烈和支狩真对视一眼，他大步冲出山神庙，望见两个青年男女策马而至。他们大约二十来岁，皮肤白净，眉眼相似，一身富贵打扮，腰间的剑鞘上嵌满了闪闪发亮的宝石。

    “尔等可是神日山庄的贾任、贾依兄妹？”空豪烈迎上前去，率先喝问。

    贾氏兄妹闻言一惊，脸上顿时露出警觉之色。贾依拽起马缰往后退，贾任的一只手摸向剑柄，喝道：“阁下是哪一位？为何会知道我们兄妹的名字？又为何深更半夜逗留此处？”

    空豪烈扭头瞧了瞧支狩真，面色更阴沉了。

    贾任目光一转，瞥见空豪烈佩戴的辟邪玉璧，不由一愣，顿时放缓了语气，拱手问道：“敢问尊下可是稷下士宫的灭邪士吗？”

    空豪烈目光森然地扫了一眼贾氏兄妹，一言不发，劫灰刀轮猛地破空跃出，斩向二人！

