    就这样，两人开始聊了起来。

    柴进通过这人的聊天，对他有了一个大概的了解。

    为人很是爽快，有北方人身上的特性，听说柴进是过去旅游的。

    于是就热心的给柴进介绍了很多何兰的景点城市，看得出来，他在何兰也走了不少的城市。

    寂元在边上可不敢有任何大意的时候，一直在盯着这人的举动。

    李志红也根本不知道，他周围最少有十几双眼睛在盯着他。

    只要他稍微表现出对柴进有不轨之心，这些人马上会冲过来把他给按倒在地上。

    后来发现他们又在同一个航班上。

    所以，这趟旅行算是有了个说话的人。

    两人在飞机上还在继续聊。

    期间，李志红也提到了光刻机。

    无不叹息，说了句：“如果我们国家能够搞出这东西就好了，那我们的核心产业就不会被人给给控制。”

    “祖国的工业基础，还是太薄弱了。”

    目前来看，这人也是个有爱国心的人。

    柴进笑了笑：“相信会有那么一天的。”

    “但愿吧。”李志红的笑了笑。

    然后两人都在没有说话，闭上了眼睛休息。

    ……

    第二天早上的七点多钟，飞机终于落地了阿姆斯丹城。

    飞机场内，李志红给柴进互留了个电话，并且李志红还嘱咐。

    在这边要是遇到了问题，可以给他打电话，他在这边认识不少人。

    这份热心柴进留下了，笑着告别。

    他们此行的目的城市是何兰北部霍芬市。

    全球光刻机垄断企业，阿斯麦尔公司，就在这个城市里。

    所以无心在这个城市里去观光。

    在机场里等了会后，过来了一个妹子，叫孙薇。

    华夏贵省人，在何兰这边留学。

    这段时间她会一直充当柴进的翻译。

    当然了，人是方义安排的，是他们核心成员当中一人的妹妹。

    可以放心，只是妹子也不知道柴进是干嘛的，以为自己哥哥就是给自己找了个兼职而已。

    也没有当回事。

    在孙薇的帮助下，他们很快买了前往霍芬市的车票。

    直接在机场里转车前往了霍芬市。

    ……

    霍芬市位于何兰南部，1900年从一个小村庄开始发家。

    一直到现在，成了欧洲四大高科技聚居地之一，这个不大的城市，人口仅仅几十万，却控制着全球电子行业核心技术之一，不得不说，这也是一个奇迹。

    到达这个城市的时候，已经是下午了。

    他们和很多普通的游客一样，选择了廉价酒店，普通的房间。

    酒店有点像是那种家庭旅馆。

    一栋小楼，坐落的位置也不是城市的中心。

    柴进他们的房间在六楼，没有电梯。

    房间内陈设很简单，充满了当地特色。

    外面有一个小阳台，和铁栏杆，站在阳台上面可以看到一座几百年历史的教堂。

    还可以看到阿斯麦尔公司所在的工业园区。

    安顿好了后。

    柴进没让孙薇跟着。

    和寂元二人前往了酒店附近的一个小酒馆里。

    酒馆里到处都是喝醉了的人，角落里坐着一个俄国人。

    这人就是契夫斯基。

    给了一份名单给他后，说：“这人的祖父也是阿斯麦尔的创始成员之一。”

    “只是到了他这一代之后，他在公司已经处于了边缘位置。”

    “目前我们判定，只有这人可以接触，其余人估计难度很大。”

    柴进点了点头，拿起了这份资料看了下后道：‘你们也要小心点，现在你们住在哪里？’

    契夫斯基指了指外面的一栋小楼：“就在你们隔壁的酒店。”

    “柴先生，你要是有什么需要帮忙的，随时打我们电话，我们能够第一时间赶到。”

    “行，我知道了，一定要小心行事，你们对于我而言很重要。”

    契夫斯基听到这话后，表情明显地愣了下。

    他是做情报工作的，以前在为苏联服务的时候，他们就是机器。

    没有人跟你讲感情。

    但自从到了中浩集团后，他感受到了该有的尊重。

    也感受到了华夏人的人性。

    点了点头：“谢谢。”

    “另外，列宁格勒城那边也传来了消息。”

    “他愿意配合我们，也会给我们提供一切想要的资源。”

    “比如说，机器可以从他们城市路过，还有，出具我们所需要的土地证书。”

    柴进听到这里后，整个人都松了一口气。

    这是他计划当中最为重要的一步。

    只要他愿意帮忙，那么这事情就容易很多了。

    这个他，就是蒲景！

    因为怕引起人注意，所以柴进和契夫斯基并没有多聊。

    很快拿着资料就离开了这份小酒馆。

    回来了房间后，他再也没有出来，一直在研究那些资料。

    ……

    左伦斯是阿斯麦尔里面的一个后勤中级管理人员。

    年纪大概在三十岁的样子。

    他祖父是这家公司的创始人之一，最先开始享有这家公司百分之二十的股份。

    祖父那一代创业人员，非常的和谐。

    所以即便公司成长起来后，他们几个也相处的非常不错；

    可是祖父去世后，到了他父亲那一代，祖父的那一代关系并没有传承下来。

    残酷的竞争开始了，几个人创始人开始内部争夺。

    父亲在争斗当中惨败，最后只剩下了百分之五的股份。

    后来他父亲也因为车祸去世了。

    那时候他才刚进公司上班，父亲去世了，那就没有了依靠。

    就这样，他被进一步打压，一直到最后被调任到了无关痛痒的后勤部。

    核心的市场部，以及研发部他已经接触不到。

    慢慢的，这人在接连遭受其他股东的排挤后，开始生出了反叛的心思。

    这几天，有两个俄国人一直在接触他。

    比如现在坐在他跟前的这个。

    穿着不像是俄国人，非常体面。

    跟他讲了很多俄国那边的情况后说：“我认为俄国现在的市场非常的广阔。”

    “而俄国百业待兴，尤其是电子行业，如果我们能够通过投资一个芯片厂。”

    “我们的芯片不但可以满足整个俄国的市场，还可以从俄国进入到华夏。”

    “华夏现在的市场你也看到了，出乎了所有人的意料，左伦斯先生，你应该要好好考虑这点。”

