
　　在大易帝朝的仙城外，存在着大量的荒野区域，这些荒野区域，以大易的实力，只要愿意，未必就不能将之平定，所有的异族部落，全部扫灭，诛杀殆尽，但大易没有这么做。

　　为什么，一来，异族从来不是一个部落一个部落为单位，是以种族为单位，今天是可以屠灭大易境内的异族，来日等待的，就是诸天万族的征讨，从此之后，真的是不死不休，任何对外扩张，都会引来最可怕的敌视，遭遇到最惨烈的抵抗，那就真的是举世皆敌。

　　造成的后果，太过可怕。

　　没有任何种族敢说能够以一敌众。而荒野中存在的各族部落，凶兽凶禽乃至是海域中的海兽，这些，都是大易中百姓变强的资源。而且，是可再生的资源。源源不断，连绵不绝。只要有胆魄，有运道，要自民间崛起，并非是什么不可能的事情。

　　要功法，藏经阁中收藏着万卷功法战技，只要有能力，就可以不断从中兑换功法神通，这是通天之梯摆在脚下，就看能不能抓住，把握住。

　　民间中，从来不缺乏天资卓绝之辈，只是看能不能崛起而已。

　　现在自张海就能看出，确实有一大批人懂得抓住机会。能够凭借自身实力变强，而现在，更懂得抓住第二次机会，那就是武举，想要登临大易舞台，成为军中将领，甚至是直接统领一军。只要抓住这样的机会，那他们的成就就不会弱，甚至不会比那些历史名人逊色。

　　说不定还有妖孽级的人才。可以脱颖而出。

　　超出那些历史名人，也未必不是一件不可能的事情。

　　“恩，那名叫弈子轩的也不错，也达到命图境巅峰，这命图看起来十分有意思，竟然是一副棋盘，黑白两子纵横。每一子都如同流星般，神出鬼没，快如闪电。而且，都蕴含不同的神通法术。”

　　能看到，在一座擂台上，一场比斗吸引了诸女的注意力。

　　一名外表看起来十分飘逸的青年男子，身上洋溢着一种睿智的气息，头顶，一张棋盘浮现，棋盘中，黑白子屹立，心念一动间，就有黑子砸下，落在对手身上，直接炸开，仿佛是一道道符箓神通般，爆发出各种神通术法。有的化为一团炽烈的火焰。有的化为缠黏的沼泽。有化为可怕的剧毒。

　　白子落下时，则演变出各种战技。有化为战斧劈斩而出，有化为刀光，横扫无敌。23sK.com

　　一眼看去，让人眼花缭乱，一时目眩。

　　“有意思，黑子可衍生出各种神通法术，白子可衍生出各种战技。运转之间，纵横帷幄，变幻莫测。以棋盘为命图，这命图，可不一般。”

　　易天行看到后，也暗自点点头，饶有兴趣的说道。

　　棋道其实就是一种智慧的体现，能以棋盘为命图，毫无疑问，这奕子轩的智慧都是超出常人的。而且，这命图，似乎远远不止现在所看到的这么简单。这是一张藏经阁中都没有收录的命图。他又是如何铸造出来的，确实让人深思。

　　有奇遇，而且，还是非凡的奇遇。

　　不过，对于这些，也只是兴趣而已，并没有什么想要占为己有的打算，命图而已，天地间能与天帝御龙图相媲美的命图，屈指可数。至少，这棋盘命图，应该不会达到那种程度，否则，必然会有所触动。

　　当然，这奕子轩的名字也进入到易天行的视线当中。

　　而如奕子轩这样的人物，在此刻的考场中，却丝毫不在少数。纷纷展现出不同的实力。

　　至少，在天资，实战之中，都有着极为不凡的表现。

　　“个人战力只能算是其中一部分。挑选军中战将，最关键的还是看看他们的统兵才能如何。能否统领一军，这才是最为重要的。”

　　蔡琰笑着说道。

　　个人实力是可以提升的，各种资源下去，气运加身，一头猪都能成妖成精。但统兵的能力，却是更加看重天赋。在战场上能否拥有相应的灵性。能否随机应变，能否拥有强大的自身魅力，这都是最为重要的。纸上谈兵，那是不可取的。

　　在同时进行下，单对单的比斗过程速度极快。

　　上百万考生，短短半天之内，就彻底完成，在这过程中，星网已经第一时间将各自的成绩记录下来，而后，则会存档，留给诸葛亮他们进行评定，最终确定考核的分数是多少。

　　当然，这一轮，并不会产生淘汰。

　　随即就进行第二轮考核。

　　这次考核，赫然就是统兵作战能力。

　　以王者空间为战场，以双方水晶为基地核心。开始挑选自己想要的兵种。在里面的兵种，是以大易帝朝的兵种为模板的，而且，都是基础兵种。

　　枪兵，刀盾兵，骑兵，弓箭手，弓弩兵，刀兵，符兵等等。

　　虽然都是基础兵种，不过，不同的搭配，往往都产生不同的效果。如何化腐朽为神奇，才是真正的手段。才是最强大的统兵能力。

　　这一次，同样是十次大战的机会。

　　每一名考生都能有十次机会，与不同的对手交战。最终决出胜负。十次交战中，所有的一切，都将记录封存，用来作为评定成绩的资料。

　　每个人都可以挑选同等价值的大军。具体数目，与各自挑选的兵种有着直接的联系。

　　这过程，要比单独厮杀要耗费更长的时间。

　　对此，易天行并没有继续观看。有诸葛亮贾诩他们盯着，这武举的事情，不会有什么例外。

　　在星网中，时间得到改变。

　　武举在外界，举行了足足一天，实则，在星网之中，过去的可不仅仅只是一天。实则，在里面，已经过去很长时间，一场场两军对垒的画面，不断在星网中出现。

　　各种兵法的运用，当真是异彩纷呈。让人应接不暇。

　　让人看到，叹为观止，确实是相当的了得，有人在斥候上运用得出神入化，以斥候探查对手的兵力，在各处险地，设下埋伏，在通天河上，阻断长桥。借助地利，一战而胜。

　　有选择正面厮杀，排兵布阵，将战阵之法，运用的炉火纯青，宛如铜墙铁壁，一路横推，直接逼进对方水晶高地，强行逼迫对手正面交锋。一战定乾坤。

　　里面，涌现出不少让人惊艳的战役。

　　一天后，武举结束。

　　随后，就是诸葛亮贾诩等人带着一大批官员开始认真观看武举中各种录像，尤其是最后的统兵作战一门，各种精彩的作战景象，让不少人看的拍案叫绝。

　　天策府中的诸多谋士，都是暗自点头。

　　他们身为谋士，对于战场上的兵法运用，自然是出类拔萃的，或许，指挥一场战役还未必能做到，但看出一场战役中的优劣，却是再简单不过。很轻松就可以做到。

　　在查阅的过程中，连诸葛亮与贾诩，都是为一些考生的统兵作战能力十分的钦佩。当然，越是观看，众人的脸上都露出欣喜之色。

　　这些军中人才，一旦加入军中，那就是一名名合格的将领。可以让大易再多出众多的军团，整合出更多的正规军。让大易战力再次大增。

　　这自然是可喜可贺的事情。

　　这一阅卷评定，足足持续了半个月时间。

　　上百万考生的查阅，自然不是简单的事情。

　　知行殿中。

　　诸葛亮与贾诩站立在殿中。

　　易天行正坐在上面，翻看着一份奏章。上面记录的，赫然是这次武举中最终确定出的名单。

　　“薛仁贵，奕子轩，况中棠。这就是你们挑选出的前三甲。”

　　易天行眼中闪过一抹异色。

　　这前三甲中，只有一个是自身熟悉的名字，那就是薛仁贵，不出意外，这应该是那位军中奇才，在历史之中，可谓是一代名将。没想到会出现在武举中，其才能，应该能够确定，足以与大易其他将领相媲美。不会有什么逊色之处。

　　但其中两个，都是比较陌生的名字，可以说，是出自民间。并非历史名人名将。

　　当然，得到这样的结果，意外，也不意外。

　　“帝君，这三位，都可谓是军中不可多得的将才。那薛仁贵用兵之能，可谓是炉火纯青，对于兵种的运用，尤其是骑兵，堪称出神入化。一手兵道神通，十分精湛。十战十胜。每一次，都是以最小的伤亡获取胜利，决出胜负。对于天时地利的把握，十分了得。不比我大易军中任何一位军团长逊色。有统领一军的实力。”

　　诸葛亮随后将薛仁贵在星网中的一些战役讲述了一部分。

　　“那奕子轩也不错，一手兵法如同弈棋，先将一切，纳入掌控，走一步，看三步，将算计之道运用在战场之上，往往如神来之笔。寻找破绽的能力极强，排兵布阵上，犹如弈棋，能将麾下大军，轻松掌控，要说能力上，未必比薛仁贵强，可潜力，却更深。他的命图，蕴含某种阵法之道，若能运用到军中，说不定就是一大杀阵。”

　　贾诩也开口说道。

　　他最看重的，还是奕子轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1497章 薛仁贵免费阅读。https://xs.23sk.com 