
　　“嗯，居然是平开......”郑小胖撇着嘴嘟囔道，“难道以后的行情就是大涨一天然后就调整一天？”

　　“今天是圣诞前最后一个交易日了，估计上涨的可能性很小。”陈凡在旁边笑道，“昨晚上震爽了，估计跑掉不少资金，那些人今天看到市场走弱，估计会过一个愉快的圣诞节，呵呵......”

　　“昨晚上太吓人了，跳了两次水，一次比一次凶残。”郑小胖想到昨晚的走势，心里还有点怕怕的。

　　“最后不都是有惊无险的过来了吗，今天只低开了1个点，还是很不错的。”陈凡笑呵呵看着纳斯达克指数的走势，开盘点位2，171.30点，“今天怕是很难上涨了，感觉这是最近几天第一次出现低开吧。”

　　“好像是，记不得了，就感觉好像一直都是跳空高开的，今天低开算是少见了。”郑小胖点头说道，“也许徐老虎说国内大机构都在考虑出货，别地儿的机构也有这么干的，所以低开吧，想着今天把货处理了，好安安心心过圣诞。”

　　“咱们下面的交易员一样乱的很，有看好的有看空的，先前餐厅里还争的厉害。”陈凡说着摇摇头，“我想着，现在市场内外怕也是这样，看涨和看空的估计也是吵的热闹。”

　　“那你也不把你的想法给他们说说，统一下操作思路。”郑小胖不屑的看看陈凡。

　　“说了有屁用，我都不知道到底最后什么样。”陈凡叹口气，“阿里路亚，上天保佑，我是对的。”

　　“开盘了，擦，在跌......”看到纳指开始交易以后，指数就开始缓缓下跌，还好成交量不大，下跌速度也不快，短时间内应该不会出现什么不忍直视的行情。

　　“我觉得我们应该做点什么，一直这么看着，捂股，但是股价就是不怎么涨，咱们是不是该在关键时刻下手推一把行情？”郑小胖开盘看了几分钟后就转头对陈凡说道。

　　看着纳指跌破2170点后继续缓缓下跌，下方的买单也不多，陈凡摇摇头，“就算有想法也得有机会啊，像现在这样哪个敢进去，等着吧，等到春暖花开时，咱们就重拳出击。”

　　.............

　　申城金信大厦交易室。

　　“今天这个走势，怎么说？”戚清华看着缓缓盘跌的纳斯达克市场有点搞不清楚状况了，只好对身旁的李总问道。

　　李总面露苦笑，“今天有点出乎意料了，走的是弱了点。”

　　不过很快李总就根据盘面作出了一个分析，“可能市场不想在节前表现什么，多空双方都无心恋战吧，也许今天就是个平衡市场。”

　　“那李总觉得我们这个时候应该怎么做？按你的意思，我们应该把仓位恢复一些，是不是就应该在今天进行逢低买入的操作？”戚清华看看几个交易员这会都是无所事事，还是只能继续追问李总了，在屋里的人里面，也就他资格最老，经验丰富，而且地位在公司里也不低。

　　“我是看好米股市场的，那些个传闻听听就好了，我建议今天就进场，把股票都买回来。”李总没有犹豫就斩钉截铁的说出了他的想法。

　　戚清华稍微犹豫了一下才点点头，大声对电脑前等地的交易组组长小杨喊道：“小杨，那就按照李总说的来，先把仓位恢复到五成，后续就只能看节后的走势了。”

　　说完后戚清华又小声对李总说道：“你后面那边你要负责说服，我这边也会去做，不然我们这次没有执行董事会的决策始终是个麻烦事，什么时候被人拿出来说起，后果你知道的。”

　　“戚总，你的意思我明白，我会处理好，只要我们后面的老板都同意我们继续操作米股，那就不是什么大事了，在董事会理那就是2比1的局面，就算后面有什么事，至少在董事会那里也不会为难我们了。”李总也小声的说道。

　　“嗯，这个事最好先瞒着张经理那里，免得节外生枝，我们这边一旦说动，就召集临时董事会把事情定下来，之前要一直瞒着公司里的其他人才行，等董事会决议下来以后再公开。”戚清华对李总说道，“我现在最怕就是那边知道我们没有按照要求离场，甚至还偷偷进场吸筹，到时候我们的说服工作没完成就闹到董事会，那个时候我们才难做，不止是面上不好看。”

　　李总点点头，“我明白，明天我就去拜访老领导。”

　　戚清华也点点头，“我也该拜访拜访领导了。”

　　圣诞节前的米股走势很平淡，纳斯达克市场和其他市场都是小幅度震荡走势为主，最后纳指报收在2163.03点收盘，下跌9个点结束了圣诞节前的行情，而陈凡和郑小胖也在收盘后连夜坐车回了帝都。

　　陈凡在郑小胖家里打算休息两天，圣诞节他也没什么计划，父母也在南方找到了风景如画的居所打算养老，柳颖还在欧罗巴没有回来，据说有找到几家有意出售的报社，也不知道最后会耽误多久的时间，反正电话里是没有个准确时间的。

　　然后就要去郑小胖外公那里吃顿饭，听小胖的意思，他外公对陈凡很感兴趣，不仅是同学还是合伙人，对于像他们这样，毕业后就开始创业的年轻人，小胖的外公很是看好，明里暗里似乎还有想要提携一把的意思，不过这些都是郑小胖说的，陈凡心里还是没数。

　　.............ŴŴŴ.23sk.com

　　周一下午从帝都前往度假山庄的公路上，一辆黑色商务车正在飞快的行驶着。

　　“怪不得你不常过去，是很麻烦哈。”陈凡对身边的郑小胖笑道，“要是我亲戚家也这样，进出都要检查，我也不爱去。”

　　“也不是，去的时候不是我表哥的车吗，那就不怎么查了，看看人就行，回来的车没有通行证，所以很麻烦。”郑小胖到是见怪不怪，“以后你经常去就习惯了。”

　　“不喜欢，不过那地方的房子真的是拿钱都买不到？”陈凡忽然想起这茬就好奇的问道。

　　“那周围有中介吗？你觉得中介能把客户带进去看房吗？呵呵呵......”郑小胖脸带嘲讽的说道，“反正我就没听说谁能在那块买房子的，周边几个街区到是有，但是园子里卖出来的就没有了，至少我没听说有人能买到那里面的房子。”

　　看陈凡一副遗憾的表情，郑小胖又开口道；“你买那么多房子干嘛，又不能吃。”

　　“小时候家里穷，我甚至还记得家里最早的房子是土坯房，你可能没见过，就是里面是主编的，外面就是一层土墙那种，上面是房梁，瓦房，一到下雨天，屋里就漏水，到处都是锅碗瓢盆，当时我就在想，以后一定要买好房子，大房子，再也不住这样到处漏雨的房子了。”陈凡不觉想到小时候家里的场景语气低沉的说。

　　“后来日子好过了，家里攒钱又向亲戚和村里的邻居借钱才盖了新房，那会楼板有点贵，最后还是盖的砖瓦房，一直到城市扩张，拆迁后才好起来。”陈凡守着就靠在椅背上不知道在想什么。

　　小车了陷入了安静，过了好一会儿郑小胖才又开口，“希望今晚市场来个开门红，听说老外习惯把圣诞节当做新年过。”

　　“乱说，圣诞是圣诞，新年是元旦哈，别搞错了。”陈凡看了眼郑小胖才说道，“只不过圣诞临近新年，老外杂想还真不知道。还有，最最最关键的地方是，米股市场不能见红啊，老大，要开门绿才是大吉大利呀。”

　　郑小胖也意识到自己说错话，连忙反手轻轻打了三个嘴巴，“呸，刚才说的不算，今晚开门绿，大绿特绿，很深的绿。”

　　晚上9点，米股不出意料的恢复了正常的开盘方式，以2，178.24点高开15点的方式开盘，看到纳指大幅度跳空高开后，郑小胖拍着胸脯笑道：“今晚上稳了，哈哈.......”

　　但是郑小胖没有高兴太久，就在他满心期待市场突破2200点的时候，纳斯达克市场也给了他轻轻一棒。

　　节后的首个交易日，纳斯达克市场没有出现剧烈的波动行情，而是和节前最后一个交易日内似，波动幅度很小，最高走到2190点，最低也下探到2163点，算是把缺口完全封闭了，而最终的收盘点位在2180.30点，并没有走出郑小胖期待的行情来。

　　接着第二个交易日，纳指依旧延续着这样的走势，最终收盘点位在2，181.77点，只是微涨1个点，但是盘中却屡次滑落到2170点下方，显示出市场内依然存在不少卖盘，随着新年的临近，这些资金也开始在最后几天时间里进行清仓的动作，回笼资金。

　　对于这样的走势，陈凡到是没有太担心，在亮度依旧的情况下，他考虑的是纳指在新年开盘就要疯狂拉升还是先继续维持这个走势，还要继续反复洗盘后才突然拉起。

　　不过他也不用思考太久，因为时间过得很快，在新年的倒数第二个交易日，米股市场还是打破了平衡的走势，纳斯达克指数率先大幅下跌。

　　也许是在这里连续盘了两天的缘故，30号开盘后市场就变得很活跃，在大量资金推动下纳指一度上涨到2196点附近，距离2200点不过是咫尺之遥，但是就在市场各方都认为股市要突破整数关口再上新台阶的时候，大量的卖盘也再度涌现出来，纳斯达克市场遭遇到巨量卖单砸盘，纳斯达克指数飞速下跌，很快就从2196点直接跳到了2170点附近，盘中多头完全被空头打懵了，成交量也在这轮跳水中急剧放大。

　　“洗盘而已，别怕。”陈凡看看紧张得不行的郑小胖安抚道。

　　还好，这样的跳水也不是天天有，来了就跳几轮，当天也就跳了这一次水后市场就逐渐恢复了平静，虽然多头人气被打散了，但是市场下方的支撑还是很强的，最后纳指收盘在2，166.95，只是下跌了十来点而已。

　　而周四的走势就好了很多，这也是今年最后一个交易日，市场没有走出让所有投资人骂娘的行情，略微高开3个点后，市场就逐波走高，恢复了昨天跳水的失地，到是盘中数次冲击2200点，不过都无功而返，最后收盘在2，192.69点，结束了全年的交易。

　　因为元旦的关系，米股市场要到4号才重新开市，中间又有3天的时间是不交易的。

　　收盘后，陈凡把全年的纳斯达克市场进行了总结，从开年的1574点到年底的2192点，年线是一根618点的大阳线，全年涨幅也达到了39.63%，这个涨幅已经超过了前一年21.64的涨幅近一倍，应该说纳斯达克市场的上涨明显有加速的迹象，按照现在的情况看，陈凡已经感觉到纳指3000点肯定不会构成多大的压力，很大概率新一年的涨幅会超过五成，甚至更多。

　　而在陈凡心目里，真正的行情应该是已经开始了，最后几天虽然陈凡也是在看着纳指走势，其实他的心已经飞到期货交易室那边，3月合约的交易才是他关注的重点。

　　最后几天的震荡走势，也对纳指期货产生了很大的影响，至少纳指3月合约盘中虽然频频突破2300点，但是最终收盘还是只有2298点，显然市场对新年后的走势并不是完全的乐观，虽然不少人认为新年后米股市场会有一波抢钱行情，但是对此信心十足的投资人并不是占多大的比例，大部分投资人还是持谨慎态度的。

　　因为没什么事，陈凡留在度假山庄并没有离开，而是和父母及远在欧罗巴的媳妇儿煲电话粥之后，就在度假山庄里当起了一条咸鱼，虽然张建军和王二哥等人几次打电话约他出去，但是陈凡最后还是拒绝了，他想要好好休息，养精蓄锐备战新年后的行情，这个时候他可不会再做咸鱼了，先前一个月时间他几乎都是以局外人的方式在平静的看着市场风起云涌，新年后就是另一个局面了，他要下场了，直面市场的波谲云诡，股海弄潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，335看客还是弄潮儿免费阅读。https://xs.23sk.com 