    第444章两路

    “记得啊。”苏卿云点了点头，纳闷的看着他。

    萧司玄稍微松了一口气，朝她露出一个浓郁的笑容：“那么等找到康弘之藏起来的秘密之后，可否请苏姑娘答应，听我问一个问题？”

    “什么问题？”

    苏卿云看着萧司玄变得认真起来的脸色，心里面没来由的一阵心跳加速。

    她连忙低下头去，含含糊糊的开口：“唔，等找到线索再说吧。”

    话落，不等萧司玄再开口，苏卿云已经飞快的走下了平台，低着头落荒而逃。

    当从山顶下来，苏卿云还是觉得脸上有些发热，她生怕被弟弟和流光流影看出端倪，连忙用手朝脸上捂了捂，明明萧司玄什么话都没有说，她就是有一种心慌的感觉。

    在苏卿云身后，萧司玄目光深深的朝后面看了几眼，脸上露出一副思索的表情，似乎在无声思考什么。

    “咦，姐、萧四哥，你们这么快就回来了？”

    苏淮一见到两人从山顶下来，立马从嘴里面咦了一声，好奇的朝两人看去。仿佛想从两人的脸上，看看有没有新的进展。

    萧司玄听到声音，朝苏淮点了点头，然后就走向那两条隐秘的石子路看了看，眼眸中的思索之色更浓。

    苏卿云见状，也忙收起心中那些乱七八糟的想法，和萧司玄一起朝那两条岔路上看去。

    半晌之后，萧司玄才终于收回目光，他朝着苏淮三人开口：“我打算挑其中一条石子路跟过去看看，淮弟背上还有伤，我让流光和流影陪你回去如何？”

    苏淮一听萧四哥让他回去，立马不干了，他连连摇头：“那怎么行？咱们一大清早就出来，到现在什么都没查到，我怎么能回去呢？萧四哥你放心，我背上的伤没事。”

    “可是。”萧司玄听他这么说，还是略微犹豫了一下。

    苏淮想到萧四哥刚才在看那两条石子路，也朝那边看了看，然后开口：“我看这样，这两条路不知道分别通往什么方向，不如萧四哥你和我姐走一条，我们剩下的三人走一条，你觉得这个提议怎么样？”

    “苏姑娘觉得呢？”萧司玄对苏淮的这个提议十分心动，不过还是朝苏卿云望去。

    苏卿云想了想点头：“也好。”

    她虽然不能跟弟弟在一起，但是流影和流光的功夫都不弱，就算遇上危险也能保护弟弟离开。

    至于她，有那些毒粉在身上，绝对不会拖萧司玄的后腿，关键时刻说不定还能帮上忙。

    萧司玄一见苏卿云点头，眼眸立刻亮了亮，他很快就决定下来：“那就这样说定了，我和苏姑娘走右边这条，淮弟三人走左边的，咱们中午从这里汇合。”

    苏卿云看了萧司玄一眼，不明白他怎么就确定，这两条路最后都无法直接绕回寺中，还是要回到这里集合。

    不过这只是细枝末节，所以她并没有问出口。

    “那就这么决定了吧，萧公子，咱们走吧。”

    苏卿云看着靠右的那条石子小路，深吸了一口气，一想到不久前，康弘之很可能从这条路上走过，她忍不住变得紧张起来。

    ?  ?最近改到晚上10点更新哈，后台发出去可能会延迟几分钟

    ?  

    ????  

    (本章完)

