    战圈之内，利用异能漂浮在半空中的一号注意到了宋青小被两头巨蛛围捕，而她带的宠物此时也被一头巨蛛困住，难以救主。

    地面火光照耀之下，被蛛丝捆中的银狼四爪抓着废船，对着头顶盘旋的巨蛛怒吼。

    那巨蛛一改之前与它力量的拉锯，飞起之后将银狼从废船之上拽脱，垂挂在半空。

    同时巨蛛飞快的收着蛛丝，将银狼拉往蛛口。

    巨蛛的体形庞大，力量不弱，同样银狼的力非也非同小可。

    它的挣扎使得蛛丝剧烈晃动，连带着飞扬在半空中的人脸巨蛛都跟着摇摇晃晃的。

    情急之下，巨蛛伸出几条两米多长的巨足往银狼抓来，将其卡住，制约住了它一定挣扎的举动，抓着银狼往蛛口的方向送。

    长镰般的触角刺破银狼破实的皮毛，鲜血的溢出更加刺激了这些知的生物，眼见猎物即将送到嘴边，那蛛口越裂越开，伸出两把如夹钳般的毒牙，正准备往银狼咬来之时，受伤之后的银狼更为凶猛，喉中吼叫不断，爪上长甲透出，身体弯成一道弓，嗷啸声中，抬起前爪猛的一拍。

    只听‘砰’的一声脆响，银狼拍中巨蛛脸部！

    尖锐的爪甲轻而易举破开巨蛛脸上细小的鳞甲，将那张脸拍破。

    创口之处涌出大量墨绿色浓稠的液体，受了这一击，那巨蛛口中发出一声尖锐急促的鸣呼，数条抓着银狼肚腹的长腿本能的一松。

    银狼一击即中，当下爪甲一勾，凭这一抓之势，倒垂在巨蛛身上，被束住的后腿收缩，蹬了数下，借着强而有力的前肢，竟蹿爬上巨蛛背部！

    它一踩上去，巨蛛便急忙扇动翅膀想将它甩落。

    银狼死死伸爪将其压住，低头咬住它一侧翅根，扬头一撕，巨蛛嘶鸣声里，一侧翅膀被它撕咬下来。

    翅膀一断，巨蛛飞在半空的巨大身形顿时失去平衡，如折翼的鸟般，‘嗞嗞’叫着带着银狼往下摔落。

    ‘轰’的重响声中，一狼一蛛掉落进峡谷之，溅起大量飞沙走石。

    一号以为银狼虽强，但从半空中摔落怎么也要受些伤，不利于行动。

    可哪知响声回音还在峡谷之内传扬，飞扬的沙尘里，那巨大的银影竟似没有受到半点儿伤害般，翻身爬了起来，扬爪往也挣扎着爬行的巨蛛头部拍落。

    到了地面之后，便是属于银狼的主战场了，那巨蛛翅膀断了一侧，脸被拍破，实力打了折扣，虽说仍挥扬着几条长腿试图反击，但仍不敌银狼，数下之后脑袋、巨大的肚腹俱被拍破，墨绿色的体液流了一地，死在银狼掌中。

    这一幕令一号极受震慑，从银狼被巨蛛捕捉到它反杀，前后不过几分钟的功夫，形势便逆转了。

    将巨蛛拍死后，那头银狼咬断后腿处的蛛丝，抖了抖身体，似是感应到一号的瞩目，它转过了头，夜色之下，它目光中散发着阴冷的杀意，令一号不由自主的握紧了拳头，眼中露出警惕之色。

    但下一刻，那银狼又将头别开，仰头往被吊挂在半空中的宋青小看了过去。

    她被一条蛛丝吊着，在撞到山壁之后，那巨蛛吊着她飞了起来，将她拖得更高。

    另一只巨蛛扇动翅膀往她的方向飞来，翅膀扇动之下刮起飓风，将她吹得不停摆动。

    那巨蛛飞行速度极快，眨眼之间便飞至她身后，伸出两条长而有力的腿想将她捉住。

    这巨蛛的腿如死神的镰刀，约摸有成年男人手腕粗细，触角的尖端极其尖锐，上面长满绒毛与细小的倒勾。

    一伸过来，那爪尖便将宋青小两侧肩头捉住，尖利的爪尖在碰触到她皮肤的刹那，一片片淡蓝的鳞纹浮了出来，将其攻势挡住。

    那些细微的倒勾仅刺破些，便被这鳞纹挡住，无法深入造成更多伤害，但也使巨蛛将她捉稳了，拖着她送往蛛口。

    宋青小身不由己被带着往上飞，腥风之中，她抓住匕首，反手往肩后划去！

    ‘咔嚓’的声响中，巨蛛长足应声而断，墨绿色的液体从断角处喷涌而出，巨蛛嘴中发出一声嘶鸣。

    宋青小失去一侧平衡，身体一斜，同时另一只手掌心一摊，神秘匕首再次出现。

    她以同样的方式将另一只巨蛛的腿也斩断，当即脱困，身体再次往下弹落！

    那巨蛛两条腿被斩断，猎物逃脱，不甘心之下发出一声怒吼，还想再次伸爪来抓时——

    峡谷底部的银狼无视巨蛛飞在空中离地二、三十米的距离，后腿一蹬，身体化为银色残影，纵身往上一跳，蹬踩在废船之上，几个起落弹入半空，往那正欲再次往宋青小的方向抓去的巨蛛飞扑而去！

    巨蛛压根儿没意识到身后的袭击，那长足即将再次抓中宋青小身体的刹那，‘砰’的一声重响，银狼飞扑到它后背之上，撞击的力量迫使它往峡谷一侧的山壁飞落而去，将宋青小危机解除。

    她再次撞到山壁，这一次宋青小握住匕首，将匕首插入岩石之内，将身体稳住，另一只手则将粘在自己身上的那条蛛丝拽住，并在手腕之中缠了数圈之后将其握住，同时灵力涌出，一股冰霜顺着蛛丝往上，将那白丝冻住。

    宋青小手臂一抖，嘴中发出一声轻喝：

    “你给我下来！”

    在她冷哼声中，那飞在半空的巨蛛被她一拽之下，庞大的身形被她硬生生扯了下来！

    趁那巨蛛尚未反应过来，宋青小抬手将其长足捉住，用力把它往下拖。

    那人脸蛛张开的翅膀在山壁上擦挂，此时与宋青小近距离接触，还想伸手来捉她。

    宋青小却将其拽下之后，握紧蛛丝，将其脑袋套住，抓着蛛丝下压，迫使它将头部垂落。

    它巨大的肚腹紧贴着宋青小的身体，数条长腿将她困住，令她无法逃脱。

    近距离接触之下，那张人脸极为诡异，脸上两只眼珠外凸，黑得惊人，撑裂的脸部出现纵横交错的皮肤纹路，仿佛网格似的，将那扭曲变形的五官捆住。

    那嘴如盛开的花瓣般往四周一裂，露出两瓣毒牙，口中淌出粘稠的唾液，腥风直吐，往她咬来。

    宋青小将手中蛛丝一压，那人脸嘶叫着被她一拽之下擦着她脸颊撞到石壁之上，发出一声鸣吼。