    回到家里，李铁柱冲了个冷水澡，然后回房间。

    他盘坐在床上，刚要睡觉，忽然听到窗外有脚步声。

    “铁柱！”

    李铁柱往窗外看去，看到露出一个头的王大牛。

    “哟，这不是大牛叔么？”李铁柱微微一笑。

    王大牛看着李铁柱嘿嘿一笑，完全没有了平时的那种爱搭不理的表情。

    “大牛叔，我这里就我一个男的，可没有二牛嫂那种风骚的怨妇，你来扒我窗户干嘛？”李铁柱打趣道。

    “我告诉你，我性取向正常，你可别想打我主意。”

    听到李铁柱的话，王大牛气得脸都绿了。

    你丫的，管你性取向正不正常，老子又不是基佬？

    王大牛心里虽然生气，但他现在可不敢表现出来，怕惹怒了李铁柱。

    万一李铁柱一生气，把他刚才拍的视频传了出去，自己就完了。

    “铁柱，这大晚上的，大家都已经睡下了，明天还要起早干活呢。你小点声，免得吵到了别人。”王大牛说道。

    听到王大牛的话，李铁柱先是愣了一下，然后忍不住笑了起来。

    擦，这家伙还是王大牛么，居然能说出这样的话来。

    要知道，有时候深更半夜了，王大牛家还能传出喝酒猜码，还有耍酒疯的声音。

    而他，什么时候为此愧疚过了。

    李铁柱当然知道，王大牛过来，肯定是要跟自己说刚才他跟胡春芳胡搞的事情。

    毕竟这事不光彩，所以他让自己小声一点，免得被人听到。

    不过，李铁柱假装不知道，想要让王大牛紧张一下。

    “大牛叔，没事，大家白天干活累了，睡得死，没事的。”李铁柱故意加大了声音。

    嘘！

    看到李铁柱越说越大声，王大牛赶紧做了一个噤声的手势。

    “铁柱，你小声一点，就当是叔求你了，行不？”说着，王大牛扭头往周围看了看，担心有人在附近。

    看到王大牛一副低声下气的样子，李铁柱心里觉得好笑。

    王大牛这家伙，也就这种时候才会表现出低声下气的样子，不然平时都是高高在上的，好像别人欠他钱不还一样。

    哼，让你公报私仇，不把青秀水库承包给我，哥哥有的是办法治你。

    “说吧，来找我干嘛？”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这么问，王大牛瞪了李铁柱一眼，想发怒但又不敢。

    你小子，这不是明知顾问吗？

    “额……”王大牛犹豫了片刻，继续说道：“铁柱，叔可是看着你从小长大的，你说说看，叔平时对你咋样？”

    “不怎么样！”李铁柱毫不客气地说道。

    “怎么能说不怎么样呢？”王大牛赶紧说道：“要是不怎么样的话，叔愿意把村口那块地承包给你吗？”

    听到王大牛这么说，李铁柱狠狠地瞪了他一眼。

    你丫的，还好意思说这事？

    “有事说事，不说我睡觉了。”李铁柱的脸色立马变冷。

    “别别别……”王大牛赶紧说道：“那个……”

    犹豫了一会，王大牛小心翼翼地问道：“铁柱，刚才你真的录了视频了？”

    李铁柱没有说话，只是笑了笑。

    这一下，王大牛就更急了，又赶紧问了一遍。

    “你到底录没录啊？”

    “录了。”

    “真的，你没骗我？”

    “大牛叔，你刚才说你是看着我从小长大的，应该很了解我才对。我有没有骗你，你应该很清楚才对啊。”

    “额，这个……”

    王大牛一时不知道该说什么好，他的心里，是真拿不准李铁柱有没有录下视频。

    当然，他最希望看到的结果是李铁柱没有录。

    过了一会，王大牛继续说道：“铁柱，你把视频删了。”

    李铁柱笑了笑说道：“大牛叔，你的雄姿英发我还没欣赏够。不过你放心，等我哪天欣赏够了，会删掉的。”

    “你……”听到李铁柱的话，王大牛的肺都快要气炸了。

    “你什么你，少在这里跟我吹胡子瞪眼的，哥哥我不吃你这一套。”李铁柱喝道。

    之前，是自己有求于王大牛，李铁柱不会对他怎么样。

    可现在，是他有求于自己，还想在自己面前耍横，想多了。

    说着，李铁柱跳下床，哗啦一下将窗户关上。

    王大牛担心别人听到，也不敢敲窗户，压低声音说道：“铁柱，你开一下窗，我有事跟你说。”

    “有什么事明天再说吧，我眼睛困，要睡觉了。”李铁柱说道。

    说完，不管王大牛在外面说什么，李铁柱都不在搭理他。

    李铁柱觉得既然王大牛平时对自己不好，那自己也没有必要着急解决这事，让他着急几天再说。

    过了好一会，王大牛说道：“那好，你先睡吧，我明早再来找你。”

    随后，听到了王大牛走远的脚步声。

    第二天一早，李铁柱才刚起床，就听到外面响起了敲门声。

    “谁啊，这么早就来敲门了？”李铁柱嘟哝了一句，然后走去开门。

    把门打开，看到王大牛站在外面。

    此时的王大牛，盯着一对浓浓的黑眼圈，显然是昨晚没有睡觉。

    也对，发生了那样的事情，他睡得着才怪。

    “我擦，这什么鬼，大早上的就出来吓人了！”李铁柱假装没有认出王大牛，啪的一下又把门关上。

    砰砰砰！

    “铁柱，是我啊，我是你大牛叔。”王大牛愣了一下，赶紧说道。

    “瞎扯，我大牛叔英俊潇洒，怎么可能会有你这么重的黑眼圈？”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，王大牛气得面目狰狞。

    你小子装什么装，我现在这个样子，还不是因为你？

    “铁柱，我这不是昨天晚上一整晚没睡么，所以黑眼圈重了点。”王大牛强挤出笑说道。

    李铁柱打开门，仔仔细细，上上下下打量了王大牛一边，然后说道：“哟，还真是大牛叔啊！那个……快进来吧。”

    “不了，铁柱，咱们还是到外面去说吧。”王大牛担心李铁柱的父母听到，因而硬拉着他出了门，。

    来到路边的一棵桃树下，王大牛拿出一包烟，抽出一根递到李铁柱面前。

    “铁柱，来，抽根烟。”王大牛热情地说道。

    李铁柱把王大牛递过来的烟推回去，道：“大牛叔，我不抽烟。”

    “哦，这样啊。”王大牛自己把烟叼在嘴上，拿出打火机点燃。

    他重重地吸了一口，吐出一口烟。

    咳咳咳！

    抽了一口烟，王大牛剧烈地咳嗽起来。

    “大牛叔，抽烟对身体不好，特别是肺，以后还是少抽吧，最好不要抽。”李铁柱提醒道。

    “没事，没事。”王大牛道。

    在羊头村，王大牛可是典型的烟不离手的人。

    要是不抽烟，他会觉得很煎熬的，跟要了命差不多。

    “铁柱，昨晚……”

    “铁柱，早啊！咦，大牛叔也在啊？”王大牛刚要跟李铁柱商量昨晚的事情，李江河从这里路过，打了招呼。

    “二哥，早！”李铁柱回道。

    “哈哈，你们聊！”说完，李江河赶紧走开。

    接下里的时间里，不停地有人从这里路过，使得王大牛根本就不敢说，生怕别人听到。

    这样的情况，李铁柱也很无奈。

    李铁柱知道王大牛心里非常着急解决这件事情，不然他不会一大早地来找自己。

    看到王大牛这折磨成这个样子，李铁柱觉得差不多了，因而说道：“大牛叔，要不这样吧，你先回去补个觉，等吃过早饭了我去村委会找你。”

    得饶人处且饶人！

    都是一个村里的，李铁柱做事情不会太过分。

    听到李铁柱这么说，王大牛想了想，觉得这里经常有人经过，根本就没法好好说话，因而点了点头。

    “铁柱，你可别把这事往外说啊。”走的时候，王大牛提醒道。

    “放心吧，你以为我是你啊。”李铁柱说道。

    “那个……你记得来村委会。”王大牛又说道。

    在这之前，王大牛一看到李铁柱出现在自己面前就觉得烦。可现在，他恨不得李铁柱一直在自己面前。

    只有这样，他才会觉得安全，不然担心李铁柱到处乱说。

    “行了，我记得的。”李铁柱有些不耐烦地说道。

    等王大牛走了，李铁柱也回家去。

    刚进门，母亲赵玉梅就赶紧走了过来。

    “铁柱，我刚才看到王大牛来找你了，找你什么事啊？”赵玉梅担心地问道。

    之前，跟王大牛家闹了矛盾，赵玉梅担心王大牛是来找麻烦的。

    “妈，没事，我最近不是想承包青秀水库养鱼么，他就是来找我说这事的。”李铁柱如此说道，不想让母亲担心。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅自然不信。

    王大牛是什么样的人，她又不是不知道。

    就算王大牛愿意把青秀水库承包出去，他也不会主动来商量，而且还是大早上。

    “铁柱，他是不是来找你麻烦了，跟妈说实话。”赵玉梅盯着李铁柱说道。

    “妈，我不是说了么，他过来就是跟我商量承包青秀水库的事情，不是来找麻烦的，你不用担心。”李铁柱说道。

    “怎么可能？”赵玉梅还是不信。

    “妈，这有什么不可能的？”李铁柱说道：“等吃过早餐我就去村委会签承包青秀水库的合同，到时候让你看一下合同，你就不会觉得不可能了。”

    看到李铁柱不愿意说，赵玉梅也没有办法，只能嘱咐他有什么事情，一定要跟自己说，不能自己一个人扛着。

    李铁柱笑了笑，点了点头，跟老妈说了几句好话，让她不要担心。

    随后，李铁柱带着阿福出门，去地里给蔬菜施展万物秘术。

