    就在钱中杰等着看秦风笑话的时候，帝王会所的监控室内，会所总经理陈发刚好来到了这里，例行检查保安们的工作以及监控设备情况。

    “不错，都做的不错。”看着眼前几个精神抖擞的保安，陈发连连点头，很是满意。

    今天的工作算是圆满完成，忙了一天，他也准备下班回去好好休息，不过就在这时，一个平头保安突然笑出了声。

    “你笑什么？”陈发眉头一皱，立刻狠狠瞪了那平头保安一眼。

    “我，我……”平头保安也意识到了失态，赶紧低下头，同时伸手指向旁边一个监控屏幕，支支吾吾道：“我就是觉得好笑，为什么每隔两三天就会有那种拎不清的人过来，我觉得那种人被拦下来的时候，肯定会觉得很尴尬。”

    这话却让陈发脸色缓和了许多，因为平头保安说的也是实话，帝王会所本来就不是什么人都能进的，也的确总是有那种不明白情况的，想要进来看看，或者说装个比，那些人自然会被保安拦在门外。

    之前因为这种事情，也没少发生过冲突，一次两次还好，次数多了，就算性子好的人也会觉得不耐烦。

    就比如总经理陈发，其实也不是什么势利眼，此刻却也不去反对那平头保安的态度，只是应付性的说道：“你这是什么态度？我们是服务行业，任何来到这里的都是客人，就算他们不知道是怎么回事，我们可以去解释。”

    “你现在这样看不起人家，私底下还好，在外面被人知道了，影响的是我们的名声，以后注意点。”

    教训完那平头保安，陈发也不再去多说什么，然而就在他要转身离开的时候，突然看到那监控屏幕上，闪过一个金灿灿的东西。

    “不对！”陈发心头一颤，赶紧伸手指向屏幕，对着保安命令道：“赶紧，把这位的影像放大。”

    这一幕，不禁让监控室里的几个保安全都愣了愣，谁都没想到陈发会突然之间有这么大反应，更不明白到底发生了什么。

    但他们也不敢多想，之前那个平头保安也是反映迅速，赶紧到了控制台前，按照陈发的要求放大了监控影像。

    “陈经理您看，是这里吗？”操作完成后，平头保安转身对着陈发询问。

    然而陈发，早已经愣在了原地，面对平头保安的询问，他只是木讷的点了点头，眼神里充满震惊，仿佛看到了他难以想象的事情。

    “陈经理，你怎么回事？”平头保安意识到情况不对，伸手在陈发眼前晃了晃，怎么都想不明白，陈发为什么会突然变成这个样子，到底看到了什么？

    周围其他保安也是面面相觑，一头雾水，有人察觉到是因为秦风，但是仔细看去的时候，又没有发现特别的地方。

    如果是帝王会所的熟客，他们一定能够认出来，如果是新来的某位大佬，那一定也能轻松通过资格核验。

    可是视频中的那人，面对两个保安的阻拦，一动不动，也不说半个字，这摆明了就是想过来装逼玩玩，结果发现不够资格，因为觉得尴尬才会出现的反应，这……怎么可能会让陈发出现那么激烈突然的变化？

    就在众人疑惑万分的时候，陈发回过神来了，打了个哆嗦，赶紧拿出手机，给楼下拦住秦风的保安发了短信，内容只有简单的四个字：立刻放行！

    这四个字，刚好被旁边那个平头保安看到，顿时让他一脸惊讶，忍不住询问道：“陈，陈经理，这到底是怎么回事？难道门外被拦下来的那个人大有来头？”

    “没错！”陈发点了点头，十分后怕的道：“娘的，这次差点闯了大祸，那位可不是一般人啊，你们别看他穿的好像很普通，他那身西服是英国皇家设计师欧文亲手打造的，看他后衣领那金色别针就知道了，那是象征欧文设计的专属标志。”

    欧文设计？

    听到陈发这个解释，一瞬间，包括那平头保安在内，周围所有人全都脸色大变，内心也越发的震撼！

    “卧槽，真的，真的是欧文设计制造的西服！”

    “我的天，那位到底是什么人，居然能够有这么一身西服？”

    “那套西服，光是价格至少也要在一百万美金以上，而且根本不是有钱就能买到的，身份地位没达到一定层次，拿钱都不行！”

    “我记得以前培训的时候，不是说京城那些大人物才有资格穿吗，咱们滨海，有这种资格的，好像只有楚家那位老爷子？”

    “吓死了，我真要吓死了，还好陈经理反应快，不然我们都得完蛋！”

    陈发的提醒之下，周围的保安们全都确认了秦风那套西服的来历，所有人都被吓得不轻，尤其是那个平头保安，想到之前嘲笑看不起秦风的话，浑身都被冷汗湿透，刚才说的那些如果被人家听到，别说丢工作，指不准连命都不会没了。

    “都给我记好了！”这时候陈发也想起了刚才发生的，紧接着脸色一沉，呵斥道：“以后再让我听到谁说那种狗眼看人低的话，我二话不说就让他滚蛋，人不可貌相，谁知道哪天会莫名其妙得罪不该得罪的人。”

    “明白了吗？”陈发狠狠瞪了那平头保安一眼，以示警告，心中也在默默祈祷，希望楼下两个保安刚才没有出什么差错，不然可真就完蛋了……

    ……

    与此同时。

    帝王会所门口。

    秦风依旧不打算拿出银行卡核验资格，他就是这个性格，做出的决定，不论谁来了都不会轻易改变。

    而以他的感知力，也早已经感应到了钱中杰就藏在附近看笑话，但是并不在意，因为在他眼里，钱中杰反而是个小丑，现在他也很享受那欣赏表演的感觉。

    这时候，钱中杰却是觉得这么玩好像没什么意思，索性迈步从柱子后面走了出来，冲着两个保安的位置招了招手。

    很巧合的，之前询问秦风入场资格的保安看完了手机短信，瞬间脸色大变，脸上浮现出谄媚的笑，对着秦风点头哈腰，恭敬道：“这位先生，刚才是误会，真的是误会，希望您不要计较，请进，快请进。”

