    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    阿史那思摩、薛万彻两支先锋军一左一右互为倚角，自大城山城北、西两面齐齐发动猛攻，程名振率领本部从东北——西南朝向的大城山城正面列阵，三支大军互有同属，朝着大城山城强攻。

    数万大军陈列在不大的战场内，炮声隆隆战马嘶鸣，雪花漫卷旌旗在北风之中猎猎飞舞，气势磅礴。

    高句丽数次击溃隋军，总结经验发现是各处山城极大延缓了隋军的进军速度，从而导致隋军贻误战机、补给不足，实乃大败之根源。故而，从荣留王开始直至渊盖苏文掌权，高句丽多年来不断修葺坚固的山城堡垒，非但在北边将诸多山城连成一线组成“高句丽长城”，更在平穰城附近依托地势构筑了三层防御阵地，以依山而建的堡垒而核心，层层构筑防线。

    大城山城便是平穰城外最后一道防线。

    虽然依靠坚城，但高句丽军却不敢任由唐军肆无忌惮的攻城，毕竟唐军火器太厉害，往往冲到城下挖出几块城砖将火药塞进去点燃，便可以将一大片城墙炸塌。

    所以高句丽军只能以己之短、攻敌之长，不得不前出至城下与唐军血战，阻止唐军轻松抵近城墙之下。

    不过由于背倚坚城，可以得到城内的充分支持，随时变化阵型调整部署，故而与兵员素质、战术素养更为优秀的唐军对垒沙场，居然也能打得有来有回，不至于被唐军的冲锋阵列一击即溃。

    战斗很是激烈。

    唐军早已被辽东酷寒天气折磨得痛不欲生，只希望尽早打完这一仗赶紧返回大唐本土渡过这个冬天，因此士气高涨，奋勇争先；而高句丽军知道大城山城乃是平穰城外最后一道防线，一旦大城山城沦陷，那么唐军兵锋便可直抵平穰城下，届时再无回天之术，故而三军用命、悍不畏死。

    双方在城下山脚的开阔地上奋勇厮杀，战况极其惨烈。

    只不过高句丽军再是悍勇，也无法抵挡唐军的震天雷以及锋锐的弓弩，阵型被唐军渐渐压缩，不断向后退至山城之下，负隅顽抗。

    ……

    李绩抵达前线，距离战场紧紧百丈之地，负责指挥的程名振远远的迎了上来，抬手施礼。

    已过了天命之年的程名振身材粗壮、方脸阔口，花白的胡须非但未有半分衰老之感，反而予人一种“老而弥坚”的剽悍。

    李绩绝不敢小瞧其半分。

    程名振虽然名声不显，但那是因为其长期镇守幽营二地，兼且性格隐忍低调，论起行军打仗的本事，当之无愧的排在帝国最厉害的那一拨将领之中，尤其是治军之法，更是独树一帜。

    两人相互见礼，李绩看着远处厮杀震天的战场，沉声问道：“战况如何？”

    程名振抹了一把冻僵的脸，连嘴唇似乎都不听使唤了，瓮声瓮气道：“高句丽君抵抗非常顽强，那渊净土虽然名声不显，没有渊盖苏文天下皆知，却也是个知兵的，依托坚城步步为营，战力很强。不过咱们处于优势，三军齐发近七万大军围攻大城山城，渊净土兵力太少，巧妇难为无米之炊，破城是迟早之事，只看能够坚持几天。”

    平穰城附近山岭纵横、河道密布，很是不利于大军团作战，唐军空有数十万兵力却不能完全派上用场，只能各部之间轮番上阵，保持军队的战力、士气，对敌军持续施压。

    李绩颔首。

    平穰城之战本就是一场苦战，之前早已有了心理预期，所幸虽然天气严寒、运输不便，水师却依旧能够源源不断的将粮秣辎重运至前线，使得大军可以长期保持士气。

    否则一旦进攻受挫，必会军心动摇，稍有不慎便是溃败之局，哪里能够如眼下这般稳扎稳打的一一攻陷平穰城外围防御，将其坚硬的甲壳一层一层扒开，直至挺进至平壤城下？

    战事越是坚持、深入，便越是凸显水师之重要，真不知等到得胜还朝之后，原本那些排斥水师的将领们要如何面对水师的军功……

    两人就站在后阵，耳旁是隆隆的震天雷炸响以及双方十多万兵卒奋战厮杀的声音，交流着战场的局势，不停的调兵遣将。

    事实上再是优秀的统帅在这个时候也只能做出一些微调，想到大规模的战术战略调整根本做不到……

    远处，一个禁卫飞速跑来，到李绩身前站定，施礼道：“长孙大郎传回消息，陛下请英国公过去中军大帐议事。”

    李绩心里一跳，转头对程名振道：“继续加大军队的轮转，持续增加给于敌军的压力，绝不能让他们获得喘息之机。此战准备充足，务必一战而定，早日攻陷大城山城，否则拖延日久，恐生变故。”

    他现在愈来愈觉得局势怕是要产生变化，而变化之源头，便是长孙冲。

    这并没有什么实质的证据，就只是一种虚无缥缈的感觉。然而这一生从一个富户子弟到瓦岗寨的山贼，再到目前一人之下、宰辅之首，他早已可称为人杰，无数次紧要关头之阅历所锤炼出来的对于时局世事之认知，使他非常清楚往往这种看似毫无根据的感觉，却往往能够不受眼界、信息等等一切条件所限制，直至问题本心。

    他无法阻止李二陛下采纳长孙冲传回的消息，也不能分辨长孙冲所传回消息之真伪，就只能尽最大努力使得战局更快的向前推动，敌我双方的对比越是悬殊，距离胜利越近，那么有可能来自于长孙冲所传回消息的反噬就会更小一些。

    *****

    平穰城。

    街巷上到处都是顶盔贯甲、阵列整齐的兵卒，时不时的巡视全城，如遇到擅自走上街巷的百姓便会当场拿下，解送官衙予以审讯，一旦确认乃是为了私逃出城，便会阖家上下一起押赴刑场，枭首示众。

    数十万唐军倾巢南来，已经将平穰城东、北、西三面死死围住，隆隆的火器炸裂之声隐隐传来，平穰城外的数道防御阵线一一崩溃，眼下唐军已经攻至大城山城，眼瞅着就将直抵平穰城下，城内上至王公贵族，下至贩夫走卒，尽皆笼罩在巨大的恐慌之中。

    唐军之强盛早已被证明远非当年的隋军可比，高句丽可以在隋军数度攻伐之下稳守不失，但是如今面对更为强横的唐军，却一路丢城失地丢盔弃甲，根本看不到反败为胜的机会。

    没有多少人愿意与平穰城共存亡，谁都想尽办法希望能够逃出平穰城，只不过渊盖苏文开始了铁血暴政的统治，谁敢私逃、闹事，影响城内军心民心，下场只有一个，那就是死。

    而且是阖家上下一齐斩首，绝无宽恕……

    残暴的高压统治之下，整个平穰城空气凝滞、人心惶惶，压抑在一片血腥的恐惧之中。

    大莫离支府。

    随着唐军连续不断的摧毁平穰城外的防线，一步一步抵近平穰城，王宫的权力已经被彻底冻结，所有军政大事都必须递交至大莫离支府，有渊盖苏文拟定命令予以颁行，使得大莫离支府成为整个高句丽的中枢。

    现在的渊盖苏文是真正的集军政大权于一身，高句丽实际上的掌控者，所差的也就只是没有进行最后那一步而已……

    来来往往的官员、武将行色匆匆，却各个在进出府门之时毕恭毕敬，谁都知道渊盖苏文残暴，这个时候即便是半点不慎都有可能触怒这位魔王一般的人物，所导致的下场必定凄惨无比。

    长孙冲坐在正堂一侧的签押房内，将窗户略微推开一条缝隙，看着堂上将各种各样消息汇报给渊盖苏文的官员武将，心里有些凝重。

    眼下唐军已然在猛攻大城山城，平穰城外围最后一道防线岌岌可危，这个时候渊盖苏文没有让他迁往安鹤宫坐镇支援渊净土，却将他调到平穰城中，坐在这大莫离支府内……

    究竟意欲何为？

