    双方正常开野之后，比赛也迅速进入到了正轨中。

    白启的目光落在FPX的双人组身上，心里思绪飞转。

    FPX的双人组，对线压制力并不算顶级。

    而他这段时间对线实力的飞速提升，加上JackeyLove本身就强劲的对线实力。

    两者相加之下，让得TES下路的对线，并不算得难打。

    但是。

    问题就在于。

    虽然FPX的下路没办法压制他们，但白启和JackeyLove。

    也同样没办法在下路取得什么对线优势。

    FPX的下路不算锋芒毕露的类型，但稳定性绝对是LPL前三的存在。

    TES双人组想要在下路打开局面，基本是一件不可能的事情。

    而其他路的对线，也大差不差。

    双方队伍选手之间的个人能力，基本都在伯仲之间。

    想要依靠对线、个人能力方面取得优势……

    真的不太可能。

    而当白启放弃用对线赢得优势的想法，转而想要寻找机会开始游走的时候。

    刘青松就开始开始慢慢展露出了，他那无比敏锐的嗅觉和反应能力。

    白启刚有了要开始游走的想法，刘青松就立马开始前压，堵死了他的去路。

    与此同时，FPX的其他人也开始做出了不同的反应。

    很显然，白启刚准备开始动的时候，FPX的所有人就都已经接收到了这个消息。

    “没什么机会啊……”

    白启喃喃道。

    目光幽幽盯着面前的机器人，白启也有些微微皱起了眉头。

    刘青松所展示出来的，跟进游走的能力，真的很让他打的很不舒服。

    白启也不得不承认，目前的刘青松，游走方面的造诣，绝对是LPL里数一数二的存在。

    自己想在他面前轻易地开始游走，真的不太可能。

    比赛的前五分钟，便是在这种双方极为均势的情况下，平稳地发展着。

    “两边都打的很稳啊，双方在前期这段时间，都没能找到什么破开这个僵化局面的机会。”

    演播厅里，记得开口道。

    “其实在比赛开始之前，这就是一场公认的龙争虎斗。所以目前打成这样，我们也算是有所预料。”

    “不过我觉得，按照双方战队之间各自的打法习惯来看，场面不可能一直这样平静下去的。”

    cat点点头。

    “是的，这边其实都是那种，喜欢在前中期用游走支援，来打开局面的打法。”

    “现在局面之所以这么波澜不惊，主要还是因为都还没有动起来的资本。”

    “等到两边的中野到六，或者边线有了什么明显的机会，那这场比赛的第一个节奏……”

    cat话还没说话，就被记得那带着惊异的声音给打断了。

    “哎，这波的FPX好像没打算到六再说，硬币哥和小天已经在往上路靠了。”

    “那看这个意思，他们是准备去越369，也不打算给369剑魔到六的机会！”

    cat视线一转，也很快接话。

    “是的，而且这边TES的反应也很快，在意识到硬币哥开始跑线之后，Karsa也直接往下路靠了……”

    “也就是说，这波两边要互相越塔！”

    ……

    “69哥，对面中野应该上去了，这波必然要越你的。”

    白启话音刚落，369的回应声就已经响起，他的声音里，还带着几分低沉。

    “我知道，我现在已经走不了了。”

    白启眉头微微一皱。

    但他也很清楚，此时的他已经顾不上那么多了。

    这波想要破局，就只能选择越下路的塔，来及时止损。

    “咖哥，你直接绕过来，我可以直接开先抗塔！”

    “他们这波辅助没闪，你们看我钩子，勾中谁就集火谁！”

    白启说完，Karsa也立马给出回应。

    “可以可以，我现在已经下来了，他们这波必然走不了。”

    Karsa显然很清楚，这波是十万火急的一波。

    此时的369必然要被越塔，如果自己这边在下路打不出东西的话。

    那TES在场上的节奏，就必然会落后于FPX。

    这种顶尖对局，落后一波节奏意味着什么，不言而喻。

    “我清线，马上过来。”

    Knight的声音响起，白启却顾不上去等他了。

    此时的Karsa，已经绕到了FPX双人组的身后，堵死了他们的去路。

    推线进塔之后，白启的目光顿时死死盯住FPX的双人组。

    此时的FPX双人组，显然也意识到了问题，刘青松的站位，一直死死地挡在lwx的面前。

    显然，他在忌惮白启，也是在帮lwx挡钩。

    啪！

    白启的手指迅速落位于E键，将刘青松的身位朝着旁边摆去。

    与此同时，他的目光变得无比锐利。

    手中操作，也干脆利落地迅然出手。

    啪！啪！

    两道清脆的键盘声响后，画面中的锤石，直接交闪调整位置。

    然后，一发钩子，直接命中了以为刘青松能帮自己挡钩，因此对白启没有太多防备的lwx。

    勾中lwx的瞬间，白启的点燃也挂上了lwx的身体。

    然后，没有丝毫犹豫，也没有贪平A，白启直接往防御塔边缘开始拉身位。

    “TES这边准备越下路，刘青松想帮lwx挡钩，但是小白一发E拉开……我的天！”

    “闪现调整位置，直接一发果断无比的Q技能，将lwx锁定在了塔下！”

    “那这边的Karsa接E闪，续上控制，JackeyLove的输出也直接拉满。”

    “lwx已经被挂上点燃了，治疗抬的血量也只是聊胜于无，那这波lwx要没了呀！”

    记得话音落下的同时，lwx的血量，也被JackeyLove的又一发平A直接清零。

    First blood！

    一血的提示声，顿时在峡谷的半空中响彻。

    “漂亮！TES这边直接收下lwx的人头，那这波FPX下路就亏的有点多了。”

    “小白这波操作，真的也是相当的精彩啊！”

    cat点点头。

    “是的，其实刘青松面对TES的越塔，一开始的处理已经是相当不错了的，一直拦在lwx面前想挡技能。”

    “但是小白的这波操作……我只能说，已经完全凌驾于刘青松的思路之上了啊。”

    “不管是细节的处理，还是开团的果断操作，都完全压制住了刘青松，让lwx甚至都找不到操作的机会。”

    记得表情深以为然，点了点头立马接话。

    

