    连绵起伏的山岭林地，地形复杂叫人惊叹。而这时，一条山麓脚底下的山洞内，正有三名黑袍成员站在那里，他们幽绿色的眼珠正泛起一股贪婪的神色，他们知道眼前这几个对手，并没有想像那么棘手。

    “怎么看？要不要立刻去杀了他们。”

    瘦小的黑袍成员得意的脚前踏出一步，他微微一抖，全身泛出一股黑色的雾气，雾气里面有许多扭曲惊恐的人脸，尖声中充满鬼哭狼嚎。

    “你也别顾着你一个人慢慢的厮杀了，剩下来的两个交给我吧，我也好久没有找过天火组织的成员单独痛快厮杀。”后面的两名黑袍成员纷纷踏出一步，各自两脚一踏，便握住一柄灰黑色的权杖或者骨剑。

    “啊啊啊……”

    骇人的尖啸声一遍又一遍的响在四周。

    上方的天空内，盘旋着一艘巨大的青光战船，它巍峨扬帆，一阵阵的凛冽狂风吹在雪白的旗帜上，显得有些气度不凡。

    “杨玄，下面一共三个人，那个最厉害的家伙也让给你了。至于剩下来的两个人就让给我和云万里，林雪你就负责用青祖传给你的困束缚让他们的速度受限。”

    佑奇站在桅杆的边缘，他一只手搭在台阶和扶手上，一双眼睛俯瞰下方所有的景色，那三个黑袍成员正贪婪的冷笑一声时，他也不禁嗤了一声，他明白对方恐怕看自己等人的元力层次较低，难免起了轻视之心。

    “上吧，我先对付那个最强者。”

    杨玄高手一举，青光船便立马直降，而他也从上面掉落下来，并且身后的背景悬浮起两道五光十色的羽翼，随便展翅间便滑翔数百里的距离，手上紧握住两把金色的利剑。

    “哗哗~~~”

    黑袍成员的地方也开始下起了淡紫色的小雨，淅沥的小雨不停的掉落下来，将黑袍成员所覆盖的范围尽量的笼罩住，饱含剑意的小雨滴落到黑袍上，嗤嗤的一声，冒出袅袅的青烟。

    “不好，这是剑之意。那些雨滴都包含着四重天七层的攻击。”一名黑袍成员脸色微微一变，眼瞳猛然一缩，他脚步微微一侧便离开那个地方，两手一握捏住森白的骨头权杖，往前一投，黑雾幻化成笼罩的光幕包裹住身体。

    “你们两个对付旁边的家伙，我去对付那个使剑的小子，他的实力很强，恐怕也是接近五重天层次水平的武者。”

    他咬着牙齿道，并且逼射出两道森绿的光线陡然穿破空气，刺向杨玄。

    “刷！”

    杨玄双翅振动，也偏移原本的位置。当他落入布满碎石的青色小路上，不禁收起羽翼法宝，握紧利剑便陡然脚尖一踏，整个身体掠过前方，青光缭绕的剑气围绕着一头巨鹰的图案便刺了过去。

    如丝如雨的剑招仿佛流水般尽皆倾泻到黑袍成员的面前，那表面的黑雾也被碎星剑和天道剑全部破开，化作零星的能量碎片消失不见。

    “好厉害的攻击手段，这小子的剑招有些诡异，我必须想办法阻止住他，否则的话我还真没有办法对付呢。”

    黑袍成员吓了一跳，森白的骨头权杖都不禁碎裂出几条缝隙。

    “万骨鬼毒！”

    尖锐恐怖的声音一遍又一便冲刷到他的周般，黑色的雾气也幻化成几十个漂浮的骷髅头像，它们歪歪扭扭的漂浮在一起很快就冲向到对方的阵营，每个人骷髅头上，空洞的双眼燃起一阵森绿的幽火。

    而嘴角咔嚓咔嚓的咬合。

    “剑斩天地！”

    杨玄一剑斩下，巨大的剑影仿佛青光一般立马撕裂开周围的骷髅头。

    趁这个机会，杨玄并没有满意反而立马召唤出其余的七柄利剑，每柄皆是下品灵器的利剑刚一出现，就引起周围元力的旋风，像强达接近五重天层次，甚至凭借诡异手段达到五重天的黑袍人也不禁微微睁眉，他的心头总感觉到有一阵危险的感觉正在不停的逼近自己。

    “不好，这个小子恐怕要使用他的底牌了，但是他的元力也不过四重天七层而已，就算威力再大恐怕招数也有限的狠。”黑袍人脸庞阴晴不定，且有些犹豫是否动用自己的底牌。

    他和杨玄实力相当，所以一开始都爆发最大的战力，且明白对方像这样的打根本没有什么结果，必须要最快了解掉，帮助其他的同伴。

    “九天剑阵——剑形！”

    杨玄眼神陡然锋利如同刚出世的宝剑，而双手向前一指，九柄利剑哗哗颤动间便飞在周身，且围绕形成一条巨龙的模糊虚影，每一柄剑剑与彼此之间都产生了莫名的配合，稍微触碰便能爆发最大的威力。

    “去！”杨玄一喝。

    “哗！哗！哗！”

    六柄利剑化作一道银亮的丝线，分别包裹住黑袍人的左右，每一柄剑的配合都堪称巧妙无比，几乎毫无缝隙的围绕黑袍人而作出攻击。

    “我挡！”黑袍人动用森白的权杖一跺地，无数的石头和黑雾组成一面坚硬的石头和墙壁，但是似乎也没有多大的用处，稍微触碰间便撕裂成为粉尘。

    “咻!”

    一柄长剑立马洞穿黑袍人的胸膛中，几乎没有丝毫的攻击力，而作出这样攻击手段的杨玄面色如同正常，他知道自己掌握九天剑阵所能爆发的威力足以媲美五重天二层，虽然时间持久度或许有些问题。

    但杨玄明白，像眼前这种黑袍成员还不是自己的对手。

    “死吧，你的实力还不足以挑战我，我记得你还有一百五十积分，按理说多杀这样的你就能凑近一些元液的价格和异兽的位置，这样能给我提供不少的元力，让我度过四重天八层也有可能。”

    杨玄左指一动，六柄剑连成一道道银亮的丝线穿过黑袍人的身影，将他的手臂和双腿都戳的粉碎。

    “不好，黑骷他死了，作为我们最强大的老大都打不过，我们也没有其它的办法啊，我们必须要快点逃走。”

    “可是怎么逃，后面那个小丫头正用灵魂束缚的能力压制我们，也不知她达到何种程度，这种压制的威力不是一般的大。”

    其余的两名黑袍人一边与各自的对手战斗，同时心中深吸口一气，想办法将自己的实力提升到另一种强大的境界。

    “一帮畜生，我还有最后一个办法呢。”

    那名黑袍人的下半身正以肉眼可见的速度崩溃，他仿佛就像是一道能量体一般，渐渐的变成虚幻，这时手中握住一柄漆黑的尖符。

    “三哥来灭了他们。”

    他一握，无数的空间之力从尖符里面汹涌而出，丝丝黑色的电弧从尖符冒出，冲向天空的云雾之间。

    这时，天空陡然变得阴沉沉的，无数的黑云仿佛被催赶而来，迅速的汇聚成一黑云，轰隆隆的闷哼声变得极大，而且一丝雷电从里面倾泻下来，陡然间便照映出无数的地面。

    雷云的中央有一个百丈大小的漩涡口，这时从里面撕裂开一条漆黑的裂缝，无尽的裂缝里面渐渐的传出一些声音。

    “不好，佑奇还有云万里，尽快将他们厮杀掉，恐怕对方有什么人要来了，我们解决掉他们就快点离开这里。”

    杨玄眼瞳微微一缩，他脸色狂变的同时也用利剑割下黑袍人的头颅，脚步仿佛青风一转，无尽的青风使得他如同闪电一样，出现在那名瘦小黑袍人的旁边。

    佑奇也注意到，立马使出破天枪！

    “破天一式！”

    “剑斩天地！”

    杨玄和佑奇双双其下，立马爆发最强大的力量势必要解决掉眼前这个家伙，他们都知道不管对方会不会下来，敌人越多越难对付。

    “啊……”

    伴随一声撕心裂肺的尖叫声从黑袍的嘴中发出，他的胸口被两招硬生生的轰出一个洞口，里面流出黑色的粘稠血液。

    可就在这时，天空骤然间落到一道雷电。

    “到底是谁敢杀我四弟，我现在还真有兴趣告诉是哪个家伙，如果告诉我的话，我便灭了他。”

    雷电轰击出一个数十米的焦黑地，而地里面冒着滚烫的浓烟，这时一道声音慢慢的从烟雾里面飘散出来。

    披着一件紫袍的消瘦人影出现，他的脸就像是骷髅头一样，没有任何的血肉，仅中有一块皮肤包裹住骷髅，凹陷的眼眶上两道针尖大小的红芒锁定住前方，嘴角留下一道邪邪的微笑。

    他挥出一手，一道剑利便出现。

    “轰！”

    又是一道雷电轰击而下，从里面也走出来一个紫袍的人影，他的相貌与旁边那位紫袍人外观并没有太大的区别，只不过使用的却是一件勾形的半月镰刀，浑身缭绕的黑色气息极为的可怕。

    “二哥，现在这几个家伙我们一人两个，尽数将他们解决掉。这次四弟把空间传递符都给用了，显然死得极其冤屈啊。”

    “那是当然，我们两个人把他们解决掉吧。”

    两个人微微一笑间也充斥着天地间绝顶的压力，他们都拥有身为强者的觉悟。

    “不好，他们每个人的元力级别便拥有四重天九层后期，战力以黑袍人一向的越阶程度来看，肯定是超越五重天层次的。”

    “云万里你想办法击杀那个黑袍人，我和佑奇想办法阻挡住那两个家伙，一切都必须要成功，否则的话我们也有极大的危险。”

    杨玄深吸口气，长剑一划，瘦小黑袍人影立马头颅被斩断。

