    夏正德听到柳擎宇说要战略反击，当时就是一愣，不过等他看完柳擎宇拿过来的这份资料之后，脸色当时就阴沉了下来，狠狠一拍桌子说道：“混蛋！无耻！败类！真没有想到，这个石振强竟然是这样一个人！为了一己之私，将老百姓的利益抛之脑后，竟然可以做出如此不堪之事！查，必须要彻查此事！更让人没有想到的是，薛文龙竟然还参与其中，真是让人愤怒！”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“是啊，连我都没有想到，薛县长竟然也和石振强沆瀣一气，甚至还和海悦集团勾结在一起，真是让人恼怒啊，不过现在我们的问题是仅凭着孟欢所搜集的这些证据材料，双规石振强是肯定没有问题了，但是想要拿下薛县长这些证据肯定是不行的。而且如果要双规石振强的话，动用县纪委肯定是不行的，如果要动用县纪委的话，不可能不让牛建国知道的，这样的话肯定会打草惊蛇的。只要牛建国知道石振强被双规，薛文龙肯定会第一时间得知，如果等他做好准备的话，想要再扳倒他可就难了。”

    　　夏正德也是老油条了，听柳擎宇这样说，轻轻点点头说道：“嗯，小柳啊，你说得没错，这样吧，你跟着我一起去趟市里，我们直接把这个情况向市委王书记进行汇报。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，我听领导的。”

    　　随后，夏正德直接给苍山市市委书记王中山打了一个电话，把情况简短的说了一遍，王中山此刻本来正忧心忡忡的等待着先锋投资集团之事的最新进展呢，却没有想到这个时候，夏正德竟然把电话打了进来，听到夏正德的话之后，他立刻就意识到这一次恐怕苍山市真的要出大事了。虽然夏正德并没有直接说石振强的问题牵连到了薛文龙，但是他却已经从夏正德的语气中听出来了，虽然夏正德不属于自己的嫡系人马，但是在立场上，他还是和自己比较靠近的，有什么事情也都会及时向自己汇报，对于这样的人他肯定要大力拉拢的。所以接到夏正德电话之后他立刻说道：“好，你和小柳一起过来吧，到时候我把纪委孟书记也喊过来，一起听你们的工作汇报。”

    　　打完电话之后，夏正德笑着对柳擎宇说道：“好了，咱们马上出发前往苍山市，市委王书记和纪委孟书记会亲自听取咱们的汇报的。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，这次我亲自开车，咱们速去速回。不过领导啊，您可要把安全带系好哦，我开车的速度可能有点快。”

    　　夏正德笑着说道：“没事，我可是老当益壮的。”

    　　夏正德也遇到过喜欢开快车的司机，所以对于坐快车并不是太担心。而柳擎宇平时开车的时候是非常遵守交通规则的，绝对不会超速行驶，但是这一次情况比较特殊，所以柳擎宇在略微熟悉了一下车况和路况之后，车速一下子就飙升起来，车速一下子就提了起来。汽车在柳擎宇的**下以一种几乎从不减速的状态一路从景林县飙到苍山市。以前需要2个小时的路程在柳擎宇的驾驶下，一个小时多一点点便到了。

    　　柳擎宇开车的过程中，夏正德一开始吓得脸色都有些白了，不过他毕竟也是宦海沉浮多年的老手，等他发现柳擎宇虽然开的车速很快，但是车子行驶起来却又非常稳，几乎没有让自己感觉到任何的不适，即便是超车的时候，柳擎宇也严格遵守灯光使用原则，不会造成前车和后车对这辆车的信号造成误解，所以到后面夏正德反而放开了，舒舒服服的闭目养神了。他相信，柳擎宇敢这样开肯定是有相应技术的。他对柳擎宇完全信任。

    　　夏正德的信任是很明智的。他们一路行来，柳擎宇几乎没有出现过一次急刹车的状况，他们安安全全的抵达苍山市。不过这一次，由于考虑到夏正德、柳擎宇他们所汇报事情的特殊性，所以王中山并没有在市委大院内接见他们，而是找了一个茶馆，要了一间十分幽静的包间，在里面和苍山市纪委书记孟伟成一起接见了夏正德和柳擎宇。

    　　其实，当柳擎宇迈进包间后看到王中山和孟伟成之后，他当时便确定了自己刚刚收拢下的嫡系人马孟欢的身份。他肯定是纪委书记孟伟成的儿子。因为这两个人的相貌虽然有六七成的相似之处，但是那种气质却是差不多的。全都属于那种看起来低调，但是却有铁骨铮铮的那种人物。只不过孟伟成比起孟欢来，身上的气质更加的成熟、稳重、内敛。

    　　等服务人员把茶水给众人泡好离开之后，夏正德先简单的把将要汇报的情况说了一遍，然后让柳擎宇进行详细讲述。

    　　柳擎宇沉声说道：“王书记，孟书记，事情的经过这样的，今天傍晚，我正在办公室内批阅着文件，我们镇纪委书记孟欢同志找到我，把他到任以后收集到的有关石振强同志违法乱纪的证据交到我的手中，我看完之后，认为以我们的能力无法让石振强得到应有的惩罚，所以我就带着孟欢同志的重托，赶到县里把资料交给了夏书记，后来，夏书记考虑到县长薛文龙和县纪委书记牛建国在这些涉及到石振强的腐败案件中也有牵连，担心动用县纪委的人员会打草惊蛇……”

    　　柳擎宇在汇报的时候，重点点出了孟欢和夏正德的功劳，对自己的功劳却只字未提。

    　　然而，在柳擎宇汇报的时候，不管是王中山也好，孟伟成也好，两个人全都心中暗暗的点头。尤其是孟伟成，对于柳擎宇不贪功的表现十分满意，要知道，有关石振强的事情自己的儿子孟欢早就和自己沟通过了，他采取低调隐忍策略也是也是同意了的。至于说出手时机等，他倒是没有插手，他知道，必须要让儿子自己好好的磨练一下才能成才。而儿子最终选择了柳擎宇，而柳擎宇的表现让他看出了儿子还是很有眼光的。即便是自己的儿子有自己这个靠山，但是在基层的时候也必须要学会经营自己的人脉关系。

    　　因为自己毕竟年纪已经大了，虽然现在位高权重，但是早晚都有老去退休的那一天，而在自己在位的时候，儿子能够找到一个以后可以长期合作甚至是依靠的盟友甚至是靠山，这是十分重要的事情。而这个盟友或者靠山绝对不能是那种斤斤计较之辈，必须是那种心胸阔达之人。现在从柳擎宇汇报工作的情况看来，此人汇报工作十分有条理，而且没有任何抢功之心，知道把功劳让给领导和下属，这样的领导才是最合适的跟随人选。

    　　其实，哪个大领导是傻瓜？就算柳擎宇不提他的功劳，大领导又怎么可能忘记他的功劳呢？只不过有些人终其一生也未必能够看破其中的玄机，他们就小心眼的认为先把自己的功劳摆在前面才是最保险的，实际上，大领导的心中跟明镜似的，只不过他们不会轻易把自己的心思表露出来罢了。事情该怎么做，他们心中是有数的。

    　　等柳擎宇汇报完之后，王中山的脸色也立刻阴沉了下来，脸色凝重的问道：“柳擎宇，你的意思是说，薛文龙、牛建国全都牵连到了石振强的案件中？”

    　　柳擎宇点点头：“从孟欢同志提供的材料上看的确是如此，而且从之前发生在我们关山镇的榆树村打人事件也可以看得出来，薛文龙、牛建国同志全都牵扯到了榆树村的土地事件中来。”

    　　这时，夏正德从口袋中拿出1只U盘递给王中山说道：“王书记，我这边也有很多有关群众的举办材料，这些材料包括薛文龙、牛建国、金宇鹏三人通过组成利益联盟的手段，在景林县大肆插手各种类型的项目，并通过培植黑社会代理人谢老六等手段聚敛钱财，掠夺老百姓的利益，自从我到了景林县以后，一直都在明面上对薛文龙隐忍退让，实则一直在通过各种关系寻找他的证据，因为我在上任之初便接到了很多举办，而且到任之后薛文龙的种种表现也让我确定这个同志有问题，所有证据全都在这里，请二位领导查看。”

    　　夏正德的这一手让王中山和孟伟成全都是一愣，不过柳擎宇由于已经得到夏正德的知会，所以并没有什么吃惊的。但是他在心中却已经把夏正德划入城府极深之人的行列。这位一直表现得十分软弱的县委书记绝对不简单啊。这出招时机把握得精准至极。早点拿出来的话，恐怕王中山和孟伟成要收拾薛文龙也没有那么简单，对证据的查实就有可能打草惊蛇。晚了的话更是不行，到时候恐怕薛文龙会有所准备。而在整个先锋投资集团退出翠屏山风景区这件事情闹得沸沸扬扬之际出手，正是最佳时机。

    　　等王中山和孟伟成找来一台笔记本电脑当场查看完夏正德提供的资料之后，孟伟成脸色阴沉着说道：“王书记，我看这一次我们纪委可以直接采取行动了。”

    　　PS：各位《权力巅峰》的读者，如果大家觉得这本书的更新的速度赶不上你的看书速度，大家可以在关注《权力巅峰》这本书的同时关注一下梦梦的上一本书《官途》，《官途》已经完本，全书950万字，足够大家看上很长一段时间了，《官途》讲述的是柳擎宇的老爸刘飞的故事。

