    “胡迪尼？”

    “那个传说中的魔术师？”

    在美利坚，胡迪尼同样也是大名鼎鼎。

    因此在听到史派克道出他的名字，BSI众人脸上的表情立马变得诧异了起来。

    菲尔探员低头看了一眼木盒里的蜡烛，忍不住问道：“所以，这支蜡烛能做什么，还是说它是某种魔术道具。”

    作为世界上最有名的魔术师，人们普遍对于哈利·胡迪尼的印象就在于其神乎其神的魔术之上。

    “很遗憾，它并没有这种效果。”

    面对菲尔探员的好奇，史派克轻轻摇了摇头，同时伸手将木盒里的蜡烛拿出放在了茶几上。

    “那它能做什么？”

    挑眉扫过桌上的蜡烛，阿曼达不由问道。

    “通灵。”

    对此，史派克勾动嘴角道。

    “通灵！”

    听到史派克所给出的回答，探员周忍不住看向他手中的蜡烛，冷着脸说道：“如果我没有记错的话，哈利·胡迪尼生前最讨厌的就是灵媒，甚至到现在为止还依旧流传着，胡迪尼的死是因为通灵界下毒的传闻。”

    哈利·胡迪尼生前一直和灵媒不对付，专业训练让他能够揭发连科学家和学者都无法识破的诈术。同时，胡迪尼本身又是科学美利坚人委员会的成员，该会提供现金大奖给能够成功展示超自然能力的灵媒，然而，因为胡迪尼的贡献，该奖从没有被领走过。

    胡迪尼一身都在致力于和灵媒相斗争，他甚至还曾在记者和警察的陪伴下，乔装混入降灵会现场揭发的灵媒的通灵仪式。

    这些举动让胡迪尼在当时成为了远近闻名的通灵克星，但同时也使其丧失了与推理小说家柯南·道尔的友谊。

    这位《福尔摩斯探案集》的创作者，开创了侦探小说历史“黄金时代”不朽经典的作家，本人却是一位对灵性主义深信不疑的存在。

    两人因为在通灵一事上的态度，成为了公开的对立者，甚至胡迪尼的传记中提到柯南道尔1924年11月写了一封信，宣称胡迪尼“将罪有应得，很快就会遭到报应”。

    而就在收到这封信的两年之后，哈利·胡迪尼在53岁生日前去世。

    “历史之所以被称之为历史，就是因为它永远都存在于他人口中。”

    “胡迪尼本人或者一生都在质疑灵媒的力量，但这并不代表他所留下的东西就不能作为通灵的物品。”

    “例如眼下的这支蜡烛，为了证明灵媒的虚假，胡迪尼在临死前，曾和老婆贝丝·胡迪尼约定死后如果可能的话，会从另一个世界和她联系并且传达一则先前沟通过的密语，以示证明。接下来的十年当中，每年万圣节前夕，贝丝都会举行一个降灵会来测试这个约定，直到最终其妻子放弃了这种看似徒劳无功的约定。”

    “而这一支就是在着十年间，一直放在胡迪尼照片旁自他死后就保持燃烧的那支蜡烛，在不断的通灵仪式加持之下，使得这一支蜡烛沾染上了强大的灵力，任何人只要点燃蜡烛就能够通过它和灵界产生沟通。”

    “一个至死都不相信灵媒力量的魔术师，死后留下的蜡烛却有着强大的通灵力量。”

    听到史派克对于蜡烛的介绍，安琪拉忍不住喃喃了一句。

    “所以，这一支蜡烛的使用方法是什么？”

    另一边，听完蜡烛背后的历史渊源，菲尔探员却是一脸迫不及待的询问了一声。

    “很简单，点燃它就行了。”

    相较于史派克之前所说的那蜡烛复杂的过去，它的使用方法却异常的简单。

    伸手从口袋里掏出一盒火柴，随手划燃一根将茶几上的蜡烛点燃，伴随着烛心跳动的微弱火光，史派克随即开始轻声呼唤起来：“兰基斯特·墨林，兰基斯特·墨林，请回应我的呼唤……”

    噗，噗——

    华盛顿，BSI总部。

    伴随着史派克的这一声呼唤，一股莫名的压抑之感笼罩在了众人的心中。

    在阿曼达等人的目光注视之下，原本烛心原本昏黄的火焰开始逐渐朝着幽蓝的光芒转变。

    紧接着，在火光的照耀之下。

    一个模糊的幽蓝身影闪烁着出现在了他们眼前。

    起初，身影的模糊还有些模糊，但渐渐的随着蜡烛火焰的跳动，这个身影的模样变得越来越清晰，最终化作一个模样苍老的神父出现在了BSI的办公室里。

    “Oh my God！”

    看着这个在史派克呼唤之下出现的身影，菲尔探员忍不住发出惊呼。

    而另一边，阿曼达和探员周两人却忍不住对视了一眼，看着彼此眼神中所流露出的震惊神色。

    相较于菲尔探员和安琪拉两个才加入小队的探员。

    曾经经历过榆树街弗莱迪事件的两人，对于眼前再度出现的神父，自然是内心更加的震撼。

    蜡烛火光的跳动中，神父的身影若隐若现的闪动着。

    它缓缓睁开自己的双眼，看着办公室里的众人尤其是在阿曼达和探员周两人身上停留了一下，最终落在了沙发上的史派克身上，有些虚幻的脸上流露出一抹浅浅的微笑。

    “又见面了，史派克。”

    “是啊，神父。”

    听到这个熟悉的声音，史派克抬头看着眼前神父那幽蓝的身影，微微下垂的眼角浮现一抹复杂的表情，稍稍调侃着说道。

    “只是，没想到，我们再一次见面，居然会是这样一种情况。”

    “无需为我感到悲伤，史派克，或许这一切主早有安排。”

    面对史派克语气中的悲伤情绪，神父本人的表情却一脸镇定，它低头在胸前画上一个十字架，这才开口回道。

    “或早或晚的回归主的怀抱，对于我来说并没有任何的差别，比起这些……”

    一边说着，神父稍稍回头看向一旁的阿曼达等人，关心道：“不知道在我死后，春木镇的众人是否遭遇到了它的袭击？”

    虽然神父没有说明，但是阿曼达也明白它口中的它值得就是将其杀害的存在。

    连忙摇头道。

    “并没有，事实上对方在杀害你之后就离开了春木镇，所以你是拿起袭击事件中唯一的遇害者。”

