    第373章你下次能不能快点？

    容瑶唇角弯弯：“哦，好的，老公。”

    陆霆逸其实在话还没说出口的时候，就反应过来了，她给他设了一个小小的陷阱。

    可他还是不动声色的跳进去了。

    他确实，从来不曾这样叫过她，他总觉得太肉麻，他不是什么浪漫的人。

    可现在叫出口了，好像也没什么，反而觉得挺甜的。

    大概是因为他越来越喜欢她了，所以喊什么昵称都觉得是一种小情趣。

    他把她打横抱了起来：“老婆，我们去洗澡吧，天都黑了。”

    容瑶觉得他很上道，笑容灿烂，两条小腿也惬意的在空中晃来晃去：“老公，你刚才不是说让我花钱吗？钱呢？”

    她虽然在摇晃，可陆霆逸依然走的很稳：“洗完澡再给你钱。”

    “这话怎么听着这么奇怪呢？”

    容瑶忽然蹙起了秀气的眉头：“感觉我好像是不正当职业，靠陪人洗澡赚钱。”

    陆霆逸被她逗笑了，她还真是可爱，哪有人这么说自己的，再说了，就她那骄傲的自尊心，她肯折腰陪人洗澡赚钱？

    陪他一个她都不乐意，哪次不是他伺候她？

    结婚这么久，他可一次都没使唤她给他搓澡之类的，甚至连给她吹头发都是他的活儿，她都没给他吹过头发。

    “如果未婚，兴许这是不正当职业，可我们已经结婚了，是合法夫妻，这就是正当的，我给你钱花也是天经地义的。”

    容瑶听他这样说，心情莫名就觉得很愉悦很轻松。

    她倒不是真的跟陆霆逸要钱花，她自己现在赚的钱已经足够花了。

    她就是逗逗他，没想到他这么认真。

    ……

    洗完澡后，容瑶浑身软绵绵的躺在柔软的大床上，脸颊还透着粉红。

    这一次洗澡……嗯，时间实在有点久，也不知道楼下准备晚餐的佣人会怎么想他们。

    饭都不吃，只顾着“洗澡”。

    容瑶已经把跟陆霆逸要钱的事儿忘的一干二净了，只等着陆霆逸吹完头发，就跟他一起下楼吃饭，她实在是饿了。

    没想到，陆霆逸从浴室里出来后，就直接拿了钱包，翻出一张卡递给她：“给老婆的零花钱。”

    容瑶躺在床上，惊讶于他竟然还记得，却没有接：“不用了，我有钱的。”

    陆霆逸把卡塞到了她手里：“你自己赚的就攒着，平时花我给你的，这次不准再把卡还给我了。”

    他以前就给过她银行卡让她用，可上次闹离婚的时候，她还给他了。

    别的女人都巴不得花自己老公的钱，她倒好，都不愿意要他的卡。

    容瑶握着那张卡，思索片刻，还是收下了。

    花他的钱似乎也合情合理，毕竟是他当初设了圈套坑了她爸十亿，又装好人借了十亿，所以她才会嫁给他的。

    不花他的钱，她可真是亏了。

    陆霆逸见她收了，轻轻笑了笑，把她抱了起来：“饿不饿？我们去吃饭。”

    容瑶一脸幽怨的瞪着他：“你还好意思问，这都几点了，我快饿死了，你下次能不能快一点？”

    (本章完)

