    春柳听得动静，出来一看，立马嗤笑起来：“呦，这不是黎氏吗？”

    昨儿蒙昌飞被退了学，回去后黎氏就被高婆子劈头盖脸骂了一顿，觉得都是黎氏生得那几个小孽种的错。

    就连向来花言巧语哄着黎氏的蒙老二，这次也黑了脸。

    “昌飞是我们老蒙家唯一的一个读书种子，你那三个小杂种，是要毁了我们老蒙家一辈子吗？”蒙老二朝黎氏发了好大一顿脾气。

    黎氏被吼的一愣一愣的。

    真要说起来，她先前嫁的庄世农，是个老实巴交的乡下汉子，从来都是在地里做完农活，回来再收拾家里，她每日里躲懒，也不舍得说她半句重话。

    若非庄世农死在了战场上，黎氏再没了指望，她也不会瞥下三个孩子直接跑了。

    她从前过得那可叫神仙日子！

    蒙老二这一吼，黎氏就崩溃了，哭着跟蒙老二打了一架。

    她一个妇道人家，平日里又从来不做什么重活，身上的力气怎么能跟一个成年男子比？

    算是被蒙老二揍了一顿。

    黎氏这会儿，额上就顶着一片青紫，形容有些狼狈的，站在人去院空的庄家老宅前头。

    春柳一看就知道黎氏这是挨揍了。

    她简直觉得大快人心！

    黎氏愤愤的瞪了春柳一眼，遮遮掩掩的挡住了她头上的那块青紫。

    “我找我家黛姐儿，”黎氏声音沙哑，“管你什么事！”

    春柳冷笑一声：“什么你家黛姐儿，要点脸，黛姐儿病得快要死的时候，也没见你这个当娘的跳出来说什么我家黛姐儿这种话！……彤彤昨儿被人绑走，也没见你想起来你还是个当娘的！”

    黎氏脸色一变，声音都有些尖了：“彤彤被绑走了？！”

    彤彤是那三个孩子里，唯一一个被对她还有善意还有依赖的。

    她现下怀里就揣着一个布老虎，打算到时候好好的跟庄云彤联系下感情。

    怎么，怎么就被绑走了呢？！

    春柳并不知道黎氏心中所想，见她还在紧张庄云彤，心下那口气儿总算是通顺一点，还以为黎氏多少还有些良知。

    她冷哼一声：“黛姐儿又把彤彤给救回来了。”

    黎氏大大的舒了一口气，又赶忙问：“那她们现下人呢？”

    这庄家老宅的大门上，依旧是那副大铜锁把门。

    春柳似笑非笑：“她们人在哪里你就不用管了，往后你都不用过来了。”

    黎氏愣了下：“为啥？”

    “黛姐儿啊，她们去县里头过好日子去了！”春柳笑吟吟的丢下这句话，满意的看着黎氏的脸色变得五彩缤纷起来，这次乐滋滋的把大门关上，又让黎氏吃了一个闭门羹。

    黎氏现在满脑子都是一句话。

    ——“她们去县里头过好日子去了！”

    怎么回事？！

    她们，还真的赚到了大钱，去县里了？！

    黎氏只觉得一颗心都扑通扑通的直跳。

    人有些不切实际的晕眩。

    她顾不上什么，赶忙又深一脚浅一脚的回了家。

    蒙老二见黎氏顶着额上的青紫匆匆回来，还以为她事情办成了。

    “那庄云期答应说服周夫子让昌飞复学了吗？”蒙老二立即问道。

    方才他大哥也过来了，话里话外的意思是，他们都是一家子，二弟妹跟前夫的孩子惹出这么个烂摊子，害他们老蒙家的读书种子失学，这事他们二房必须负起责任来。

    蒙老二虽说是个混不咎的，但对侄子进学这事也挺看重——他还等着侄子考上功名，授了官，让他这个二叔也摆一摆官眷的款儿呢！

    黎氏压低了声音：“她们都搬去县里头了!”

    但人却是一副兴冲冲的模样。

    蒙老二只觉得额上青筋一跳。

    但又听得黎氏喜滋滋的在那说：“我那几个孩子，当真是有出息，当真是挣了大钱！……都能去县里头住了！……县里头那房子，多贵啊，听说有的一年要十几两几十两银子呢！”

    蒙老二回过味来，也激动起来：“是吧？我就说，他们手上铁定还有不少银子！……不孝敬你这个亲娘，又孝敬谁呢！”

    这会儿，倒是把蒙昌飞的事给暂时抛到了脑后。

    两口子，一门心思的谋划了起来。

    ……

    庄云黛的马车，一直到了她新租的院子。

    庄云期跟胡婶子都是头一次见，见到屋子这么多的院子，都惊呆了。

    “你们自己看看，想要住哪里？”庄云黛笑眯眯的，心情也很好。

    她花十文钱雇了个小工，帮着搬行李。

    “我，我不能跟大姐一起睡吗？”庄云彤歪着头，有些不解的问庄云彤。

    庄云彤笑道：“彤彤也很快就是大孩子了，要有自己的房间。不然你想想，到时候翠翠来找你玩儿，住哪里呢？”

    庄云彤一听，顿时犹豫起来，扯着自己的手指头发愁，“可是，可是我还是想跟大姐住一块儿。”

    庄云黛忍不住笑着伸手摸了摸妹妹的小脑瓜：“你就算有了自己的房间，平时要想来跟大姐睡，当然也可以啊。”

    庄云彤这才高兴起来，最后跟庄云期两个小家伙，挑挑选选的选了两间稍小些的房间。

    庄云黛便选了旁边的一间，挨着庄云彤那间屋子。

    庄云彤这下高兴了，一边是哥哥的房间，一边是大姐的房间。

    胡婶子住的房子是西边的一间，挨着杂物房，里头也有一张架子床，有些旧，也有点空，不过胡婶子已经很是满意了，这比她在乡下租的那破破烂烂的老房子要好太多了。

    胡婶子让斌哥儿自个儿在院子里跑着玩，她去井边打了水，撸起袖子来开始到处擦擦摆摆。

    庄云黛也没闲着，也跟着胡婶子一道收拾着院子。

    庄云期跟庄云彤年纪小，个头也不高，却也是努力的帮着家里做着活计，一个去灶房烧热水了，一个拿了个比他还高的扫帚，在那扫起了院子。

    就连三岁多的斌哥儿，也跟在庄云期后头，努力的帮着干些力所能及的活。

    胡婶子看着忙忙碌碌却又欢声笑语的一家子，一时间有些恍惚，眼眶都有些酸了。

    听黛姐儿说还要准备这几天开店，到时候一定会更热闹。

    热闹真好啊……

