    第746章 雪崩想刺杀千仞雪

    天斗商盟总部广场上。

    万众瞩目在那一片翠绿树林。

    众人从未见过如此茂密的翠绿树林。

    或许不该叫树林，应该称作巨木屏障。

    而众人也清楚，这其实只是陆枫的第五魂技，万木狂牢！

    时间一分一秒过去。

    那陆枫与那接近绝世强者实力的挑衅者，不见踪影。

    看不到他们是如何战斗。

    但可以肯定的是，万木狂牢真能将那浑身散发邪气的挑衅者囚困。

    初见陆枫这一招，唐三、雪崩和时年等, 都吓到了。

    他们的同盟，伯爵薛福尔、拓跋希和呼延震三人，刚刚闻讯赶来，与雪崩等汇合，远远观看。

    “陆枫的实力，我们要重新评估了。”

    薛福尔心中震荡, 目露惧意。

    “确实, 还是太低估他，没想到陆枫成长如此之快, 短短两三年未见，竟达到魂圣，并能与超级斗罗对决，不可思议。”

    呼延震此前与陆枫见过面，那是在天水学院门口。

    那时候，陆枫还只是魂宗，一招秒杀了雪崩府中的一名魂圣总管，实力已经令呼延震大吃一惊。

    现如今，陆枫如彗星般崛起，成为了一名魂圣, 就直接能与至少是超级斗罗的强者，单独对决。

    呼延震此刻心头的震撼, 难以用语言形容。

    呼延震本是暗中投靠武魂殿麾下。

    未受重用，又见商盟发展的如日中天, 稳稳超越武魂殿，成为第一强的主宰势力，他看到了巨大利益，曾有意转投商盟，暗中派人与当时执掌天斗总部的大总裁柳二龙接洽，商谈入盟事宜。

    象甲宗乃是下四宗之首，势力颇为雄厚，柳二龙觉得这是大事，上报给陆枫。

    商盟对于接纳外势力，有严格规定。

    先决条件是，品行。

    陆枫清楚，呼延震率领的象甲宗，早就暗中投靠武魂殿，现在看到商盟能给他们带来更大利益，就想转投商盟。

    朝秦暮楚，看到的全是利益。

    这样的品行，就有问题。

    再一个，象甲宗此前一直仗势欺人，为非作歹，天水学院就曾被象甲宗欺压。

    这样的品行，更是不行。

    所以, 陆枫否决了象甲宗的入盟。

    谈都不想谈。

    陆枫当时觉得，象甲宗这样的举动，有必要让比比东知道, 在给比比东写信的时候，就提了一句。

    这也是比比东消减给予象甲宗补助，越发冷落象甲宗的重要原因。

    对此，呼延震却是蒙在鼓里。

    现在呼延震暗中转投到雪崩麾下，企图商议宫廷政变，推翻雪清河，让雪崩上位，获取从龙之功，列土封侯。

    “那是……雪清河？”

    薛福尔伯爵觑见白衣如雪的雪清河，目光一凝。

    薛福尔也属于皇族外戚，与雪清河和雪崩有一定血缘关系。

    按宗亲关系，雪清河与雪崩称呼薛福尔为表叔。

    “还真是他！”雪崩顺着薛福尔视线，也看到了雪清河，猩红的眼睛里，透出浓浓的仇恨与杀气。

    皇位太诱人，利益极大，夺取皇位的亲兄弟，便是死仇。

    雪崩为了夺取皇位，父亲雪夜都敢杀，何况是雪清河。

    雪崩不敢暴露行藏，带着面罩。

    当年在天斗城交横跋扈，呼风唤雨的皇子，如今沦为举国通缉的重犯，仿佛老鼠般藏头露尾。

    巨大的落差，令雪崩恨不得现在就冲过去杀了雪清河，夺回皇位。

    但凡有一丝希望，他都不会甘心。

    当年他手中握着雪夜大帝的遗诏，也买通了宫廷侍卫统领等要员，万事俱备，若非雪清河与陆枫，干扰他好事，现在坐在皇位上的，就是他。

    只可惜棋差一招。

    现在他是被公认的罪大恶极，弑父篡位的逆贼。

    成王败寇。

    但是，只要能夺取皇位，与商盟盟主稳定关系，历史就可以依照他的意愿来改写。

    弑父篡位的罪责，随便找个理由，把黑锅丢给雪清河，就可以消除。

    雪崩与唐三等都商量好了，等到杀了雪清河，他立刻登基，坐上皇位，就马上昭告天下，说是雪清河给雪夜下毒，诬陷给他，一切都是雪清河为了争夺皇位，使用的毒计。

    反正权力在他手中，黑的可以说成是白的。

    在雪崩看来，这很容易，也很正常。

    帝王手握极权，雪夜有时候也是这样处理问题的。

    “雪清河身边没有皇家禁卫军保护，倒是胆子很大啊，一点不怕被刺杀。”唐三道。

    “我打探过，雪清河经常穿便服出宫，微服私访。”薛福尔道。

    他在皇宫中安插有眼线。

    想成大业，搞宫廷政变，定然是要在皇宫里有他们的人，可以获取秘密情报，知己知彼，起事时也好里应外合。

    薛福尔近期与退居二线的雪夜大帝，频繁走动，也加大了影响力。

    “所以嘛，杀雪清河不难，难在陆枫会挡道。”雪崩很想现在就刺杀了雪清河，但理性告诉他，不敢这样做。

    “现在有可能就是个好机会！”唐三眼睛一转，道，“如果那位褐衣强者，把陆枫打成重伤，甚至杀了陆枫，我们是不是……”

    “嗯！只要陆枫被打成重伤，我们虽然还没全部准备妥当，但也不能错过这天赐良机，就趁乱杀了雪清河！”

    雪崩眼中爆闪出阴狠喜色，仿佛看到自己坐上皇位，君临天斗的样子。

    “你们可能都太低估雪清河了。”

    说话的是，圣龙宗宗主拓跋希。

    雪崩麾下目前的最强者，不久前挤身于封号斗罗行列。

    拓跋希言语不多，一直默默观察。

    “拓跋宗主此话怎讲？”

    雪崩问了一句。

    拓跋希话只说了一半，雪崩等着听下文，却见拓跋希不再开口，目光始终打量在雪清河身后的两名看似普通的护卫身上。

    雪崩忍不住，开口询问。

    “殿下，我可断言，雪清河身边那两名护卫，绝对不一般，虽只有两人，但很可能胜过整支皇家禁卫军。”拓跋希道。

    “不，不会吧。”雪崩面色一僵，拿眼睛去观察雪清河身边的护卫。

    唐三、时年等也是吃了一惊，脸色大变。

    因为这意味着，想刺杀雪清河，难度极大提升。

    而拓跋希又说得那么肯定。

    ?  ?第734章，终于解禁了！没有看过的冕下，去看一下，车是有但别想歪，主要是这章有个重要的情节，看了后面才会觉得顺理成章。提前祝大家五一节快乐！顺便求一波票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

