    （查的比较严，以后黑X会都更名‘有活力的社会团体’，非水字数，忘见谅。）

    上道！

    这就是鲁胖子唯一的想法。

    鲁胖子大了王轩接近两轮，按理说做他爹都够了，可此刻就像见了同龄人一般，两人聊的十分投机。

    这也难怪，平白得了这么大好处，他不高兴就怪了。

    当然，他心里清楚，警方也是要付出一些代价的，就是未来在王轩的事情上睁一只眼闭一只眼，只要不闹腾的过分，不留下把柄，那就一切好说。

    比如，王轩在跟其他道上的有活力的社会团体发生冲突的时候，只要没有弄的太过轰动，而且手尾干净的话，警方就绝对不管。

    毕竟在有活力的社会团体大佬之中，王轩确实是做的最符合警方预期的。

    从最近半年多的警方卷宗中分析能得出结论，王轩地盘上的犯罪率确实低了很多，或者可以说是香港最低的。

    这一点，也是鲁胖子在王轩来之前翻阅资料的时候知道的。

    之前警方没有这方面的对比，警方的资料中，只有各个行政区的犯罪率比例。

    有活力的社会团体的地盘只是一个暗地里的东西，是不能拿出来明说的。

    可他们油尖旺历年的同比和环比的犯罪率，他作为署长清楚的很，更具体的可以分成三个片区，油麻地，尖沙咀，旺角。

    三个地区里今年只有旺角犯罪率大幅度下降，这还是王轩没有完全占领之前，最近一个月犯罪地更低了。

    空口白话没用，数据是不会骗人的，以后就算他们照顾一下王轩而有人歪嘴的话，他也可以拿数据出来说话。

    犯罪率降低这就是硬业绩，可以让他在面对任何质疑的时候挺直腰板。

    两人在鲁胖子办公室谈了半个多小时，王轩便起身告辞了，这次来的目的已经达到，跟地方警署接上了线，那以后就是来日方长了，慢慢打交道即可。

    至于邀请鲁胖子去剪彩的事，他现在没提，等报社第一批报道过后再提不迟。

    王轩从警署走了没多久，三个报社就派了最好的记者到警署进行采访了，采访目的也很清楚，就是找典型，吹一波，警署内部倒是小小的耽误了一阵子。

    这个第一波被正面报道竖立典型的名额有些宝贵，三家报社一次也就三个名额，但是会围绕这个人这个事进行一波舆论轰炸，持续时间比较长，第二波的时候能不能轮到下面的人就有些没准了。

    各个部门小组好一番内部厮杀才确定出人选来，剩下的就简单了，分别采访一通，回去好好润色一番明日即可见报。

    要说炒作宣传这个事还是做媒体的够专业，特别是要针对某一目标的时候，是完全可以带起一波节奏的，在这个娱乐匮乏的90年代初期，可操作空间就更大了。

    三家报纸，同一时间，针对同一个问题，从三个不同人物，不同角度去报道，内部人士一下看出来是人为操控了，大家也不介意跟一波风，你抬高，我贬低，一时间在报纸上闹腾的不亦乐乎。

    香港各大报社内部，三家都打过了招呼，目的也都表述明白，若不是有什么深仇大恨也没人故意去给王轩拆台，即便看不惯最多也就是这段时间不参与罢了。

    当然，也有脑子不正常的，不管是想特立独行，还是看不惯同行的舔狗行径，亦或是一个‘媒体人的操守’，反正第二天明面之上出来站台唱反调的家伙出现了。

    妈的，不给钱就想让我帮你炒作，开玩笑吗，简直太看不起一个‘媒体人的操守’了，先黑你一波让你知道知道厉害。

    报纸一发行，重点关注这个事情的王轩就收到了消息。

    操！

    还真有人敢明目张胆地唱反调？

    一个二流报纸就敢这么嚣张，简直不帮我王某人放在眼里。

    谁给你的勇气？

    王轩放下报纸就一个表态，严查到底，相关人士一个不能少，全给老子抓回来。

    话是这么说，可行动上王轩还是比较低调的。

    明目张胆抓人是不存在的，全部伪装成了意外冲突。

    相关人等从记者到编辑，不同的时间地点，遭遇了不同程度的纠纷，在冲突中，全部受伤倒地，万幸有路过的‘好心人’把他们拉上车，送去了医院。

    事实上，上车之后，立刻就被人拷了起来。

    至于手铐是哪里来的，这就不重要了。

    “这不是开往医院的车，我要下车！”

    “……”

    发现不对的时候已经晚了，车上的人根本不废话，直接拿胶带把嘴给封死。

    看这架势，人已经被吓傻了，反抗的勇气都没有，只能发出呜呜的求饶声。

    直到此刻，被拉上车的家伙都不知道因为什么，还单纯的以为是一桩绑架案那。

    涉世四人半路就被集中到了同一台中巴车上，这是防止被人追查，当发现被绑架的都是公司同事的时候，四人这才知道坏事了。

    这明显不是绑架，多数是惹了不该惹的人，稍作思考，便大约想明白了可能的原因。

    最近他们报道的反忌讳东西不多，也就是昨天警方的事情有些故意抹黑。

    但是，这不过是常规操作罢了。

    文中已经用了很多‘专业术语’，比如，据不愿意透露的内部人士透露，是否，也许，可能，怀疑，等等不确定用词。

    按他们的想法，又没有指名道姓，只是揣测一下而已，并不犯法，作为一个有‘职业操守的媒体人’，这是只是替广大群众发声罢了。

    这又不是一次两次，都是惯用手法，他们真没想过这次会惹这么大麻烦。

    到了一个偏僻的仓库，四人被粗暴地拉下车，推了进去，里面只有一个男人坐在那里，后面还站着八个保镖。

    四人被带了过去，有人上前直接撕掉了粘在嘴上的胶带，兹拉一声，好多汗毛被连带着撕了下去，疼的几人熬熬直叫。

    “你们想干什么！？”

    “这是犯法的知道吗？”

    “我们有报道的权利！”

    “你们这是绑架！”

    “我们会曝光你们这种暴力行径的，作为警察，竟然私设公堂，知法犯法，我要投诉你们！”

    “一点要告你们，扒了你们这身皮，让你们身败名裂。”

    “……”