    杨牧气愤了一小下，之后细心观察。
    就见丽尔是一副委屈的样子。
    好吧，他不是小男生了，多少能看透一点女人的心思。
    首先丽尔还是重视自己的，要不然她不会费尽心机的过来。
    只是她好不容易过来了，自己也不说点其他，直接跟她提这种要求，她当然不高兴了。
    “哎，我知道这个要求确实过分了一些，行了，过后再说，走吧，带你四处走走。”
    杨牧决定曲线救国，既然丽尔说出了巨大空间戒指和粮食的问题，她就应该是有想法要把它们给自己的，关键还要看自己的表现。
    勾舔虽然被人看不起，但生活过得去啊。
    杨牧准备在丽尔离开之前的时间里好好对她，要求人办事还不想说好话服软，天下间没有这种道理。
    看丽尔不动地方，杨牧干脆上去一把抱住她。
    “你......”
    丽尔有点慌张，因为这身体实在太巨大了，强大的肌肉抱着她，感觉是那么奇怪，那么陌生。
    杨牧飞身就下了楼房，也不能去李大花那边，被她看到自己抱着个陌生女人撩拨，回头还不给穿小鞋？
    于是杨牧就带丽尔去看黎民百姓，这地方本来也没什么好看的，全是人。
    到了下面就不抱丽尔了，把她放下，让她自己走。
    两个人的组合就是美女与野兽，吸引了不少人的目光，不过大家也不太在意，全都没什么精神。
    丽尔稳定了心神，四处看去。
    杨牧不再说眼前，而是讲起了过去。
    “真的，你要是不把那时空隧道出入口给弄得封闭了，我也不至于在地下困一年，最少能去跟你说说话不是？”
    “我不是故意的。”
    提起这个话题，丽尔有些心虚。
    “我知道，这事过去了其实没什么可谈的，只是与你相关，不可不说......丽尔，我的世界让你感觉如何？”
    “不怎么样，到处是人，吵得慌......杨牧，我刚刚检测了你的身体。”
    "啊？怎么检测的？"
    “用魔法元素，你肌肉的变异确实是可逆的，你的脑变异带动了你身体的变异，其实我有些不明白这中间的原理，毕竟脑变异这种事我也没见过，但是你身体的情况只是肌肉细胞的增生，就是说你的本质没变，如果你能够将这些细胞收缩，或者说压缩，那么你就能够变回原来的样子。”
    “哦，可怎么弄呢？”
    “我可以教你一种魔心术。”
    “魔心术？”
    “嗯，按照你的说法，你是因为身体不够强大，无法承载灵魂对吗？”
    “是的。”
    “我们也是有灵魂的，毕竟我和你都是这样的人类，所以我想魔心术对你应该有用，魔心术是让你灵魂自主的一种法术，你的灵魂需要载体，然后才能固定在这里，这是你身体的作用。而强大的魔法师灵魂是可以独立存在的，魂飞千里之外施展法术杀人于无形，那也是非常简单的事情，灵肉分开你懂吗？”
    “哦......”
    “所以我想你应该也可以，我教给你魔心术，你日夜修炼，那么身体将不再受到脑进化的束缚。”
    “这样啊，可我已经变得这么大，我的肌肉和骨骼。”
    “之后你可以减肥啊，让自己不要这么强壮，还有你的骨骼，我给你我瘦骨丹吧，这是一种让巨大骨骼增生缩减的丹药，无副作用，只会让你的骨骼密度更高，更结实，更牢靠，因为它是让大骨头变小了，刚好我们那边有一种巨人症，所以魔法师们炼制了这种丹药，让巨人症患者因祸得福，每一个巨人症患者在服用了这种药物后，都会变成钢筋铁骨的超强存在，成为天生的武士，基本疗程需要三个月，一边服用兽骨丹，一边减肥！”
    丽尔似乎找到了好的话题，说话的时候还有点小兴奋。
    “是的，你的肌肉是异常增生，应该是可以瘦下去的，可这也不太容易，要不这样吧，我回去再想想办法，给你炼制另一种弹药，就是用于减肥的丹药，这种药物也是很常见的，不过我需要添加一些成分，让你既能快速瘦下来，然后不至于产生副作用，并且能够让你的肌肉更加灵敏坚韧，与你未来拥有的强大骨骼配套......”
    说到此处她皱眉，思考了一会才道：
    “只是丹药似乎也不行，还要配合一些符咒，等我回去好好研究研究吧，下次来得时候，一起给你带过来，让你在三个月之内一定能回复成原来的模样，而不需要等那个什么脑进化，至于所谓的幻想之力我真的不太懂，我们是用魔法能量来使用能力的。”
    丽尔絮絮叨叨说一大堆，有些好像是自言自语。
    杨牧听得心都要跳起来了。
    这丽尔简直就是个宝，实在是太棒了，来了就帮自己解决了好多问题，他都不知道怎么感谢她了。
    最终，杨牧还是直接说出了自己最关心的。
    “这个魔心术难学吗？”
    “不难，关键是你要拥有魔法元素，可你们这里的空间似乎没有魔法元素能量，等回头我会去给你带一些魔法丹来，这些丹药能让你永远的拥有魔法元素属性藏匿在身体里，只要有了魔法元素，学会魔心术就是分分钟的事情，之后就要靠你每天修炼了，通过冥想的方式让魔法元素炼化你的主魂，时间长了你自然会让灵魂产生自主性，这就是魔法的神奇，到时候就算你没有身体这个载体，也能控制自己，就好像......”
    丽尔说道这里停顿，她想要找个例子，却一时找不到。
    “就好像神魂一样，就算没了身体，他们也能非常完美的控制自己，而且可以自由在身体里出入，到时就不是身体限制主魂，而是主魂自己控制自己！”
    杨牧说出了这个例子。
    丽尔还在琢磨神魂是什么东西的时候，杨牧已经把她抱起来，狠狠的亲了一口。
    如果是以前的杨牧，如此感情奔放的亲丽尔，丽尔可能还是有些小情绪。
    可现在她可完全没有，杨牧的嘴巴都能把她半张脸包裹了，可想而知这样亲一下是多么的不匹配，差点把丽尔给闷死。
    丽尔手舞足蹈踢了杨牧六脚，其中一脚踢在杨牧要害，杨牧这在把她放开，一脸闷红。
    “烦死了，虽然我是你老婆，但你现在这模样，我还真看不上呢......而且你看看周围，别人都在看我们，闺房中的事情，还是要在闺房里！”
    丽尔说话间气愤的转身就走，杨牧委委屈屈如同个受气的小媳妇一样跟着。
    没办法啊，人家现在是老大。
    这一路狂奔出去，他们竟然跑出十多公里。
    其实丽尔只是想要找个没人的地方单独和杨牧相处，没想到这一走就走出了这么老远，四周的人太多了。
    “喂，你到底要去哪里啊老婆？”
    杨牧看出来丽尔吃这一套，因此老婆叫的很甜。
    “就这里吧，没人的地方。”
    啊？
    难道那种情节出现了？
    看着是个羞羞答答的文静女。
    结果带到家里却变成了大母狼？
    刚才丽尔还害羞呢，把自己带到了没人的地方，难道是要搞事情？
    杨牧心中忐忑。
    “老公啊！”
    啊！
    这就要来了？
    哈哈，会说自己这边的语言，连老公都会叫了。
    杨牧觉得这个便宜老婆捡的还真是值。
    “老婆，啥事啊？”
    “现在的问题其实只有一个，我再回去，再来，然后我们两个可能就要永远见不到面了。”
    丽尔说话间有些伤感。
    杨牧愣了愣，忽然觉得也是。
    虽然跟丽尔不算有感情，但丽尔这样几次三番的都帮了自己大忙，如果一辈子再也不能见面，那真的是遗憾。
    “那个符咒，不能再制作几个了吗？”
    “没有材料了，我的材料都是不可再生资源，当年我师父游历天下的时候收集的，可现在我被困于魔法结界之中，没办法收集材料了。”
    “那可怎么办？”
    杨牧是真上火了。
    便宜老婆刚诞生，这就要歇菜了吗？他可不想，就算和丽尔现在没有感情，可以慢慢培养啊。
    “所以啊，我回去要想办法，找到能够让时空通道打开的办法，不过无论是什么办法，都必须要有一个先决条件。”
    “什么先决条件？”
    “我们位于神秘宇宙的两颗星，宇宙到底是什么？越是了解它，也就越是不懂它，你以为宇宙石铁盘一块的？它其实非常立体，你从一个点到一个点可以是无限远，也可以是无限近。”
    “虫洞理论吗？”
    “我不知道你们的虫洞理论，反正宇宙很神奇，所以我们可能是在同一宇宙，也可能不再，我们的两颗星无比遥远，我必须想办法先把你标记，让我永远不会丢失以你我为起始点开启的这条时空隧道。”
    “哦，那就标记啊。”
    杨牧觉得这没什么，应该标记的啊，丽尔摇摇头，叹气道：
    “想要标记你没那么容易，我必须拿走你的骨肉。”
    “啊？啥意思？拿走我的骨肉？要切一块我的骨头和肉吗？”
    “不，骨肉，字面意思。”
    丽尔说完又叹了口气，对杨牧眨巴眨巴眼睛。
    杨牧看着丽尔，许久后才反应过来，有些不敢相信的道：
    “你是说，拿走我的骨肉？”
    “不错，亲生骨肉，你和我的，一个孩子，这样我们之间就有了永远的纽带，时空隧道就不会迷失了。”
