    既然能在丹塔中住，墨连城便不想回去租住的小院。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，这一个地方经常会在某些高手的神念覆盖之下，曲檀儿等人是无法出来的，就算出来也可能会被现，除非，墨连城先设置禁制。

    是夜，周围静悄悄。

    墨连城关门歇息。

    进去不一会，他进去了九霄塔。

    刚进去，蓦然有一道身影穿着自己的衣袍扑过来，香肩微露，一脸委屈，仔细看清，是曲檀儿，她一见墨连城马上哭诉，“城城，秦岭那货他偷窥我洗澡……”

    霎时，墨连城俊容一黑。

    他身影一闪，直接往秦岭临时将练功房改成卧室的所在。

    一进去，却见秦岭正一脸认真地炼丹，还翻阅着资料，见到墨连城黑着脸进来相当意外，可很快，秦岭感受到危机，试探问：“主子，怎么了？丹塔的事吹了……”

    “……”墨连城不语，盯着秦岭。

    秦岭眼神迷惘，不知原因，可这冷空气真让他有点受不了，他干笑道：“主子，你让我看着小萌萌，他的伤已经无碍了，醒了过来，还能化形……不过这货，他一醒来就变成你的样子来吓唬我……”

    秦岭不明白墨连城为何生气，但心中忐忑之际，先将小萌萌出卖扯下水。

    而墨连城一听到小萌萌醒过来出关，神情刹那僵化。

    转身，一言不，大步走出去。

    果然，外面所谓“曲檀儿”的身影已经不见了。

    墨连城也终于证实自己上当。

    “妖货，给本公子出来！！”墨连城吼道。

    霎时，要几层塔上的人都被震出。

    曲檀儿一下子出来，随即跟着伤势恢复大半的澹台樱。澹台樱伤势之所以会恢复这么快，还得托墨连城的福，有丹神大人在，自然能炼出治愈的丹药。再跟着，是贾福贵。曲檀儿疑惑问：“城城，怎么啦？”

    墨连城一听这话，嘴角抽了抽。差点被坑了，幸好见到秦岭迷惘不解，一时起了疑惑。再想起刚刚的“曲檀儿”表现出来的，疑点相当多。

    幸好，他没有一时冲动将秦岭灭了。

    狗血的事情，再来了。

    而秦岭随后也出来，偏偏，怎么一出来就是两个？！

    两个互相疑惑盯着自己看。

    “妖货！居然敢变成小爷，是不是欠揍？！”刹那，其中一个秦岭扑上另一个秦岭，而另一个秦岭马上反击，接着两个人打了起来。有时，招式可以让人分辨出真假，但这一回，墨连城都惊讶。

    他们二人用得招式，居然是一模一样？！

    但是，其中定有一个是秦岭，一个是小萌萌。

    曲檀儿讪笑，因今天她让秦岭给了一套衣服小萌萌，目前小萌萌身上换下来的，正是秦岭的衣服。而秦岭这货有点懒，他居然买了两套一样的，这一下好了，他是自讨苦吃。她暂时还不知道小萌萌怎么样招惹了墨连城怒。

    刹那！

    墨连城出招，身影如电，动作也极为果断，将其中一个“秦岭”，一下子踹飞。

    那货飞了后，还苦诉，“主子，你踹错了！！”

    另一个却得瑟笑道：“主子，你太英明了！居然一眼就认出来。”

    “……”