    “赤阳魔兽，真是得天独厚的一族，哪怕是随便一个年轻的幼崽，都会有这般实力！”圆形的会场内，枪破天手中长约三米的长枪指向地面，滴落下一窜黑金色的血液。

    在他四周是一圈一圈的看台，那一个个位置都能看清楚这最中心的情景。

    没错，这里是一处斗兽场！

    曾经，无数的赤阳魔兽被逼着送到这里，同族之间互相残杀，专门给那些看台上的存在取乐。

    然而，如今，这里演绎的战斗，不再是一头赤阳魔兽与另一头赤阳魔兽。

    其中一方，换成了他枪破天！

    而那看台上，却也寂寥无人。

    再没有谁有资格拿这斗兽场里的战斗来取乐。

    枪破天立于斗兽场正中央，身体犹如一杆标枪，散发着冲破云霄的气势。

    他手中的长枪，仿佛是世间最锋锐的武器，哪怕再强的防御也会被洞穿。

    “下一头！”枪破天低声道。

    随着他的话音落下，这斗兽场似乎有人听到他的声音，一头高约三米的赤阳魔兽被放了出来。

    这就是赤阳魔塔的主题！

    在这斗兽场内，战胜一头头赤阳魔兽。

    根据赤阳魔兽的等级不同，连胜场次的不同，所奖励遗迹点的数量也会不同。

    而在整个赤阳魔塔里，类似于枪破天这样的斗兽场，数量数不胜数。

    而被传送进赤阳魔塔的众人，根据实力的不同落向了不同层次的斗兽场。

    比如说，如今赵澜天就在一处斗兽场里，和一头半人高的赤阳魔兽打的有来有回。

    那般势均力敌的样子看的让人真是心潮澎湃。

    让人完全无法预料下接下来的胜负。

    “斗兽榜！”枪破天看向斗兽场旁边的约十米高的墙壁。

    一个个带着黑金色光芒的文字在不断闪烁。

    破天宗枪破天，遗迹点421，排名第二！

    圣道宗楚涵，遗迹点398，排名第三！

    无为宗令九凤，遗迹点372，排名第四！

    月宗关月，遗迹点326，排名第五！

    “楚涵这个家伙，果然一直在藏拙，很低调，这一次斗兽场的排名还要在另外一个冥罗天才之上！”

    “还有关月，明明是刚刚晋级的冥罗，但实力也不容小觑！”

    “不过……”

    枪破天抬头，把视线看向了那第一的位置。

    “太天宗澹台颖颖，遗迹点3256，排名第一！”

    “箜极的天才，真的差距这般大吗？”枪破天紧紧握了握手里的长枪，眉头隐隐传递着不甘之色。

    “要想要靠近箜极的天才，必须要进入到和他们同层次的斗兽场才行！”

    斗兽场之间差距巨大。

    战胜实力更强大的赤阳魔兽，所得到的遗迹点也将暴增！

    “杀穿这个斗兽场，然后，去更高级的斗兽场！”枪破天为自己制定了接下来的目标。

    而同样的事情，也发生在其余斗兽场。

    大家都是宗门天才，谁又会轻易服输给别人？

    都铆着一股劲儿往更高的位置冲！

    ……

    “这究竟是什么鬼地方？”

    “不是说有办法获得遗迹点吗？”

    “我遗迹点怎么半天没有涨呢？”

    周岭呈现大字躺在漆黑的地面上，望着灰茫茫的天空，额头间微微有些汗水。

    刚刚可是把他给累坏了。

    此刻，在他身下，一头巨大的赤阳魔兽摔倒在地上，身上带着严重的伤势，不少的鳞甲断裂开来，牙齿也断裂了几根，面部也带着不少的青肿。

    从赤阳魔兽身上的伤势就可以看出，刚刚它是经历了一场怎么样惨烈的战斗。

    不过，这赤阳魔兽此刻还没死。

    反而是嘴里发出低沉的咆哮。

    似乎在不断说：我还能打！

    连周岭都不得不佩服身下赤阳魔兽的防御力。

    被他这么打了一顿，竟然都还能够活着。

    他自己都有些打累了！

    真的是皮糙肉厚！

    那么强的攻击落在赤阳魔兽身上造成的破坏力，和自己预想之中却大相径庭。

    “怎么总感觉不对？”周岭翻身起来看向四周。

    所在之地是一处像是小型宫殿的地方，刚刚那头赤阳魔兽的石像便是在这宫殿的中央，几乎占据了这宫殿大半的空间。

    回想起刚刚在这狭小空间里的战斗，周岭也是觉得好笑。

    按理说，这里应该是这赤阳魔兽的大本营，但是，这狭小的空间反而局限了赤阳魔兽的行动，使得这个家伙只能成为沙包，被自己暴打一顿。

    “先出了这宫殿再说吧！”周岭翻身起来。

    在宫殿一面墙上，有着一处大门，有着不知通向何处的黑暗。

    随着周岭靠近那处大门，那身后躺着的赤阳魔兽开始发出更加强烈的咆哮。

    似乎，此刻周岭的行为触犯到了他内心的禁地。

    “你自个儿好好躺着不好吗？”周岭无奈说道。

    这赤阳魔兽，也不知道怎么搞的，体型大的吓人，都有六米高。

    那防御力叫一个恶心。

    虽然，周岭已经把这头赤阳魔兽给重创了，但是，真要杀死这头赤阳魔兽，还得额外再费一番力气。

    亦或者说，他用出斩人！

    周岭继续往宫殿外走，他倒要看看这里究竟是哪里。

    身后的赤阳魔兽发出焦急的咆哮，然而，以他如今的状态确实难以再爬起。

    走过幽深的通道，在黑暗之中不断前行，直到隐隐看到一点光亮。

    前方的视野逐渐开阔起来。

    周岭转身马上回去，连头都不带回的。

    重新走过那来的通道，很快回到刚刚那个宫殿。

    “兽兄，我觉得你这里挺好的！”

    赤阳魔兽低沉咆哮，周岭似乎隐隐看到它眼里的一丝轻蔑。

    周岭倒不觉得这有什么丢人的。

    鬼知道他刚刚过去看见了什么？

    在那黝黑的通到的对面，是一处广阔无比的祭祀场地。

    那祭坛之上，摆着一个黑色的大鼎，四周伸出无数的黑色锁链，紧紧扣住上方的什么地方。

    当然，这些都不是最重要的。

    也不至于把周岭给吓回来。

    而是，在那祭坛的四周，那地面上，从最中心，到最外围。

    那无数的，根本就看不清的赤阳魔兽的石像。

