    有了熊启和熊林帮忙，成嶠比起之前轻松了很多，只需要在递交上来的文书上写下批语而已。

    两人十分兢兢业业，下衙以后立即就去商会的临时驻地帮忙，一直忙到深夜才回府。

    熊启这个家伙不仅处事能力强，还长袖善舞，跟诸子百家和天下富商都相处得很愉快。

    熊林的处事能力也很强, 在两人的合作下，商会的事宜推动得很快。

    不过罗网的人却暂时没有发现熊启跟某些人勾连的迹象，成嶠一直暗中关注，见状还以为自己猜错了。

    直到某天深夜，一个黑影闪进了熊启的府邸待了足足一个时辰才出去，罗网的人害怕打草惊蛇，并没有追击, 上报到成嶠那里。

    成嶠权衡之后决定不进行抓捕, 而是让掩日派遣高手搞清楚黑影的身份。

    掩日接到命令后派出了玄翦，两天后尾随着黑影回到城中的一处客栈，接着往下查，发现此处客栈是农家在咸阳城的据点之一。

    成嶠接到消息，微微有些惊讶，他没有想到熊启竟然这么早就跟田光勾搭上了。

    随后是庆幸，庆幸罗网的人没有轻举妄动，否则定然打草惊蛇了。

    在府邸中接见诸子百家时，成嶠曾经见过田光，此人的实力虽然没有达到半步宗师，更没有达到宗师的境界, 但却是扎扎实实的一流高手。

    这种级别的高手, 想要拿下，需要三名同级别的高手才能保证万无一失。

    两名同级别的高手都不一定能够拿下, 对方身为农家侠魁, 有拼命的底牌是大概率事件。

    让监视熊启的罗网杀手出手, 只是去送死，百分百打草惊蛇。

    成嶠让玄翦撤下来，让掩日亲自去监视，他倒是要看看熊启和田光到底要搞什么鬼名堂……

    论隐匿能力，罗网中的杀手就没有比掩日强的，掩日的剑意非常适合隐匿。

    第三天晚上，成嶠得知田光溜进了秦国的少府，但没待多久就出来了。

    成嶠收到消息后冷笑不已，三种纸张的配方以及制作工艺只有他这里和工坊里有，少府里根本没有备用的，去少府不过是浪费时间罢了。

    他是罗网的首领，府邸守卫极为森严，料想熊启和田光不敢把主意打到他头上，多半会把主意打在工坊里。

    不过凡事无绝对，熊启和田光也许真吃了豹子胆也不一定，处于谨慎考虑，成嶠暗中在府邸安排了一番。

    表面上看与平时没有什么两样，实际上存在造纸配方和制作工艺的资料已经布置了天罗地网。

    成嶠很期待熊启会用什么样的办法去拿到造纸术，到底是从他这里入手，还是从工坊中入手呢？

    三天过去，毫无动静, 一切正常。

    第四天上午，熊启前来拜访成嶠称一切准备就绪，就等纸张出库了，特来请成嶠的钧令。

    工坊守卫极为森严，早已经被军方接管，军官，士卒，工匠，工人等等都是不许进，也不许出。

    周边十里地都被军营给包围，无论是谁只要敢踏出工坊一步，或者手续有一点问题，都会被如狼似虎的秦军围攻，当场处决。

    想要进出工坊，只有手持成嶠的钧令才可，其他人哪怕手持吕不韦的相令，嬴政的王令也会被处决，特殊时期只认成嶠的钧令。

    成嶠把自己的钧令给了熊启，随后捧着一杯茶坐在檀木雕花交椅上思考，如果是他这种情况会怎么做呢……

    得到配方工艺的地方就两处，而且熊启还并不能肯定他府邸中有配方工艺，只能肯定工坊中肯定有。

    这几天府邸中一切如常，对方没有来，说明后面也不会来了，那么目标就只有工坊了。

    鉴于工坊的特殊，对方必须要进入工坊才有机会拿到，而他的钧令是唯一的通行方式，这样的事情肯定不至于熊启把自己搭进去，那么就要洗清嫌疑。

    这样的话……

    “来人！”

    ……

    由于造纸需要大量水，又有保密的需要，还有造纸会造成严重污染，造纸工坊自然不能位于咸阳城内，新的造纸工坊位于城西一条渭河支流流经的深山中。

    因此，想要去造纸工坊，自然是要出城的。

    熊启坐在一辆颇为华贵的马车中，身边有上百名甲士跟随，马车慢慢从宽敞的官道驶入拐入为了运输纸张特意修建的小道。

    虽然此时正值九月，已经时秋末，但道路周边茂密的丛林还没有完全凋零，依旧能够隐藏人手，只不过要隐藏得分散一些罢了。

    咻！

    忽然一声急促的麻雀声响起，道路两边的丛林中窜出了一道道蒙着淡青色面巾，身着淡青色劲装，手持利剑的剑客。

    这些剑客相对冲出，身影腾空而起，互相交错，犹如捕食的苍鹰，手中的利剑精准的划过毫无防护的脖颈，一道道鲜艳的血花在半空中绽放。

    骑在马上的少量骑兵最先遭殃，一开始就被重点针对，一轮袭击下来，二十名护卫在马车周边的骑兵都瞪大了眼睛，满是不甘的倒在了地上。

    “保护大人，保护大人！”马车上御者拔出腰间的利剑，大声嘶吼道。

    面对突然袭击，护卫秦军虽然慌了一会儿，但很快就在百夫长的指挥下冷静了下来，手持戈矛，勇敢的冲向了袭击者。

    秦军士卒勇气可嘉，但袭击他们的人足有三十人，偷袭之下就干掉三十人，而且这些剑术高超，混战中秦军士卒根本不是对手，过不了几招就被斩杀，惨叫声不停的响起……

    马车中，熊启并没有因为袭击而慌乱，安然而坐，嘴角微微一勾。

    “果然有贼人图谋不轨，留下五个活口，其余人全部杀光！”

    忽然一道冷厉的声响响起，黑白玄翦带着一大群身穿制服的罗网杀手出现，人数看起来要比袭击者多一倍，犹如饿狼一般扑向战场。

    玄翦的身影忽的一闪，四名袭击者都没有反应过来，脖颈已经各自浮现出一道血线，浓密的血雾喷射而出，比之前的血花还要更凄美。

    天字一等杀手插手，就如同满级大佬新手村，又宛如猛虎入羊群，那些吊打秦军士卒的袭击者在玄翦手中更加不堪，一招都接不了。

    玄翦也不用什么剑招，只凭借着迅疾的出剑速度就是乱杀，再加上其他罗网杀手以及还活着的士卒帮忙的，说是厮杀，其实更用屠杀更为恰当。

    还幸存的袭击者看见大势已去，毫不犹豫的横剑自刎。

    马车中，熊启嘴角两边的弧度消失，面无表情的掀开丝绸制作的帘子，看到外面的景象，握着盒子的手紧了紧，心中暗暗叹了一口气。

    偷天换日苦肉计用不了了。

    幸好他谨慎，没有用农家弟子，而是用的死士，否则在秦国的农家据点很可能全部搭进去了。

    这个长安君今天竟然派了罗网杀手在后面尾随保护他，却不提前通知他，真是岂有此理！

    应该是保护，而不是监视吧?

    如果是监视，那就麻烦了。

    谨慎起间，以后要对此人多一个心眼了。

    玄翦见状，当即明白了这些人是什么成分，收剑归鞘转身深深看了一眼马车……

    “罗网玄翦来援来迟，让熊大人受惊了，还请熊大人恕罪。”

    马车中，熊启不得不挤出一张笑脸起身……

