    “化形草！”小萌萌兴奋道，“有了它，突破就多了一份保障。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    突破十阶，无比艰难。

    就算万只妖兽中，也只有一两个成功的例子。能多一份希望，小萌萌自然兴奋。

    曲檀儿见到，也替它高兴。

    不过，小萌萌自己收不起来，以前有灵药，它都是直接吃的。化形草，它不想在没有突破时服用，这不利修炼。于是，它暂时交给曲檀儿保管。

    山上的那只妖兽，也让小萌萌收服了。

    墨连城还在冥想。

    曲檀儿就带着小萌萌，自己到附近逛溜。

    没有敢离墨连城很远，只在附近几座山上飞，倒是遇上好几处修炼者和妖兽打斗，激烈的场面谈不上震撼，但也血腥味十足。有妖兽倒下了，也有人类受伤。小萌萌见之，是哼哼的，倒没有去帮妖兽，斜眼扫过再带着曲檀儿飞走。

    和在半山腰上不同的反应，倒是让曲檀儿眨眼，“小萌萌，你不去帮忙？”

    “低级的战斗，哼。”它不屑去。

    “为什么？你的反应有古怪。”

    “修炼，磨砺，没战斗不能快强大。”

    “这样呀……”曲檀儿感叹。真是开明的思想，谁说妖兽没开化？谁敢说妖兽智慧不强大？再听到谁说，她就抽谁！

    下面，忽而传来一声女孩的惨叫！

    “救命！……”

    曲檀儿好奇往下看去。

    有一组修炼的弟子正围攻一只妖兽，偏偏没有料到周围还有一只。而且，等阶比前一只更高，接着一组人就一边战，一边逃。那组人中有两个女孩，其中一个逃慢了，让妖兽撞飞，摔倒正全身流着血，惊恐地喊着救命。

    妖兽没停下，冲上摔倒的女子，像在踩死她一样！

    危险的一刻，有个黑衣劲装的青年突然出现，将妖兽挡下了。

    一把长茅，不对，变成战戟了！

    英雄救美？事实如此，如果没有劲装的青年挡了挡。

    在场的不止那个女子，剩下的可能都活不了。

    曲檀儿意外的认出那个男的，“咦！燕一清？！小萌萌，飞过去看看。”

    空间秘术之下，外人想现她也不容易。再说，圣地修炼者不算少的，就算突然碰见一个面生的人，应该也不会有人怀疑。不过，她也是有点顾忌的，不想遇上圣地的巡逻的执法者。

    据说，执法者有特殊方式能看到对方是不是圣地的人。

    经过城城的研究，早就知道是身份牌的问题了。

    她身上可没有身份牌！

    真碰上一下子就穿帮了……

    有时，真就怕什么，就来什么的。

    “什么人？给本圣现身。”蓦然，虚空中骤然出现一只巨大的手，是秘术幻化的，但却带着足够灭掉一切的力量，袭击向曲檀儿。

    曲檀儿一惊！

    什么玩意？竟然被现了？不可能呀！

    迅的，她带着小萌萌瞬间飞退，但这一退还是让强大的余波撞上，空间秘术瞬间破了！但，暴|露了？！没！曲檀儿是何等敏捷，在掠退的一瞬间，感觉到不妙时快新聚一个秘术，借灵气隐藏自身。