    第337章进去小秘境

    池潇有些好笑，自己的小妹知不知道她的能力吓死人？

    “既然进来了，就别辜负宝儿的心意了，这些仙草我们能装多少算多少。”

    这里的仙草全都采摘完了，足够轰动整个天元帝国。

    “好！我早就等不及了。”

    白焰摩拳擦掌就去挖仙草了。

    陌上花也没客气，他看到了雪玉参。

    虽然不用雪玉参炼制丹药了，这玩意拿回去那绝对是无价之宝。

    “哥,你不挖吗？”

    池鱼被池潇拉着手站在原地不动。

    “挖啊！你可不准乱跑？”

    池潇不放心的是他小妹，万一他松手了，小妹再一次消失咋办？

    扑哧！池鱼笑出声，这是怕她再一次走丢啊！

    “你放心，我跟你一起挖，就在你身边。”

    池鱼心里不知道啥滋味，这是有多怕她再一次丢了啊？

    “好！你在我身边哪儿都不要去。”

    池潇这才小心的放开池鱼的手，从自己储物袋里拿出一个玉铲子开始挖仙草。

    池鱼也乖乖的跟在池潇身旁帮他一起挖。

    她根本不用挖,用手一点，一颗仙草就自动从土里出来了。

    池鱼玩的不亦乐乎，以前她都没这么玩过。

    她专门找那些年份长的仙草，一颗颗都从土里飞出来到了池潇面前。

    三人羡慕嫉妒有没有？

    这也太省事了？

    池潇遇到了好几颗天心花，主动先收了起来，这都是小妹喜欢的，给她留着。

    白焰和陌上花也主动的把天心花留给池鱼。

    四人忙活了一天，储物袋里都差不多要装满了。

    这漫山遍野的都是仙草，再挖几天也挖不完。

    “我的储物袋要装满了。”

    白焰看了一眼自己的储物袋，他们这里的储物袋空间都不大，差不多也就是一间屋子那么大。

    “我的也差不多。”

    陌上花看了看远处，漫山遍野的仙草都还在，这么快就装满了储物袋？

    每次他们进来秘境，储物袋能装进去十几颗仙草就不错了，现在可食整整一储物袋仙草呢！

    这一下子他们家族可算是拥有仙草最多的家族了。

    “呐！装在这里面。”

    池鱼拿出三个储物戒指给了三人。

    这里面的空间都有上万平，足够他们装东西了。

    “储物戒指？”

    陌上花惊呼,这东西在天元帝国也只有三大圣殿的那些个长老有。

    能够用得上储物袋的都是很了不起的了，她这一下子拿出三个储物戒指？

    “嗯，给你们的。”

    池鱼继续挖仙草，这些戒指在她空间里都堆成山了。

    商城里的东西已经换成了修真界的物品，很多东西不用她打造，直接购买就可以。

    池潇不明白这些啊！他认为这东西太贵重，让小妹破费太不应该了。

    “小妹，你知不知道这些东西很贵重？在天元帝国能卖储物袋的就只有三大圣殿开的商铺有卖的，储物戒指少之又少。”

    池潇不想让自己的小妹成为众矢之的。

    池家有雪殿罩着，也有父王的功绩在里面，别人对池家都会恭敬三分，就是皇室对他们池家也是忌惮，万一小妹拿出这些被三大圣殿注意到，一定会打小妹的注意。

    “这玩意我有的是啊！哥哥拿着就是。”

    “要是有人敢打我的主意，我一拳就能揍飞他们。”

    池鱼挥舞了两下拳头，来一个她揍一个。

    池潇就算是知道小妹是修仙者，也以为她的实力不会太高，神色凝重了不少。

    池鱼没再多说，说再多也不如用事实证明。

    “哥，我刚看到你的时候高冷绝世，如今怎么婆婆妈妈的了？”

    池鱼拖着池潇就开始挖仙草，在婆妈下去天都要黑了。

    “你呀！看来我要好好守着你。”

    池潇是个妹控,池鱼刚出生那会他就喜欢这个妹妹喜欢的不得了。

    池鱼刚出生就精致的像一个人参娃娃,还会对他笑，他就更加喜欢了。

    如今小妹失而复得，让他怎么不好好宠着？

    嘿嘿！池鱼嘿嘿了两声，有哥哥疼着真好。

    这一世她一定不会只享受哥哥和家人的疼爱，她也要好好疼他们。

    现在还不知道池家其余人是什么态度，这个哥哥她认定了。

    四人一直忙活到傍晚，为了明天继续挖仙草，他们打算就在仙草附近休息。

    池鱼挥手，地上就出现了一辆车。

    “走吧！我今晚就睡在这里面。”

    池鱼拉着池潇就进了车里。

    两人随后跟上。

    当看到里面的情况，三人就没有淡定过。

    池鱼给三人讲解里面那些东西的用途，池潇很快就学会了。

    “小妹，今天晚上哥哥给你做饭。”

    池潇看到厨房里有很多新鲜食材，这些东西一看都是好东西。

    “好啊！我给你们熬粥喝。”

    这里面的食材都是空间里生长的，并不是她从商城里买的，里面的灵气浓郁。

    商城里虽说也换成了修真界的东西，很多蔬菜肉类是没有的，最多的是修炼资源。

    吃的东西都是阿瑟和自己那一百名护卫种的。

    他们在空间里都会做饭吃。

    “好。”

    池潇温柔的摸了摸她的头，跟小妹一起做饭真好。

    其余两人哪里顾得上他们兄妹相处，全都跑到健身房去了。

    池潇拿起一块肉，发现肉上都带着灵气，这难道是灵兽肉？

    “宝儿，这是灵兽肉？”

    池潇心中震撼，灵兽这东西在天元帝国都是稀罕东西，他们烤的灵鸡也只有在这秘境里能有。

    外面他们吃的肉基本都是含有微微灵气的蛮兽肉，有的蛮兽肉里面还有不明物质，根本不能食用。

    他们进来秘境好多人都会带点里面的灵兽肉出去，能卖个高价。

    就是秘境里的蛮兽肉，都比外面的蛮兽肉质要好。

    “对啊！我这里面只有灵兽肉哦。”

    别看池鱼不会做饭，对于吃的东西要求却很高。

    吃进肚子里的东西，不但要能帮助她修炼，还要吃的美味。

    厨房里这么多灵兽肉，灵蔬、灵果就不足为奇了。

    “好吧。”

    池潇越来越觉得自己这个小妹神秘了。

    修仙者本身修炼资源就很紧缺，自己小妹仿佛永远有用不完的资源。

    不再多想开始做饭，不管小妹怎样都是他小妹。

    池潇看到众多新鲜食材，就发挥出了自己平时最高的水平，一口气做了一大桌子菜。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家的支持，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

