    一众刚刚赶至护城河边，也想要渡河的中小势力的很多人，此时眸子里，也骤然爆发出了一抹猛烈的震撼！

    “发生了什么？！”

    “这护城河是什么东西？一尊化劲后期的恐怖巨头，说死，就这么死了？！这怎么可能，河水里的那个血色巨手，又是什么东西？”

    一众中小势力震动！

    而早已经赶至的那十几个顶级势力的人，眼神之中也有震惊流出，不过，他们则相对平淡一些，因为在一众中小势力的人到达之前，他们已经尝试过了！

    有巨头，已经陨落！

    “这！”

    侯仑刚刚踏出的一脚，在此时也猛地收回！

    他的眼神之中，同样流露出了一抹震惊！

    “哈哈哈，阎荒，你作为华武局的副局座，华武局又是在你们华夏境内，你不会没有过河的方法吧？！”

    也就在一片震动之中，有人幽然之间开口！！

    他开口，一道极度恐怖的威压，犹如大江大河一般，幽然朝着四面八方蔓延！

    接着他又道：“难道，要在这里一直耗着么？阎荒，如果有什么信息，大家不如一起拿出来！！”

    那个声音，再度响起！

    “那，那个人是美洲战神组织，第二巨头卡恩？！真，真是他，他竟然亲自来这里了？”

    “这怎么可能！卡恩！半步神境？！”

    那个声音响起，有极大顶级势力的人，幽然之间，朝着护城河前方，左侧的一众人看了过去，那一众人最前方，一个穿着殷红披风，身材高大，身上透露着一股极度恐怖威压的西方中年人，赫然往前走了一步！

    各大势力和一众中小势力，在此时都不由恐怖震动！

    卡恩！

    这可是传说之中，美洲战神组织，排名第二的无上巨头！

    这种级别的人，在平日里，哪怕是在很多大势力之中，都是传说级别的存在，现在，他竟然也到了楼兰古城？！

    “这不可能，楼兰古城，有这么重要吗，卡恩来了，阎荒也来了？阎荒，他可是华武局副局座之中，战力最恐怖的一个！

    他，也到了？

    传闻，阎荒在四十年前，曾参加过北极的那一场恐怖巨头之战，四十年前，他都已经迈入了化劲，四十年后的今天，他已经到了怎样的境界？！

    也是半步神境吗？！”

    有人看向了卡恩，也有人顺着卡恩的方向，看向了黑暗里，华武局一众人所在的方向！

    很多人再度震动！

    “只不过是一座河而已，真要浪费时间么！”

    陡然，在一片震动之中，在距离战神组织不远处，东瀛影忍古殿的方向，有人也在此时陡然之间恐怖开口！

    他开口，他全身裹在漆黑的衣服之中！

    但是，在他漆黑的衣服之中，却有一个跳动的紫色沙粒的古老图案，那图案赫然是在东瀛，影皇级别的存在，才可能用的图案！

    “这，这是真正的巅峰巨头？！”

    “这，这楼兰古城之中，究竟有什么，他们这个级别的人，竟然在这里都出现了？！”侯仑在此时，也猛然之间开口！

    而萧叶身后，格林古特的眸子，也猛地缩了一下！

    不过，他的目光在震撼之中，却又朝着一处无比黑暗，但是却没有动作的西方一个队伍看了过去！

    那一个队伍，身上全身漆黑，没有任何图案！

    地狱组织的人！

    格林古特赫然看的更清！

    “你们在这里等着，既然没有动，我就过去看看。”

    忽然，在很多势力震撼之时，萧叶却平静说了一句！

    萧叶手握白幡，一步步直接朝着河边走去！

    “师尊！”

    钟红玉开口。

    “区区一条血河，还难不倒我，也难不倒那几个人，只不过，他们是怕，在渡河之时，被人暗算攻击。”

    萧叶平静开口。

    萧叶给钟红玉说了一句，已经一步步走到了河边！！

    华武局的人，并未回应影忍古殿和战神组织的问题！

    “阎座！”

    华武局的方向，一个殷红长裙，看不出真实年龄，身上气息极度恐怖的女人，在此时往前走了一步，她眼中狂热的战意爆发，她似乎想走出，却被最前方，一个看似普通的中年人拦住。

    他微微摇了摇头。

    他看向了身边的一个手握罗盘的老者，开口道：“云老，还需要多久？”

    “快了，一定有生路。”

    “这里已经快要演变成了传说之中古老的死亡禁区，就像是海上的百慕大海域，不过，这里毕竟还没有完全演变成，还可以找到生路！”

    那老者死死盯着手中的罗盘，而另外一只手，则快速的在纸上，画着一些特殊诡异的符文。

    “局座，有人又想要过河！好像是咱们国内的武者！”华武局之中，一个情报人员，在第一时间察觉到了已经走到了河边的萧叶！

    “回来！”

    “你傻么！没看到刚刚过河的人都死了么！连化劲后期的巨头都死了，你一个年轻人，凑这么近干什么？！”

    “你是哪个势力的人，家里长辈，没有来么！滚回来！”

    那个身上穿着殷红披风，眉宇之间有着一颗红印，风华绝代的女人，在此时见状，则不由朝着萧叶大喝！

    “哈哈哈，看来你们华夏的武者，比你们华武局还有胆量！一个年轻人都敢直接过河，你们华武局的人，难道真的不分享一下，自己这么多年的研究情报吗？”

    战神组织方向的那一尊恐怖强者，再度开口！

    他语气之中，充满了无尽嘲讽！

    同时，他身边的一个西方老妪，也正在疯狂的演算着什么，她身下，赫然是一个展开的巨大的古布，那布匹之上，有一个极度复杂的西方古老图案。

    “蝼蚁！真是找死！”

    “谁家的废物，在这里丢人么？”

    国内一个顶级势力的年轻绝代天才强者，远远的看了萧叶一眼，也不由直接开口！

    很多人的目光，在此时也不由都落在了萧叶的身上！

    啪！

    可也就在此时，萧叶却动了！

    走到了河边的萧叶，根本没有理会任何人的声音，萧叶直接一步，朝着河面之上，直接踏落了过去！

    “那个废物在干什么！真的找死？！”

    “他这是在找死吗？他手中还握着一个白幡，不会是真的自杀吧？！”

    有人见萧叶真的一步迈入河面之上，有几尊巨头，眉头骤然一周，也有人眼神之中，无声之间流露出了一抹惊惑！！

