    当金针刺进天灵盖之后，那个拿枪的活死人身子一僵，软绵绵的向地上倒去。

    可他还没有倒地，叶秋就将这家伙扛在了肩上，转身狂奔。

    想逃？

    另外三个活死人看出了叶秋的意图，立刻追了上去。

    与此同时，从戈壁滩下的那个洞口里，又爬出了不少活死人。

    一个，两个，三个，四个……

    足足二十个！

    叶秋的目的只是抓个活死人回去，因此没有恋战，当他扛着活死人在前面狂奔的时候，突然听到背后传来了“咚咚”的脚步声。

    回头一看，脸色微变。

    “靠，怎么有这么多活死人追过来？”

    叶秋立刻加快了步伐。

    从而，戈壁上出现了诡异的一幕。

    叶秋扛着一个活死人在前面跑，后面二十几个活死人追他。

    不知道的的，还以为后面那些人是追债的。

    实在是太像了！

    最让叶秋感到震惊的是，这群活死人的速度非常快，至少，不弱于虎榜高手。

    叶秋不禁暗自庆幸，幸好他把九转神龙诀第一转修炼成功了，现在肩上扛着一个一百多斤的活死人，就跟扛着一团棉花似的，否则的话，早就被后面那群家伙追上了。

    “你们给老子等着，看我待会儿怎么收拾你们。”

    叶秋头也不回，一路狂奔。

    ……

    特战连驻地。

    自从叶秋进入戈壁之后，在场的几人，都有些焦躁不安，十分担心叶秋的安危。

    特别是唐飞，更是来回踱步，过了一阵，说道：“不行，我要去戈壁。”

    “万一叶秋遇到了危险，也好有个照应。”

    “谷峰，你带几个人跟我一起去。”

    话音刚落，杨琪的尖叫声就在旁边响起：“唐参谋长，叶秋回来了。”

    什么？

    唐飞连忙转身，抬头一看，只见叶秋肩膀上扛着一个活死人，飞快的向这边跑来。

    “回来了就好，回来了就好……”

    唐飞的话还没说完，视线中，又出现了一群活死人。

    那群活死人距离叶秋大约三百米，一个个不要命的狂奔，很显然，他们是在追叶秋。

    唐飞急忙下达命令。

    “注意警戒！”

    “一旦那些活死人靠近，格杀勿论。”

    “龙夜，准备大家伙。”

    “是！”龙夜应了一声，大手一挥，当下两个特战连的士兵拉开了一个帐篷，紧跟着，一辆坦克从里面开了出来。

    谷峰这才明白，唐飞口中的“大家伙”，就是坦克。

    “仅凭这个大家伙还不够，还需要火力。”唐飞面色严肃的说道。

    这些活死人不惧怕子弹，一台坦克不一定能全部消灭他们，这里还有一些幸存的村民，如果让活死人冲过了警戒线，那么村民就会遭殃。

    当然，战士们也会遭殃。

    “放心，我早有准备。”龙夜自信一笑，大声喝道：“炮手，准备。”

    顿时，十个战士出现，他们每一个肩膀上都扛着一个火箭炮，站在了警戒线的最前面。

    龙夜大声喝道：“你们听着，待会儿我喊开火，你们就一起开火，明白吗？”

    “明白！”

    十个战士大声回答，声势震天。

    他们牺牲了两个兄弟，心里憋着火，早就想干掉那群活死人了。

    唐飞等人也都拔出了枪，严阵以待。

    不到半分钟，叶秋就到了他们面前，手臂一抖，扛在肩膀上的活死人就飞了出去，扔在了唐飞的脚下。

    “交给你了。”叶秋说完这句话，转身又冲了出去。

    唐飞看出了叶秋的意图，急忙大喊：“回来——”

    然而，为时已晚。

    叶秋已经冲到了那群活死人的面前。

    看到这一幕，龙夜气得大骂：“疯子！他就是个疯子！”

    不仅他这么认为，就连特战连的人也都这么认为。

    这两天，我们亲身体会过活死人的恐怖，根本就不是人力能抗衡的。

    一个活死人就已经很可怕了，何况，现在有二十多个活死人。

    在他们看来，叶秋此举，无疑是在找死。

    龙夜急道：“老唐，快叫叶秋回来，不然等他被那群活死人围攻，必死无疑。”

    “我刚才叫了，可他回来了吗？”唐飞也很无奈。

    “这可如何是好？”龙夜说：“叶秋跟那群活死人在一起，我们根本没办法开火。”

    “先看看再说吧！”

    唐飞了解叶秋的性格，知道叶秋不是个莽撞行事的人，心中暗道：“莫非，叶秋能对付那些活死人？”

    就在这个时候，叶秋和那些活死人交手了。

    叶秋的出手方式粗暴而又简单，直接一拳轰向活死人。

    他有心想要试一试，这些活死人到底有多能抗打？

    “哐！”

    叶秋的拳头轰在活死人的身上，犹如砸在钢板上似的，活死人倒是没事，可是叶秋的拳头上已经血肉模糊。

    “靠，这么硬？”

    叶秋有些惊诧。

    “再来！”叶秋又一拳轰出，砸在另外一个活死人的身上。

    “哐！”

    结果跟先前差不多，活死人只是往后退了几步，而叶秋的整条手臂却在微微颤抖，疼得直吸冷气。

    “这群王八蛋到底经历了什么，怎么这么能抗打？”

    叶秋有些吃惊。

    警戒线这边，谷峰沉声说道：“唐参谋长，快点想个办法营救叶医生。”

    “还用你说，我难道不知道？”唐飞眼睛一瞪，有些生气。

    与其说他是在生气，还不如说他心急如焚。

    明眼人都看得出来，叶秋现在的处境很不妙，必须要营救。

    只是，怎么营救，谁去营救，这都是个问题。

    特战连的战士们，在看到叶秋的举动后，也都忍不住纷纷大骂。

    “真是不自量力！”

    “活死人连子弹都不怕，还会怕他的拳头？”

    “见过蠢的人，就没见过像他这么蠢的人！”

    “想死自杀啊，他这么做，不是影响我们开火吗？”

    “完了完了，这小子待会儿要么被活死人撕碎，要么也会变成活死人！”

    “话说这个笨蛋是唐参谋长从哪里找来的？”

    “还是龙连长说得对，那家伙就是个疯子，我看他是真疯了……你们快看，靠！”

    “靠！”

    “靠靠靠——”

    【作者有话说】

    第2更。

