    　　对于威胁的话，方言并没有反驳，因为这时两名警察已经找上了他，当时方圆圆被送救护车拉走，陆涛也跟了上车，陈明便报了警，然后到派出所讲事情说了一遍，所以此刻两名警察是来找他了解关于李泽的事。

    　　半个小时后，两名警察离开，这时他已经知道了事情的原委，明白李泽就是和骗子，并且还多处作案，如果不是陆涛，自己可能就会被骗的倾家荡产。

    　　想到这里，他瞳孔一缩，浑身不由自主的在颤抖，真不敢想象，如果真被骗的倾家荡产了，那他不知道自己还有没有继续活下去的勇气。

    　　这时，脑海中不由想起了陆涛曾多次隐晦的提醒自己，一定要小心李泽，对这人千万不能轻易相信，当时自己还冷着一张脸来教训人家，现在想想，心中不由感觉非常的愧疚，特别是刚才自己还那样对人家，顿时深深的自责，让他脸上一阵火辣辣的。

    　　下午六点，夕阳缓缓的落下，手术室外的走廊，正当一直守护在外的众人万千着急之时，手术室的门终于打开了。

    　　一名医生走过来告诉方言夫妇，经过几个小时的手术，方圆圆被抢救了过来接下来就是住院治疗，叫他们赶紧去交住院费。

    　　吩咐完后，方圆圆就被推进了重症室，然后方言嘱咐妻子继续守着，自己去交钱。

    　　医院的一间普通病房中，陆涛缓缓醒来，看了一下四周，发现是一间病房，而自己正在躺在病床上，不由感到有迷糊，记得自己不是在手术室外等待方圆圆手术嘛，怎么会突然躺在了这里。

    　　“涛哥，你醒了！”

    　　陈明出去买饭刚进来，就见陆涛醒来，不由来到床前激动的喊了一声。

    　　“我怎么在这里？”

    　　刚清醒，陆涛感觉自己有些虚弱，喉咙感到特别的干，非常的难受，看着陈明声音沙哑的问道。

    　　“是这样的……”

    　　陈明将所有的事都讲了一遍，最后说道：“当时我抱了你去医生之时，经过一系列的检查身体并没有大碍，只是精神上有些疲惫而已，后来医生就帮你包扎了一下手臂上的刀伤，然后便给你打了一支有助睡眠的针。”

    　　“我睡了多久，圆圆呢？现在怎么样了？有没有事？”

    　　对于李泽的结果陆涛并不关心，现在他最关心就是方圆圆怎么样了，如果这疯丫头出了什么事，那他辈子良心将难安。

    　　“你睡了一天一夜，放心吧涛哥，方圆圆前天下午已经出了手术室，现在还在重症室，她现在醒了，估计在过几天就可以转到普通病房。”

    　　陈明也是见过方圆圆的，当初陈辉还被她开过瓢，所以对这个彪悍的女孩印象很深，知道陆涛一直关心这个女孩的状况，便一直都在关注。

    　　“我去看看。”

    　　听见疯丫头没有事，陆涛一颗悬着的心放了下来，不过还是不放心，挣扎着起身想要去看看，但是一天一夜没有进食，身子非常的虚弱，刚爬起来，便又无力的躺了下来。

    　　陈明连忙将床头给摇起来，然后说道：“涛哥，还是先好好休息一下，就算你现在过去也看不见人，因为人在重症室，除了一名家属在外面守护，其余人都不能进去，等人转到普通病房你在过去看也不迟，放心吧，那女孩会没事的。”

    　　“帮我倒杯水来，我口好干。”

    　　觉得陈明说的很对，就算自己现在过去了也见不到疯丫头，陆涛没有在挣扎起身，喝了杯水感觉喉咙不在那么难受，闭上眼睛又休息了一会，感觉不在那么虚弱，已经有了些力气，他坐起身说道：“陈明，去办理一下，我不想在这里呆了，咱们出去找个地方吃点东西。”

    　　“涛哥，医生说你最少要好好休息个三五天才能恢复，你想吃什么？我现在就出去买来。”

    　　见他要出院，陈明立马着急的阻拦，不过陆涛的身体自己知道，之前困难时伤心过度所以精神有些疲惫而已，手臂上的刀伤也没有什么大碍，他觉得没必要在继续呆在这里，语气坚决的说道：“放心吧我没事，这里太闷了，还是出去外面比较好。”

    　　见他态度坚决，陈明也没有在继续劝说，点了点头便转身离开病房出去办理手续。

    　　此刻，陆涛已经不在像刚醒来之时那么虚弱，虽然也还没有彻底恢复体力，但下来行走还是没问题的，下床换上了衣服如何便独自走出了病房。

    　　陈明很快就办理好手续，然后俩人在走廊相遇，便一起离开医院，找了地方吃饭，几杯酒下肚，陆涛立马变得红光满面，整个人生龙活虎的哪里还有之前那种虚弱的模样。

    　　三月份，进入了春季，别的地方是春暖花开，但琼崖岛的气候已经变得炎热起来，同时，呼吸道疾病也开始在全国蔓延，各地纷纷都展开了防疫。

    　　中午，烈日高悬于空，陆涛提着水果来到医院看方圆圆，在重症室待了几天，她现在已经转到了普通病房，不过为了清净，方言安排了一个单间病房。

    　　此刻，病房中，方圆圆正在无聊的躺在床上看电视，而方母就在一旁给她削苹果，见到陆涛进来，她高兴的想要坐起身，但是背后伤口传来一阵疼痛，令她忍不住吸了口凉气，只好乖乖的继续躺着。

    　　“你乱动什么？快好好躺着。”

    　　见她疼痛的模样，陆涛跟方母打了招呼，将水果放下，没好气的看着嘟着嘴的疯丫头，苦笑不得。

    　　“陆涛你坐，我出去打下饭。”

    　　方母也知道陆涛就是女儿的男朋友，所以见他来看女儿也没多想，客气的拉过一张凳子，嘱咐了一句，便拿着饭盆转身离开了病房。

    　　“怎么样现在呀？背后伤口有没有好点？还疼不疼？”

    　　陆涛本想说自己去打饭，但是见方母已经走出了病房，只好坐下看着面容还有些憔悴的方圆圆，关心的询问。

    　　“只要不动就不怎么疼！医生今天早上来检查，说恢复的很好，估计在有一个月左右就可以出院了。”

    　　方圆圆秀眉微皱，她天生就好动，这段时间每天躺在床上不能动，这可差点把她给憋坏了，特别想到还有一个月才能出院，顿时便苦着一张脸看向陆涛，嘟着小嘴说道：“陆涛，我想出去逛街，我想出去玩，不想在这里呆着了怎么办？”

    　　“睡吧孩子，梦里什么都有。”

    　　陆涛没好气的弹了一下她额头，笑着骂了一句，然后问道：“对于，你父亲呢？”

    　　听见他问起父亲，方圆圆立马就想起到了李泽那个骗子，表情惊讶的问道：“陆涛，你是怎么知道那个羊城是个骗子的？之前你跟我说我还不相信，没想到竟然是真，如果不是你，我父亲那个笨蛋就要被骗了，他这几天正在为了那工厂的事而发愁呢，今天早上来了一趟，现在就不知道跑哪里去了。”

    　　陆涛微微一笑，并没有解释自己是怎么知道李泽就是个骗子的，而是在想方言现在的处境。

    　　虽然这次他没被骗到，但是已经将造船厂买下改造成工厂，肯定也花了不少钱，现在突然什么都干不了了，那之前花的钱就等于打了水票。

    　　不过对于那个工厂，陆涛心中倒是有点想法，如果价钱还有条件方面能谈好，那他倒是可以将工厂给收购下来，成为快送111在丰县这边的分部。

    　　“陆涛，你在想什么呢？”

    　　见他不说话，方圆圆不由嘟着小嘴问道。

    　　回过神来，看着一脸委屈的她，陆涛微笑轻轻揉了揉她的秀发，然后将方母之前削好的苹果递过去说道：“多吃点水果，等会你妈打饭回来，我就先出去一会，等下午在来看你，如果有什么想吃的就给我打电话。”

    　　“陆涛，你不要走么，我一个人在这里真的快要被憋疯了，你就留下来陪我聊聊天好嘛？”

    　　方圆圆用恳求的眼神看着陆涛，一副楚楚可怜的样子，她每天躺在病床上，又不能出去，又不能乱动，她真的是受够了，所以此刻她非常的渴望身边能有个说话的人。

    　　“我等会去找一下你爸谈点事，下午我就过来，如果实在无聊，你就多睡睡，养足了精神伤口也能好的快些。”

    　　“你找我爸有什么好谈的，加上他现在每天都在为那个工厂之事忙的焦头烂额的，也根本就没时间和聊。”

    　　方圆圆依旧舍不得陆涛离开，嘟着小嘴说道。

    　　面对她的哀求，陆涛很是无奈，现在他不在像之前那般总是想要躲避方圆圆，不愿意接受这份感情在续前缘，而是经历了这次的事后，心态已经转变，决定好好的对待这疯丫头，至于吴依竹那边，他当然也不愿意放弃，没办法，那就一块爱呗，反正家里红旗飘飘，外面彩旗不倒。

    　　“我去找你父亲就是帮忙解决工厂之事的，乖，好好在这里养伤，我下午就过来，今晚我也在这里陪你。”

    　　“真的嘛？今晚你真的在这里陪我！”

    　　听见陆涛说晚上可以陪夜，方圆圆顿时高兴起来，不过刚一动，伤口又传来疼痛，让她立马变得老实起来不敢乱动。

