
　　还有就是，朱慈烺现在掌握的资源价值近八千万，他是太子，这些钱是皇家的，自然没有人敢惦记。

　　但是要是有这么一个皇子，许诺只要推荐他上位，大家一起把这笔钱分了，他都不用付出什么，只要靠卖朱慈烺，就能获得一大帮子的支持者！

　　还是那句话，近是可能死，退是必死，没得选！

　　朱慈烺也很好奇，这个赛伯温到底是大言欺世，还是有点真本事，既然他发现了这么一个问题，那么他到底有没有解决的办法呢？

　　还有这家伙只说了两点，那么第三点呢？

　　按照习惯，这重要的事情放在最后说，朱慈烺实在想不出自己还有哪些地方做的不对。

　　而且严重性比皇权之争还要可怕？可能么？

　　好吧这个赛伯温成功的勾起了朱慈烺的好奇心，但是朱慈烺也不可能刚训斥完就去见他。做戏自然要做全套。

　　接下来几天北方的消息陆续送来，大明的朝堂和九边防线高效运转开来，大明从来没有这么高效的应对过外敌，也没有这么清楚的知道敌人的动向。

　　多尔衮带着建奴跟科尔沁部汇合之后，五万大军先进行了内部分组，对于有瘟疫传播的部落进行单独编组留在最外围作为两翼。

　　而无病的这些作为中军，分兵之后一边是两万人的感染者和疑似感染者，另外三万的健康人。

　　大军浩浩荡荡的朝着长城杀来，战争即将开始，朱慈烺几乎把赛伯温的事情忘记了。

　　直到突然有一天，朱慈烺正在分拨新军的军粮，这种军粮类似于压缩饼干，是一种应急口粮，里面的炒面炒米不仅用猪油炒过，还加上了牛羊肉粒，晒干的蔬菜等等。

　　为了适应不同的口味，朱慈烺还特意做了咸的、甜的、辣的等等，这次正是要送外前线，把各部的配额送到朱慈烺这里让他看一下。

　　赛伯温拿着一个折子进来，朱慈烺打量了他一眼：“什么事情！”

　　赛伯温拱手行礼：“殿下，这是参谋部根据建奴进兵情况分析的建奴最有可能入寇的路线。”

　　朱慈烺打开折子，按照参谋部的分析，为了自身的安全，还有利益最大化，还有结合多尔衮的性格，最后觉得多尔衮会带三万人从宣府入寇，剩余的两万染病的建奴则从永平入寇。

　　朱慈烺看着下边一大堆的分析和原因问道：“那你呢？你有什么想法？”23sK.com

　　赛伯温眉头一挑：“殿下，您可是冤枉我了，这个结论是整个参谋部大家共同讨论的结果，我作为参谋的一员自然不会藏私，我的意见跟参谋部一样。”

　　朱慈烺看了看他：“说说理由，还有你自己的见解，不要搞那些没用的。”

　　赛伯温抱拳：“殿下收拾了山西的那些汉奸之后，建奴知道自己的入寇计划可能已经暴露，所以预估到朝廷会在宣府附近集结大量兵力。

　　这次建奴主要的目的与其说是活的药物治疗瘟疫，不如说纯粹是为了报复，想要报复的话自然不能跟大明军队多做纠缠。

　　而已多尔衮的性格，他一定会自己拖住朝廷大军，给那些打算传播瘟疫的人制造机会。好处有三，第一就是瘟疫一旦蔓延一定会损耗大明国力，导致大明顾此失彼。

　　第二就是瘟疫蔓延朝廷自然不会坐视，一定会派出大量人员治疗瘟疫防止瘟疫扩散，到时候他就可以从容布置，更容易获得懂瘟疫的人。

　　第三就是不让主力深入，防止一旦瘟疫真的在北直隶和京城扩散开了，他们撤退不及。

　　所以参谋部认为对方最可能采用这种战法。臣不知道宣府那边他们还会从哪里突破，但是永平那边最有可能就是喜峰口。”

　　朱慈烺眯着眼睛：“那参谋部觉得这一战应该怎么打？”

　　赛伯温拱手：“参谋部认为，应该集中优势兵力一举歼灭他们用来扩散瘟疫的两万人，到时候多尔衮可能不战自退。”

　　朱慈烺嗯了一声：“把这些整理成策论上报御前吧。”

　　赛伯温低眉顺眼的应和一声：“是！”

　　朱慈烺看了看他：“你上次说的第二点，你认为这一仗应该怎么打？”

　　赛伯温嘿嘿一笑：“当然是该怎么打怎么打，殿下最好不闻不问，来日方长！”

　　朱慈烺呵呵笑着：“不闻不问，来日方长！好一个不闻不问，来日方长！那此战之后呢？怎么个来日方长？”

　　赛伯温自信的说道：“殿下，这次建奴五万人全是骑兵，就算的殿下集中十万新军加上曹文诏和额哲，击溃容易，但是想要全歼就难了。

　　即使全歼又如何，这里面只有两万多真奴，其余的都是附庸，建奴只会疼，并不是伤筋动骨，所以在殿下没有准备充分的时候，如果不能一战而定，那岂不是只有来日方长。”

　　朱慈烺眯着眼：“上次你说战后如何，那你可有解决办法？”

　　赛伯温站直了昂首说道：“殿下现在如逆水行舟，只能进不能退，但是进有进的技巧，也许换一个水小的河道修养一段时间，积攒好力气之后在到主河道搏击，会更加顺利！”

　　朱慈烺一下子来了兴趣：“哦？你说的水小的河道是指什么？”

　　赛伯温微微一笑：“这一战必胜，若是辽东斩首百级都敢报大胜，此次殿下至少一次解决了三万到五万建奴，还有建奴的属下的科尔沁部等蒙古诸部。

　　建奴最后损失的实力至少要到三分之一甚至二分之一。而且还是永久的损失，不止是士卒，而是整个族群的损失。

　　建奴也从今年的总兵力二十万降低到十二万以内，真奴也会从十万降低到六万以下，这样大的功劳殿下准备要何赏赐？监国摄政？还是全国兵权？”

　　朱慈烺摇摇头：“即使你不说，明年孤也不会再要什么，孤打算沉寂一年，好好的梳理一下皇明商号的生意，明年黄明商号的成败比什么都重要！”

　　赛伯温笑了：“殿下的想法是好的，但是就怕树欲静而风不止，您虽然不管事，但是京城事事都有您的影子呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十八章建奴将至免费阅读。https://xs.23sk.com 