    两人碰面，郑宏的目光马上就发生了变化，变得凌厉，紧盯着杨泽。

    面对着郑宏的目光，杨泽丝毫不为之所动，现在的他，可不是两个月之前的他，现在的他，可丝毫不惧郑宏和他的一群手下了。

    目光碰撞在一起，杨泽身上的气势稍微宣泄出一点，郑宏的身子一颤，竟然往后退了半步，差点连站都没有站稳。

    “你，你竟然突破到了八段真元气！”郑宏不可思议地看着杨泽，只因为刚刚杨泽身上散发出来的那股气势，比他自己身上的还要强大。

    杨泽没有回应郑宏，只是戏谑地看着他，一句话也没有说，站在他对面的郑宏却是感受到了很大的压力。

    “以前的你不是很嚣张吗，怎么现在就成了这副模样了。”杨泽讥讽道。

    郑宏的脸色涨红，本来不知道该说些什么，但是想到了自己背后的一水门，顿时心生底气，阴笑道：“突破了八段真元气又能如何，你觉得就凭你一个八段真元气，能够与我们整个一水门抗衡吗？”

    “一水门抗衡？你未免也太看得起你自己了吧，你我之间的纠葛，你有本事上升到整个一水门吗，凭你，也没资格做整个一水门的主吧。

    再说了，现在这个时节，可和先前的时节不一样，现在你要是敢动手，整个一水门，都要替你背锅了啊。”杨泽不仅没有慌乱，反而是笑了出来。

    郑宏的脸色难看，他没有想到，本来觉得很好欺负的杨泽，竟然已经到了自己无法轻易欺负的地步了。

    “郑师弟，你这是怎么回事。”郑宏这边被杨泽问住的时候，另外一排的队伍当中，有一个双臂很长的青年男子走了出来。

    见到此人走来，本来脸色还有点难看的郑宏，顿时就跟见到了救星一样，急忙说道：“孙胜师兄，此人就是那个杨泽，现在已经突破到了八段真元气，变得猖狂起来了，方才竟然敢诋毁我们一水门！”

    一听到杨泽这个名字，孙胜的眼神有了微妙的变化，随后在孙胜的脸色变得严肃起来，冷冷地说道：“原来你就是杨泽，能在这么短的时间内就晋升到八段真元气，看来是有几分本事啊，不过就凭你这几分本事，怕是还没用资格诋毁我们一水门。”

    听着孙胜的威胁，杨泽心中却是根本就没有当回事，这孙胜也不过是八段真元气而已，以他现在的实力，八段真元气，还真的是不看在眼里。

    “废话这么多干嘛，看来你们这一水门真的是烂透了，什么阿猫阿狗都能够往里面塞，你们两个要是不服我的话，也不要在这里跟我废话了，跟我上演武台上较量一场，比什么都有用。”杨泽冷冷地说道。

    “你敢约我们上演武台？”孙胜的表情显得有些难以想象，杨泽竟然主动提出要上演武台。

    说到这个演武台，也是缥缈武院专门设置出来，给各个弟子解决矛盾的一个地方。

    缥缈武院的弟子这么多，平日里修行，大家都是练武的人，气血旺盛，脾气也自然是会冲动一点，产生矛盾是很正常的事情，往日里门规压着众人不敢动手，可一直压着，也不是个头。

    所以为了给诸多弟子一个解决矛盾的地方，便开设了这个演武台。

    只要矛盾双方的弟子同意，就可以上这演武台进行武道较量，在演武台上，即便是把人给打成重伤也都没事，执法堂的人不会追究，唯有一个底线，不准闹出人命。

    当然，要上演武台也是有前提的，那就是至少双方的修为境界是同阶，禁止高修为的弟子约战低修为的弟子，但是允许低修为的弟子约战高修为的弟子。

    有这个规矩在，也算是在一定程度上保护了那些弱势的弟子，不让他们受到伤害。

    “记住，我约的是你们两个一起上演武台，可不是一个人。”看着略微有些惊讶的二人，杨泽又补充了一句。

    孙胜二人勃然大怒，他们两人没有想到杨泽竟然会如此嚣张，这简直就是对他们两个赤裸裸的羞辱了。

    “竖子你敢如此猖狂！”孙胜气的大骂了一句，任务堂中不少人听见了，都是朝着他们这边看了过来。

    “猖狂？那要不郑宏，你自己一个人跟我上演武台？”杨泽笑了一声，问道。

    本来一旁气势汹汹地郑宏听见了杨泽的问话，想到了方才从杨泽身上散发出来的那股气势，顿时就安静了下来，一时间竟然不敢回答杨泽了。

    郑宏的怂样被孙胜看见了，本来就生气的孙胜更是骂起了郑宏。

    “要打的话，现在就跟我去演武台，不打的话，以后见到我，你们这些一水门的人，记得要绕路走，像你们这样没种的人，我看见了，都觉得辣眼睛啊。”杨泽啧啧地说道。

    “好好好，很有底气，希望等下你能够让我看到一对二的实力，不然，今日过后，青阳峰上，将会多出一个废人！”孙胜气汹汹地走了出去，郑宏紧跟在了杨泽的身后。

    ……

    青阳峰山脚下，自从执法堂重现之后，这里的演武台，就恢复了曾经热闹的样子了，有私仇的人也不敢私底下解决矛盾了，都要拉到演武台上解决。

    尤其是在今日，演武台上变得更加热闹了，只因为今天，有三个八段真元气记名弟子，要在这上面较量一番，乃是一场一对二的决斗。

    那二的一方，更是来自一水门，一水门的名声，在数十万的记名弟子中，都是比较出名的，这样的一场决斗只是稍微传出了一点风声，就引得不少人过来观战了。

    演武台上，杨泽早就站在了那里，在他的对面，孙胜和郑宏两人站着。

    而在演武台的下方，则是聚集了不少一水门的人，正在大声喊着，为郑宏和孙胜增加气势，但更多的，则是聚集在这里看热闹的弟子。

    热闹的气氛中，杨泽站在上面，却是没有受到什么影响，现在的他，早就不是曾经的那个他了，不会被四周这一点点的环境给影响到了。

    “怎么样，可不可以动手了。”杨泽看着孙胜二人，漫不经心地说了一句。

    “当然是可以，你想要这么快就死，那我就成全你。”孙胜冷笑着，从他的身上，八段真元气修为，已经是散发了出来。

    “那我就不客气了！”杨泽等得就是孙胜的那句话，右脚在地面一踩，整个人暴射了出去，呼的一声，他的拳头已经到了郑宏的面前。

    直到杨泽出手的时候郑宏才反应了过来，他没有想到杨泽竟然会如此的不讲武德，直接就动手了。

    一拳正面打了过来，郑宏马上出手去接，结果刚刚碰到杨泽的一拳，他就感觉到了这一拳上有刚猛的劲力轰了下来，没有招架住，被这刚猛的劲力给逼的连续退后了好几步才停下来。

    而在郑宏遭受到攻击的第一时间，孙胜就已经做出了反应，出手就是一击真元气往杨泽的身上打了过去。

    杨泽一拳收回，左手立马一指点出，九旋指爆发，一道指劲飙射而出，破开了孙胜的真元气，直接击向了孙胜的身体。

    没有料想到杨泽一指就如此强大，孙胜马上就运起真元气，凝聚在了自己的胸前。

    指劲打在了他的胸口处，孙胜闷哼了一声，胸口的衣衫直接被点开了一个小洞，随即朝着后面退了好两步出去。

    孙胜的脸色骇然，可他还在震惊当中的时候，却是看到了杨泽右手双指再度朝着自己点来。

    掌心的真元气立马就凝聚在了一起化作了一团，孙胜抓着这一团真元气，按向了杨泽，和杨泽的一指点在了一起。

    指劲和真元气互相撕扯在一起，道道力量迸射出来，演武台的地面在这散射出来的力量下，都被打出了一个个的小洞。

    杨泽的右手一震，更强的力道爆发出来，直接撑开了孙胜掌心的那一团真元气，刚猛的指劲打在孙胜的掌心，戳开了一个小洞口。

    孙胜惨叫了一声，看着自己掌心多出了一个小洞，鲜血正从中潺潺流出，剧痛从那朝着身体传了过来，赶忙用自己的另外一只手去捂住那伤口。

    结果杨泽的一脚横扫了过来，直接踢中了孙胜的身体，孙胜遭受重击，人在地上滚了好几圈，当场昏死了过去。

    这一切说来话长，可实际上都是在瞬息之间发生的，杨泽只是轻松几招就解决了孙胜，而郑宏，身子还没有反应过来。

    看着郑宏，杨泽大喝一声，右手真元气散出，一掌劈向了郑宏。

    郑宏侧身闪开，结果才动了一下，杨泽以更快的速度跟了上去，直接挡住了郑宏，一掌打在了郑宏的身上，郑宏的身子朝后倒了下去。

    杨泽当然不会这么快就放任郑宏倒下去，出手一抓，擒住了郑宏的身体，左手在郑宏的双臂上狠狠地一抓，咔嚓两声，郑宏的双手已经被折断了。

