    入夜，山峰之上冰凉如水。

    凌笑在分配的房中打坐修炼，尽快凝实丹田玄力，使其达到最圆满之境，便可以顺利突破至高阶玄士了。

    他千里迢迢来紫天宗参加竞选最主要是为了那一道他挥之不去的倩影，另外还是见识一下这些大宗门强大所在，使自己的视野更加开阔，向着更高的层次迈进。

    武无止境，凌笑本就是一个修炼狂人，对武道的追求永远都是那么执着。

    要不然，他留在陨石城做他的纨绔子弟，左拥右抱，风流快乐，那岂不快哉。

    经过两个时辰的打坐，凌笑全身心一阵舒爽，周身每一处都充满了力量，受伤的腰腹已经全无大碍。

    “劳范仁，你等着，这一棍之仇，本少将十倍奉还”凌笑虎目之中闪过厉芒喃喃自语道。

    今天他就算不受劳范仁一棍这伤，也会将这记仇记下来的，必竟劳范青可是派过灵师阶高手追杀他的，现在姓劳的兄弟已将他当成眼中盯。

    接着，他走到窗边，台头看着满天的星辰，看着那如圆盘的姣月，轻声道“梦琪，你可知道我已经来了？”。

    此刻，他多么希望能见上云梦琪一见。

    不过，他知道，就算他现在能见到云梦琪又能怎么样呢。

    她获得地皇阶强者的承传，虽然不完整，可是她应该已经步入新的层次了吧，他一名小小的中阶玄士确实配不上她。

    除非自己能追近她的脚步，不然，他绝不能轻易让别人知道自己是为了她而来。

    他相信总有一天，自己可以非常自豪地宣布，云梦琪是他的女人。

    ……

    一夜无话，一轮红日腾升了起来。

    各城池来参加竞选的将近三百精英又集中在了昨日宗门外广场之地。

    刑战天带领着十名执事到来，除了之前带领他们上来的六名外门执事，还有四名内门执事，每一位至少都是中阶灵师以上的实力。这些执事将负责负责救援的行动。

    “所有人前往紫枫谷”刑战天朗声说了一声，接着口哨一吹，十一只二阶低阶的青风鹤从天而降。

    “哇，二阶灵兽啊！太好了，我们可以骑坐骑了”。

    “你想得到美，没看到只有十一只么，那是给执事大人骑的”。

    “什么时候我们也可以骑啊，真羡慕”。

    “除非你能成为内门弟子，不然你没有机会”。

    ……

    众年青人看着二阶灵兽窃窃私语着，眼神中充满了憧憬之色。

    他们虽然都是来各城的翘楚，也曾到山脉去击杀灵兽，可是都没有驯服过灵兽。谁能有一只属于自己的灵兽都会觉得十分地骄傲和自豪。

    “老大，你说我们啥时候也可以弄一只灵兽玩玩”在凌笑身边的华晓桂低声问道，眼神中同样渴望获得一只属于自己的灵兽。

    “你要想要，我给你弄一只，只是没有灵兽护腕会很不方便”凌笑淡然道。

    华晓桂用奇怪地眼神上下打量了一下凌笑问道“老大你还是驯兽师？”。

    凌笑摇了摇头道“不是”。

    接着，华晓桂对着凌笑比了比中竖，把凌笑这话当做放屁了。

    “全速跟上”刑战天喝了一声率先跃上了青风鹤的背上，其他执事也跟着上了坐骑，一齐朝着一个方向飞去。

    “不会吧，又让我们跑着过去？”华晓桂又耷着脸说道。

    “别废话了，要不然又像昨天那些被赶出去的家伙一样就倒霉了，快跑吧”凌笑拍了拍华晓桂的肩膀说道。

    华晓桂打了个激灵，二话不说开始发足跑了起来。

    在青风鹤背之上，执事们俯视着底下发狂一般奔跑的年青人们，不由地轻笑了交谈了起来。

    “莫兄，听说你们从那偏远的陨石城招了一名天斌惊人的小子，不知道他能不能破了陨石城的记录成为我们紫天宗的外门弟子啊”一名身缚着双钩的中年人对着莫克说道。

    “有劳吕兄挂心了，他成为外门弟子应该不是问题，或许成为内门弟子也不是不可能的”莫克看了一眼那缚着双钩的中年人应道。

    那缚着双钩的中年人正是与莫克一般，都是外门执事，名叫吕池海，负责挑选其他城池精英的执事。

    在众多外门执事中，莫克与吕池海都是非常有机会晋阶成为内门执事的，关键还要看这一届之中，两人谁选来的弟子中天斌最高，到底能有几人成为真正的外门弟子，又有几人能成为内门弟子，以数量多者可以晋阶成为内门执事。

    因此，两人都在为了内门执事这一名额，而相互竞争和打击对方。

    “哈哈，莫兄你对他还真自信，只是我知道这小子才来紫天城就得罪了劳家那小子，你认为他还有机会吗？”吕池海大笑道，神色间充满了讥讽之意。

    “这是自然，不如我与吕兄赌一场如何？”莫克自信地应道。

    “赌一场，要如何赌法？”吕池海征了一下问道，他实在想不明白莫克对那小子会如此自信。

    “就赌这小子能否成为内门弟子如何？我听说吕兄最近得了一株炽蛇草，如果他能成为内门弟子，炽蛇草不如让给我如何？”莫克瞥了一眼吕池海说道。

    此话一出，所有执事都隐晦地看了一眼莫克。

    虽然他们知道凌笑都快要晋阶高阶玄士了，可是高阶玄士只是最低要求，另外想在这一次试训中成为内门弟子，需要获得积分最高的前十名，还有就是自身属性要达到百分之七十以上才行，可见这难度可不是一般的小。

    吕池海笑道“既然莫兄如此看好此子，那我自当奉陪，如果此子当真成为内门弟子，炽蛇草送给莫兄也无妨，只是莫兄输了又当如何？”。

    “我输了，送你一株白茉藤如何”莫克应道。

    “好，我和你睹，刑执事帮我们做个见证”吕池海爽快地应道。

    刑战天在一旁抹现一丝淡笑点了点头。

    ……

    半日后，在一处充满紫色枫树的山谷前，近三百名年青人大口大口地喘着气息，全身都被汗水给浸湿完了。

    那几十名年青女子，被汗水给浸湿绸缎后，那玲珑有致的身段让那些年青男人看得直冒星星，只不过如今个个都是筋疲力竭了，都没有心思去勾搭求欢了。

    十一只青风鹤从半空中落了下来。

    刑战天环视了众人一眼之后，朗说道“很好，你们都能坚持跑到这里，可见你们非常有恒心和毅力了，眼前便是我们紫天宗试训之地紫枫谷，里面多是一阶高阶至二阶高阶的灵兽，当然也偶而会出现三阶灵兽，这就看你们的运气了，每猎杀一头一阶高阶灵兽记十分，二阶低阶灵兽记一百分，中阶三百分，高阶五百分，三阶灵兽五千分，获得同样的灵草也照此计算，都明白没有”。

    “明白了”所有人齐声应道。

    直接刑战天又让其他执事给所有人各发了一瓶回露丹和养气丹做为备用，必竟打斗的时候难免会力竭受伤之时，这也算是提供给他们一些保障吧。

    “好了，所有人立即进谷，一旦遇到生命危险便捏碎玉筒，我们会急时援救的，记住积分最高的一百五十人就能成为宗门的外门弟子，积分前十的为内门弟子，出发！”刑战天对着众人宣布了一声。

    紧接着，那些还没有恢复体力的年青人立即一头扎进了紫枫谷中，似乎生怕最近的灵兽和灵草被别人捷足先登了。

    现在还有莫约二十来人没有进谷，都选择打坐恢复体力。

    凌笑也拉着华晓桂不准他进去。

    “老大，快进去啊，慢一点就没份了”华晓桂着急地叫道。

    “凭你这么一点实力，你认为你进去能捞到什么好处么？”凌笑忍不住打击华晓桂道。

    听了这话，华晓桂那股冲劲顿时泄了下来。

    “老大你说得对，凭我这垫底的实力实在是……唉”华晓桂摇了摇头叹息道。

    “放心吧，有老大在你成为外门弟子不是问题，赶紧恢复体力在再说吧”凌笑说了一句，不顾华晓桂就地坐了下来打坐。

    在不远的一众执事对着没有进去的人都投去了赞助的目光。

    别以为第一个跑进去的就会得第一名，说不准还是第一个被淘汰的呢。

    半个时辰后，凌笑的状态恢复到了巅峰的时候。

    华晓桂服了一颗养气丹，也在半个时辰后变得精神抖数了起来。

    就在两人要起身进紫枫谷时，武思雪向他们走了过来，身后还跟着几名年青人，其中一人是看凌笑和华晓桂不爽的夏候史。

    “凌笑，华晓桂，你们要不要和我们一起组队？”武思雪的目光停留在凌笑那张英俊的脸上问道。

    一旁的华晓桂心里那个不爽啊，心里叹息“算了，女人如衣服，兄弟如手足，以后她就是我大嫂了，不能再对大嫂起心思了”。

    凌笑还没回答，就见夏候史瞪来了杀人的寒芒，似乎在警告着凌笑。

    本来凌笑不想与她们一道的，凭他的实力弄点积分应该不成问题，只是看着夏候史那威胁的眼神就觉得不爽。

    于是，对着武思雪点了点头道“有美女相邀，是我凌笑的荣幸”。

    说完还挑衅地看了一眼夏候史。

    “不知道我相邀，你是否又会答应我呢？”一道清脆酥柔的声音从不远响起。

    走过来的赫然是玉烈艳，那双丹凤眼正在含情脉脉地直视着凌笑。

