    众人对白老师报以微笑，其实我們也不相信你，但你要勇敢！

    你不勇敢，我们多无聊啊。

    白老师果真勇敢，冷哼一声，往椅子里一瘫：“不重要！我不打电话过去，我媳妇儿会打电话过来的，接电话不需要密码！”

    何明亮忍俊不禁：“果然, 白老师是个逻辑性很强的人。”

    张思诺不怎么说话，却也忍不住吐槽：“万一嫂子不打电话来呢？”

    老白：“不可能！除非她生气了。哎妈呀！”

    垂死病中惊坐起。

    白展堂朝苏野说道：“给点提示呗！小野？苏导！”

    苏野：“第一个数字是1。”

    老白哑然：“不带这样玩的，什么节目啊！我不录了！”

    苏野：“不录是要付违约金的，老白，你想想，你来这一趟没赚到钱还倒赔钱，嫂子怎么想？”

    涂俊拱火：“而且是因为记不住嫂子的电话才不录的。”

    白展堂脸上表情开始急速变换，最后，客客气气地给苏野舔了点茶水，和蔼可亲地说：

    “苏导请喝茶，那什么……你看我还有抢救的可能吗？我这人就闲不住，蘑菇屋还有什么活儿，全都往我身上招呼，千万别给其他人机会。”

    苏野：“诶！嫂子电话是138****……”

    白展堂：“最后四位数呢？”

    苏野：“看你的表现了。哎呀，突然好怀念上期的嘉宾，我连厨房都没进过，嘉宾们不但干活儿还做饭，这眼看就到饭点儿了……”

    老白自告奋勇：“我去做饭，不会做饭的大侠不是好跑堂。”

    众人眼珠子看着他进了厨房。

    何明亮道：“小野, 咱们这样欺负嘉宾，不合适吧？”

    苏野：“观众们觉得合适的，在弹幕上call个1。”

    弹幕上果然全是1和哈哈哈。

    何明亮也知道蘑菇屋的不正经观众们肯定爱看啊，只是这样欺负人……不道德。。

    苏野认真解释道：“有的人天生就有一种气质，让你忍不住想祸祸他，白老师就有这种气质。我都不怕网友们骂我欺负老同志，冒着被骂的风险，试试把白老师推上热搜。让白老师，再一次大红大紫！”

    涂俊：“好狠啊，嘿嘿嘿……我去帮帮白老师。”

    苏野训斥道：“不许去，你是不是看不起老白？我不许你侮辱白老师！”

    涂俊：“？？？”

    其他想去帮忙的，也都默默坐了回去。

    然后，老白顶着灰黑的老脸走出来：“这个灶怎么生火啊？”

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑。

    郑勋导演醒了，气冲冲走过来，准备质问苏野。

    苏野指着郑勋说：“他会。”

    老白一把就抓住导演：“帮个忙呗？咱们一起做饭吧，两個人还可以有商有量的。”

    郑勋：“他拿我手机和钱包。”

    白展堂夹着郑勋手臂往屋里拖：“我知道啊，你觉得你能要回来吗？”

    郑勋：“……”

    白展堂苦口婆心：“是吧？肉包子进了狗嘴，是要不回来的了，你我的手机都被他改了密码，我们只有干活才能要回密码。”

    谷紃

    郑勋拿回手机，发现果然改密码了，怒道：“我是导演！”

    老白：“你就是导弹也没用啊，你能打他吗？他举报你怎么办？听哥的, 给大家做顿饭，你的手机、皮包，还有女朋友的照片，就都回来了。乖！”

    “我咽不下这口气。”

    “你这……男子汉能屈能伸，要勇敢！你咽不下气，苏野能让你咽气。”

    “啊！说到生火，我还是很有经验的……”

    就这样，顶着冷漠牌子的导演，挽起袖子跟着老白进了厨房。

    凉亭里的人都笑岔气了。

    两个月后，节目播出的时候，弹幕很调皮：

    “恭喜白老师上热搜！”

    “稳哥的嘴真的开过光……”

    “微博第一热度‘心疼老白’，哈哈哈！”

    “这么快？”

    “就没人心疼心疼导演？”

    “老白的综艺感也是绝了！”

    一时间，厨房里鸡飞狗跳狼奔猪突，老白和郑导的声音此起彼伏，间或有锅碗瓢盆碰撞和摔倒的声音。

    其他人在干什么？

    涂俊在劈柴。

    何明亮、张思诺去了对面喂骡子和牛。

    滤镜美颜的王红艳，带着开荒团三人组在凉亭里做试卷，开荒团作为苏野的工具，学习成绩不能太拉胯。因为苏野太忙，所以，王红艳几乎每周末都要来给开荒团补课的，三人组对她很熟悉了，也很听她的话。

    苏野带着沈悦、陈都芸和李桐，坐在凉亭边洗莲藕，并装在干净的竹篓里。

    苏野一边洗莲藕，一边提醒道：“你们说说话啊，不然镜头都被白老师抢光了，尤其是陈都芸，你还顶着个大头特效呢。”

    陈都芸巨大的脑袋一歪，我是真不想要这镜头啊！

    沈悦和李桐却悟了，你不想要我们还想要呢，于是强行开启了话题——剧组那些事儿。

    沈悦：“我们剧组什么都好，就是蚊子特别多，我又是O型血招蚊子。都芸，你被蚊子咬了没？”

    陈都芸：“嗯。”

    沈悦：“李桐姐，你呢？”

    李桐：“我一般都会带防蚊喷雾，多少有点用，苏导呢？”

    苏野：“我带花露水和风油精，最管用。”

    沈悦：“诶！李桐姐，跟苏导一起拍戏感觉怎么样？我还是第一次见这么年轻的导演。”

    李桐睁眼说瞎话：“苏导很照顾演员，也很会调戏，他技术很好也很有耐心，跟他一起让我很舒服。”

    沈悦：“是吧？那部《调音师》我看了好多遍，真厉害！我看节目时，都芸好像是要选苏导的？”

    陈都芸头更大了一圈，Duang一声，配字：好气呀！

    她道：“就错过了啊！如果有机会的话，我也想跟苏导合作，大家都知道他很厉害。但录节目就是操于人手，由不得自己。”

    沈悦：“我也想跟苏导合作！调教一下我的演技。”

    陈都芸又道：“是。苏导很会调教演员，胡安和卢比两个素人，在《负重前行》和《调音师》后都火了。”

    苏野摇头：“我不懂演技，拍电影靠的是……玄学。”

    又聊了一会儿，抢戏最多的老白和老郑，端着大盆小碗走出来，经过近一个小时的勇敢……面条煮好了。

