    金露听了微微笑。

    这是暗指她只是个低三下四的妾，是伺候人的下人。

    高门大户的贵女，也不过如此。

    金露神色如常，牵住小郡主的手，笑的令人如沐春风：“小郡主，到姨娘那里去吧，姨娘陪你玩。”

    妞妞跟着走了。

    金露没有回头看一眼，也没有主动跟李钟辞说话。

    她心里清楚，只要小郡主在她那里，不怕李钟辞不惦记着。

    只要他惦记着，就不怕他不来。

    果然，她把小郡主带回去没多久，李钟辞就跟了过来。

    金露早已经提前装扮过，心中窃喜，面上却维持着淡定，“二爷怎么来了？”

    “哦，我过来看看。”

    李钟辞嘴里敷衍着，眼睛却朝屋里张望，寻找妞妞的身影。

    金露笑道：“小郡主玩累了，刚才要我读书给她听呢。我正想着读什么书，二爷就来了。可巧，二爷帮我挑一本？”

    她递过来几本书。

    李钟辞朝她看了眼，接过书，翻了翻，说：“读诗吧。这本浅显易懂，小郡主喜欢，往常公主也时常读的。”

    “好。”

    金露**的应了，拿过书朝卧室走。

    卧房里，妞妞正坐在床上，摆弄着几个琉璃玩具。

    看见李钟辞来，便伸手要抱抱。

    李钟辞立即露出笑容，过去抱住她：“妞妞玩什么呢。”

    “姨娘这里好多玩意儿。”妞妞举起来给他看，又随手抓了块糖塞进嘴里，“还有好多糖糖吃。”

    李钟辞忙阻止：“怎么晚了，怎么还在吃糖？要把牙齿吃坏的。”

    金露笑道：“没有呢，这才只了两三块。二爷放心，我都盯着呢。我知道小郡主在公主府里管得严，但这不是在咱们家吗，总叫她松快松快，高兴些。”

    是啊，不哄着她，不让她吃糖。

    她怎么肯留下？

    李钟辞有些沉默，半晌，道：“吃完了要好好刷牙的。”

    “我都准备好了，都是新的。这被褥，枕头，小衣服，全都是新的。”

    她准备的很好，想的很周到。

    李钟辞也难得露出一点笑容：“金妹妹你挺细心的。”

    “不敢当。”

    金露笑着坐到床边，用温柔婉转的声音，读书给妞妞听。

    李钟辞坐在一旁，看着这一幕，脑中就想到了从前。

    他仿佛看见公主坐在床边，含笑读书的温柔模样。

    这让他心中失落极了。

    和离之后，他时常在这样失落的情绪中度过。

    随着时间越久，他不但没有淡忘，反而越发不能释怀，总是要想起从前与公主在一起的点点滴滴。

    想到她的一颦一笑。

    也想到一家三口时的快乐时光。

    他很难受。

    直到一只手放在他肩膀上。

    他抬起头，对上金露的眉眼。

    金露柔声说：“小郡主睡着了呢。”

    李钟辞朝床上看，果然小女娃儿已经闭目沉睡，圆润的小脸蛋儿，甜美的让人想亲一口。

    李钟辞就亲了一下，打量着女儿，满脸慈爱。

    金露抿唇瞧着，心中又酸又痛。

    若床上的孩子是她生的，那该多美啊。

    ……

    谢馨站在门口，往外头看着。

