    战门门主的地位是仅次于长老阁和门主之下，他们每个人都是身经百战的一方悍将，每个人的手下都有数以千计的手下！

    平常，别人提起他们都免不住心生胆颤肃然起敬，可是现在，却是被陈六合给揍了！

    而且揍的毫不犹豫，动作赶紧利索！这就像是在挑战洪门的威严，一个耳光响亮的打在了洪门的脸面之上！

    “老子一只手捏着鸡~鸡，都能把你打成狗头！洪门帮众数以万计，其中废物也数以万计！”陈六合及其不屑的说道，动了方阔，他似乎没有一点闯了大祸的觉悟，神情自若！

    “我看你今天是真的很难走出这间病房了！既然你要作死！那我就如你所愿！”

    洪昊的脸上都快凝结出了寒霜，饶是他，也没想到陈六合敢这么强势大胆！在他的病房内，动手打了方阔！这不亚于要把整个洪门得罪！

    在这种情况下，洪昊如果还能忍得住，那也就不是洪昊了！他在心中快速盘算，甚至觉得，陈六合敢如此不留余地，他都可以直接把陈六合抹杀在此！

    至于后遗症，他并不害怕，因为他完全有站得住脚的理由！

    随着洪昊的话音落下，曹天和另外一个陌生中年男子毫不迟疑，齐齐身动，向陈六合攻了过去！

    高手一出手，就知有没有，这句话，一点都不假！

    这两个人都是身怀极强实力的强者，他们身动如龙，风声炸裂，那种劲风，都足以让人侧目三分，一看就知道，比方阔之流高出了无数个档次！

    曹天就不用说了，本身就是地榜排名第四十五的猛人，而另一个中年男子，却是让陈六合微微诧异，看他的身形与凌厉程度，比起曹天来，有过之而无不及！

    实力很可能是一个在曹天之上的猛人！

    这让陈六合下意识的眯了眯眼睛，洪门的水，真是深不见底啊，地榜高手层出不穷，没想到死了一个又来一个！

    不能说是地榜高手不值钱到了多如狗的地步，只能说，洪门的底蕴实在是太过深厚！

    来不及多想，两人转瞬就已经攻到了身前，陈六合脚步下意识的后退了一步，不忘把站在他身后的徐从龙给推了出去！

    这种高手之间的对决，无疑是很恐怖的，举手抬足之间都能造成致命的打击，以免徐从龙被波及，还是离远一点来的更安全！

    面对两人合力的强猛攻势，饶是陈六合也不敢有丝毫大意，神经立即紧绷了起来，全神贯注！

    要知道，对方可是两个地榜实力的强者，而陈六合此刻又是伤势没有痊愈，战力值显然不如巅峰时期！所以，在这种情况下，他不得不提起十二万分精神！

    双方刚一交手，便犹如狂风巨浪一般席卷开来，虎虎生风一往无前，举手抬足所激荡出来的威力，都能让空气起伏，甚至有气爆声不断炸出。

    高手之间的搏杀，往往都是杀机四溢，每一个细节都足以造成致命打击，一个简简单单的疏忽都可以酿成惨重后果！

    脚下迅疾的一个诡谲错步，陈六合的身躯快速闪开便宜，一拳一腿从他的上下两路擦身而过，他都能感觉到那强劲力道所掀起的巨大劲浪与涟漪，很是惊人！

    躲过连串的攻击，陈六合脚步再次后退了两步，与两人之间拉开距离寻找破绽。

    然而，两人都是强中的强手，压根就不会给陈六合任何喘息的机会，他们带着势如破竹般的气势，紧逼而上，想要一鼓作气的把陈六合击倒当场！

    “你伤势未愈，战力远远不如巅峰时期！举手抬足之间都有所影响！在这种情况下，我看你如何抵挡我们！”

    曹天爆喝一声，手下的攻势更加迅猛了几分，他们从陈六合的身形举措中，就能看出陈六合很难放开手脚的端倪！可谓是眼力毒辣到了极点！

    “残破之躯也敢跑出来大言不惭！今天就让你自食恶果，含恨当场！”

    陌生的中年男子冷喝一声，他的攻势要比曹天更凶猛，也更加偏向了大开大合，给人一种难以抵挡横扫千战的压迫感！

    陈六合的确有些节节败退了意思，交手不到十几秒的时间，陈六合的脚下就退了三四步。

    情形，看上去似乎有些不妙，对陈六合很不利，好像有不敌的趋势，只能苦苦招架着，就是不知道还能支撑多久而已！

    不过，饶是在这种情况下，陈六合的脸上也不见分毫凝重的神情，反而给人一种不明所以的轻松，不急不缓游刃有余！

    再次躲开了一道凶狠的攻势，陈六合与曹天错身而过，禁不住的咧了咧嘴角，身上的伤势的确是给他带来了不小的影响啊。

    “怎么？伤口已经崩裂了吗？陈六合，你撑不住多久！乖乖束手就擒，我们让你少吃一些苦头！”曹天狞笑一声。

    “你这个煞笔，不久前才死了弟弟，现在不乖乖滚到你弟弟的坟前去哭丧，还有心情待在这里帮别人卖命！你真是傻子！”陈六合讥讽道。

    “陈六合！我今天取你狗命！”

    听到陈六合的话，曹天像是被戳中了痛楚，勃然大怒，足下一点，身躯纵跃而来，一腿压向陈六合的头颅，狠厉至极！

    “就凭你也想杀我？白日做梦！”陈六合冷笑一声，身体一个灵巧的扭转，很轻易的躲过了这一脚！

    但曹天的攻势并没有完，右腿临空，并不收回，横扫而去，再次抽向陈六合的面门！

    仓皇之下，陈六合脸色微变，足下一退，手臂抬起，格挡住了这劲道强悍的一腿！

    但同时间，那名陌生中年男子的攻势也到了，几乎没有间隔性的，让陈六合难以闪躲，只来得及一个偏身，可肩膀还是不可避免的被一拳砸中。

    这让得陈六合的脚步禁不住的后退了两三步，肩头的痛楚让他眉头都皱了皱！

    “陈六合！在这种情况下，你无力回天！败在两个地榜强者的合力下，你足以为荣！”陌生的中年男子冷笑道。

