    “这是........总督府的玉牌令剑？这怎么可能！”

    当看到沈钰手中的东西时，陆少志整个人都是傻的。总督府的玉牌令剑，那玩意怎么可能在一个县令手上！

    “不错，正是总督府的玉牌令剑，见令如见总督。陆将军，还不过来拜见！”

    “那又如何！”此刻，陆少志看向沈钰的眼神已经不是戏谑，而是忌惮，甚至带着几分的退意。

    手持总督府金玉牌令剑，对面的县令就不仅仅只是个县令，而是代表着南华域的总督，那可是真正的大佬。

    不过即便如此，陆少志还是强硬的说道“本将乃是东宁军前卫中郎将，我东宁军直属朝廷，并不归总督大人管辖！你的玉牌令剑，还管不到本将军的头上！”

    “陆将军是在跟本官装傻么？”冷哼一声，沈钰淡淡的说道“若是你的顶头上司，东宁军统帅三品武卫将军叶靖在此，这令剑自然毫无用处，可惜你只是个四品！”

    “本官现在手持玉牌令剑，不管是不是直属朝廷，只要是在南华域本官就有权调动，三品以下文武官员皆听号令！”

    “你！”

    “你什么你！”手持玉牌令剑，一步步的靠近着对方，无形的压力扑面而来。竟是让对面的陆少志往后缩了缩，眼神中露出了些许慌乱。

    “陆少志，若本官记得没错的话，陆将军应该只是四品吧，四品中郎将见了总督大人也不下马，见了这令剑，也敢不跪？陆大人意欲何为？”

    “我！”面对沈钰怒目圆瞪，却又无可奈何。这东西他认得，他手下的偏将，校尉也都认得。这代表着朝廷权威，他也不得不低头。

    “陆将军，本官可要提醒你，本官现在可是有先斩后奏之权。今日你若抗命不遵，哼，你也不想想那是多大的罪名，想想你的妻儿老小，想想你的亲朋家族！”

    手持令剑，沈钰走上前，几乎都把令剑拍到对方的脸上了“现在我哪怕杀了你也没有人敢说半个不字！陆少志，你跪是不跪！”

    “你，好，好！！”翻身下马，陆少志跟几名副将单膝跪地，咬牙说道：“末将东宁军前卫中郎将陆少志，参见总督大人！”

    见此情景，身后的大军也翻身下马，单膝跪地“参见总督大人！”

    “好，陆将军，不得不说你做了一个很对的决定！”收回令剑，沈钰的脸上写满了得意。这玩意没想到这么好使，可惜只能用一次。不然没事拿出来晃一下，在南华域岂不是横着走。

    “陆将军，本官命令你将两万铁骑的指挥权交出，暂由我来统领！”

    “什么？”忍不住惊呼一声，抬头正眼看到了沈钰那冰冷的眼神，对方眼神中的杀意已完全不再掩饰，让他心头为之一颤。

    刚刚纵马而来之时，漫天剑雨飞舞的场景可是让他记忆犹新，眼前的县令绝对是高手中的高手。这也是他一个堂堂中郎将为何对一个县令，三番五次忍让的原因。

    若无军阵加持，就凭一人恐怕根本不是对手。可现在人家的刀都架到他脖子上了，他又能怎么办。

    “是，末将听从总督大人调遣！”

    “很好！”点了点头，沈钰随后看向了后面的大军，大声喊到“众将听令，诸校尉立刻带各自兵马入城维持治安，将街面上屠戮百姓的黑衣人尽数诛杀，不得有误！”

    “所有军队不得伤害百姓，伤人者罚，杀人者偿命。还有，所有人不得靠近县衙十丈以内，违令者斩！”

    “这.....诺！”稍犹豫了一下，所有校尉便齐齐听令。军队之中军令如山，他们再想抗争，怕只有被砍的份。

    “家主，怎么办？”

    “什么怎么办，赶紧让族内高手上街面上帮助县令大人剿灭匪寇，快去！”

    这时候，街角处三水县各大势力的面如土色，一个个都不敢相信眼前这一幕。反转来的的太快，快到他们都反应不过来。

    两万大军齐齐半跪于地是什么概念，那是让他们从内而外都震撼一幕。这个县令大人，还真是不简单呐，竟然能让东宁军低头，他们赌输了！

    想想那些招惹了这位县令大人的势力，哪一个有好下场了，完了，就等着被秋后算账吧！

    等安排完了大军之后，沈钰的目光也落在了街角处，冷喝一声“躲在那里的给本官滚出来！”

    “大，大人！”强行露出一抹微笑，躲在那里的贺家家主贺元昌，忐忑不安的小跑出来。

    “县令大人，我贺家得知街面上有匪徒行凶，我便立刻带人前来相助。大人，我贺家上下愿与大人共进退！”

    “贺家主，你这墙头草倒的够快啊！”轻笑一声，沈钰脸上满是杀意，那杀意丝毫不加掩饰，看的贺元昌心惊肉跳。这县令，该不会真要下杀手了吧。

    “贺家主，本官的时间有限，我只问一次，那些通知你们贺家不要掺和的人，现在藏在哪里？”

    “大人，您在说什么，我听不懂？”

    “贺元昌，不用再装了，咱们打开天窗说亮话。你贺元昌是什么人本官岂能不知，你做事最为谨慎，那些人既然派人来通知你了，之后你一定偷偷探查他们所在！我说的对吧，贺家主！”

    “大人，我真是不知啊！”短暂的忐忑之后，贺元昌脸上再没有一点也没有慌乱，有的只是无尽的委屈。

    若是一般人见到，怕真以为误会了。可沈钰很清楚，贺元昌可不是一般的老油条，那演技可比所谓的影帝要强太多了。

    “好吧，既然如此，那贺家就不用存在了！众将听令，立刻派一队人马前往贺家抄家，若有反抗者格杀勿论！”

    “县令大人，你，我贺家也不是吃素的，你难道想要鱼死网破！”

    “鱼死网破？你贺家也配？”冷哼一声，沈钰拿出了手里的玉牌令剑，在对方眼前晃了晃“知道这是什么么，知道这代表着什么么？”

    “本官倒要看看你贺家是不是吃素的，本官手持玉牌令剑，谁敢为你们贺家说话本官就砍了谁。贺元昌，不要把自己想的太强，现在本官哪怕把你们贺家连根拔起，也不敢有人说半句话!”

    “大人，你难道不怕引起众怒么？”

    “怕个屁！以前本官就敢不给你们面子，现在本官手上有玉牌令剑，还有两万大军，还有什么是本官不敢干的？”

    “我，我......”面对沈钰的咄咄逼人，贺元昌额头冷汗刷刷的流了下来，作为一个大商人，他当然消息灵通，自然知道这令剑意味着什么，那可是代表着总督府和朝廷的权威。

    关键是这位县令大人的脾气，他喵是真敢干，一时间贺元昌心乱如麻。那些人是他贺家能惹得起的么，说了，以后被干掉。不说，现在被干掉。

    “本官的耐心有限，只问这一次，你说是不说？”

    稍等了片刻后，贺元昌还是不发一言，沈钰冷冷看了他一眼“好的很！既然贺家主不愿意说，那本官就不勉强了。你不说，自然有其他人愿意说。”

    “来人呐，拖下去斩了！”

    “啥，真砍呐！我可是贺家家主，你敢？”

    “你看我看不敢！愣着干嘛，拖下去砍了！”

    “等等！”一听这话，贺元昌是彻底慌了。以后那是以后的事，只有留得青山在才能以图日后。所以当刀斧加身的时候，贺元昌果断的怂了。

    “大人，他们在三水县的安家别院！”

    “很好！”回头看向大军的方向，沈钰随即大吼“众将听令，分出一万大军随本官前往安家别院剿灭匪寇！”

    “是，大人！”

