

  孟千呵呵笑着说：“我也忽悠过他，想让他来我们大正集团，但是人家对他们皇室太衷心了。”

  “谁都叫不动他。”

  “你看他每次出去打拳，都会顶着他们国王照片出场就知道了。”

  “我估计是没戏。”

  苏启哦了下：“也是，这家伙死心塌地的。”

  “这段时间你们一直都有联系？”

  “嗯，对啊，我们在网上一直有交流， 虽然没有见面过，但每隔那么一段时间，我们都会交流一下心德。”

  苏启望着他：“晚上吗？”

  孟千不知是坑，继续道：“当然，白天我都在跟着你到处跑啊。”

  ‘现在手机发达就是好，可以随时随地网上跟任何想要沟通的人沟通。’

  “我也只有晚上有时间，启哥你都知道的啊。”

  苏启凝重的看了他良久，而后道：“吉雅会吃醋吗？”

  孟千眼泪水都差点喷出来：“启哥，我接你话接不下去了。”

  “真的 。。还被你说下去，我跟播求愣是会被你说成一段丘比特的故事。”

  “不。”苏启 义正言辞的打断：“国外有虐心故事丘比特射弓箭的故事，我们有梁山伯祝英台的故事。”

  “所以你是梁山伯。”

  孟千知道，还说下去他会抑制不住自己内心的苦痛，故而干脆装作什么都没有听到。

  闭嘴不言。

  深市这边去东南亚非常方便，不过几个小时的飞机里程马上就到了东南亚的上空。

  到他溙国的时候已经是傍晚时分。

  残阳如血，但溙国处在热带地区，所以这边的残阳没有国内那么多的寂寥。

  反而马路上各种摩托车轰轰轰的呼啸而过，带着一丝的奔放。

  苏启点了一根烟走出了飞机场，一出来就看到了两手插在口袋里，穿着牛仔裤有些西部牛仔味道的播求走了过来。

  四四方方的脸上，带着腼腆的笑容。

  拳击场上，他是一个搏斗机器，打法非常的凶猛。

  但在台下，他永远都是一个非常谦逊的人。

  性格也很讨喜，不会像一些拳手一样，动不动就在媒体面前竖着自己的中指，我要干死谁谁谁。

  也动不动的就是一句，看到没，我沙包大拳头可以把你粑粑打出来。

  播求似乎从未这样过。

  所以他能够成就一般拳手成就不了的未来。

  走进了两个人手，播求对着孟千张开了双臂：“兄弟，好几年未见，没有想到你还是这么瘦弱。”

  孟千同样哈哈大笑，抱住他拍了拍他肩膀：“最近你的几场拳赛我都看了，很猛。”

  二人十分热情，和谐。

  苏启边上叼着烟淡淡的看着他们。

  孟千无意当中瞥了苏启一眼，总感觉那眼神瘆人的狠，赶紧一把推开了播求。

  苏启望着他若有所思的点了点头：“果然如此。”

  孟千一阵语塞：“启哥，我们真的不是。。”

  苏启摆手：“解释就是掩饰。”

  “要是一般人见到我和你在一起，肯定是要跟我这个老大打招呼吧。”

  “播求好像直接把你给抱了。”

  孟千内心十分有忧愁的叹了口气。

  播求朝着苏启伸手，很是尊敬的说：“苏总，非常荣幸又见到你了。”

  “最近两年还好吗。”

  苏启笑着握手了下：“挺好，不错哈，现在是卫队长了吧。

  播求不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，多亏了苏总的帮助，当年如果没有你，我现在还不知道在哪里。”=

  “我们一直都很感谢你。”

  苏启笑了笑：“都是你自己的造化，走吧，我们去你们拳馆。”

  播求前边赶紧带路到了露天停车场这边。

  坐进来一辆小车后，几人很快离开了飞机场。

  车上，苏启开口说：“播求，你师傅蓬密现在身体还好吗。”

  蓬密是苏启他们当时在那个海边遇到的拳馆主。

  而这个拳馆主不是一般拳馆主，是溙国皇室的皇子。

  当年跟波隆皇后的关系没处理好，被赶出了皇宫，跟那种流浪在外的王子没有什么两样。

  不但高贵的身份没有了，反而比一般人都过得落魄。

  当然了，他也是幸运的 ，因为遇到了苏启，又有了重新回到皇宫的机会。

  苏启印象很是深刻。

  播求前面笑着说：“现在师傅已经没有在拳馆里面了，他成了溙国王储。”

  ＂而那个拳馆，师傅已经交给了我搭理，有时候他也会过来看看。＂

  “苏先生，师傅知道你过来后，他马上从皇宫里面赶到了拳馆里面等你们。”

  苏启抬头：“皇室的人也知道我到了？”

  “我不是跟你说不要让任何人都知道吗。”

  播求赶紧解释：“哦，NO，苏先生，你放心，我没有告诉任何一个人。”

  “皇室里面只有我师傅知道。”

  “这几年来，我师傅一直都很想去华夏看你。但你知道，他身份敏感，不能随意乱走动。”

  “故而一直没有去。”

  “他一直都很感恩你，如果当年没有你来我们溙国，可能溙国还是波隆皇后的天下。”

  “而我们回不了皇宫，甚至于我们的老国王可能依旧还是沉睡当中。”

  苏启笑了笑：“我没有刻意做什么事情，只是我们的利益是重合的，那么我就随手 把这事情做了。”

  “见一面也好吧。”

  “我让你查的那个人现在查到了吗，他现在人在哪里。”

  “又整天在干嘛。”

  原来苏启在来之前就跟播求联系了一次。

  就是让他去查泰勒的下落。

  猴子的人也可以去查，但怕惊动目标，最好的方式就是让溙国人去接触了。

  这个泰勒在这边股市上狠狠的席卷了一波，绝对不可能没有盯上 他。

  当然了，也必然有人在保他，不然他也不可能还敢呆在这里。

  当年索罗斯在这边同样席卷了一次，后世哪怕过去了二十多年，整个东南亚人依旧记得这个仇恨。

  一直把他列为嘴不受欢迎的外国人、

  如果国际法律能够打击索罗斯，只怕索罗斯早就要进监狱了。

  后面索罗斯在东南亚做了很多慈善，也依然没有人买他账。

  