    钟有才也是从朋友的嘴里，听说了刘大海手里的这批货。

    “听说都是多年生的肉苁蓉，品质非常好，我有个朋友亲自上门看过的……”

    “这批货是从疆齐省来的，价格其实并不贵，和我们平常时候阿奇善这边种出来的肉苁蓉价格差不多，它的品质却能和最上等那些比……”

    “听说已经有人订下来了，连订金都付了，现在外头好多人都在后悔呢，我那个朋友就和我埋怨，当初他要不是犹豫了一下，早就吃下来了……”

    听着电话里，那个朋友絮絮叨叨的话儿，钟有才的脸色忍不住变得越来越阴沉。

    要知道不久前，刘大海才给他打电话，想要把这一批货卖给他的，可他当时毫不在意，直接就拒绝了……现在想想，他这是把送上门的这一批好货给拒之门外了。

    钟有才接听完朋友的电话后，压抑着怒气，第一时间把采购部的经理宋觉喊到了他的办公室。

    宋觉来了以后，站在办公桌前，看着正坐在办公桌后、闭着眼睛、揉着自己的太阳穴的钟有才，有点惴惴不安。

    一般情况下，钟有才会让他坐下，然后说事。

    可是现在，看见他进来，却完全无视他，仿佛故意晾着他，让他罚站，这就是生气的意思了。

    等了好一会儿，宋觉觉得办公室里的气压变得越来越高，情况对他也越来越不利，不禁试探着说了一句：“钟总，是不是我做错了什么？如果是的话儿，您尽管说，我一定改。”

    钟有才睁开眼睛，盯着宋觉，沉声问道：“那天刘大海来我们公司找你，说手里有一批肉苁蓉想要卖给我们公司，有没有这么一回事儿？”

    宋觉心中一跳，没想到钟有才会突然问起这件事情……

    这让他第一时间想到不知道是不是自己吃回扣被钟有才发现了，心里随之有点小慌乱起来。

    脑子极快一转，他含糊的回答：“是，那天刘大海的确来过我们公司。”

    钟有才又问：“你当时是怎么答复他的？”

    宋觉假装思索了一下，回答：“我当时没要他的这批货。”

    他还是回答得很含糊，主要是想看看钟有才会怎么说，好揣摩一下对方的心思。

    钟有才说：“你怎么和他说我们公司已经收购到足够多的肉苁蓉，不需要他的这一批货了？”

    宋觉想了想，斟酌着胡编了个理由：“我觉得他这人不太靠谱，手里不像是有什么好货的人，所懒得应酬他，就随便找了个理由把他打发走了。”

    钟有才一拍桌子，怒道：“你知不知道，现在外面都传开了，他的手里有一批品质上好的肉苁蓉，所有人都在争呢。”

    宋觉心中一惊，没想到竟然是这样的。

    这几天他一直在出外找货源，没在承口县多呆，所以根本不知道这事儿。

    钟有才又问：“你当时看了他的货样了吗？”

    “看了。”

    宋觉无可奈何的点点头，觉得这一次真的是搞砸了。

    想想自己从王成手里得到的那一个点回扣，觉得这个回扣可真是拿得一点都不省心，那回头还要找王成算后账才行。

    钟有才就是想找个人发一下火，指着宋觉就骂起来：“你是猪吗？既然都看了货样，难道还看不出这批货的品质是好是坏吗？这么容易就把一批好货拒之门外，你这个采购部的经理是怎么当的？让人知道了，还不笑掉大牙？”

    “钟总，我承认是我的工作失误，可我真的没想到刘大海他居然有好货，你知道这货样都是选最好的，当不得真的……”

    宋觉努力想要解释一下，可是去迎来钟有才更恼怒的责骂：“这当然是你的失误，你知不知道你的这个失误给公司造成了多大的损失？你赔得起吗？货样当不得真，那你就不能跟着他去验一下整批货吗？现在事情搞成这样，你这个采购部的经理我看也不要干了……”

    半个小时后。

    被痛骂一顿的宋觉失魂落魄的离开了总经理办公室。

    他出门的时候，那个身材骄人的女秘书斜眼瞥了他一下，嘴角微弯，露出了一个非常不屑的表情。

    办公室里。

    钟有才发泄了一通怒火后，脑子终于冷静了下来。

    他默默的思索了一下，拿出电话，给刘大海拨了出去。

    既然事已至此，追责已经没用了，只能尽量补救。

    虽然刘大海的这一批货已经被人订了，可是凭着钟有才对刘大海的了解，如果能打一打感情牌，或许还有一丝挽回的机会。

    大不了给已经下订的那一方退订金嘛……

    钟有才觉得自己必须把这一批肉苁蓉拿下，在今年的这个环境下，这批肉苁蓉就算自己用不着，也可以转手卖给别家，轻轻松松就能把钱赚回来，不要太容易了。

    ……

    晚上。

    在承口县最高级的一家餐厅里。

    钟有才终于见到了刘大海。

    两个人已经有十多年没见面了，钟有才站起身来迎了一下刘大海，先和刘大海拥抱了一下，然后握着刘大海的手打量一眼，有点动情的说：“刘哥，我们真的好多年没见了，看见你现在身体还是这么好，我就放心了。”

    刘大海笑了笑：“钟总，彼此彼此，你的气色看起来也很好。”

    “唉，刘哥，你这样就见外了，在你面前哪有什么钟总不钟总的，你还是和当年一样，喊我有才吧。”

    钟有才拉着刘大海坐下，诚恳的说：“刘哥，这些年你都不来找我玩，我还以为自己有什么事情做的不好，惹你生气了呢。”

    刘大海摆了摆手，说道：“不是，主要是知道你生意越做越大，挺忙的，就没敢打搅你。”

    “看你这话儿说话，真的是太见外了。”

    钟有才笑着说道：“其他人找我没空，你找我还能没空吗？你记不得记得当年我刚开公司那会儿，你那时候多忙啊，我找你帮忙，你不是一句话不说就来帮我了吗？”

    “哦，都那么久以前的事情了，不太记得了。”

    “你不记得，可我心里一直记得啊，刘哥，以后多来找我，我们兄弟好好聚聚……”

    接下来，两个人边吃边聊，聊起了许多从前的事情，气氛非常融洽。

    吃得差不多——

    钟有才擦了擦嘴，说道：“刘哥，之前你打电话给我，说你手里有一批肉苁蓉的事情……嗯，我们公司真的已经不需要了，所以当时拒绝了你，这件事情我想当面给你道个歉，对不起了。”

    刘大海摇了摇头：“别这么说，这事儿过去了，我也没介意，真的。”

    钟有才正色道：“不是，刘哥，你有事让我帮忙，我没帮上，这事儿你虽然不介意，可我介意啊，所以说，这两天我一直在帮你联系朋友，看有没有人要……嗯，正好，前天我联系到了一个朋友，他听了以后，说对你这一批货有兴趣，所以我才说今天特地把你约出来，和你说这个好消息。”

    刘大海怔了一怔，连忙说：“哦，是这样啊，有才，这事儿可真是谢谢你了，不过我的货已经卖出去了，就不麻烦你的朋友了。”

    “卖出去了？”

    钟有才一脸错愕的看着刘大海，问道：“什么时候卖出去的？刘哥，我已经和我的朋友说好了，你这……真的卖出去了？货已经出了？”

    刘大海说道：“货暂时还没出，不过买家已经付订金了，约好了……嗯，还有六天吧，六天以后就提货。”

    钟有才连忙说：“刘哥，我已经和那个朋友说好了，他真的想要你的这批货，你这样……我没办法和我的朋友说啊，这可怎么办？”

    刘大海皱了皱眉，说道：“有才，真的感谢你那么帮忙，不过你朋友那儿，我也没办法了。要不这样好了，你和他说，下次如果我再有货，一定优先联系他。”

    钟有才假装思索了一下，提了个建议：“刘哥，要不你看这样行不行，你那个付了订金的买家那边，有什么损失我来负责，你的货卖给我的朋友，怎么样？”

    刘大海闻言深深的看了钟有才一眼，沉吟着不说话了。

    在来之前，陈牧告诉他，饭照吃，话照聊，只有一点是必须坚持的，那就是这一批肉苁蓉已经被莫三山订了，在这二十天内它们是属于莫三山的，谁来也不好使，说什么也没用。

    钟有才看见刘大海没说话，还以为刘大海被他说动了，就又加了把力游说道：“刘哥，我那个朋友因为听说了你这批货，已经把原本订好的一批货给退了，这要是从你这里拿不到货，那他可就麻烦大了，所以……你能不能帮帮忙，把你们那边的订金给退了，把货卖给我朋友？”

    刘大海想了一下，摇头说：“对不起，有才，我们那儿真的没办法退，事情都说死了的……嗯，这事儿你就不要再提了。”

    钟有才怔了一怔，没想到刘大海拒绝得这么坚决，这让他的脸色不自觉的一下子沉了下来。

    刘大海能看得到钟有才的脸色变化，他想了想，从容的擦了擦嘴，自觉时间也差不多了，便径自起身对钟有才说：“有才，今天真的很感谢你能请我吃饭，下回有机会我也请你一次。今天我还有点事儿，就先回了，我们……嗯，真的再见了。”

    