    “砰！”

    一声巨响响彻四海八荒，将所有人的目光都吸引了过来。

    擎苍终于打破了东皇中的封印，身上散发着和强大的气息，身后的长发乱糟糟的向后飘着，身上的铠甲还有着七万年前大战的痕迹，纵横交错的刀剑砍痕中还夹杂着黑红色的血迹，擎苍立在虚空中，神情张狂的环顾着四海八荒，不可一世，霸气外露，放肆的笑着，七万年的时间让擎苍变得更加的疯狂，也更加的强大。

    “哈哈哈，我终于出来了，墨渊上神已死，我看你们谁能阻止我？”

    擎苍的霸气的向着天族再次宣战，有着不可一世的必胜之念。

    “糟了，擎苍实力好像更加强大了！”

    东华帝君和天君感知着远方擎苍的气势，忧心忡忡的四目相对，都能看到对方脸上的凝重之色。

    天君是因为已经知道了东华帝君正在面临着混沌之劫的威胁，这点在东华帝君转世完成后就告诉了天君，毕竟此时的局势不容他们之间有着隐瞒。

    东华帝君虽然有着太素相助，已经争取到了几万年的时间，但是依然不敢动用全力，很容易使得自己重新暴露在了命运长河之中，所以怕是是无力阻止此时的擎苍。

    和天族的忧心忡忡不同，此时的翼族反而分成了两派，一部分人习惯了此时安稳平和的生活，不愿意再次踏入战场，选择支持此时的翼君离镜。另一部分翼族人则是忍受不了这七万年来天族高高在上的姿态，所以希望恢复翼族往日的风光，再次追随擎苍将天族打落尘埃，翻身成为四海八荒的统治者，而且这部分人已经占据了六成左右，让离镜的翼君之位岌岌可危。

    “天君，夜华请战！”

    此时一位身着玄色衣袍的年轻男子，手持利剑，身后跟着十多位天族的将领，主动的来到了天君和东华帝君二人都身前，躬身出列，主动请战。

    天君眼中闪过一丝的欣慰和满意，夜华是他选择的天居储君，是日后的四海八荒的天君，此时理应主动出战，这充分显示了夜华的担当和气魄，对日后夜华继承天君之位很有帮助。

    只是，虽然如此，但是天君还是有些担心，毕竟擎苍可不是泛泛之辈，和以往的鲛人族叛乱不同，擎苍可是四海八荒中实力最顶尖的一小撮人中的佼佼者，而且看此时的擎苍实力明显比之七万年前，有了很大的突破，更加难以应付，夜华虽然也是上神修为，但是毕竟修行时间尚短，天君担心夜华不是此时擎苍的对手。

    “你可知擎苍的实力，已经是冠绝四海八荒，任何人都不敢言自己有必胜的把握！”

    天君看着身前的孙子，心中有着担忧，不愿意夜华面对擎苍。

    “夜华自然知晓，但是夜华身为天族储君，至此危难之际，理应挺身而出！”

    夜华没有任何的大意，对于擎苍的实力，他也有清晰的认识，虽然自己和擎苍从未交过手，但是自己自小就听闻过擎苍的强大，但是夜华也不担忧，他虽然不敢言胜，但也自忖不弱于擎苍。

    东华帝君看着英姿勃发的夜华，眼中闪过一丝神采，好似看见了七万年前的天族战神墨渊上神，顿时重振精神。

    “天君可以相信夜华！此次平叛非天孙夜华莫属！”

    东华帝君可是对夜华的来历身世一清二楚，当年乐胥娘娘多年未孕，前来太宸宫请教东华帝君，经过东华帝君的指点去了昆仑虚，回来就怀上了天孙夜华，这是因为，乐胥所怀的是当年父神的嫡子转世，昆仑虚的金莲就是夜华的前世，所以从根本上来说，夜华是墨渊上神嫡亲的弟弟转世，所以才会和墨渊上神长相相似，也正是因为如此，所以夜华有着前世金莲几十万年的积累，才能在七万年的时间成为四海八荒的顶尖上神，实力不比擎苍弱上半分。

    天君转头诧异的看了一眼平静的东华帝君，对他的话虽然不明所以，但是多年的相处，让天君深知东华帝君的性格，虽然不知其中的缘故，但是东华帝君既然如此说了，那么就说明夜华可以抵挡住擎苍。

    “夜华听令，命你为天族统帅，率领天族战士出征平叛！”

    天君选择了相信东华帝君的判断，挺直了腰身，对着身前的夜华宣布了任命，眼中全是信任和激励。

    “夜华领命！”

    夜华躬身领命，看了一眼鼓励自己的天君，重重的点了一下头，转身率领着将领们离去，一行人充满了煞气，身上的甲胄发出了响亮的声音，刀剑出鞘，龙行虎步，气势甚是骇人。

    “帝君，为何相信夜华可以抵挡擎苍？”

    天君目送夜华一行人出征远去后，这才转头看向东华帝君，脸上挂着求证的神色，希望可以得到一个满意的答复。

    “夜华修为远比天君想象的高深，和我此时的修为也不遑多让！”

    东华帝君微微一笑，像是万年冰山融化，让人不禁愣神，天君即使认识了东华帝君几十万年了，也不曾见过东华帝君露出过微笑，一直认为东华帝君身来就不会笑。

    “没有想到你居然也会担心孙子了，实在是不像是一直以来以天族利益为重的你！”

    东华帝君看着关心则乱的天君，开口打趣了天君一番。

    “我虽然向来都是以天族为重，但是毕竟有着感情，夜华这孩子是我一手带大的，很是争气，我自然不可能不担心他！”

    天君看着认识了几十万年的东华帝君，叹了一口气，他已经老了，也有了以往不曾有过的软弱，他已经没有精力再培养一位优秀的继承人了，夜华决不能出事，哪怕是他死，他也不愿意让夜华冒险。

    “你还真的变了不少！”

    东华帝君闻言一愣，感叹了一句。

    “帝君不也变了不少吗，至少这是我第一次见帝君笑。”

    天君没有否认，颇为洒脱的接受了自己的变化，还小小的调侃了一句东华帝君。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    东华帝君和天君相视默契一笑，所有的一切都在不言中。

