    四月末的时候，卢植率领大军抵达晋阳，与休屠部叛军展开了正面战争。

    值得一说的是，休屠部虽然与南匈奴左部苟合在了一起，但南匈奴单于并不愿意反叛大汉。

    当然，这位汉室忠臣最终被休屠部斩杀，悬首示众。

    休屠部遂占领了西河郡，太原郡等大部分地区。

    等卢植率领大军抵达的时候，正好赶上休屠部进攻太原治所晋阳县旁边的榆次县。

    这一下，卢植大怒，命令刘备进攻。

    其实他也看得出来，这支军队完全听命于刘备，若不通过刘备，他很难指挥一兵一卒。

    但所幸刘备对自己甚是敬重，但凡所令，无有不从。

    刘备打量了一番进攻的休屠部，发现人数不过五六千人，且都正在攻城。

    “云长，子龙，你二人各率麾下进攻，务必要将这波反贼全歼！”

    “唯！”

    随着刘备一声令下，关羽和赵云各率麾下将士出击。

    而刘备令部队散开，成三面合围之势，准备将这一股敌军困死在里面。

    敌军不过几千人，刘备之所以如此郑重，是想这第一战打得好看一些，毕竟关乎士气。

    当然，也存了在自己老师面前露脸的心思。

    新任军师荀攸，与主簿田丰身在刘备两侧，一起观望着远处的形势。

    “主公，某观这一波贼寇行动散乱，毫无章法，应当是一群乌合之众。”荀攸向刘备拱手道，“若反贼都是如此，那不妨围三阙一，放一些贼子逃生便是。”

    闻言，刘备有些好奇道：“军师，敌军羸弱，不正好一举歼灭，为何要放？”

    田丰看了看荀攸的脸色，不由露出了一丝笑容：“主公，公达此举，正是要放过一些残兵败将，好让反贼主力知道天兵已到。”

    “莫非公达准备招降反贼？”

    旁边一直关注战局的卢植，也被几人的谈话吸引了过来。

    故意散播消息让敌人知道，这难道不是准备招降反贼吗？

    “非也，公达此举，不是为了招降反贼，正是为了全歼反贼！”田丰笑着解释道，“卢公，试问这些反贼知道朝廷大军到来的消息，会作何举动？”

    卢植思索片刻，开口道：“大抵应该会将原本散落的兵卒聚集在一起，抵抗朝廷大军。”

    田丰笑道：“所以，公达正是要反贼聚在一起，这样才能一战而定。公达，可是如此？”

    “知我者，田元皓也。”荀攸点了点头笑道，“坐观西河，太原两郡，皆为反贼所占。我军若是一城一地的打过去，耗费时日甚巨，也难以起到关键性的作用。不如将其聚在一起，一举歼灭了事。”

    荀攸说这句话的时候，眼神无比坚定，一丝波澜也没有。

    此战是刘备军入并州的第一战，却也是他荀公达入刘备阵营的第一战，若不能打得漂亮，如何对得起林朝为自己举荐的军师之位。

    此番，就让这些反贼，助某坐稳这军师之位。

    荀攸也是有大志之人，他明白以后刘备麾下的能人会越来越多，但这不代表他会妄自菲薄。

    反而能人越来越多，正激发了荀攸的斗志。他想要的位置，是刘备麾下文臣除林朝以外的第一人！

    想要稳坐这个位置，没有足够多的功劳支撑可不行。

    “公达，所有的反贼加一起，可是足足有近五万人。”刘备有些迟疑道，“我们只有不到三万人，你可有把握？”

    “玄德莫要担心。”

    这次开口的是卢植。

    “老师此言何意？”刘备连忙抱拳问道。

    “反贼人数虽多，但不谙兵法，最喜欢联草结营，不足为虑也。”

    卢植指着前方，休屠部的反贼，已经被关羽和赵云杀得毫无还手之力。

    “昔年，黄巾贼号称百万，而某只率领了三万将士，照样可以战而胜之。某观这伙反贼，与那黄巾贼子无异，不过一群乌合之众罢了。”

    荀攸点了点头道：“卢公所言甚是，兵不在多，而在精，将不在广，而在勇。只要将反贼聚在一起……”

    说到这里，荀攸眼中闪过一抹冷厉。

    “某便有把握……聚而歼之！”

    此子绝非池中之物，将来必有声震天下的一日！

    卢植打量着自信满满的荀攸，心中感叹道。

    战场上，张辽和高顺率领一千将士，也在赵云的指挥下疯狂地进攻着。

    当他们俩拿着书信来到刘备军营时，守营士兵将二人拦住，可一听说他们有林朝的书信，马上客客气气的将两人请了进去。

    士兵将书信给了田丰之后，田丰当着众人的面打开了书信，看到里面那句话后，直翻白眼。

    看来这林子初在京城也没闲着，到处算计别人，真个是厚颜无耻！

    不屑归不屑，但对于林朝识人的眼光，田丰虽然不愿意承认，但那是真的准。

    既然林朝说这二人是难得的将才，刘备当然选择相信了，随即出了大帐亲自迎接。

    当然，刘备的把臂同游，也是这种场合不可或缺的神技。

    在张辽和高顺心中，刘备可是和丁原一个级别的大人物，甚至刘备手下兵马比丁原还多一倍。见他如此热情，两人顿时有些受宠若惊。

    刘备当即叫来了关羽，从关羽麾下调拨一千精锐，归张辽和高顺统领。

    这可是整整一千人，玄德公眼睛都不眨一下就给了！

    张辽被震撼得无以复加。

    也正是刘备的大度和热情，二人才真正感受到了，林朝在刘备集团里的地位，同时也理解了刘备为什么在半年内迅速发迹。

    如此英明之主，真是活该他能建功立业！

    若不是已经投身何进，张辽真想纳头便拜。

    “公义，某在并州也没有打得如此痛快过！”

    一番冲杀后，张辽冲高顺大笑道。

    “嗯，玄德公麾下兵马，战斗力虽比不得并州精锐，但在令行禁止方面，天下无有能出其右者。”

    高顺是练兵大家，自然一眼就看出了刘备军将士最厉害的地方。

    这些将士无论换谁指挥，都能做到如臂指使一般，不会因为调度出问题。

    只是不知如此操练之法，到底是军中哪位高人所创，若能有幸见到，某必然要讨教一番。

    高顺心中想道。

    双方鏖战了半个时辰最后，刘备军大胜，若不是荀攸建议围三阙一，这支贼军妥妥的会被全歼。

    饶是如此，赵云和关羽也斩首近两千人，才故意放跑剩下的四千余人。

    打扫战场的时候，张辽兴致勃勃地清点着首级和耳朵，发现居然有四百多个，更是兴奋的无以复加。

    “公义，玄德公有言在先，只要你我斩杀一千敌军，就让我们带着麾下一千人归京。”张辽笑道，“这才第一战，就差不多完成了一半！”

    “不错，这都多亏了子初良言。”

    林子初真是个好人啊！

    战场上，张辽和高顺一起感叹道。

