    “你就不要再逃了，好好享受我给你创造的这个机会。”莫筱筱拍了拍她的肩膀。

    然而就在发布会开始的时候，那边却突然来了好几个人，主持人也匆匆忙忙的下台。

    “这怎么回事？”莫筱筱眼底多了几分疑惑。

    “我也不知道啊。”莫安凉也多看了几眼。

    “你在这里等我一下，我去问问出了什么事。”莫筱筱当即跑了过去。

    莫安凉站在原地，想着如果真的见到s先生的话，首先应该说些什么。

    他长什么样？

    看看之前发邮件的语气，应该是个挺严肃的书呆子，带着厚厚的眼镜片。

    就在莫安凉思索的时候，莫筱筱已经打听回来了。

    “有一个不好的消息要告诉你，不过对你来说应该是一个好消息。”莫筱筱的语气有点低沉。

    “什么？”莫安凉抬头看了她一眼。

    “我师兄他退出了。”莫筱筱开口。

    “退出？为什么退出了？”莫安凉眼底划过一丝震惊，“是因为我的关系吗？”

    “以前在这里等我一下，我去给他打个电话。”莫筱筱现在也不清楚到底发生了什么事，安抚了一句莫安凉，转身就离开了。

    她好不容易给他们两个创造了这么一个好的机会，结果那家伙居然一点都不领情，说退出就退出，真的是气死她了！

    莫安凉站在原地，眼底的情绪变得有些复杂。

    他是不想见她吗？

    莫安凉迟疑了很久，还是拿出手机给他发了一封邮件。

    “你退出，是因为我吗？”

    S先生并没有让她等太久，很快就回了邮件。

    “并不是因为你，是我这边突然出现了一些状况，没办法出席。你安心参加，节目组邀请的导师都是设计界比较有名望的，跟着他们你能够学到不少东西。”

    看着s先生回的邮件，莫安凉不知道自己该不该相信他。

    沉默了好一会儿才敲击了一下键盘：“你希望我去参加吗？”

    “这个对你的情况很有好处。”

    “那如果我最后胜出了，你能不能来见我一面？”

    莫安凉也不知道自己这是怎么了，明明刚才还在犹豫要不要跟他见面，可是一听到他说退出了，就莫名的想要见一见她。

    可是手机那边却突然没了回音。

    莫安凉手机的手紧了紧，心底涌上一抹失落。

    还说什么不是因为她，这不明摆着是不想见他所以才退出的嘛。

    莫安凉轻叹了口气，直接把手机收进了口袋。

    片刻后，莫筱筱神色如常的回来了。

    “我师兄那边出了一点事走不开，只能先退出，现在正在和节目组那边协商，你不用着急，反正就算他不来，这里还有很多优秀的老师。”莫筱筱安抚了她一句。

    只不过莫安凉却一直都没有说话。

    “你该不会是现在还想要走吧？虽然见不到我师兄，但是这个机会错过了就不会再有了。你要知道，如果你在这个节目胜出的话，到时候会为你搏来很多目光，你以后要是想要走设计师这条路，也会简单得多。”莫筱筱以为她是因为他师兄没来，所以别想要退出。

    莫安凉低头看了一下自己的手，轻声问道：“你觉得我现在这个样子，真的可以吗？”

    想要成为设计师，第一步是要能够拿起笔。

    她现在连拿笔都做不到，又谈什么设计师。

    “你先试一试啊，说不定你在这个过程中突然就治愈了呢？”莫筱筱定定的看着她。

    莫安凉迎上她的视线，启唇：“你师兄是因为不想见我，所以才说有事吧？”

    “我……”莫筱筱这些年直来直去惯了，一下子让她撒个谎，还真的是有点说不出来。

    “哎呀，你就不要管这个事了，我师兄他有点害羞，不敢出来见你。”莫筱筱这话也算是半真半假了。

    不敢出来是真，害羞是假。

    害羞？

    莫安凉眸光闪烁了下，之前跟她发邮件的时候怎么都没害羞呢？

    在这个时候，莫安凉的手机忽然叮咚了一下，是有新邮件过来的提示音。

    莫安凉看了一眼邮件上的内容，随后定声：“我参加！”

    “真的？你可不要骗我？”莫筱筱愣了下，随后再次找她确定。

    要知道莫安凉就是因为她师兄才过来的。

    “嗯。”莫安凉紧了紧手上的手机。

    邮件上只有两个：可以。

    她倒是要看看，那个人到底有多害羞！

    莫安凉就这么留了下来。

    经过节目组那边的协商，最后修改了一下方案。

    原本之前是想要安排导师和学生一对一的指导，但是现在因为少了一位老师，所以就弄成了晋级赛的模式。

    五位学生先经过一个星期的学习，参加后面第一轮珠宝鉴赏比赛，最后一名的学生将会被淘汰。

    剩下的四位学生中，老师可以先选择自己中意的学生，选定之后，学生也有反选老师的权利。

    唉唉……

    莫安凉被带到了节目组安排的地方，看着无处不在的摄像头，莫安凉真的是忧桑了。

    因为没有老师在，为了博话题，节目组把五个学生全都安排在了一个套房。

    然而大家才在一起，就因为分房的问题而起了冲突。

    “我就要最里面的那间房！”一个穿得十分性感的女生，态度十分坚决。

    “我也要在里面的那间房。”一个留着及肩长发的男生，也看中了那间房。

    “你到底是不是男人？懂不懂的女士优先？”

    “凭什么男人一定要让女人？”

    “……”

    场面一下子爆了。

    莫安凉站在一侧，长长叹了口气，开口：“抽签吧！”

    她这话一出，倒是得到了剩下两人的同意。

    那两个吵得不可开交的人互相瞥了对方一眼，算是默认。

    抽签最后的结果，最后的那间房没有属于那个性感美女，也没被那个长发帅哥抽到，最后让莫安凉捡了个便宜。

    “不好意思，我先回房休息了。”莫安凉没精力再跟他们纠缠，拖着行李回自己房间了。

    房间装修的还不错，简约大气，是莫安凉喜欢的风格。

    莫安凉把自己摔在大床上，拿出手机给史先生发了一封邮件。

    “节目组改了比赛规则，现在变成晋级模式了，你说我会不会是第一个被淘汰的？”

    “不会。”

    “你这么相信我？”

    “嗯。”

    虽然只有短短的一个字，但是莫安凉的心却莫名的触动了下。

    “第一轮考的是珠宝鉴赏，这个你不需要担心，你的知识面很广，到时候正常发挥就行。”

    很快，莫安凉又收到了s先生的第二封邮件。

    “嗯。”莫安凉回完后，就闭上眼睛休息了。

    接下来的一个星期里，莫安凉都在积极扩充自己的知识面，顺带巩固以前的知识。

    因为记忆缺失的关系，莫安凉是处于劣势的，只不过有了s先生这个外挂，莫安凉倒是变得事半功倍。

    “我觉得其实你没必要这么麻烦的帮我复习，你之前既然被节目组邀请为老师，那么你应该也知道题目的，要不你直接把题目告诉我吧，这样说不定我就能一鸣惊人。”

    莫安凉咬着笔，给s先生发了一封邮件。

    “你的房间里有摄像头。”

    “有摄像头有怎么了？她总不能连我的信息都能拍到吧。”莫安凉当时一点都不在意这个。

    “你可以试试。”

    唔唔，看到s先生这封邮件，莫安凉抬头看了一眼满屋子的摄像头，莫名的有点心虚。

    如果还没开始比赛就因为想要作弊而被退赛了，那么脸就丢大了。

    莫安凉摇了摇头，收起手机继续啃书。

    一个星期后，珠宝鉴赏大赛。

    正如s先生说的那样，这个对于莫安凉来说十分有优势。

    因为这段时间她被谁是先生带着看了不少资料，而且那些资料可是十分珍贵的，很多人压根这都没见过。

    这也导致在珠宝鉴赏大赛中，莫安凉以压倒性的优势胜出。

    然而很意外的是，在老师选择学生的过程中，莫安凉居然被轮空了，没有任何一位老师选择她。

    莫安凉自己也被这个结果弄得一头雾水。

    按理来说就她的成绩应该被众位老师空腔才对，为什么居然无人问津？

    最后有学生反选，其中一位老师被剩了下来，被迫和莫安凉组成了师徒。

    莫安凉看了一眼那位老师，自尊心有点小小受挫。

    她就这么不招人待见吗？

    不过好在最后是完成了选组，下一轮将会是和自己的老师前往巴黎，参加为期半个月的集训。

    节目组给了他们两天时间回去准备。

    莫安凉回到家后，莫言川早早在家里等她了。

    “姐，你还好吧？这一个星期有没有受委屈？”莫言川一脸关心。

    “没有。”莫安凉摇了摇头。

    那一点也不算是委屈，最多就是人家没看上她而已。

    左右她也不是人民币，不能让人人都喜欢。

    “那就好，对了，你去巴黎我也跟你一起去。”莫言川开口。

    “你也去？”莫安凉疑惑。

    “我当然要去了，我答应过大哥要寸步不离的保护你的。”莫言川语气定定。

    “好吧……”看着他那么坚定的样子，莫安凉觉得就算她不答应，他也一定会偷偷跟着去的。

    只是莫安凉完全没有想到，她会在飞机上遇见一个她几乎快要忘记的人。

