    听到唐易的话，直播间的网友们骤然震惊。

    “我草！硬灌一公斤白酒，然后活活溺死，手段实在是太残忍了！”

    “看这作案手法，一看就是惯犯，这种杀人灭口的事情肯定没少干！”

    “可不是吗，连警察都糊弄过去了，手里的人命绝对少不了！”

    “草菅人命，这种人就应该凌迟处死！”

    “……”

    听到儿子竟然是这么死的。

    袁勇心里像是刀子扎一般，痛的都快无法呼吸了，眼泪像决堤一般，止不住的往下流。

    同时，他也有些疑惑：

    “大师，那些人为什么要杀我儿子？”

    唐易说道：

    “你儿子因为失恋而心情烦闷，想找个清静的地方散散心，就去了郊区。”

    “结果无意间进到了一个荒废了很久的建筑物里面，看到几个人在制毒。”

    “其实，你儿子当时只是看到他们用各种不认识的化学原料和瓶瓶罐罐在倒腾着什么，并不知道他们是在制毒。”

    “但那些人以为自己制毒的事情败露了，便把你儿子抓了起来。”

    “一番询问之后，虽然知道了真相，但为了以防万一，他们还是杀了你儿子，做出醉酒溺亡的假象。”

    听闻此言。

    袁勇恍然。

    豆大的眼泪止不住地落下。

    他的脸色有些扭曲的怒声道：

    “该死的狗杂种，我可怜的儿子什么都没做，甚至连他们在干什么都不知道，就这样被杀害了！”

    “这种人就应该五马分尸，下十八层地狱！”

    同时，直播间炸了。

    “卧槽，我原本以为是他儿子跟什么人有矛盾，原来是看到了毒贩子制毒！”

    “制毒啊，只要被逮住，百分之百都是要吃花生米的，这种人为了保命，什么事情干不出来？！”

    “毒贩子是最疯狂最可怕的，那个小伙子也太倒霉了吧，竟然遇到了这种事情！”

    “毒品太可怕了，社会危害极大，一个人吸毒，整个家庭都要完蛋！”

    “所有制造毒品的人都该死！”

    “……”

    而听到唐易的话，孙志平惊呼道：

    “我们这里竟然有人制毒？！”

    毒品社会危害之大，毒贩子的穷凶极恶，作为一个警察，他最清楚不过了。

    既然发现了，制毒窝点就必须打掉！

    孙志平脸色凝重的说道：

    “大师，这个案子的性质极其严重，社会危害极大，必须以最快的速度打掉这个制毒窝点！”

    “请大师帮我算一下那个制毒窝点在哪里，我好跟领导汇报，组织警力实施抓捕！”

    唐易摇了摇头说道：

    “他们警觉性特别高，为了以防万一，早就把制毒窝点给清理干净了，躲了起来。”

    听闻此言。

    孙志平一脸焦急之色，正要开口说话，唐易摆了摆手，示意他不要说话。

    “不过即便他们躲的再隐秘，也难逃我的推算，那些毒贩子在清水街花园小区5号楼201室。”

    “他们使用过的制毒工具转移到了郊区废弃垃圾处理厂的一件杂物储存间里面，用垃圾覆盖了起来。”

    “还有，他们之前制造出来，还没有来得及出手的毒品，放在了鼓楼街玻璃厂家属院4号楼601室，那是其中一个毒贩子情人的家。”

    听到唐易的话，孙志平一脸感激的说道：

    “谢谢！”

    然后立刻掏出手机，准备向领导汇报。

    毒贩子穷凶极恶，各个都是亡命之徒，不是随便几个警察就能实施抓捕的，必须要特警出动才行。

    这时，唐易又提醒道：

    “毒贩子一共有5个，他们准备的有辣椒水，浓硫酸，手里有刀，甚至还有枪，你们去的时候做好准备。”

    听闻此言。

    孙志平点了点头，脸色更加凝重，毒贩手里有浓硫酸和枪，事态就更加严重了，必须引起高度重视！

    拿起电话，孙志平开始向领导汇报。

    此时直播间的网友们正疯狂的刷着弹幕。

    “制毒人员，制毒工具，毒品，分开藏匿，这手法简直就跟电影里面演的一模一样！”

    “好家伙，刀子也就罢了，竟然还有辣椒水和浓硫酸，甚至还有枪，这尼玛简直是骇人听闻！”

    “可怕，实在是太可怕了，这是随时做好了拼命的准备，都是亡命之徒啊！”

    “幸亏有大师提醒，要是准备不足的话，很可能会出大问题！”

    “是啊，尤其是浓硫酸和枪，实在是太可怕了！”

    “话说接下来的画面我们能看到吗？想看！”

    “想看+1！”

    “想看+10086！”

    “……”

    唐易早就引起了夏国官方的高度关注，知道他神乎其技的算命本事。

    所以。

    警局领导接到孙志平的汇报后并没怀疑，引起了他们的高度重视，立刻召开了会议，进行安排部署。

    很快，他们兵分三路出发了。

    第一路去郊区废弃垃圾处理厂寻找毒贩子制毒用的工具。

    第二路去鼓楼街玻璃厂家属院4号楼601室，去找毒贩子还没有卖掉的毒品。

    第三路，是最重要的一路，也是最危险的一路，去清水街花园小区5号楼201室抓捕毒贩。

    考虑到毒贩有枪和浓硫酸这样极其危险东西，当局抽调了特警中的精锐实施抓捕任务。

    因为考虑到可能会发生枪战，所以还抽掉了大量的警力负责保护和疏散人民群众。

    孙志平因为和唐易在连线中，被委以重任，赶往抓捕第一线，以便于随时获得唐易的指点。

    接受到任务的孙志平给张林说明了情况，然后开车赶往清水街花园小区5号楼201室。

    车子走在轮上，直播间的网友们沸腾了。

    “好家伙，电影马上就能看到电影中才有的画面了，想想就觉得刺激！”

    “这下该死的毒贩子，敢反抗的话就应该被现场击毙！”

    “真枪实弹的干可不是闹着玩的，毒贩子非常危险，希望特警战士们不要受到伤害！”

    “是啊，我们之所以能有稳定安全的社会环境，都是因为有这些英雄在默默守护着，他们可千万别出事啊！”

    “一切都被大师算到了，能有什么事？大家放心好了！”

    “……”

    就在众人焦急的等待中，孙志平赶到了毒贩藏匿的地方。

    此时，小区清水街花园小区外面的街道已经被封锁，停着大量的警车，很多荷枪实弹的特警严阵以待，场面相当壮观。

