    第92章 死了吗？

    “裴子明大佬快躲开呀！！”

    “卧槽…！！！黄金狮子，你他喵的不讲武德，我劝你耗子尾汁！！”

    “擦擦，操…！！黄金狮子怎么就突然调转枪头了？这不是以大欺小吗？”

    “感觉主播要凉！黄金狮子的血盆大口，一口下去，估计裴子明主播，半个身子都没了！！”

    “裴子明大神，谢谢你！！谢谢你让我看了这场，美轮美奂的精彩对战！！”

    “看着这战斗的画面，我想说一句，这他喵的不比什么坏莱坞大片要好得多！这不比什么特技的要强100倍。只不过可惜了！可惜以后看不到这么精彩的画面了。”

    “主播，明年的今天我会记得给你烧点纸的！你就安心的去吧，我会记得你的！！”

    “呸呸呸呸……！楼上的家伙们，你们就不会说点好的？裴子明大佬牛逼！！永远无敌！！”

    “对！天不生我裴子明，万古森林如长夜！！”

    裴子明看着飞扑过来的黄金狮子，眼睦子急速一缩，瞬间握紧手中的狗腿匕首，身子一个铁板桥直直的向后倒去。

    黄金狮子整个身体完全扑倒裴子铭的身上。

    瞬间巨大的身体把裴子明死死的压在身体下边，黄金色的毛发一阵明暗闪动，闪动过后，毛发失去了黄金色的柔光，一动不动的黄金狮子趴在刚刚裴子明呆的地方。

    轰…！

    地面上，扬起一阵尘土飞扬，等到尘埃落定，直播间的观众们，这才看清，那黄金狮子眼睛睁得老大，嘴角似乎还挂着一丝莫名其妙的表情。

    原本站立在空地上的裴子明，这一刻也失去了他的身影，不知道是生是死！

    “嗷………！”

    “嘶……！”

    “锵……！”

    石榴…小鸡……小青……他们三只看到这一幕，眼中闪过紧张担心的神色。

    全部飞扑过来，朝着黄金狮子发出巨大的怒吼声。

    忽然，黄金狮子的肚皮动了一下，一股殷红色的血水，从黄金狮子身子下缓缓流出。

    看到这一幕，直播间内的一些胆小的观众，干脆直接的退出了直播间，不忍心继续往下看去。

    “嗷呜........................“黄金狮子的喉咙里，发出一声悲鸣声。

    紧接着，这头高达五米多长的黄金狮子，便一动不动的躺在地上，眼睛圆瞪着，嘴角处的鲜血不断地往外涌出。

    黄金狮子就这样倒在地上。死亡的讯息告诉所有人，它已经死了！！！

    看到黄金狮子死亡的消息，直播间里一片沉寂。

    所有人全部都惊骇得说不出话来。

    “怎么可能，黄金狮子就这样死了？？“

    “不可能！绝对不可能，我刚刚看见了什么？黄金狮子就这样被杀死了？？“

    “这到底是什么怪物啊？这简直太厉害了。竟然可以一刀斩杀掉黄金狮子！“

    “我靠！真的假的？“

    “我刚刚没有眼花吧？我看到黄金狮子被这个人类的武器给劈成两半了？？？“

    “我艹！！你们快看看地上的黄金狮子身上的血液！！那是从它身上喷出来的！这不是幻觉！“

    “裴子明大佬到底有没有事情？怎么到现在还没从黄金狮子的身下出来？难道？………！！”

    “真不知道，刚刚发生了什么！怎么一瞬间？黄金狮子就死掉了！还有裴子明大神真的是正常人类吗？我怎么感觉普通人应该干不掉一头凶兽啊？”

    “........................“

    直播间内，观众们都在疯狂的议论着刚才所看到的事实。

    而裴子明这边，他看到黄金狮子死去后，他心中也松了一口气，他刚刚差点吓尿，现在还没回过神来呢！

    “妈的！吓死我了！！！“

    裴子明喘了一口气，脸色苍白的拍了拍胸脯，然后又看了看自己手中的狗腿匕首，心中暗暗庆幸，刚才幸亏自己的反应敏捷。要不然的话，刚才就危险了！

    刚刚他虽然看到黄金狮子倒地之后，立马就躲到一边去了，但是黄金狮子的爪子还是擦破他的衣服，在他的胳膊上划出一条深深的血痕！！

    这伤口很深，血液顺着衣袖，不停地滴落在地上，很快就染红了地上的泥土，染红了黄金狮子身体周围的草丛！！

    要不是裴子明的身体经过强化，恐怕现在这条胳膊算是废掉了，不过，强化过后的身体果然是牛掰，虽然被黄金狮子的爪子扫中了，但也只不过是一个伤口而已，还没有伤及骨头的那种。

    休养几天就能够安然无恙！

    就在裴子明念头转瞬之间，黄金狮子的尸体被裴子明他的石榴，小鸡，小青三只宠物给，又是叼，又是扛，又是拽的拉开了一条缝隙。

    “我草，我说石榴，你能不能别这么粗鲁？？你能不能温柔一点，你看看我，这么帅，这么俊朗，这么有风度，这么的潇洒，你怎么就对我这么粗鲁呢？？？“

    “.....................“

    “..................“

    听到裴子明的话，小鸡和小鸡，石榴纷纷翻了个白眼，对于裴子明的话充耳不闻，继续自顾自的将黄金狮子拖走。

    很快，黄金狮子的尸体，便被三只宠物，给弄到一块空地上面放置着。

    直到这时候，才露出了一个躺在地上被浑身被鲜血染红了的人！

    裴子明直挺挺的躺在空地上，身体周围全部是会记者黄金狮子血液聚积成的水坑。

    黄金狮子的身体经过狂暴之后，足足有四五米的大小，那血量也是相当的充足，在裴子明用狗腿匕首划开黄金狮子肚皮的时候，鲜血就像打开的水龙头一样，直接把裴子明淹没了。

    上千斤的重量把裴子明死死的压在地面上，无法动弹，如果不是裴子明身体经过大幅度的强化，恐怕单单就是这头黄金狮子的重量，就能把一个成年人给活活压死。

    直到把黄金狮子彻底挪开之后，裴子明才大口大口的呼吸起来了，新鲜空气。

    “这家伙真的死了吗？！”

    直到这时候，裴子明才心有余悸的吐了一口气。

    裴子明站起来的第一件事就是扭头看向旁边的黄金狮子，现在的黄金狮子已经变成一具无法动弹的尸体。

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求评论，求打赏，求月票，求一切！！

    (本章完)

