    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到转职为隐藏职业的机会，当前可转职隐藏职业为剑灵、五灵天师、御盾者、弓神、隐袭者、神道士！”

    随着六个职业的名称落下，关于他们的资料也化作面板浮现。

    目光一扫，云天泽不免犹豫起来。

    他先前之所以想就职泠音，为的是高额法力值，还有智力成长。

    如今，有机会就职隐藏职业，似乎选个个体实力强大的也不错。

    “不对……我的天赋只要击杀怪物就能激活一个技能，只要我刷的怪足够多，那我的召唤兽相当于就是无限！”

    “一人之力再强，也比不上无穷的召唤兽！”

    双眼微眯，云天泽打定主意，还是选择了辅助职业，神道士！

    还有一个原因他没说，选择其他职业，无论是BOSS站还是玩家之间的战斗，都要累死累活，打个半天，等他召唤出来的怪物足够多，足够强了，再刷BOSS，只要站在后面召唤宠物就行，甚至还能看看小说，听听音乐，岂不美哉？

    神道士与基础的泠音职业不同，更加具有东方特色。

    各种辅助技能全部由符咒、阵法完成，恢复气血的能力也不比泠音差。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功就职为神道士，奖励桃木拂尘X1，符纸X999！”

    “系统提示：恭喜玩家就职神道士，领悟职业技能聚灵阵、五行符法、万物生！”

    金光闪烁，云天泽虽说属性没得到提升，可三个技能到手，依旧让他万分欣喜。

    只是这个时候泠音导师她们还在，似乎还有后续任务，云天泽也来不及查看奖励与技能。

    “年轻的侠士，如今寻仙石被找到，肯定会有穷凶极恶之人来争抢此物，我们要护送寻仙石回归大荒城，你能否先替我们探探路，扫清障碍？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发S级主线任务【大荒城的方向】，任务目标：探查出一条能够安全通往大荒城的道路，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及提前进入大荒城的机会！”

    “嗯？！”

    看到任务奖励，云天泽不由得呼吸一滞。

    提前进入大荒城的机会！

    “接受！”

    没有任何犹豫，云天泽迅速接下任务。

    无论是什么游戏，首个进入次级主城的奖励，绝对不会差。

    况且，其他玩家想要进入次级主城，必须要升到30级，他只要完成个任务就能进入，根本不用担心会有玩家抢先他进入大荒城。

    任务到手，地图上也开始显示光点，这一看，云天泽脸色顿时凝重起来。

    从新手村到大荒城，至少有三十多个区域在闪烁！

    包括他先前击杀蝙蝠的山脉洞穴，也仅仅是在第六处。

    换句话来说，后面少说还有二十多种怪物。

    看来，想在短时间内杀到大荒城，也并不现实。

    不过云天泽也不急，短时间内，其余玩家也杀不到大荒城，况且，怪物种类越多，数量越多，他能激活的技能也就越强大！

    这种好事，他怎么会拒绝？

    接下了任务，诸多导师也都不再围着云天泽，各自回到自己的位置，可，众多玩家却并未移动，反而死死盯着云天泽，脸上神色怪异。

    最初云天泽被几个导师围住时，他们还以为这是NPC之间的交互。

    可，随着一道金光闪烁，他们哪里还看不出来云天泽是个玩家？

    “这位兄弟！”

    突兀的，有几个玩家上前，对着云天泽露出笑脸：“不知道刚才这些导师给你触发了什么任务？这种任务难度肯定不会低，要不要我们来帮你？”

    “不错，我们天庭公会实力不弱，在这个新手村都有五百多号兄弟，肯定能让你完成任务！”

    “天庭？”

    “嘶，天庭好像是黑马榜上的公会，据说才创建半年，就杀到了黑马榜前十！”

    “呵呵，区区一个黑马榜公会而已，风云榜前百的星游公会也在咱们新手村，他们的上面可是逍遥游公会。”

    议论声不断响起，云天泽略微惊讶的扫了来人一眼。

    领头的是个叫做翻天大圣的狂战士，云天泽在脑海中回忆一番，并没有任何印象。

    “抱歉，这个任务无法分享。”

    微微摇头，云天泽倒也没生气，毕竟别人态度也不错。

    再者说，一些大型任务就是团队才能做，有些独行侠接到后，同样会选择跟其余玩家合作。

    翻天大圣只是来询问，附合游戏里的道义。

    当然，他若是一直跟在云天泽背后，蓄意破坏任务，抢夺好处，那就翻脸成敌人了。

    “无法分享？”

    “那太可惜了。”

    翻天大圣眼珠子转动，兀自笑道：“兄弟，你运气不错啊，这次之后，恐怕能得到不少好装备，不知我能否预定一些你不要的装备？”

    “我愿意高价购买！”

    闻言，云天泽不由得凝视翻天大圣片刻，这家伙，是个人才！

    任务不仅本身有奖励，在击杀怪物时也有更高几率爆出装备，云天泽接到的任务一看就不寻常，奖励绝不会差，到时候，云天泽若公开拍卖，想买到装备的难度极高。

    翻天大圣提前说，只要云天泽答应，那后续购买装备也不会有人来竞争。

    不会提高价格是一点，更重要的是，他们买到了好装备，其余公会玩家没买到，那实力就会比他们弱上一分。

    很显然，翻天大圣想要带着自己的公会往上充，不然不会如此卖力。

    “好啊。”

    不过，云天泽也乐得如此，他们想往上冲，势必会跟星游、逍遥游公会对上，刚好替他分担点压力，顺带着，还能卖装备给他们赚钱，何乐而不为之？

    “那加个好友？”

    翻天大圣也不等云天泽回话，迅速申请添加好友。

    云天泽并未拒绝，直接答应。

    “啊？”

    “你……你就是榜首的弹剑啸歌？”

    看到提示，翻天大圣满脸惊讶，旋即大笑道：“我说，怎么可能有玩家引动NPC，原来是榜首大佬，那我先祝大佬任务顺利，多刷点装备卖给我！”

    “什么？”

    “这位就是弹剑啸歌？！”

    “嘶，现在榜二才刚11级，他就已经冲到13级了，真强啊！”

    惊呼之声此起彼伏，一时不绝，所有玩家都在好奇的打量着云天泽，想要认出他的身份。

    毕竟，这可是首个击杀BOSS，首个达到10级的玩家！

