    “噗！”

    一口鲜血喷出，陆仰的身形从空中坠落，身上的金光顿时黯淡了几分，若是仔细观察，便会发现，陆仰身上被刺出了几个窟窿，鲜血已经染红了衣衫。

    哪怕肉身已经足够强悍了，可在这种高强度的战斗之中，也依然还是血剑刺破了防御，气息也随之紊乱了起来。

    更可怕的是，那些伤口之中同时透出一种痛苦的灼烧感，随之身体被血剑洞穿，魔气侵蚀入体，正在疯狂侵蚀陆仰的身体。

    太强了！

    哪怕王若冰已经帮他分担了一部分压力，可那黑袍人主攻的目标依然还是陆仰，藏身血海之中，陆仰甚至很难捕捉对方的位置，更不要说发起反击了。

    这一战，才真正让陆仰意识到，龙首山上击杀黑龙王那一战有多侥幸。

    倘若不是意外的钻入了对方腹中，根本就不可能重伤黑龙王，哪怕众人联手，也根本没法取胜！

    这黑袍人，实力或许未必比黑龙王更强，可手段却更诡异，也根本露出什么破绽来给陆仰钻，这种实打实的对抗之中，陆仰实力上的弊端便暴露的淋漓尽致。

    别说一刻钟了，这样下去，可能连一半的时间都根本支撑不住！

    不得不说，龙首山那一战，还是让陆仰下意识的有些膨胀了！

    这次的计划，一切都很完美，可唯独面对三品强者攻击，这一关是最大的破绽，只要挡不住对方的攻击，便是死亡，一切的计划，也便都没有任何意义了。

    单纯以力量而言，九十万斤的爆发，即便是与三品强者正面硬碰，也未必会败，但是要论对于大道的掌控力，察觉就实在太大了。

    陆仰感悟了七种本源大道，也便导致了，他对于每一种大道的感悟，都不可能达到极致，面对寻常的对手，自然手段多变，可以从容应付。

    可一旦面对真正的三品强者，可能根本就找不到与对方硬拼的机会，结果就是，真正能够发挥出的实力，甚至还不如王若冰他们这些天骄！

    真正想要改变这一点，陆仰需要的，是对于本源大道更深的领悟，倘若能够将这七种本源大道完美融合，创出一式神通来，那么即便只有四品，陆仰也必然能够与三品强者抗衡，甚至战而胜之！

    但现在……还远远不够！

    转眼之间，血海之中，又涌出了数十道血剑，直取陆仰要害而来。

    这一刻，纵然是陆仰，心底也不禁生出了几分绝望之意。

    再这么耗下去，真的要死了啊！

    然而，几乎就在同时，虚空之中，陡然再次出现了一道身影，狠狠向着血海之中坠来。

    甚至不必那黑袍人主动攻击，陷入血海的瞬间，五皇子便感受到一股致命的危机，这样的战斗，哪怕只是余波，也足以斩杀他了！

    然而，就在这一抹血色侵蚀而来的瞬间，五皇子身上的玉佩顿时碎裂，陡然透出了一股青光，下一刻，便有龙吟之声响起。

    只听得轰的一声，骤然有九条青龙从五皇子身上飞出，呼啸着绞碎周围的血色，硬生生将他护住。

    这一抹青光，不止护住了他自己，也同样绞碎了斩向陆仰的那些血剑！

    “殿下！”

    看清五皇子的瞬间，即便是陆仰胸中也不禁生出了一股热血。

    陆仰怎么也没想到，五皇子竟然会闯进来帮忙，而且，牺牲了一件护身至宝，来帮他争取时间。

    “哈哈，陆仰，本王来的还不算迟吧？”

    周围血色溃散，五皇子问问站在原地，眼中透出一抹喜悦之色，大笑着开口道：“本王的九龙环佩，足以抵御三品强者的攻击！这一战，本王陪你一起打！”

    “九龙环佩！！！五皇子，你疯了吗？为了一个陆仰，连九龙环佩都不要了！”

    死死盯着五皇子，那黑袍人忍不住大骂道。

    从一开始，他就从来没有想过对五皇子出手，即便之前想过要杀掉神武卫，也没想过杀死这位五皇子，因为根本就不可能！

    而且，试图谋杀一位皇子，必然会引发那位皇帝的愤怒，这是绝对无法容忍的事情。

    哪怕他是无法无天的魔修，也知道这种事不能碰。

    可谁能想到，这位五皇子，竟然为了帮陆仰，主动闯入禁制之中，激活了九龙环佩，这是要把他往绝路上逼啊！

    这一刻，他才真的是快要被气疯了。

    “杀！”

    眼中透出一抹疯狂之色，这一刻，他甚至顾不得再隐藏身形，悍然向着陆仰扑击而去。

    没有时间了！

    之前，镇妖司的高手，即便是感知到了这里气息波动，也只是例行巡查，速度不会太快，可是九龙环佩碎裂，却意味着一位皇子遭遇了刺杀，这是生死危机。

    无论是镇妖司的高手，还是皇室的高手，都会以最快的速度赶来，他已经没有时间了！

    可若是现在就立刻退走，心中却又实在不甘。

    唯有全力以赴，搏命一击，试试能不能斩杀陆仰了。

    轰！

    血海之中，生出一道恐怖的血色巨剑，劈开血浪，悍然向着陆仰斩来，于此同时，无论是王若冰的虚空之剑，还是九龙环佩激发出了青龙虚影的攻击，他都完全不管不顾，哪怕势必会因为遭到重创，也在所不惜。

    这一剑，便是搏命一击，无论成败，他都必须立刻退走，否则，就真的走不掉了。

    血浪滔天。

    这一瞬间，整个天地，仿佛都只剩下了这一剑。

    陆仰眼中，仿佛一切都慢了下来，也同样只剩下了这一剑。

    这一刻，陆仰甚至能够听到自己的呼吸声。

    来不及躲避，也根本没法躲避，陆仰唯一能做的，便是反击，爆发出所有的力量，来挡住这这一剑！

    挡得住便活，挡不住便死！

    体内的热血仿佛在一瞬间，沸腾了起来，无论是神武真气，还是肉身的力量，都在这一瞬间，被提升到了极致。

    方天画戟骤然点出，将所有的力量都完全爆发在这一击之中！

    破山击！

    根本来不及思索，几乎是本能的，挥出了这一戟！

    螺旋劲力轰然爆发，配合着水之本源，仿佛将周围的血海瞬间卷起，化为一道恐怖的漩涡，随着这一戟爆发而出！

