    年家的人，一向恩怨分明。

    有仇报仇，有恩报恩。

    何况，还是救命之恩。

    “救命之恩，当以身相许。”元瑾鸿邪魅的笑了，然后又嫌弃的盯着她平平的胸，“可惜，太小了点儿，还是平的，没手感，我大哥一定不喜欢，要不，你给我做丫鬟如何？”

    她这是被調戏了吧？

    红|果果的被調戏了吧？

    还嫌弃她平。

    妈蛋，她还小，可不就是平的，等她长大了，用|胸闷死他，看他还敢不敢嫌弃？

    呃……用胸闷死他……岂不是自己吃亏？

    一想到那个场景，年如意脸黑的不得了。

    她板着脸，“恩情归恩情，欠了恩，我一定会还，但我不卖身，不为奴为婢。”

    在古代，卖身契什么的，最是阴险恶毒。

    握着你一张卖身契，就要让你一辈子为他做牛做马，还能掌握你的婚姻和生死。

    年如意身为一个现代人，可不会轻易的将自己的生死，送到人家的手上去。

    哪怕这个人，救过自己的命，那也不行。

    这时，鸾凤端着粥，走了进来。

    见元瑾鸿在，鸾凤愣了一下，然后放下燕窝粥，福身道，“奴婢见过世子。”

    “好好侍候小丫头，过会儿，我再来看她。”

    见年如意要吃饭了，元瑾鸿一个大男人在也不合适，就起身离开。

    临走时，他吩咐鸾凤，“注意卢家的人，別伤了小丫头。”

    鸾凤一脸问号。

    等元瑾鸿走了，鸾凤就问年如意，“姑娘，是不是表姑娘来过了？”

    “嗯，是有一个姑娘来了，进门就要赶我走，很是嚣张，我说了一句她是元王府打秋风的亲戚，没资格赶我走，她就要打我，还说我赖在这儿不走是觊觎她的大表哥，天地良心，她的大表哥，我都没见过……好在你家世子来的快，不然，我这一口牙齿，只怕要保不住了。”

    年如意说的一脸无辜，还告诉鸾凤，卢宝怡被元瑾鸿踢断腿的事。

    鸾凤听的，却十分气愤，说，“腿断了活该，不过是一个表姑娘罢了，在元王府住久了，她还真把自己当成主子了，连大少爷的客人也敢赶，真不要脸。”

    鸾凤说着，把燕窝粥端手里，要喂给年如意吃，“姑娘，你饿急了吧，奴婢先侍候你喝粥，等你吃完了，奴婢就去王妃那里先告她一状，不然被她捷足先登，还不知道她要怎么编排姑娘和世子呢。”

    “那你先去，我自己喝，不用你喂。”不习惯被人喂的年如意，从鸾凤手中抢过碗，自己呼噜呼噜几下，就下去了半碗。

    鸾凤还道，“那怎么行，世子爷说了，要奴婢好好侍候姑娘。”

    “不用你侍候，你看，只剩下半碗了。”

    粥炖的烂糊，温度也刚刚好，让饿急眼了的年如意，勺都没顾得用上，端起碗，呼噜几下，最后半碗，也全都下肚了。

    看的鸾凤目瞪口呆。

    鸾凤赶忙又给盛了一碗粥，递给她，说，“姑娘，你喝慢一些，別噎着，奴婢不差这点儿时间。”

