    第674章表白信

    但是也不爽之前被迫给林可柔投票这件事，尤其是林可柔一副自命清高的模样。

    现在想起来她还气得牙痒痒。

    两个人对上，两败俱伤她就最开心。

    但是仔细算算，她还是更讨厌林可柔，毕竟输给季含笑的确是流量人气问题，被林可柔看不起却是因为她借了别人的势。

    钱慧越想越烦，干脆把气都洒到了含笑身上，“好好一个机会，不把人往死里整，道个歉就玩了，我都看不起你。”

    说完，她抢过了含笑手里的茶杯，一饮而尽。

    含笑也没拦她，撑着脑袋，说起了另外一件事，“古代刑法，最终也不过一死，可你知道为什么死刑之前却又有凌迟，人彘，剥皮，烹煮等等酷刑么？”

    她说着这些话，笑容却像是在和煦阳光下尽情摇曳的花朵，风姿柔媚。那双眸子融着暖暖笑意，却无端的给人一种危险感。

    钱慧下意识地咽了口水，回过神来，看着含笑的眼神之中多了一抹忌惮，话语却是逞强，“季含笑，你病得不轻了。”

    她只是轻笑一声，换了茶杯，倒入的却是酒。

    只是村里人自己酿的米酒，日子不算富裕，掺了过多的白水，没什么滋味，只是在这样漫天星光的夜幕之下，却添了别样滋味。

    后半场，钱慧没再敢来找含笑，难得的老实没有作妖，连齐泽都觉得奇怪。

    夜里他把含笑送回了小屋，手里拿着的是含笑粉丝专门送过来的几封信。

    山路难走，哪怕是快递也没有这么快的速度，也不知道含笑的粉丝是怎么做到的，反正信是送到了齐泽的手上。

    她问了含笑，得了允许才拆开。

    里面写的大多是写赞美的词句，也稍有一些表达爱慕的，言辞有些奔放，看得齐泽脸上覆了一层红晕。

    耳边传来一阵轻软的笑声，像是夜风般拂在面上。

    只是夜风是凉的，她的笑声是暖的。

    齐泽低下头，声音没了白日里那般的平静，“要我给你念么？”

    含笑回眸看他，笑道：“好啊。”

    齐泽便低头，一字一句地念出来。

    他的声音很好听，带着点少年的朝气，却又兼顾男人的沉稳，恰到好处的融合在一起，便像是山间的一捧清水，泠泠作响。

    念到最后一封信，最后一句话，齐泽顿了顿，前头立马传来含笑的催促。

    她等着听别人怎么赞美她，这种感觉很好，她现在才总算是明白，为什么那人总爱听别人夸。

    捏着信纸的手紧了紧，过了一会，他才重新开口，“我爱慕你，虽然你是这天上的明月，但是也盼望着你能施舍一点点光亮落在我这只可怜的爬虫身上，我乘着落叶渡了水沟，自浓浓夜色之下，嗅到了你的馥郁芬芳，缠缠绵绵，见之难忘，又终其一生。”

    最后一字落下，又听得树叶沙沙作响。

    含笑皱眉，眉眼之间原先的喜悦渐渐散去，“这是谁写的？”

    齐泽赶忙去翻信封，在角落处看到了一个落款，目光一顿。

    (本章完)

