    

    昏迷中的小明一直在发烧，花漾在一旁时不时地给他喂一点空间灵水，可是烧也一直没有褪去。

    “漾漾，你去睡一会儿，我来照顾小明吧。”

    此时所有人都睡了，花简明拿着一条毯子给花漾披上后，坐在了小明的另一边床头。

    “不用了爸，小明的异能很奇怪，有种很特殊的磁场，忽大忽小。我用精神力探测进去后，精神力也被吞噬掉了，无法知道他觉醒的是什么异能。我怕这中间会有什么危险，还是我来看着他吧。”

    花简明点点头，看着女儿的眼神中充满心疼。刚才他在杀死全敏智的时候内心非常惶恐震荡。做了近二十年的父亲，活了几十年的社会经历，在他杀一个人时候，那的感觉，会给一个人带来的心灵震荡太过强烈。

    他无法想象女儿是以什么样的心情将人杀死。但是，作为一个父亲，以后，这样的事，他不能再让女儿一个人承担。即使女儿不再像以前那样单纯柔懦，但她依旧是他的女儿。

    花简明看着花漾的眼神中充满了心疼与慈爱。如果这个末世注定不会结束，他也必须变得足够强大，才能保护自己所爱的人。

    一大清早，顾小月满身狼狈地冲进了花漾等人的房间，一身的伤，浑身的军装沾满了血迹。娇俏的小脸上，嘴角还带着一丝血迹。

    “花漾，花伯父，赶快跟我一起离开。再不走来不及了。”

    花漾看着顾小月一身的伤，脸色迅速严肃起来。

    “怎么回事？你在基地里，怎么受的那么重的伤？”

    “王鸿，他打伤了尧名山，这会带着一队人过来了。林将军失踪也是跟他有关，快走，他的一队人全部都是异能者，有二十几人，你们不是他们的对手。”

    花漾皱眉，“王鸿？他不是林书元的亲信么？而且你们不是关系不错的嘛？他为什么打伤你？”

    “我，我救了尧名山。”顾小月痛苦地流着眼泪，她接过花漾给她的一瓶水立马喝下。身体里的痛楚在喝下水的那一刻立马好转，连身上的伤口都不再流血。

    再喝一口，很多比较小的伤口都开始结痂脱落。

    “这水？”

    顾小月惊讶地看着花漾，见花漾笑笑不语，也不多问，立刻仰头将水喝了个干净。果然，她看着手背上的一处被风系异能刮伤处，肉眼可见的伤口结痂消失不见。

    她摸了摸脸上的伤，此刻，除了一点血迹结痂，伤口都消失不见了。

    可是顾小月立刻又抓着花漾着急道：“听我的，你们跟着我干净离开吧。我也真的是识人不清，没想到王大哥居然会做这样的事情。”

    顾小月昨晚与车队一起跟着王鸿离开的。这个王鸿，花漾对他的印象本来无所谓好坏，只知道在林书元失踪后被尧名山扁了职位。如果他只是对尧名山的篡位不忿，她还可以理解。

    可是就像顾小月说的，林书元将军的失踪如果也与他有关，那么这整件事，也许都是他早就计划好的。

    再加上如果他此时正带着一群异能者队伍赶来的话。

    花漾相信，这些种种，绝对不是他一个参谋长能做得起来的事情。

    “小月，这支异能者小队的人，你从前见过吗？”

    顾小月想了想道：“没有，他们虽然也是军人，可是我从没有在基地里见过他们。花漾，我说的话你到底听见没？再不走，王鸿他们就要到了！”

    海军基地的早晨，尤其是海边的灯塔楼这里，气温升的很慢，但是却能最早看见太阳升起。

    夜间海面的波光粼粼在太阳睡醒的那一刻起就缓缓消失，取而代之的是被光折射后的点点霞光。

    海面的小浪扑打上岸，灯塔楼的底面都浸在海水中。末世后的海洋异常清澈，生物之间的领地划分也异常清晰，如今的天蓝城海军基地外面的海域，除了海水和一些海洋植物，只有在各个浅滩，暗礁和附近水域迅游的一群群马步鱼。

    花漾的嘴角微微勾起，招呼众人收拾好东西，每人发了一个面包一瓶水，然后让顾小月抱着小明，然后一群人来到了灯塔楼楼下。

    花漾拍了拍顾小月的肩头，“走吧，我们下去，去楼下等他们。”

    灯塔楼的地面是被浇灌的水泥地，并非沙地。众人半脚踩在浅浅的海水中，感受着有些凉意的海风和潮湿，看着不远处王鸿带着一对二十几人的队伍朝他们快步赶来。

    “我就说要早点走的，他们来了，这可怎么办！”

    花漾不以为然地只是淡笑，“顾小月你是不是傻？我们从灯塔楼到基地门口的距离有多远你不知道啊？走得了吗？”

    从这里到最近的海军大道门口，以最快的速度跑都要十几分钟。他们这里还有个没有异能的李小玉和昏迷不醒的小明，行动上本来就不便。

    如果王鸿早有谋划，他们就不可能顺利离开。

    花漾几人加上顾小月和昏迷的小明一共七人，除了顾小月和小明外，每个人背着一个旅行包，手里啃着面包就着水在吃着。花简明还好说，整个面包塞进了嘴里，将李小玉护在身后，可是嘴里依旧还在咀嚼着。

    吴天齐和孟义这时看着来人不过二十几人，看花漾这么成竹在胸的样子，依旧不紧不慢地咬着手里的早餐。

    顾小月此刻内心异常忐忑不安。自己好不容易逃出来想带着花漾几人离开，可怎么这些人心就这么大呢？

    可她心中也明白，就如同花漾所说的，即使现在走，也已经来不及了。

    一队人迅速向着花漾等人靠近，为首的居然不是王鸿，而是一个穿着休闲服运动鞋的年轻人。这个男人的长相非常出众，居然跟花漾印象里的邢烈有些许相似。

    只是邢烈是深色小麦色的皮肤，身材高大，肌肉线条匀称，身形挺拔。眼前的这个人有着一双与邢烈极其相似的眼睛，只不过深色空洞。一个男人，能把自己皮肤养的如此白皙，显然是养尊处优惯了的。

    且此人除了白皙的脸皮之外，脚步虚浮，身材瘦弱，一看就是被酒色掏空了身体的富家子，能跟军方扯上关系的怎么也是个军阀二三代。这个样子的人，简直败坏家门风气。

    一群人踏入了水位微微上升的灯塔楼边的水泥地上，发出了践踏睡眠的“噼啪”声。

    除了花漾，所有人都以为是晨曦的小潮水，海面水平线浮动而已，这是灯塔楼这里经常会发生的涨潮。

    尧銘带着王鸿及二十三名异能者小队达到灯塔楼旁时，一双眼睛从空洞无神到焦距在花漾脸上的一刹那后，眼睛就再也移不开了。

    黑且直的长发，清纯与妩媚两种索然不同的娇媚同时出现在了一张脸上，显得那样的浑然天成。身材娇弱，眼神明亮透彻人心。

    眼前的这个女孩，完全符合了他心目中纯洁白月光的女神形象。即使是他在京都，也找不到第二个能有如此容貌气质的小女孩了。

