    “砰砰砰……”

    叶辛是被一阵砸门声吵醒的，睁开眼往窗外瞧，天光刚亮。

    负责值最后一班的罗伊人走到堂屋，把门上的门栓拉开。

    “你们看见我老公了吗？！”

    戈柔神色惊慌的冲了进来。

    “美女，那是你老公，你不应该问你自己吗？”

    所有人都被吵醒，周立科也是一样，睡眼惺忪从卧室里走出，还在不断打着哈欠。

    这屋子只有一张床，自然不可能容纳这么多人，他昨天是坐在凳子上将就了一夜，没怎么休息好，所以这时候不怎么清醒。

    “我老公不见了，我醒了没看见他人！”

    戈柔急得眼泪已经在眼里打转。

    “不见了？”

    闻言，七人睡意瞬间清醒，包括周立科。

    “他什么时候不见的？”

    罗伊人迅速问道。

    “不知道。”

    戈柔茫然摇头，“昨天晚上睡觉的时候他还在我旁边，可是今天我一睁眼，就没看见他人了，你们都没有看到他吗？”

    “我们昨天晚上一直呆在屋子里。”

    申正刚的发言让戈柔更加惊惶，喃喃道：“那他去哪里了？”

    同为女性，沈露能理解这种感受，走过去拉住戈柔的手。

    “戈小姐，你先别着急，或许他只是去村子里逛了，我们一起找找看。”

    戈柔抹了抹眼角溢出的泪水，点了点头，目露感激：“谢谢了。”

    “大家两人一组，分头寻找，注意安全。”

    几人看向说话的王望，自然清楚这句注意安全什么意思，点了点头，一同出门。

    没有进行组队，叶辛和周立科，似乎自然而然就成为了一组。

    “等等我，我先去上个厕所，昨晚憋了一晚上，膀胱都快憋炸了。”

    虽然表面上嬉皮笑脸的，但显而易见，对于薪火游戏，周立科内心还是比较慎重，不然也不会一晚上没敢去厕所。

    他往后院的茅厕走去，叶辛也只能等他。

    “啊！！！”

    没过一会，后院突然传来一道声嘶力竭的惊叫。

    “大清早，鬼哭狼嚎什么？！”

    向导金胖子骂骂咧咧的从中间的屋子推门走出来。

    叶辛没理会他，听出是周立科的声音，迅速往后院跑去。

    等他赶到后院，只见周立科连滚带爬的从茅厕里退出来，极为狼狈。

    “怎么了？”

    叶辛走过去将他从地上扶起。

    手上全是泥巴的周立科面无血色，喘着粗气，忌惮的望着虚掩着门的茅厕，嘴唇哆嗦着，语无伦次道：“那、那里面、姓甄的……在里面……”

    叶辛朝茅厕看去，继而松开手，朝那边走。

    “别去！”

    周立科一把抓住他的胳膊，面色煞白，使劲摇头，哪里还看得见昨天大放厥词时的气魄。

    当身临其境，人才会发现自己究竟有几斤几两。

    “你俩搞什么名堂？”

    被吵醒的金胖子也走了过来，狐疑的瞅了眼举止古怪的叶辛和周立科，似乎也尿急，没多说，快步从二人身边经过，走到茅厕门口。

    “吱呀。”

    他把摇摇欲坠的破门拉开，下一秒，便愣在了那里。

    “姓甄的，你怎么在吃翔？”

    看着扑在茅坑上背对着自己的甄志丙，金胖子不可思议，匪夷所思。

    可瞬间，他像是意识到什么，顿时心惊肉跳起来。

    不对！

    虽然只看得见后脑勺，可通过衣服，可以看出姓甄的哪里是背对，分明是面对着自己！

    “我操！！！”

    反应过来的金胖子急忙踉跄后退，就像见了鬼，一个不稳，结果摔倒在地，三百六十度翻滚了一圈，搭配他矮胖的体型，看上去极为滑稽。

    顾不得疼痛，他赶忙爬起来，满脸惊骇的望着茅厕。

    “姓甄的、姓甄的死了！！！”

    ————

    十多分钟后。

    旅行团十人全部聚集在茅厕外。

    包括死去的甄志丙。

    他的尸体被王望从茅厕里拖了出来，脑袋被暴力拧断，眼耳口鼻都是血，死状极为凄惨，

    看到丈夫尸体的一瞬间，戈柔承受不住，直接晕了过去，好在被沈露及时扶住，没有摔倒。

    “为什么、为什么会这样……”

    苏醒过来后，望着丈夫尸体，戈柔肝肠寸断，哭的撕心裂肺。

    因为甄志丙死在茅厕，身上太多污秽，出于好心，沈露拉住伤心欲绝的戈柔，才没让她扑过去。

    “怎么回事？这是谁干的？”

    金胖子脸上布满惊悸，并且惶恐。

    虽然现在甄志丙的头已经被扳正，但七窍流血的模样，依然令人毛骨悚然。

    注视着地上的尸体，每个人的脸色都不太好看。

    头一天晚上就有人惨死，这无疑提醒着他们，这次游戏难度，恐怕要比“新手本”大的多。

    “说话啊！你们谁杀了他？”

    金胖子仓惶四顾，被吓的有点神志不清。

    “我们和他无冤无仇，为什么要杀他？”

    申正刚板着一张国字脸低沉道。

    “对，要说谁最可能杀人，那应该是你，昨天你和他吵了好几次，你比我们更有杀人动机！”

    那么多年的小说不是白写的，见这胖子竟然怀疑到自己头上，周立科立即反唇相讥，三言两语就把金胖子说的哑口无言。

    “你……”

    金胖子眼神剧烈抖动，除了愤怒，其实还裹挟着一丝心虚。

    昨天晚上，他确实诅咒过姓甄的，但要说真去杀人，他哪里有这个胆量？

    假如他真这么凶悍，这些年，哪还只限于过过眼瘾？

    可谁知道，姓甄的居然真的死了！

    假如自己昨晚偷窥的事曝光，岂不是百口莫辩？

    金胖子此时又惊又慌。

    “如果他真是被人为杀害，凶手身高起码在一米七八以上，而且臂力惊人，从背后瞬间毙命，没给他一点挣扎的机会。”

    罗伊人蹲在尸体旁边，似乎闻不到难以忍受的臭味。

    “听到没有！”

    金胖子松了口气，冲众人大声囔囔。

    一米七八以上，臂力惊人，按照这些标准，他的嫌疑一下子就被完全排除了。

    的确。

    以他的个头，真打起来，不见得是甄志丙的对手，更别提活生生将脖子拧断了。

    几人都没说话。

    其实看甄志丙的死状，用脑子稍微想想，就知道这胖子根本没有作案的能力。

    此时他们都在思考罗伊人的开头那句话。

    甄志丙的死。

    究竟是不是。

    ——人为？

