    “嗨，怎么了？叫我出来做什么？”薛染香跟在赵元蕴后头。

    两人顺着走到了走廊尽头，她才开口问。

    赵元蕴转过身看着她，淡淡的问：“事情处理的怎么样了？”

    “什么事情？”薛染香愣愣的不明白。

    “贺斟呈。”赵元蕴垂下凤眸，显然有些不悦了。

    这丫头压根就不曾将这事放在心上，问了都不知道是在说什么事。

    “你说这个啊……”薛染香挠了挠头：“这不是这几天……铺子里，就是姜夏芷一直都在捣乱，我还没腾出时间来呢。

    现在好了，这件事情解决了，等铺子里生意恢复了，我就去说……”

    她说着说着，看到赵元蕴脸色不是那么好看，又立刻改口：“你别生气，我明天就去，明天就去行了吧？”

    她现在可不敢得罪赵元蕴，赵元蕴是她赚钱的源头，可千万要把这财神菩萨给保住。

    要不然，赵元蕴不愿意帮她，说什么都白瞎。

    有赵元蕴，就有源源不断的能量，系统就能生产出源源不断的东西，多香啊。

    所以，赵元蕴是万万得罪不得的。

    “这是你说的，说到就要做到。”赵元蕴双目定定的望着她。

    薛染香心里发毛，她发现这件事情想敷衍过去，好像不太可能，点了点小脑袋：“行行，我明日就去。”

    “我先回去了。”赵元蕴点了点头，说了一声，转身离去了。

    薛染香站在原地半晌，这要怎么跟贺斟呈开口？

    “香儿，宸王殿下找你什么事啊？”薛忠勇远远的走了过来，口中询问。

    “没什么。”薛染香看着自己这个爹，忽然想起一事儿来，这门亲事，是爹帮她定下的，之前也一直哄着他们，说是跟贺斟呈在一起了。

    现在要退婚的话，肯定是要把话说清楚的。

    她干脆拉着薛忠勇：“爹，你坐在这，我有话同你说。”

    “这里多冷啊，你跟我去我们院子，正好这两天你忙你娘都没见到你，我来的时候还念叨，说叫你去一起吃饭呢。”薛忠勇牵过她，口中劝说道。

    “那也行，我正好几天没看见我甜儿了，对了，可乐你去院子里将那些小零嘴儿取一些过来，拿过去给我小妹。”薛染香答应了，想起来又吩咐了一句。

    可乐脆生生地应了，忙往院子跑。

    薛染香一路跟着薛忠勇，进了院子。

    “甜儿，你阿姐来了！”薛忠勇喊了一声。

    薛染甜立刻从屋子里跑了出来，两只眼睛都笑成小月牙了，张开小手朝着薛染香扑了过去，口中甜甜的唤她：“阿姐！”

    “甜儿！”薛染香蹲下身，张开双臂。

    薛染甜便扑进她怀中，咯咯的笑个不停，显然很开怀。

    “甜儿，你慢一点，别把你姐姐撞倒了。”江氏跟了出来，在后头笑着叮嘱。

    “我不会。”薛染甜笑得更欢了，两只手抱着薛染香的脖子，奶声奶气的问：“阿姐，你好久不来了，甜儿都好想你了。”

    “你就小骗子吧，想我你不去看我？”薛染香捏了捏她小巧的鼻尖。

    “谁说的，我去了好几趟阿姐你都不在院子里。”薛染甜噘着小嘴分辨。

