
　　这时，水冰儿再也控制不住冰晶凤凰，冰凤凰直冲而下，扑向擂台上的唐三。

　　看着急速扑向自己的冰晶凤凰，唐三大喝一声，“来吧！”

　　“第一魂技——昊天一击”（瞎编的）

　　话音刚落，唐三身上第一圈魂环骤亮。昊天锤在技能释放的瞬间，猛地放大了几倍，带着丝丝雷电，雷电蔓延，直至覆盖唐三周身。

　　身体半转，唐三双手握锤，整个人半旋转，双手之中那只一米多长的黑色大锤从下方撩起，直面迎上了水冰儿、雪舞的武魂融合技——冰凤凰。

　　两强相撞，产生两股极强的冲击波。摩擦在一起互不相让。

　　伴随着唐三昊天锤的不断挥舞，在他周围形成了一个圆形防护罩。

　　一下、两下、三下、四下........

　　从刚开始唐三落入下风，再旗鼓相当，最后反压制住水冰儿的冰凤凰，唐三足足挥出了十八锤。

　　轰..........

　　轰然巨响中，水冰儿所化的冰凤凰溶解大半，剩余部分被昊天锤锤风吹得倒飞出去，重重的砸落擂台，好在天水学院院长及时出手泄去力道，接住二人，否则非得受重创不可。

　　全场鸦雀无声，死寂一片。

　　嘶，有倒吸冷气的声音发出。

　　唐三不但硬抗并击败了水冰儿的冰凤凰，而且还是双生武魂，第二武魂还是“天下第一器武魂”昊天锤。

　　实在是太骇人听闻了。

　　远处，高坐在贵宾席最后一排的族宗，自始至终都有开启写轮眼和见闻色，观察着唐三的情况。

　　族宗皱了皱眉，单凭千年魂技，哪怕释放技能的是昊天锤，威力也不足以击败水冰儿的武魂融合技冰凤凰。那么只有一种可能了，唐三还在里面加入了乱披风锤锤法，那种增幅魂技。

　　双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转。他那重复的十八锤应该就是乱披风没错了。

　　想到这，族宗嘴角微翘，口中细声喃喃道：“看来还得继续观察下了，希望这风笑天到时候别让我失望。”

　　伴随着水冰儿、雪舞的出局。

　　良久，裁判终于缓过神来，郎声宣布道：“我宣布，预选赛最后一场，史莱克获胜。”

　　听到裁判宣布自己获得胜利，唐三长舒一口气。

　　此时，唐三的魂力几乎耗尽，脑袋昏昏沉沉的，急忙将昊天锤收入体内，晃晃悠悠的走下比赛擂台。

　　身为唐三女友的，孟依然热泪盈眶，激动的将唐三抱入怀中。

　　这个时候，唐三发现，所有人看他的目光都变了。

　　原先在场所有观众，都认为史莱克最强的是朱竹清，但唐三暴露双生武魂后，所有人都改变了这个看法。

　　神风学院的风笑天从刚开始的风轻云淡，变的神色异常凝重，右手抚摸着下巴，喃喃出声，“晋级赛不好打啊！”

　　炽火学院的火舞当看到唐三的双生武魂后，惊愕的下巴都快要掉地上了。他怎么也想不到这次全大陆高级魂师大赛，除了有族宗那样的怪物外，还出了唐三这样一位双生武魂的天才。

　　雷霆学院等入选晋级赛的队伍，脸色更是变得凝重万分。

　　高坐在贵宾席中央主位上的雪夜大帝脸色早已变得铁青，气的当场就给了狗屁雪星亲王一个大耳刮子，“都是你，害得我们天斗帝国失去了招揽一位双生武魂天才的机会。”

　　雪星一下子被打蒙，心中这一阵委屈，他也是为了替雪崩出气，才喊来独孤博赶走唐三。

　　当然，他绝对不敢真这么说，雪崩现在下三路废了，若是这个时候再触雪夜大帝眉头，恐怕雪崩更是彻底没戏了。旋即雪星转移话题道：“皇兄，我们天斗皇家学院不是还有个族宗吗？族宗深得宁宗主及太子殿下的看重，一定可以带领我们天斗帝国获取总决赛冠军的。”M.23sk.com

　　“希望如此。”雪夜大帝微微呼出一口气，看向宁风致，“宁宗主，你说族宗与唐三比，孰强孰弱。”

　　宁风致淡淡一笑，眼睛余光看了眼贵宾席最末排正在和小舞卿卿我我的族宗，淡然道：“当然是族.......”

　　还不待宁风致把话说完，一旁响起了武魂殿白金主教萨拉斯的声音，“当然是族宗了，那唐三一个区区练废了的双生武魂，怎么可能比得上族宗。”

　　宁风致眼中闪过一丝诧异，萨拉斯反常的举措不是一天两天了，若不是族宗确确实实没有接触过武魂殿的人，以及雪清河认了族宗当义弟，他都要以为族宗加入武魂殿了。

　　“哦？”雪夜闻言，脸上闪过饶有兴趣的神色，“萨拉斯主教所言，对此宁宗主怎么说？”

　　宁风致微笑道：“严格意义上来说，唐三的双生武魂的确是毁了，虽然仍旧会比单武魂的天才强，可他同样也失去了双生武魂的优势，昊天锤的前三个魂环基本废了。至于族宗，他已经走出了自己的路子。而且族宗的魂力远高于唐三，所以自然是族宗更强。”

　　还有一句话他没说出来，那就是当初在七宝琉璃宗问起自己宝贝女儿族宗的武魂是什么时，宁荣荣的回答是“第一武魂变异蓝银草。”

　　当时他还没怎么在意，现在回想起来，那就值得遐想了。

　　此时，宁风致心中有了一个大胆的猜测，那就是族宗也拥有第二武魂。

　　雪夜微微叹出一口气，道：“那也可惜了，若是族宗再加上唐三，以及朱竹清那个小姑娘，外加皇斗等众多天才，未尝没有机会战胜武魂殿。”

　　另一边，唐三在孟依然的搀扶下，来到了史莱克休息区。除朱竹清和柳二龙以及玉小刚外，几乎所有人脸上都露出敬畏的目光。

　　“哇！唐三，没想到你也是双生武魂啊！”宁荣荣惊呼出声。

　　宁荣荣的声音并不算大，可也不小，很快就将所有人的注意力吸引到了她的身上。

　　唐三一愣，听宁荣荣这意思，似乎除他外还有第二个双生武魂拥有者。旋即试探性的问道：“荣荣，除了我之外，还有谁是双生武魂吗？”

　　“呃——”宁荣荣脸色一僵，在刚说出口时，她立马就后悔了，似乎不小心说漏嘴了。

　　朱竹清皱了皱眉，微微思索了下，开口道：“还有一位双生武魂拥有者是当今武魂殿的教皇冕下，如今她早已经是封号斗罗级别强者。”

　　听到这话，宁荣荣长舒一口气，“对对，我曾听我爸爸讲过，武魂殿的教皇是双生武魂。”

　　闻言，唐三心中松下一口气，他是真怕宁荣荣说族宗也是双生武魂。旋即看向玉小刚，“老师，抱歉，我瞒着你偷偷修炼了第二武魂。”

　　ps：第三章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十六章 唐三的高光时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 