    这次韩为也没走，因为就二十四小时。也没时间去做别的。一个来回就结束了。

    不过倒是有时间去一趟绮丽传媒。尤其白凌薇说她也已经杀青了。那韩为自然也要帮她完成资源的落实。

    “你也不是没别的人选。”

    白凌薇亲自接待，也是无奈在于她明明也红了，可是对于公司给她接戏的话语权居然没有韩为这个外人有份量。

    一起去等待开会的于琅，坐在会议室，今天陈枫不在。

    等待的时间，白凌薇自然也会询问。漂亮眼睛看着韩为，等待她的回答。

    韩为疑惑：“你说什么？”

    白凌薇开口：“我是说这么好的两个剧本，一个电影一个电视剧。既然都在你手里，你们还是出品方。那你没有必要非得给我，不管各方面条件和我一样甚至比我好的有很多竞品。你何必非得找我呢？”

    韩为想了想，看着白凌薇：“两个回答，一个官方的一个私人的，你想听哪个？”

    白凌薇抿嘴笑，看他一眼：“估计都不算好回答，但我都想听。”

    韩为点头：“官方的回答是，你长得漂亮身材好，我想借着合作的机会把你拿下。不然没有真正一起合作也没有接触机会。”

    白凌薇瞪眼：“这还是官方呢？”

    看着韩为：“那私人的原因呢？”

    韩为凑到她耳边，白凌薇后退推着他脸：“你坐那说不用凑过来。”

    “别让人听到怪羞耻的。”

    白凌薇抵挡着，不过韩为韩为还是凑过来。毕竟他那么高大健壮白凌薇即便不算娇小的身材在他面前也有些柔弱。或者什么样女人在他面前都会显得柔弱。

    “私人原因就是我可馋你身子了。不管是曲线还是尺寸，偏偏以前有机会却没得逞。没拿下之前没纳入后宫之前我肯定要给你好资源，还用说吗？”

    白凌薇点头：“一点都不意外。”

    看着韩为：“那为了有更多好资源，我是不是就要咬牙挺住？”

    韩为不耐烦：“不可能的。就这两个资源了，而且也很优质。我限定时间就是这两个资源合作的时候拿下，超出时间算我输。”

    白凌薇叹口气：“你还真是一渣到底。”

    韩为恩了一声：“为了事业为了前途，你那么绿茶是吧？做好心理准备，被我得逞尝到甜头说不定有更好的在以后。”

    白凌薇似笑非笑，和他说这些都麻木了，也没有女孩的娇羞了：“你后宫逐渐壮大，有没有那么多好资源可以分配啊？而且不患寡而患不均，你自己调配好。”

    韩为点头：“没有任何问题的。放心吧。我对谁都跟心肝宝贝似的，一个个在我帮助下事业蒸蒸日上。”

    “无耻。”

    白凌薇白他一眼，正好于琅开会进来。

    “等很久了吧？”

    “是啊，几亿的通告都推了。”

    “哈哈。那我可赔不起啊。”

    “不用你赔，这两个资源你接下来就好。”

    韩为开门见山，于琅想了想：“我觉得这两个剧本……”

    “你不要拉倒！”

    韩为直接打断：“于琅你想清楚，之后别酸。我和你打赌而且我打赌还没输过，一旦我找别人演然后爆红了两个作品。我得让整个圈子去传绮丽传媒于琅有眼无珠不会挑资源，以后有艺人有项目都别找他，因为他们不配。”

    “喂~”

    白凌薇忍着笑拽着他袖子，于琅呵呵笑：“那我不同意合作，我们小薇也红了。找她的资源可是不少呢。”

    韩为点头：“你看看是不是这个道理。你只要不是签约签到她死，她就有解约的那天。到时候我照样从她身上赚大钱但是你也就赚点眼前的利益，现在我可不是求着你。某种程度我是帮你，我又分不到她越来越红的红利。你自己想清楚。搞得好像没她不行似的。”

    于琅无奈：“我也没说不好啊。这两个剧本都不错。”

    “那就行了。”

    韩为开口：“别说别的。你不请客给我买辆几千万跑车谢我都算你小气，你敢再提要求我真的就发飙了。”

    于琅笑：“几千万跑车，我们小薇的片酬也没那么高。”

    示意白凌薇：“行吧。你要是看好公司就给你接下来，现在你回去看剧本去吧。我通知法务对接，和他谈点别的事。”

    “谢谢于总。”

    白凌薇起身，韩为看着她：“你谢她？应该他谢你，因为你漂亮所以吸引我有好资源都给你。不然我会冲着他之前还故意陷害我主动送过来？”

    “韩为。”

    于琅开口：“那件事早过去了，别没完没了一个大男人还是顶流了。别总放不下。”

    韩为惊讶：“我算顶流吗？”

    白凌薇转身要走，韩为瞪眼：“你不谢我？”

    白凌薇看他一眼，给个不是很美妙的口型自己体会。

    韩为呵呵笑，于琅无奈：“我说你放过绮丽传媒吧。陈枫和你那个关系从很早以前开始就算了。小薇干干净净的吸粉你就不要总惦记好吗？我统共这么两个顶流当家花旦。”

    韩为摇头：“时间长单身没有男人情感滋润是不健康的花旦。”

    于琅不跟他扯这些：“陈枫去和彭柯谈了。关于综艺还有分手的事，应该手到擒来。吕品这边……”

    “我去谈。”

    韩为看着于琅：“不过胡楠卫视你们绮丽传媒也说得上话，之后要一起谈。”

    “他们不用。”

    于琅嗤笑：“他们巴不得呢，这么好的事还是我们自发组成的。正常来说他们请都请不来。”

    “我意思是啊……”

    韩为皱眉：“你一个绮丽传媒做得再大也就两个当家花旦。你于总再阴险你阴不过一个大电视台，人家做娱乐这一块多少年了。到时候陈枫那么多黑料，你放任的话她就是靶子。我一直对芒果台很防备，你别告诉我你们一家亲。”

    “这……”

    于琅过滤掉他说自己阴险，而且道理也简单。

    “你意思是……”

    于琅询问韩为，韩为开口：“你们算是专业的，我掌控大局，你们既然也是出品，就盯着剪辑这一块。一定不要让他们为了利益做手脚。要严格把关。”

    于琅不确定：“你怀疑吴芷蒙……”

    韩为摇头：“我不是怀疑她，她就算在芒果台资历老也只是一个导演，如果整个台看好花少3这样的配置，不搞事你信吗？当然我们的意思还是掌控把握尺寸，他们搞事也不完全是坏事，只要是在我们承受范围内，他们也是弄爆点热度专业的。咱们是既防备又合作。目的其实一样，只是有些分叉或许不同。最好就是保持，尽量保持一个方向。三方都能就接受。”

    “明白。”

    之后又聊了几句，韩为起身离开。不过不会回到有嘻哈节目组，而是直接去了吕品的经纪公司。

    也是事先打听了，他在苝京而且在公司，不然去了抓瞎多不好。

    只是没预约。

    “我找吕品。”

    “请问……”

    “我知道他在公司，你说我找他。不见就算了。”

    “那您稍等。”

    韩为去前台还能不认识吗？不过听说或者也不是秘密，两人根本不对付。现在居然主动找过来。

    韩为就带着曹嫣和刘元。

    “你还敢来？”

    好久没见的王石，直接带人出来。

    “哎呦？”

    韩为好奇：“要围我？送上门来你要打人是吧？”

    指着门：“锁上，然后咱谁都别报警怎么样？”

    王石咬牙看着韩为，当初明明是他设计陷害周惢和韩为，但后来韩为居然把所有这些都破掉，好像还打了他一顿。

    各种不给面子。而且领证了综艺到底被他踢走了吕品。

    现在主动过来。

    “王石。”

    冲突一触即发，然后一声熟悉陌生的话语传来。

    好久不见的吕品。

    “小吕啊。”

    韩为笑着：“好久不见，还那么帅。”

    曹嫣偏头笑，今时今日韩为的确不把他放在眼里了。站在同样的位置才能看出来，吕品的流量垫底的确很虚。尤其韩为如今的微勃关注人数已经超过吕品，偏偏只用了不到一年时间。

    “你来干什么？”

    吕品对他也没好气，但是至少反而比王石淡定。因为领证了开拍到播出完结已经结束很久了。

    他也早调整好心态去做别的项目，不管是影视剧还是综艺。

    “有个项目想找你合作。有没有兴趣啊？”

    “没有。”

    吕品一点犹豫都没有。

    韩为表情凝固，揽着他肩膀：“你说有。快点说有我才能接下去。”

    “哈哈。”

    曹嫣没忍住笑出来，刘元手插兜也笑。

    王石推开他手没推开，因为被刘元攥住。

    吕品皱眉要挣脱，也挣脱不开。前台似乎犹豫要叫人，王石跟着的两个保安已经过去和刘元要动手。

    “行了。”

    吕品皱眉：“先进去吧。”

    王石看着他：“真和他谈啊？”

    吕品开口：“别在门口丢人。自己地方还怕他？”

    韩为笑着：“你看你，偶像包袱还那么重，真的是……”

    对着周围：“那进去吧。进去谈。别客气都，自己家一样。”

    说完迈步先进去了，王石还要说什么，吕品摆摆手：“算了。”

    王石瞪了一眼刘元，示意前台搞定好这边，也跟着一起进去。

