    第1246章谢老大家的幸福生活

    “麦穗，现在在风雅家住还习惯么，如果你过的不舒坦还回爷爷的身边怎么样？”

    秦笑笑嬉笑：“不会啊爷爷，我现在过得也很开心，我叔叔对我极好，别挂念我。”

    “爷爷想让你回来住。”

    秦笑笑眉目弯弯，笑容不再放肆了，有规矩的笑容中带着客气之意，“等我考上研究生，拿着通知书回来陪爷爷。”

    “行啊，我们家的麦穗真有志气，爷爷等你。如果你考不上，爷爷也给你买所大学。”

    提起买大学，北国人氏皆知，这要从首富宠妻那时说起。

    杨老先生也看了，麦穗还在怨气杨悦，全程和他零交流。

    在餐桌上，杨老先生主动提起，“麦穗，小悦和金治熙是假……”

    杨悦及时出声制止，“爷爷，吃饭。”

    秦笑笑感受到他的有意隐瞒，她光明正大的看杨悦，继而又看向杨爷爷，纳闷。

    秦笑笑：“家？他们要结婚了？”

    杨悦：“没有，分了。”

    吓死秦笑笑了，刚才问话时，天知道她心跳多快。

    她松了一口气，分了好啊，分了好。

    “可是为什么？”

    秦笑笑好奇起来，杨悦不应该很宠那个金治熙的么？

    杨悦：“你不喜欢。”

    桌子上的人一时间无言以对。

    杨悦不爱秦笑笑？嗯，他说不爱。

    大家就不管了，让杨悦自己迷瞪去吧。

    秦笑笑微微垂头，噘了个嘴，心里犯嘀咕：你们刚谈恋爱的时候我就不同意，也没见你因为我不同意就和人家分手啊。

    杨爷爷又问：“麦穗你今晚留下来陪爷爷吧？”

    秦笑笑婉拒，“我作业还有好多没有写完，书本都在家里。”

    “哦，好吧。”

    杨爷爷失落。

    临走时，秦笑笑掏出书包中的笔记本撕下来一张纸递给杨悦，“我给杨妈讨来的，你帮我带回去送给杨妈，这是苏聘儿的亲笔签名。”

    杨悦还不知杨妈竟然追星。

    他接下秦笑笑递给他的纸张，趁着秦风雅去开车的间隙，卑微杨总再次上线，“麦穗，你还回与墅，我们的生活还回到以前行不行？”

    秦笑笑摇头，十分坚定的说：“不行。”

    “我答应你，你不同意我不谈恋爱。”

    秦笑笑被噎了一下，好奇杨悦最近几次都好不正常。

    自己真都快不认识他了，“如果遇到合适的你自己把握机会，我先走了。”

    逃走后的秦笑笑，坐上车就吐舌头。

    秦风雅问：“咋会事儿？”

    “叔，我觉得我刚才办了个特别牛逼的事儿。你猜我对杨悦说的什么？”

    秦风雅漫不经心猜测，“拒绝他回与墅？”

    “不是，这算什么牛逼的回答啊。我让杨悦谈恋爱！”

    “你脑子被驴给踢了？”

    “被你给踢了。”秦笑笑坐正身子，不再理会开车的秦风雅。

    见了杨爷爷道歉了，她这心里也稍微好受了些。

    阴沉了一天的天空又开始下雨，秦笑笑打开窗户不怕雨水洒进来，她胳膊趴在窗户边，下巴抵在上边，浓浓的忧愁，“唉，这雨什么时候停啊，嘲唧唧的，洗的衣服也干不了。”

    秦风雅余光看了眼忧愁的少女，“家里不是有烘干机。”

    “懒得用啊～”

    对于侄女的话，秦风雅不知道该怎么接下一句。

    雨季，有人心欢喜。

    雷声，有人心潮激动。

    谢家的娃娃们对下雨天充满了喜欢，雨滴酷爱欣赏美景，酒儿只想着出去“吧嗒”雨水。谢公子躺在爸爸的腿上，翘着小肉腿听外边轰隆隆的雷声，笑的眼睛都睁不圆。云公子也趴在沙发上，他被爸妈为了个圈儿，在沙发上掉不下去。

    凶残的毛毛被这一家四口给养成了温顺的小宠物，趴在地板上懒懒的听雨声和雷声。

    周五下班回家，云小舒又要迎来周末，她洗了个清爽的澡，穿着真丝睡裙，手中抱着一碟水果，紫葡萄和青葡萄皆有，切好的苹果，蘸酸奶的香蕉也准备到位。

    她右手拿着一个叉子，时不时的喂身边的丈夫一口，再喂一口笑眯眯的大儿砸。

    老二抱着奶壶眼睛一直跟着妈妈的手，还有她的嘴巴。

    云公子表示：如果妈妈是吃播，他保证每一期都不会落下。

    然而云公子不知道的是，他的大哥哥曾经也这样想过。

    谢公子也不知道的是，他的爸爸心里一直是这样想的。

    谢闵行拿着遥控在电视上调频道，儿童栏目挑出来，谢闵行抱起老大儿子让他坐在沙发上，“长溯，先和小舒看着电视，爸去做饭。”

    谢公子嘟起嘴巴，趴在谢闵行的脸上“吧唧”一口，小奶音；“爸爸辛苦啦，长溯爱你。”

    谢闵行老脸笑意不掩，他抱着怀中孩子拍了拍他的后背，“爸爱你么？”

    “爱呀。”

    云舒问：“你爸爱我还是爱你？”

    谢公子：“爸爸爱我们。”

    谢闵行夸奖儿子：“真聪明的长溯。”

    放下了老大，谢闵行忽然发现老二也伸开了胳膊。

    这是以为抱了大哥就要抱自己么？

    谢闵行弯腰单手抱起老二，在他奶白的脸上蹭了蹭，“星慕，你今晚吃什么乖？”

    云公子小手晃着空荡荡的奶瓶，对着谢闵行的嘴，喂爸爸喝空气。

    放下老二，凑数的孩子妈也伸开胳膊，“老公，你不能落下我。”

    谢闵行弯腰，让孩子的妈搂着他脖子，亲吻他脸颊便起身，站在娘仨面前，谢闵行说：“报饭。”

    谢公子不记饭名就记得食材：“大骨头，玉米粒儿。”

    云小舒：“西红柿炒鸡蛋，麻婆豆腐，小面包～”

    谢闵行走到沙发背后，看着跪在沙发上的小儿子，伸着舌头在舔沙发的靠背，他双手抬起小家伙的脸儿问；“你吃什么，鸡蛋羹？”

    “啊，唔啦。”

    “好，爸去准备了，一会儿吃过饭带着你们去老宅串门。”

    谢闵行系上围裙去了厨房，不一会儿客厅传来他大儿子的叫声，“爸爸，爸爸我还要加菜。”

    厨房的谢闵行笑起来露出慈父的脸庞，听到儿子的小奶音他就幸福的想笑。儿子要加菜，得听听是什么。

