    徐集还是头回青天白日的见着整个清晰全貌的山泗。

    山泗见圆桌边上的徐集，也有些意外，但很快敛下，只是问：

    “还有没有饭？”

    “啊？”徐集没反应过来。

    还是离山泗近的一个和尚率先起身，接过山泗手里带过来的俩个空碗，一碗盛了白粥，一碗夹了点小菜和一个馒头。

    山泗接过，一个点头示意，没有再多说任何，转身出去。

    人一走，徐集这才吱声：

    “你们把人饿多久了？这么些年不见出来，今儿破天荒了，居然自己拿着碗过来要饭了......”

    说完，立马就有和尚答应：

    “什么啊，以前都是一天一顿的送，也就是最近不知道怎么了，胃口大的很，三餐不落的要吃......”

    这也不是头一回出钟楼了。

    这些天几乎每天都是自个掐着饭点就拿着碗出来了。

    “是吗？”徐集一副淡淡不在焉的样子，“可能是在养秋膘吧！”

    紧跟着，不知道是谁嘀咕了一句：

    “这么个闲人，光知道吃，不知道留着干嘛.......”

    徐集听着，习以为常的冷漠。

    ...

    夜幕渐落。

    徐集提了一小袋从后山林里头摘下的野柿子，敲了敲钟楼的门——

    很快，透过窗户，见着山泗从楼梯处下来。

    他没给徐集开门，徐集也不强着进去，把柿子从窗户递了进去：

    “放通风点的地儿，存软了才好吃。”

    山泗接过，那双混浊颓废的眼睛看着徐集已经遮过耳垂的头发：

    “这次没啤酒了？”

    徐集笑：“下午跟老和尚和师叔一块下的山，没法顺带，下次，下次一定。”

    俩人只是一句客套，便没有多言。

    山泗转身想走，徐集连忙叫住：

    “等会。”

    徐集把短裤兜里一把刚做好的小木梳子递给了山泗。

    和尚堆里找不着梳子，她就自己做了一把。

    尽管有点粗糙，但比没有的好。

    山泗看着从窗户栏杆递过来的那把原木梳子，突然愣怔住了。

    他有点疑惑复杂地看着徐集，迟迟没有伸手去接。

    徐集手举酸了：“她已经被一个不负责任的主人半道抛弃过一次了，她既然想跟你，你别屈着她了。”

    山泗：......

    他就去食堂要了俩碗饭，就被她看透猜到了？

    还是说，她说的那个‘不负责任的主人’是她自己？

    山泗到底还是接过了那把木梳。

    手得了空，徐集又把口袋里揣着从老和尚屋里偷过来的折叠剃头刀给了山泗：

    “磨磨，还能用。”

    山泗再次伸手接过。

    他胡子头发狗啃，都是因为这钟楼里唯一的一把剪刀生锈腐蚀地不能用了。

    某人又非得给他修剪......

    紧跟着，山泗的手里不但有木梳和剃头刀，还有俩个黄色的小皮圈，一个西红柿，一把小型手电.......

    山泗：......

    她的口袋到底装了多少东西？

    直到全掏完，徐集才俩手一摊，“没了没了，以后有什么需要，你直接找存量住持说，我现在别的没有，就是有钱，有需要照顾的地方尽管吱声。”

    山泗：.......

    这暴发户的口吻，简直不要太贴切现实了。

    “额......”徐集有点不自然地左右顾盼，“她挺好带的其实，你多照顾着点她......”

    山泗依旧没有作声。

    他没有义务和责任给徐集任何承诺。

    顶楼。

    硕大的铜钟边上，一个穿着白色脏裙的女孩子就坐在楼顶边上，没有穿鞋的俩条小腿耷拉着，在半空中晃悠着，那脏脏的小脚底板早看不出原来的肤色了。

    莉莉眸子低垂着，看着楼下地面徐集的步步远去，大概也没想到，会在这碰到她.......

    山泗把手里的东西全放地上，唯独挑出了那把原木梳子，递给了莉莉：

    “她送的。”

    莉莉扭过头来，淡蓝色的眸子在深邃的夜空之下，变得更加纯净且空灵：

    “She knows I'm here？”（她知道我在这？）

    山泗顺着看了一眼十几米高的地面，“她应该打从一开始就知道。”

    否则怎么可能凭俩碗饭就知道他的钟楼藏了人，而且还正好是她走丢的小宠。

    莉莉眼里的亮光顿时黯淡了几分。

    也是，以她的本事，怎么可能追踪不到她的去处。

    她接过那把木梳，却转而将另只手怀里抱着的泰迪熊松开，任由那破旧的娃娃失重掉落，不过刹那，便摔在了空旷的地面上——

    这只熊，是徐集带走时，为了哄她安分乖巧，吩咐将车停在路边，亲自去旁边的礼品店里挑选了一只白色的泰迪熊......

    她第一次得到无偿的赠予。

    至此往后，这么几年了，这只泰迪熊一直抱在怀里。

    徐集明知她在这，不问山泗要她，反而送来了木梳，她就知道，她再也回不去了。

    她是危险品，徐集安逸乐哉的生活里容不下她。

    “山。”

    莉莉不会北国语，只知道‘徐集’二字。

    称叫徐集时，也只是叫她‘徐’。

    莉莉念着山泗的名，说着同样蹩脚不顺的英文：“你还没有接到下个任务目标吗？”

    她已经迫不及待想要见点血了。

    山泗没有再作声了。

    浑白的月光之下，五层钟楼顶上，一口铜钟立于中，四面角楼悬挂的小铜铃随着微风，叮铃铃的轻响绕动在山林之间。

    坐在边沿上的少女垂晃着她的双腿，微风撩拨起她及腰的栗色长发，那双微蓝的瞳孔在黑夜中闪烁着诡异光芒。

    月光将地面的影子拉长，少女旁边赫然立了一抹纤长。

    素色佛袍之下，藏着又是怎样一口嗜血的獠牙。

    ......

    徐集在寺庙忙活着充实，过了俩天才拿起自己的手机，去网上看自己的消息压下去了没有.......

    本以为她不露面不作声，这把火指定还在烧，可没想到网上的消息早就被压下去了，替换成了某某顶流明星的绯闻桃色。

    其中热搜第五的热字标题，莫名让她尤为感兴趣：

    #束发小道摆摊卜卦看相#

    徐集：？？？

    点开一个，相关词条全出来了。

    照片上的小道士不是萧尤还能是谁！

    好家伙，长发继续用木簪束起，不知道从哪搞来了一身道袍，一张简易小桌，俩把折叠小凳，旁边再竖个算命的褂子......

    还真像模像样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    山泗的身份，往后跟徐集的因果联系，你们要是对这块不感兴趣，我就不浪费墨水了。

