    二人坐下来把酒言欢。

    “真没有想到左兄是我的读者，不知道左兄最喜欢我写的哪本小说？”

    徐乐好奇的问道。

    同时他也有些得意，就连左正阳都喜欢看他的小说，说明他写的小说流传非常广。

    “我最喜欢《天龙八部》。”

    “乔峰这个角色我特别喜欢，他的装逼技巧是我见过最厉害的。”

    左正阳抿了一口酒，对徐乐道。

    “额……”

    徐乐无奈的挠挠自己的头。

    他有些不解，侠肝义胆，豪情万丈的乔峰，什么时候装逼过？

    “左兄，乔峰什么时候装过逼？我怎么不知道。”

    徐乐问道。

    “你虽然是《天龙八部》的作者，但你懂个锤子天龙八部。”

    左正阳白了徐乐一眼。

    徐乐……

    这句话竟说的他无法反驳。

    在徐乐的上一世，有很多作家被这样揶揄过。

    江南，你懂个锤子《龙族》。

    乌贼，你懂个锤子《诡秘之主》。

    蝴蝶兰，你懂个锤子《全职高手》。

    当小说写成之后，它就不仅仅是属于作者了，它是读者和作者共同的产品。

    “乔峰是天龙八部中最能装逼的角色，看他的内心独白就知道了。”

    “他看玄慈，认为是他从未遇见过的高手，结果被他一掌打的心服口服。”

    “他看聚贤庄救他那个黑衣人，他老爹，他心中认为这是他从未遇见过的高手，结果重伤之下他老爹占不到任何便宜，还夸他练就了这样一身天下无敌的武功。”

    “他夸慕容博武功如此高超，结果几丈之外把慕容博胳膊打的隐隐做痛，甚至藏经阁不敢硬接他掌力。”

    “他觉得武功跟扫地僧根本不是一个境界，结果硬生生打到人家喷血。”

    ”他觉得六脉神剑天下第一，再加上另一个天下无敌的虚竹，左右两掌打两个硬生生把他们逼退，那个时候的段誉已经熟练掌握六脉神剑了，而虚竹更是融汇贯通灵鹫宫绝学了。”

    “那个江南掌法第二的他也佩服的很，结果连同几兄弟加慕容复都打不过段延庆，在他心里也就打四五个段延庆吧。”

    “他甚至连那个摘星子都觉得武功挺好的，结果两掌差点把他师傅丁老头打到自闭。”

    “乔峰的嘴，骗人的鬼，他就是个装逼犯。”

    左正阳解释道。

    徐乐听懵了，被左正阳这么一讲，他才觉得乔峰真会装逼。

    乔峰身上有有盖聂内味了：“小庄，此人武功不在你我之下。”

    其实金庸所有小说中最能装逼的是狗哥，他看到一个人影闪过，身法之快，天下罕有，心里暗呼“好身手，这人是谁？”，结果仔细一看哦原来是镜子，这才是真正的凡尔赛之王。

    其实乔峰不是故意装逼，他实战经验丰富，所以看别人武功，认为别人也是一样的实战经验。

    但并不是所有人都是战场上打过来的，所以实战经验不如乔峰，还有就是天赋了。武功高下和杀人还是有些不同的。

    “乔峰是我的偶像，我以后要向乔峰学习，在交战之前先把对手夸一番。”

    “把对手夸的越强，我打败他之后，才显得我越牛逼。”

    左正阳眉飞色舞的道。

    “是这么个道理。”

    “来，干杯。”

    徐乐和左正阳二人碰杯。

    徐乐知道，左正阳已经被乔峰给带歪了。

    他已经能想象到一个画面，以后左正阳和人交手的时候，都会先说一句：“兄台，你好厉害啊”，说完之后，一掌将别人镇压，这会成为神话世界一道靓丽的风景线。

    “不知道徐兄要去往何处？”

    酒足饭饱，左正阳问道。

    “杭州。”

    “那咱们刚好顺一段路，一起走吧！”

    徐乐点了点头，既是顺路，倒也无妨。

    二人离开酒楼，继续前行。

    兰若县之外是一处茂密的山林，传闻山林里面有很多鬼怪。

    徐乐和左正阳二人艺高人胆大，不惧妖邪，两人大踏步走进山林，边走边畅聊人生。

    呼！

    疾劲的风声掠过耳畔，两侧的景物在飞速倒退。

    左正阳和徐乐二人宛如两道闪电一般，在山林之中飞奔，脚尖一点，便飞出数米。

    “徐兄，好轻功。”

    左正阳赞许的道。

    他一向对自己的轻功引以为傲，徐乐能跟上他的速度，足以证明他的不凡。

    徐兄，这么年轻，就拥有如此深厚的实力，未来说不定能成为武圣。

    “和左兄相比，还是差了不止一筹。”

    徐乐对左正阳道。

    身为武林人士，应该懂得互夸的道理，你夸我，我夸你，你好我好大家好。

    徐乐深刻的明白这个道理，所以他和左正阳二人相互夸赞。

    “救命啊，救命，二位大侠，救命。”

    就在徐乐和左正阳二人互相吹捧的时候，一位身材火辣，衣着暴露的女子，踉踉跄跄的扑向二人。

    “两位大侠救我……”

    此女眼神娇媚，身材火辣，身上洁白肌肤显现，一举一动都勾魂夺魄。

    “有趣！”

    左正阳饶有兴趣的看着这突然出现的女子。

    这女子身上的疑点太多了，三更半夜，出现在荒野之中，她是如何存活下来的？

    嘴上喊着救命，动作却非常浮夸，极尽妖娆。

    他是老江湖了，自然知道这女子什么身份。

    “就是不知道徐小兄弟有没有察觉……”

    左正阳转头看向了徐乐。

    在他看来，徐乐虽然武功高强，但年纪小，没有太多的江湖经验，容易被一些鬼怪给迷惑。

    “我且静观其变。”

    左正阳想看看徐乐如何应对。

    如果徐乐色迷心窍，他不会出手，他要让徐乐吃个教训。

    他要让徐乐明白，行走江湖，武功自然重要，但更重要的是心性。

    若是你心性不佳，即使武功再强，也会被别人暗算。

    徐乐不知道左正阳的想法，他在看到妖艳女子的一瞬间，就摇头失笑：“姑娘，你这演技太浮夸了吧……”

    作为白金作家，他没吃过猪肉也见过猪跑。

    这种女子孤身一人，出现在荒山野岭的剧情太老套了，老套到他都无力吐槽了。

    更何况女子出现的一瞬间，他心口的七窍玲珑心就闪闪发光，女子在他眼里变成了一个闪亮的灯泡，原形毕露。

