
　　半空中的林风，气定神闲，游刃有余。

　　本来对付一个老牌元婴期，而且还是有大阵加持的，他即便能胜，多少也会付出一些代价，绝不可能如现在这般轻松。

　　但，有了这焚天锤之后，所有的情况都不同了！

　　这一刻，林风终于尝到了有一个强大法宝的甜头。

　　之前几乎都是赤手空拳打架，现在法宝在手，战局从优势变成了碾压！

　　果然功夫再高，还是怕菜刀啊！

　　此时，周牧压力很大，老脸布满了汗珠，手中的本命法宝，几乎要被焚天锤给硬生生敲碎！

　　而一旦本命法宝碎了，接下来，就轮到他变成肉饼了！

　　“周长老，居然被压制到了这个地步……”

　　“此人，实在太强了，恐怕只有老祖出马，才能和他一战吧？”

　　“是啊，亏我们之前还去围攻他，他若想杀我们，还不跟杀蝼蚁一般？”

　　玄天宗的弟子们咽了口唾沫，小声议论起来，十分开始庆幸这个“邪魔”总算不是太过丧心病狂，没有对他们进行屠杀！

　　否则，这一锤子下来，谁跑得掉？

　　“不能再这样下去，必须找机会，一鼓作气干掉邪魔！”

　　想到这，周牧一咬牙，身形顿时闪过光芒，紧接着一分为三！

　　在焚天锤又一次落下时，三个周牧同时暴喝抬起双手，硬生生地挡住了这一击！

　　接着，三个周牧化作幻影，“嗖”地一下，来到了林风面前，一边掐诀，一边发动攻击！

　　“跟我玩障眼法？”

　　林风冷笑出声，手掌抬起！

　　滋拉——

　　强烈的电流，弥漫而出，迅速形成了一个盾牌，挡住了三个周牧的攻击！

　　接着，林风手势再变！

　　只见电流盾牌很快变幻成电剑，握在手中，就是一记横扫乾坤！

　　刷——

　　电剑在半空中划过一道弧线！

　　两个“周牧”，直接被切成了碎片，另一个周牧，虽然勉强用双手挡住，却也落了个虎口血肉模糊的下场！

　　林风抬起电剑，作势欲砍！

　　“前辈手下留情！！”

　　周牧惊慌之下，急声说道。

　　这一剑下去，他未必会死，但本命法宝，一定会毁掉！

　　这本命法宝是他炼制了五十多年，耗费了无数心血的产物，他可不希望再次毁于一旦！

　　林风收手，冷声道：“滚开！”

　　周牧苦笑一声，灰溜溜地回到了袁长坤面前。

　　这个时候，他终于明白袁长坤的行为是多么明智。

　　这个老狐狸，他比自己聪明啊，早就看出了这域外天魔，比他们这些老牌元婴强大太多，索性干脆放弃了进攻。

　　而他，却傻乎乎地冲上去，差点落了个身死道消的下场！

　　“还有谁？”

　　林风手持电剑，目光冷峻，“不过这一次，我林风绝不会再手下留情，人挡杀人，佛挡杀佛！”

　　声如利剑，字字穿心！

　　人群死寂一片……

　　他们相信，天魔待会绝对说到做到，说杀就绝不会含糊……ŴŴŴ.23sk.com

　　大家纷纷低下了头，脸上带着惭愧又耻辱。

　　第一次，这么多人，被一个天魔威胁。

　　讽刺的是，不光是他们这些弟子，即便是天花板站立的两位大长老，也不敢轻举妄动！

　　“很好。”

　　林风淡淡出声，速记化作长虹，嗖地一下，飞行到了天际之中。

　　他本想立刻去寻找木子秋！

　　但，才刚出地下会场，就被眼前的一幕震住！

　　只见数百米外的一处天际，一团五颜六色，布满了气劲的能量球，在旋转，沸腾！

　　这团能量球之中，蕴含了无比强大的威能，几乎要将半边天给灼烧！

　　光球内，一个身形扭曲到近乎看不清的老者，如气球一般，不断鼓胀！

　　他，正是张云祥！

　　“难道是……元婴自爆？”

　　林风脸色大变！

　　一个化神后期的元婴自爆，其造成的恐怖后果可想而知！

　　别说附近方圆，怕是整个玄天宗，蟠桃山，都要毁于一旦！

　　“这边让我来处理，你去找你的女人。”

　　一个声音忽然传来。

　　林风一惊，这才发现原来在能量光球的斜下方，还站着一个人。

　　因为能量球太过庞大，所以他没有第一时间发现“渺小”的身影。

　　白泽！

　　“你可以吗？”

　　林风有些不放心。

　　白泽摇了摇头：“不知道，但总得试一试，不过你在这，也起不到任何作用，我若不能阻止这场劫难，你更不行。”

　　这话不怎么好听。

　　但林风却没有觉得丝毫不妥。

　　张云祥一个化神后期，就足够自己喝一壶了。

　　而白泽，显然比化神后期更强！

　　恐怕……已经到了化神期之上的炼虚期！

　　如果连白泽都解决不了，他林风确实只能乖乖等死。

　　“谢了。”

　　林风点了点头，不再墨迹，直接开启神识进行对四周大范围搜索。

　　很快，神识就感应到了木子秋的气息。

　　她并没有走远。

　　似乎，正在朝着炼丹阁的方向缓慢前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第956章 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 