    在「圣域」的尽头，有着一个古老的遗迹。

    遗迹是用石材堆积建造而成的原始建筑样式，虽然不知道具体的建筑时间，但从各处都有裂缝的墙面和生长茂密的常春藤上可以看得出来，其经历的岁月，至少在百年以上。

    而遗迹的大半部分都被森林给隐藏，如同深入山丘洞穴的神殿，只有面向森林的入口能够清楚的看到，向着这边延伸出了一截截的阶梯，布满了青苔。

    “……这里就是魔女的墓地吗？”

    一行人均都在加菲尔的带领下来到了这里，眺望向了眼前的墓地，露出了严肃的表情。

    特别是爱蜜莉雅，好像觉得连呼吸都不顺畅了起来一样，紧紧的抓着方里的衣服，表情上满是不安。

    毕竟，魔女对爱蜜莉雅来说也不是毫无关系的存在。

    就是因为拥有着和嫉妒魔女一样的相貌和出身，爱蜜莉雅的人生才会变得如此颠簸。

    连雷姆的俏脸都紧绷了起来。

    “……如果这是真的的话，那这里就太危险了。”

    雷姆所指的危险可不单单是因为这里是魔女的墓地而已。

    要知道，在这个世界里，那可是存在着极度排斥其余魔女的魔女教教徒的。

    他们就如同一群疯子一样，不断的追寻着嫉妒魔女的身影的同时，亦不断的破坏着其余六位魔女的痕迹。

    对于魔女教来说，只有嫉妒魔女才能有资格称为魔女，其余的只不过是被魔女给踩在脚下的垫脚石、无用之物、污秽甚至是垃圾。

    所以，光是听到其她魔女的名字，那魔女教就会无法接受到激动得大肆破坏。

    先前也曾经提过，司掌「强欲」的大罪司教以一人之力攻陷了一座边防大都市的起因，就是因为据说那里出土了和魔女相关的一些东西。

    就因为这样的一则无法确定的消息，魔女教的「强欲」只身一人闯入了进去，最终将其给毁掉了。

    在那以后，魔女的话题在各处都成为了禁忌，无论是谁都不愿意将其提起。

    如果被魔女教的人知道这个「圣域」是强欲魔女创造出来的实验场，更是有着强欲魔女的墓地，那只怕所有的大罪司教都愿意发了疯似的攻进来吧？

    罗兹瓦尔选择不透露这里的情报，连雷姆都没有告之，仅仅告之了拉姆和法兰黛莉卡，着实是一个明智的选择。

    当然，即使没有这个因素，这里也不是适合对外公开的地方就对了。

    站在墓地的前方，加菲尔向着所有人开口。

    “想参加试炼，必须满足两个条件。”

    “一：必须是能够被结界干涉的存在，亦即必须是「混种」才行。”

    “二：必须是在夜晚到来以后才能进入墓地，参加试炼。”

    “只有满足这两个条件，那才能进去参加试炼。”

    “而只要完成试炼，那结界就会被解除。”

    进行完说明以后，加菲尔便是抱起了手臂，挑衅般的说了一句。

    “好了，你们谁想试试吗？”

    这么说着，加菲尔却是将目光投至爱蜜莉雅的身上。

    因为，其所说的条件里，在场的人里面，只有爱蜜莉雅才能满足。

    “我…”

    爱蜜莉雅顿时有些不知所措了起来，抓着方里衣服的手变得更加用力。

    “对于爱蜜莉雅大人来说，挑战试炼是必须跨过去的一道坎喔？”

    一旁，罗兹瓦尔就像是故意说给爱蜜莉雅听的一样，摇头晃脑的说着这样的话。

    “只有跨越试炼，得到「圣域」的支持，那爱蜜莉雅大人才能在王选上拥有胜算呢。”

    罗兹瓦尔根本就是在绕圈子，告诉爱蜜莉雅，如果想成功的继承王位，那就必须通过试炼。

    否则，爱蜜莉雅的愿望便会到此结束了。

    这让爱蜜莉雅的表情开始变得复杂了起来。

    她，已经找不到拒绝的理由。

    除了通过试炼以外，别无他法。

    就在这时，席尔薇雅发出了提问。

    “不是说只有到晚上才能进行试炼吗？”

    席尔薇雅看了一眼天色，这么说着。

    “现在还是白天啊。”

    虽然已经快临近傍晚了，到现在的确还是白昼。

    既然是白天，那试炼就不会进行。

    “现在就让爱蜜莉雅上去试试，会不会太早了？”

    席尔薇雅的这个说法，算是非常中肯。

    对此，加菲尔也是挠了挠头。

    “对了，那是本大爷忘记说明了。”加菲尔一点都不觉得抱歉，直接这么说道：“想参加试炼的话，除了上面两个条件以外，还得满足一个条件，那就是得到墓地的认可。”

    “得到墓地的认可？”

    众人顿时纷纷一怔。

    加菲尔指向了墓地的台阶，如此说着。

    “只要站上去，那墓地就会对拥有参加试炼的资格的人产生反应，会发光就代表拥有资格，没有的话，就算你再强都没用。”

    这句话，与其说是为了跟在场的众人进行说明，不如说是用来劝服自己。

    毕竟，加菲尔对自己的实力可是很有自信，自身亦是属于人类和亚人的混血儿，拥有着挑战试炼的资格，可既然「圣域」一直以来都没有被解放，那就证明加菲尔要么没有挑战资格，要么挑战失败了。

    到底是哪一种，众人也没有余力去猜。

    “当然，现在是白天，白天是绝对不能进行试炼的，所以你们站上去也没关系。”

    加菲尔如同事不关己一样的说着。

    “但是，如果你们想直接进入里面的话，那会发生些什么，本大爷可就不知道了。”

    说完，加菲尔便不再说话，站在一旁，选择了观望。

    众人也是均都看向了爱蜜莉雅，等待着爱蜜莉雅的决定。

    可是，席尔薇雅却是注意到了。

    “你怎么了？”

    讶异的声音，让众人的目光又是被席尔薇雅给牵引，看向了一个人。

    除了方里以外，还能是谁呢？

    此时此刻里，方里即没有说话，亦没有反应，只是死死的盯着眼前的墓地，眼中闪烁起了精光。

    这一刻里，只有方里听到了。

    “————”

    那是根本无法辨识清楚的声音。

    声音就好像是女人的呢喃声。

    方里以往与席尔薇雅翻云覆雨以后，席尔薇雅若是还有力气，也会像这样在方里的耳边吐着灼热的呼吸和呢喃，诉说着内心的爱意。

    但是，席尔薇雅的呢喃是温暖的、灼热的。

    而这声呢喃，却是充满了压力、恐怖。

    在这样的情况下，方里眯起了眼睛。