    第101章大佬即将抵达战场——

    下一秒，苏己微微一笑。

    展现出这几天郝苟倾囊相授的“绿茶婊式”微笑。

    可她认为绿茶婊，却心疼地让现场所有工作人员瞬间失语。

    惨白的小脸，令人心痛不已的笑容，明明她才是最可怜的，可她却还在担心自己走了，男朋友怎么办。

    这样美好的姑娘既然身患绝症，命运多么不公？

    导演你等着接刀片吧！

    苏己要早有这演技，她刚重生回来那天，宁丽华绝对会死得很惨。

    连司景川都有一瞬被她的演技带走，好在当时镜头不在他身上。

    K.O！！！

    桑雅看着监视屏，不由得愣了愣。

    只不过当导演刚刚喊卡，上一秒还令人无比动容的笑容瞬间从苏己脸上消失，她一手掀开被子、盘上腿，一秒从无辜无害，切换回女侠似的大佬坐姿。

    掏出已被她静音、但正好显示有电话过来的手机。

    电话是裴淮打来的。

    那头说了几句，苏己回：“明天？行，没问题。”

    明天就是主演见面会的日子，裴淮特意打电话来通知她。

    可司景川光听她语气，还以为明天是有什么帮|派要接头。

    裴淮挂了电话，办公室里，又拨通了另一个号码。

    心理医生林深。

    自从上次帮苏己对戏，当时他眼前快速闪过几个画面，快到看不清，又陌生的像是不属于他的记忆。

    他以为是自己工作太累，结果昨夜……

    电话拨通，裴淮沉了沉声：“昨晚我……”

    林深心头一惊：“又梦到那座棺椁了？”

    “不是。”

    林深放心，可放心不到一秒，就听裴淮：“这次是一座汤池，我在里面，视线对着门口。”

    换、换地儿了？？

    裴淮：“也是古代建筑，但心情要比梦到棺椁时好一些。”

    林深问诊十几年，真没见过这种病历，他自己问得都有点不自信：“那汤池里……有别人吗？”

    裴淮：“暂时没有。”

    看来还得再查查资料，林深回说：“如果梦里有新进展，请裴总及时联系我。”

    裴淮：“好。”

    **

    周日，终于迎来了《亿万星辰》的主演见面会。

    不过苏倩柔身为女二的小跟班，倒是第一个就来了。

    宋恒陪她一起来的。

    等了几分钟周雪儿也到了，苏倩柔跟她打招呼，周雪儿微笑回复。

    这两个人打心底里是谁也看不上谁，但没办法，现在陈静手下就她们两个。

    所以表面上客客气气的师姐师妹，好像感情很好似的。

    又等了几分钟，门口出现一队保镖，身高马大，看起来很不好惹的样子。

    进到会议室里，保镖们分开站成两队。

    一个子很高的男人从中间走出来，看到那人是谁苏倩柔和周雪儿同时惊得捂住了嘴。

    “骗人的吧？你是司景川？”

    “景神？”

    司景川朝她们微笑了笑：“看样子没迟到呢。”

    宋恒也很激动，但他刻意没表现出来，不然太丢导演的面子了。

    任光华紧随其后进来，经他介绍，其他人这才确定，桑雅MV男主角司景川、竟然就是《亿万星辰》男主角！！！

    《亿万星辰》的保密工作做得很好，除了周雪儿和苏倩柔等，很多角色网上都只能查到一些捕风捉影的信息。

    纵使是高傲不可一世的周雪儿，看到司景川竟也不自觉的脸红，她主动伸出了手：“你好，我是饰演这部戏女主角的周雪儿。”

    苏倩柔也有样学样，但当她说出她饰演的是这部戏女二号的小跟班时，语气明显没有周雪儿那般自信。

    周雪儿想起自己未来跟男主的感情线，脸上的红晕愈发明显。

    司景川实在长得太美，让人根本不敢直视的那种。

    “景神，你知道这部戏的女二是谁来出演吗？”她说话声音很温柔。

    司景川笑了笑：“不知道。”

    他今天也是特意来见见的。

    苏倩柔：“景神你竟然也不知道呀？”

    司景川觉得她说话恶心，所以没回复她。

    既然谁都不知道，这女人也太神秘了。

    好想知道能让裴总欣赏力捧的幸运儿到底是谁。

    宋恒忍不住问任光华：“任总，给我们提前透露一下呗？”

    任光华高深的弯了弯唇：“一会儿人来了你们就见到了。”

    苏倩柔：“她是蓝鲸的艺人吗？”

    任光华点点头。

    苏倩柔眼神里又多了几分羡慕。

    而就在这时，一直在关注夕阳红绝版情人的周雪儿，忽然从网上刷到一条新闻。

    【惊爆！夕阳红绝版情人！真人现身采访！！！】

    她看了眼苏倩柔，讽刺的笑了一声：“给你姐打赏的那个老头子被挖出来了。”

    苏倩柔：“老头子？”

    周雪儿：“就夕阳红绝版情人。”

    闻言，任光华十分震惊的看一眼周雪儿。

    她刚刚叫夕阳红绝版情人……是老头子？？？

    司景川也好奇地凑了过来，周雪儿就希望苏己社死，便直接在所有人面前点开下方采访视频——

    琵琶协会里，衣着显贵的老人家，正笑容和蔼的对着镜头：“没错，我就是夕阳红绝版情人，夕阳红绝版情人就是我。怎么？你们觉得这网名不好听？”

    而记者们显然是百年难得一遇才能有机会采访到他，一个个激动的话都不会说了。

    “好听好听！简直太有诗意了！”

    “难怪出手大方，原来是裴老爷子啊！！”

    “真没想到裴老爷子愿意接受我们今天的采访，我们……”

    裴庆申刮了刮茶杯盖：“这有什么的，我喜欢小己，我就力挺她！”

    短短一分半钟的视频，转发量已经到达上百万。

    周雪纺、苏倩柔、宋恒，三人表情出奇一致的呆滞，看着十分滑稽。

    开什么玩笑？？？

    夕阳红绝版情人……竟然是尊贵无比的裴家老爷子？？？？

    都知道裴老爷子爱追星，但他可不是什么星都追的。

    能被他这样力挺，绝对是无上荣耀！

    周雪纺目瞪口呆地摇着头：“为什么裴老爷子会力挺苏己……？”

    而他们还不知道的是，苏己这边正在来主演见面会的路上，即将抵达战场——

    (本章完)

