一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零六章线索中断

    “因为这道菜，就是她发明的，我非常肯定除了她，没有人能做出来。”张铁森忧愁的神情下透着坚定不移。

    虽说这个道理有一定的说服力，但是魏大光觉得不尽然。

    “可是……”

    魏大光一开口，思琪就知道她想说什么了。

    思琪怕魏大光的话会让张铁森更加伤心，就打断了他说道：“爸，你别说了，等厨师来了一问就清楚了。”

    看到思琪使的眼色，魏大光也明白了，笑容和煦的说道：“对对，张总吉人自有天相，今天一定能找到你女朋友的。”

    张铁森明白他们是好心，就点了下头，以示感激。

    不一会儿的工夫，服务员领着一个胖胖的厨师进来了。

    张铁森着急的望着厨师问道：“这位师傅，那道菜是你做的？你是从哪学的？”

    “那道菜的做法是我们经理教给我的。”厨师很诚恳的回答道。

    “经理？”

    张铁森脸色一沉，紧接着问道：“你们叫啥，是不是叫小丽？”

    “好像是吧。”厨师把不确定的目光转到了那个服务员身上。

    服务员缓过神，连忙回答道：“对，我们的经理是叫小丽。”

    时隔这么久再次有了小丽的消息，张铁森的内心很复杂，表情也丰富的变化着。

    嘴里还情不自禁的念叨着：“太好了，小丽居然在这里当经理，这次我一定要把她带回去。”

    他心心念念的人马上就要出现了，激动的心再也按耐不住了。

    “那你们经理现在人呢？”张铁森难掩激动的问道。

    “走了！”

    服务员和厨师异口同声回答道。

    张铁森以为这个走了，是那个“走了”，顿时就恼怒了。

    “啥叫走了，好好的人咋就会走了呢？”张铁森的情绪有些失控，抓着厨师的胳膊咆哮了起来。

    这个厨师虽然又胖又高大，可此刻也被张铁森的这个气势给吓到了。

    脸色铁青的说不出话来。

    “这位先生你不要激动，我们说的那个走了，不是你想的那个意思，是她辞职不干了。”服务员急忙给张铁森解释了一番。

    听到小丽没有出事，张铁森悬着的心也落下了，暗暗松了口气。

    “那她辞职后，现在去哪了？”张铁森把目光转到了服务员的身上，迫切的问道。

    服务员一脸无奈的摇了摇头，回答道：“这个我们就不知道了，她也没有跟我们说起过。”

    之前得到的线索，到这又全部断掉了，张铁森心里满满的失落感和挫败感。

    情绪也跟着越来越激动，继续吼道：“你们咋可能会不知道呢？她不是你们的经理吗？经理去哪里了，你们做员工的应该也会知道的，不是吗？”

    服务员是个柔弱的小姑娘，已经被吓得泪水都要眼眶里打转了，带着哭腔说道：“先生，我们是真的不知道，如果我们知道的话，也没有必要隐瞒你啊。”

    张铁森还是不相信，接着问道：“你……”

    可才说了一个字，就被思琪给制止了。

    “铁森，你太心急了，把别人都吓哭了。”思琪目光真诚的望着张铁森说道：“你先冷静一下，让我来帮你问把。”

    听到这里，思琪也大概明白一些情况了，觉得以张铁森现在这个心态，也问不出什么来。

    这时，魏大光也在一旁附和道：“张总，思琪说的对，你别太冲动，让她好好问问，只要有一点线索，咱们也好找人。”

    听了他们两个的劝慰，张铁森也让自己冷静了一下来，点头以示感谢。

    思琪摆手让服务员和厨师坐下，自己也跟着坐下后问道：“你们这个经理是什么时候辞职的？就算你们不知道，那肯定有别人知道，比如说她平时跟谁最合得来？”

    服务员转头看了厨师一眼，不紧不慢的回答道：“其实我们经理人很好，平时跟大家都很合得来，她对我们一直都是一视同仁，也没有跟谁走的特别近，她心地很善良，老是关心我们的事，但是她自己的事情，从来没跟我们说过她自己的事，包括她要辞职的事，之前也没跟我们说过，我们也是今天上班才知道的，所以她去哪里了，我们确实不知道。”

    “是啊，经理的人品绝对是好到没话说，这道菜的做法也是她手把手交给我的，因为这种蕨菜很少见，所以这个菜品一推出就成了特色，老总对她赞赏有加，继续留下的话是很有前途的，我也不想不通她为什么会在这个时候选择离开。”厨师很惋惜的说道。

    从他的神情中，张铁森也听出小丽在这里很少受尊重。

    不管能不能找到小丽，起码知道小丽这些时间里过得不错，张铁森多少感觉到打安慰。

    不过从厨师的话中，张铁森也知道他没有在说假话。

    山福村有很多的山，可这种蕨菜偏偏只有一个地方才有。

    想到这个问题，张铁森又迫切的问道：“那你们这种蕨菜是从哪里搞来的？”

    “好像是经理跟别人说了一个地方，老总派人去挖的。”厨师诚实回答道。

    张铁森很肯定这些蕨菜就是从山福村里挖的。

    但是他还有不明白，暗暗想着“既然是有人从山福村挖的，那么她肯定有听过我现在的事了，我已经有出息了，她为啥还不回来找我？这到底是为啥？”

    这个问题张铁森在心里问了自己无数遍，可依旧没有答案。

    现在小丽的线索又就此中断了，张铁森仿佛又犯了失心疯一样，嘴里不停念叨着：“不对，就算你们不知道，我就不信这里的人统统都不知道，我自己去问。”

    说完以后，张铁森神情惶恐，跌跌撞撞的夺门而去。

    “铁森……”

    思琪喊了一句，也跟着跑了出来。

    张铁森不管职位大小，凡事在酒店工作的人，统统都给询问了一遍。

    事实证明，小丽之前确实在这里工作，现在也确实已经走了。

    对于小丽的去向，所有的人答案都惊人的一致。

    永远都是那三个字“不知道！”

    不过张铁森依旧没有死心，不断在酒店里找人打听，嘴里一直重复着：“不可能，小丽不能这样凭空消失的。”