
　　“你且放心好了，我的实力本来就足够了，欠缺的只是盟会内的资历，这次金羽登顶联赛，我在盟会内的地位必然提升。

　　那些敢落我们面子的人，我会找机会一一还回去的，这是我的事情，用不着你惦记，你还是多操心召唤生物的事吧。”

　　“呵呵，奥古斯先生多虑了，我可没有这种想法，不过您有心我等您好消息。”

　　对于奥古斯直言不讳的话，罗克隐晦地表示赞同，尼基塔脸色古怪地看了两人一眼，表示自己什么也没有听到。

　　没一会，在一处秘库前，三人见到了埃略特。

　　“尼古拉斯留下，你们俩可以离开了。”埃略特一点也不客气，直接挥了挥手。

　　“哼！别以为我不知道他叫‘罗克’，我们已经是朋友了。”尼基塔娇~哼一声，还是听从了命。

　　奥古斯脸色一囧，只能无奈地离去。

　　“你的《位面之书》序列号是多少？”埃略特示意罗克跟上，嘴里突然蹦出一个问题。

　　“十九。”顿了一下，罗克如实说道。

　　“很奇怪？其实我也有一册，位列二十一，比你的还低了两个数目。”埃略特从某处掏出一册书籍，正是罗克所熟悉的《位面之书》。

　　罗克能看到封面的字，以及那种独特的气息，确是《位面之书》真品无疑，原来自己和对方还有这种渊源。

　　“所以说，我们算是出自同一门，尽管那位大人不会承认我们这些学生。”埃略特自顾地说道。

　　“能询问一下那位大人的名讳吗？”罗克沉吟一下问道，说完觉得自己孟浪了，赶紧补充一句，“若是不方便告知，当我没问，只是稍微有些好奇而已。”

　　“时书旅尊，这是大人常用的名讳，如果你能见到他本尊，他或许给你一些关照。”埃略特直接给出了答案，却没有说更多内容。

　　两人来到秘库深处，一处布满防护的壁垒前，罗克察觉到周围有严密的侦测。

　　“这是‘万兽山之种’，希望你能好好利用。”

　　艾略特一招手，从秘库中飞出一块散发着寒气的冰块，冰块上布满了奇特的法文，中心封镇着一座半虚幻的五彩山峰。

　　好在冰块不算大，罗克能直接收入空间口袋内。

　　紧接着，飞出来一面镜子，里面一片灰蒙蒙的景色，落到了两人身前。

　　“你应该见过，或许能从中寻到媲美《位面之书》的东西，或许一无所获，仅一次机会。”埃略特说道。

　　罗克确实见过，在远古擂台时，他在类似的秘库中拽出了《位面之书》，从而和位面结下了不解之缘。

　　奥古斯说过，从这样的秘库中，能得到自己需要的物品，作用于未来某一刻，发挥重要作用。

　　时间长廊的人习性还真是一致，没想到又让他获得了一次机会，不过奥古斯可没说过，自己可能一无所获，那坑人的家伙。

　　罗克心里嘀咕了几句，熟练地将手探入镜子内，虚张开着手掌，等待物品落入自己手中。

　　一次次触碰，又一次次调皮地消失。

　　过了十数秒，他手掌莫名地一沉，有种握不稳的感觉。

　　这一次他抓实了，忙抽回手，手掌上多了一颗土黄色的石头，像是一颗不显眼的顽石，却很是沉重，让他像是托着一座山峰。

　　“群山之心，等级和种类不详，特殊性不详，落在地上不久能衍生出一座山脉。”埃略特扫了一眼，简单地介绍了一些信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗克点了点头，将东西收入囊中。

　　“至于其他的奖励，你是巫师，给你一些岁刻币吧，需要什么物品，你自己去盟会所属商会购买，价格绝对公道。”

　　埃略特如此说道，给了他一袋岁刻币，足足有200枚岁刻金币，以及一份购买证明，以保证价格公道。

　　之前，罗克还担心他们给一堆自己用不上的物品，这下算是顺了他的心，暗道埃略特考虑周全。

　　“你的通行令呢？”

　　不久，罗克从盟会的岁虚殿出来，大殿门口冷冷清清的，无一人和他同行，因为大部分人不是同一时间进入的，出来自然也不是同一时间。

　　“先去商会看看，难得来一趟圣论城，总要带点特别的东西回去。”做出决定了后，他来到了商行‘召唤之石’。

　　罗克拿出凭证后，一名商会主管亲自接待了他，态度出奇的好，直言无论他购买什么，全部以九折出售

　　可惜，罗克身上加起来只有220枚岁刻金币，102枚银币，145枚铜币，一路走来他已经有了目标。

　　“有加速月亮井凝聚圣洁之泉的方法或者物品吗？半位面层次的。”他直接问道。

　　对于罗克而言，另外九口月亮井需要十数年才能溢满，速度实在是有些过于缓慢，而半位面也需要更多法则。

　　这次的奖励源于半位面，不妨用在半位面内。

　　“自然是有的，不过这是关乎位面法则的物品，价格方面稍微有点贵。”主管布鲁克委婉地说道。

　　“说说看。”罗克脸色不变。

　　“月映心泉，20岁刻金币，能缩短十倍时间。”布鲁克眼中一亮。

　　“能打九折吗？”罗克问道，这价格确实够贵，20岁刻金币等同于二阶生命的20年寿量。

　　“当---当然，承诺绝对有效。”布鲁克神色一滞，苦笑着回应。

　　“那好，给我来10枚。”罗克大手一摆，亮出180枚岁刻金币，豪气地说道。

　　他已经想好了，9枚用于加速月亮井，1枚充当自己的研究材料，总不能亏待了自己。

　　听到这话，布鲁克脸上的神情更苦涩了，之前草率了，九折打得太高，不过他没有食言，让人送来月映心泉。

　　接下来，罗克购买了一些盟会的书籍，也就花费了一些岁刻银币，因为其他更高等的书籍需要凭证，他还不具备资格。

　　通过询问后，他发现了一样特殊东西，能来往于圣论城的通行令，10岁刻金币一枚令牌，只能在圣论城待一天，只能使用一次，可用于非召唤盟的生物。

　　而且他还发现，自己的银色通行令经埃略特的手后，已经变成永久的，相当于他在盟会内的身份凭证，能来往于圣论城。

　　传送一次只需2枚岁刻金币，在圣论城待一天10枚岁刻银币，因此他这一次没必要花光所有岁刻币。

　　最后，他只购买了一枚非盟会生物通行令，依然是九折，就离开了召唤之石商行，来到传送大殿，准备前往混众崖山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第587章 疑似同门免费阅读。https://xs.23sk.com 