    虽然原主的记忆显示对韩府这个家没有什么好感，但是她好歹也刚穿过来不熟悉环境实在没地方去，而且原主可是被韩府派来接回去的人杀害的，她总得还原主一个公道！

    “姑娘，这里就是韩府。”

    给了一文钱让成衣店的一个小厮带着韩若青到了韩府门外。

    韩若青抿了抿唇，整理了一下衣衫，上前敲了敲门。

    大门被徐徐打开，一个婆子探出头来，见了韩若青的脸，她怔了怔，神色一变转头奔了进去。

    韩若青蹙了蹙眉，直接走了进去。

    韩府倒是大的很。

    她走了片刻，就有一队人急急忙忙的朝她这个方向奔了过来。

    为首的中年女人，约莫四十来岁的模样，打扮的端庄高贵，她手里拿着一柄团扇，一看到韩若青，她立即喜上眉梢：“若青总算是回来了。”

    眼前的女人，就是当年把韩若青弄到乡下去的新夫人，王氏。

    王氏出身官家，这些年靠着王氏的娘家，韩若青的父亲韩正兵如今是已经是个四品官。

    韩若青淡淡的看了王氏一眼，她面上虽然带着笑容，但那笑不达眼底，韩若青一看就知道她虚情假意的很，那些派去杀她的，是不是王氏安排的？

    才这么想，王氏就蹙了眉四周看了看：“怎么是你一人回来的？接你的那几个到何处去了？”

    韩若青眯了眯眼，稍稍的打量她一番，只不着痕迹的抽噎了下道：“路上遇到意外，我被好心人救了，他们……都没了命，我一人回来了。”

    这话一出，一众人都愣住了。

    韩若青安静的审视着每个人的神情。

    这话许是别人听不懂，但是这些后宅的女人自然是听得懂的，好好的回京路上也没有什么偏僻的山路，也不会遇上什么劫匪，怎么会没了命？

    肯定是有人从中作梗！

    王氏脸色一沉，突的转头扬手一个耳光甩到身边的一个女人脸上：“七姨娘！你仗着老爷宠爱，竟敢派人截杀韩府嫡女！”

    那女人惊的瞪圆了眼睛，噗通的就跪了下来连连的磕头：“大夫人，这话从何说起啊，我为何要这么做啊……”

    “不是你还有谁！派去接大小姐的人可是你安排的！”王氏眼眸深沉，一瞬不瞬的嫡紧盯住她，“若不是你的人得了命令如何敢动手，为何会生出所谓的意外，若不是若青命大，怕是这一回就完了！”

    七姨娘拼命的摇头：“不不不，我真的没有，我和她无冤无仇，怎么可能……”

    “不用说了！来人！将七姨娘拖出去家法伺候！”

    王氏大手一挥，几个婆子上前堵了七姨娘的嘴把惊恐万状连连挣扎的七姨娘拽了下去。

    韩若青蹙了蹙眉，看来韩府的水倒是挺深的。

    表面上是七姨娘安排的人要杀她，可刚才看着七姨娘的神态确实不大像。

    到底是不是七姨娘作怪，怕是还得想想，可王氏现在不管不问直接处理了七姨娘，韩若青估摸着王氏早就想收拾七姨娘了，只不过一直没逮住机会，今天她的话一出，王氏立即顺理成章的动手。

    看来王氏确实不简单。

    韩若青在心里稍稍的过了一遍想法，装作一副胆颤心惊的害怕模样，怯怯的道：“小娘，是不是我说错什么了做错什么了，不然为何……”

    王氏立即拍拍她的手，温和的劝：“是你七姨娘这几年被宠坏了，做事狠毒不知分寸，幸好你没事，来，我带你去见你父亲。”

    “好。”

    韩若青低眉顺目又小心谨慎的样子，王氏看着很满意，毕竟这样的才好拿捏。

    前厅。

    韩正兵坐在桌前品茶，一身深蓝色长衫，羽冠在头，身材高壮，那双锐利的眼睛透出几分刻薄和精明。

    “老爷，若青回来了。”

    王氏拉着韩若青上前，完全没了方才对付七姨娘的那股子凶狠。

    韩正兵放下手中的茶杯，抬头打量了一下韩若青，颇为满意的摸了摸自己的胡子。

    这丫头倒是长的跟她那个死去的亲娘有七八成相似，脸上没有什么妆容，衣着打扮也十分的素净，可胜在容貌出挑，肤白赛雪，唇似樱桃，特别是那一双眼睛，盈盈的如含着两汪清泉一般好看。

    “府中你几个妹妹长的倒是都不如你。”韩正兵似乎叹了口气，“只可惜你母亲走的早……”

    王氏脸色陡然沉了沉，在袖子里的手不自觉的握紧了几分。

    韩若青乖巧的福了福身：“若青这些年也十分想念母亲，幸而父亲派人接了我回府，母亲虽然仙逝了，但是音魂犹在，得回府中，我看着母亲生活过的地方，只觉得冥冥之中母亲就在身边看着我。”

    当啷。

    也不知为何，王氏听着韩若青这话，心里瘆的发慌，手一抖，刚拿起的茶杯就摔在地上。

