    时间一晃，郭靖和黄蓉的感情是越来越好，已经是郎情妾意的地步，可是郭靖在蒙古却还有一个未婚妻，古老的三角恋显然是要有人付出代价才行。

    华筝显然是要输的，输在她身份太过显贵，就算是郭靖这样的一根筋也会感觉到压力。此时蒙古是如日中天，铁木真派遣自己的儿子东征西讨，扩大蒙古的版图，华筝的父亲哥哥已经是拥有了天下，而她作为铁木真最疼爱的小女儿，可以说就是天下的半个主人。这等权贵，根本不是普通男子可以驾驭的。

    郭靖和黄蓉一路经历了很多，和杨康斗智斗勇一起进塔寻找武林秘籍，又一起抢夺武穆遗书。郭靖也渐渐看清杨康的为人，自私自利，当然这些都是小毛病，郭靖还能容忍。但杨康一心帮助辽国打压南宋，这就是郭靖不能接受的了。

    李萍一直教导郭靖他是南宋人，父亲是忠良，所以他虽然长在蒙古但却不能忘记了祖国，如果有需要他会为南宋牺牲一切。

    但杨康不一样，他觉得大家学习同样的文化，南宋朝廷也不算什么好的政府，推翻它很正常。

    总之这才是两人最大的矛盾，郭靖是不会接受一个背叛南宋的兄弟。

    友谊受到考验，爱情也还需要努力。

    杨康在中原是接连受挫，在少林寺差点被机关害死，寻找武穆遗书的时候，又被郭靖和黄蓉捷足先登。此次来中原，他是准备好大干一场的，万万没想到遇到了郭靖和黄蓉两个克星，处处和他作对。

    特别郭靖还是他有渊源的结拜兄弟，杨康是真不喜欢这样的兄弟，还不如烧饼来的好。

    花费大量金钱精力，却一无所获，杨康很不爽，如果就这么回去的话，那不是说他没能力么？让他怎么在辽国贵族圈子里混？本来他的身份就让辽国贵族很不喜欢他，现在又没有成绩证明自己，杨康很郁闷，于是他准备去天山。

    女儿国有无数的财富，而且还在辽国境内，不交税不纳粮，这样一个特殊存在早该铲除了。急于寻找功绩的杨康想到了天山的女儿国，如果能铲除女儿国，那么他绝对能成为炙手可热的世子，辽国上下都会承认他的身份。

    想到就去做，杨康现在已经是狗急跳墙了。

    当然杨康也不是没有脑子，自然知道女儿国不是这么容易拿下的，所以他得煽动中原武林的势力。其实他也发现了中原武林的侠客们很容易被煽动，只要告诉他们天山女儿国要帮助辽国攻击南宋，绝对可以调动起南宋侠客的爱国之心。

    事实也正如杨康所想的，天山女儿国一直处于很微妙的位置，它本来是西夏的，后来西夏被辽国吞并，天山就是辽国的。可是一直以来女儿国都是国中国，和辽国井水不犯河水。但在南宋人看来就不是这样了，女儿国神秘而且强大，如果女儿国帮助辽国的话，那么对南宋绝对是个严重的打击。

    当然人群中也少不了想要打劫的坏人，比如欧阳锋和欧阳克叔侄，他们一听说要去天山，那是立刻按捺不住。欧阳克是听说女儿国的女人各个都很漂亮，他好趁乱去抓几个过来，而欧阳克则是听说逍遥派的武功神秘莫测，他想要去夺过来。

    这一路不停有关于女儿国的负面谣言，说什么女儿国的人都是妖女，她们通过吸取男人元气而长命百岁，任何和她们对视的人都会被杀死，极其可怕。

    显然杨康是在不予余力地抹黑女儿国。

    众口铄金，大家是越来越相信女儿国是妖精国了。

    郭靖和黄蓉自然也不会错过，他们一听说大家要讨伐女儿国，是立刻改变方向朝天山去了。黄蓉一路说她母亲是多么喜欢天山的六神商品，还说那女儿国其实就是可怜女子抱团，以卖化妆品为生，根本不是什么妖女。

    “你的那个义兄可真不是好人。”黄蓉听到杨康一路污蔑女儿国，站在女人的立场上对他进行了抨击。

    郭靖也觉得杨康过分了：“我在漠北的时候，大汗也以六神作为赏赐，只是我母亲从来不舍得用。”他们对六神的品牌印象还是很正面的。

    “所以我们一定要揭穿杨康的谎言。”黄蓉说道。

    两人现在是越来越默契了。

    此时华筝也正作为蒙古的代表前往女儿国进行商谈，蒙古现在掌握了商路，铁木真准备将最赚钱的生意给掌控起来，他希望能和女儿国达成长久的合作协议。之所以派华筝，完全是因为华筝是个姑娘。

    又是一场赶集式的侠客大搬运，从一处搬运到了另一处。

    真么多人的穿越边境，辽国却并没有发现，显然辽国也开始腐烂了。

    在天山缥缈峰灵鹫宫的旧址上已经建起了一座新城，雪白的城墙好似给缥缈峰添加了一座雪峰。

    女儿国三个明晃晃的大字预示着这是女人的地盘，来自天南海北的无家可归的女子都可以在这里找到家。

    天山童姥缓缓地睁开眼睛，清澈的眼神中迸射一道精光，她嗅到了许久没有出现过的男人味道，这是一股泥土的气味。

    “有一大波男人正在接近中，准备大阵。”

    女儿国的女子们立刻准备起来了，在城墙之外播撒种子，然后只需要等敌人过来，自然可以激发大阵，用豌豆射手给以敌人打击。

    是专门给女孩子准备的可爱的防御武器，这种力量虽然不能伤人，可是给人制造麻烦是完全够了。一轮豌豆射手齐射，一定能把敌人打的鼻青脸肿。

    女儿国内的秩序井然，这里是本时代福利最好的国家，女子们除了担心找不到配偶之外什么都不需要担心，只要喝水就能生孩子，所以此地是百合横行，几乎百分之六十的妹子都是百合。

    当然这里并不强制妹子留下，她们如果愿意外出寻找幸福爱情也完全可以，只是她们必须放弃优渥的生活而已，在爱情和金钱之中只能选择一个。当然如果找到一个多金的少爷成就一段佳话自然也不错。

    一次性有这么多男人而且还是怒气冲冲地兴师问罪，女儿国的妹子都很好奇，她们一辈子都没有能一次见这么多男人的机会，简直就是琳琅满目，目不暇接。

