    欢，此刻突然变得伶牙俐齿起来，半天都没想到反驳的话。沈执欢咳了一声友情提示：“你朋友跑了，你真的不去追一下吗？”

    这句话提醒了对方几个人，面面相觑之后赶紧就要追出去，沈执欢又一次叫住她们，她们皱眉回头：“又有什么事？”

    “麻烦帮我告诉她一声，她的耳环也是旧款。”沈执欢一脸真诚。

    众人：“……”

    作者有话要说：欢欢：跟我比气人，你还差点

    大家别急，欢欢要开始揍秦怡了，对方没有反击之力的那种！

    第85章

    目送一群小姑娘离开,沈执欢身心舒畅的歪在沙发上,顺手拿起饮料喝下去，等一杯甘甜的饮料全部下肚后,她才意识到自己又喝了一杯,吓得赶紧问服务员：“你们这里大厅监控在哪啊？”

    “公馆只有外面有监控，内部是没有的,大厅属于内部。”服务员微笑道。

    沈执欢嘴角抽了抽：“……你确定？”

    “是的。”

    沈执欢沉默的跟他对视片刻,突然笑了起来：“麻烦再给我一杯奇异果口味的饮料。”

    “好的。”服务员给她端来了果汁,沈执欢身心愉悦的开始喝。

    又一杯饮料下肚，沈执欢只觉得肚子都要撑爆了,她以孕妇的膀胱坚持这么久都没上厕所,也是非常不容易了。正当她纠结是去洗手间,还在去之前再来半杯雪梨水时，程昭打了电话过来,她吓得差点没拿稳手机。

    小心脏扑通扑通的跳了起来,刚才被人找茬都没这么紧张，她叫人赶紧把自己面前的杯子都撤了，这才咳了一声开口：“喂。”

    “等急了吗？”程昭问。

    沈执欢紧张的瞄了眼门口，确定他还没回来后放松了些：“也没有,你什么时候回来啊？”

    “我现在就回去,待会儿不进去了,让彦槿带你到车这边，直接带你走。”程昭叮嘱。

    沈执欢点了点头，意识到他看不到后赶紧应了一声：“好的,我知道了。”

    程昭静了一瞬，突然问：“又喝饮料了吗？”

    “没、没有啊，我就喝了一杯白开水。”沈执欢努力让自己表现得坦然，“你不是说了嘛，大厅里有监控，我就算想喝，也怕你找我算账啊。”

    “那就好，待会儿奖励你，先挂了。”程昭的声音里透出笑意，显然对她的表现很满意。

    沈执欢听到手机里的忙音，就把手机装回包里了，不仅没有一丁点的撒谎后的愧疚心，还非常鄙视程昭先骗她的事。

    程昭既然打电话了，应该是很快就会过来了，沈执欢揉了揉发撑的肚子，决定先去洗手间解决一下。她拿着包起身的时候，下意识的用目光在大厅里扫了一圈，注意到秦怡不在后疑惑一瞬。

    沈执欢坐的位置正对着大门口，秦怡今天穿了一件那么鲜艳的裙子，如果她就这么出去的话，自己应该很容易就看到了才对。沈执欢回忆半晌，确定那女人没有出去。

    那这是去哪了？她刚升起一股疑惑，还没仔细去想，尿意就有些忍不住了，她只能匆匆往洗手间跑。

    沈执欢径直往那边去，没有发现暗处一直有双眼睛盯着她，看到她往洗手间去了便一闪而过。沈执欢快到地方时突然看到门口放了块立牌，写着正在维修中，她哀嚎一声，一脸苦逼的扭头去找服务生：“你们这里还有别的洗手间吗？”

    孕妇的膀胱真的是非常脆弱了，她刚才又喝了那么多饮料，这会儿尿意袭来，她真是要忍不住了。

    服务员愣了一下：“一楼只有这一个洗手间，如果您介意的话，可以去您的休息室。”

    因为公馆大厅长期用来举行这种大规模的聚会，所以一楼的洗手间是像酒店一样的、里面有许多隔间的那种，不会因为人员过多而造成拥挤，也正是因为这样，并没有多设计一个备用的。

    沈执欢都快不好了，一听只能回休息室，她想也不想的往楼上去了。宾客的休息室都在二楼，每一家宾客是一个独立的休息室，钥匙由个人拿着，等到离开的时候直接交给服务员就好。

    沈家的休息室在走廊尽头，和其他人家的一样，门上贴着当家人的名字。沈执欢捏着钥匙匆匆往那边走，上了楼梯拐过弯时，余光扫到一个红色衣角，她只顾着匆忙往前跑，并没有放在心上，只是在快跑到门口时，突然若有所觉的停了下来。

    她很久没有这么跑过了，突然停下来之后，耳朵里听到的都是自己的呼吸声。沈执欢静静的看着沈家的休息室，心里越来越发毛。

    ……这里是彦家，休息室的钥匙只有使用的宾客和主家有，其他人是进不去的。沈执欢怔怔的看着木质的门，心脏跳得几乎要蹦出来了，她的目光从门上缓缓往下移，最后落在了一尘不染的地面上。

    像是为了验证什么，她小心的往前挪了一步，结果脚下差点打滑，沈执欢猛地收回脚，扶着墙壁缓缓坐下，半晌伸出手指在地面上擦了一下，半晌便看到手上沾了一层薄薄的、泛着光的东西。

    沈执欢愣神许久，肚子里的宝宝突然猛地踢了她一眼，她痛哼一声捂住了肚子，脸色渐渐苍白。

    不知过了多久，彦槿给她打来电话：“你在哪，我们已经到了，我现在在一楼大厅，怎么没看到你。”

    “彦槿，你一个人吗？”沈执欢低声问。

    彦槿听出她的不对劲，愣了一下后问：“怎么了？”

    “我在二楼，”沈执欢拿着手机的手不住颤抖，但声音听起来出奇的淡定，“你先上来找我，先不要告诉程昭。”

    彦槿皱了皱眉，大步朝楼上走去，到二楼后看到她坐在走廊地板上时，脸色都不好了，他大步冲到她面前，神色紧张的蹲下，想要扶她却又不敢动：“你怎么样？是哪里不舒服吗？要不要送你去医院？”

    “你先冷静点，我没事。”沈执欢看着他道。

    彦槿眉头紧皱：“到底怎么了？”

    “你看地上。”沈执欢垂眸。

    彦槿愣了一下，盯着地板仔细看了片刻，注意到眼前这几块地板，似乎和其他休息室门口的有所不同。他伸手去碰了一下，表情猛然沉了下来。

    沈执欢的脸色也不太好，宝宝像感知到什么了一样，一直在她肚子里乱动，有几次她被撞得呼吸都不稳了。走廊里没有铺地毯，地板上又被涂了这种特别滑的东西，如果是她刚才那个速度跑过来，滑这么一下恐怕孩子都别想保住了。

    “现在我该怎么做？”彦槿抬头看向她，既然她第一时间是叫自己过来，应该是有了想法。

    果然，沈执欢等缓了缓之后，才平静开口：“我没有摔倒，只是腿有点软，程昭不方便过来，我有点走不动路，你能帮我叫个救护车吗？最好是陆家投资的医院，程昭能完全掌控的那种，我想做一下产检，别的医院我不放心，另外也方便做点其他事。”

    她现在已经到了草木皆兵的状态，根本没办法相信外人。

    “好，还有呢？”彦槿蹙眉问。

    沈执欢抿唇：“还有，救护车来之后肯定会引起骚动，你到时候就说我摔倒了，随时有生命危险，孩子……也可能保不住。”

    “你想做什么？”彦槿眉间的褶皱越来越深。

    沈执欢顿了一下，眼底泛起冷光：“有人想要我孩子的命，我要把她揪出来，如果我一点事都没有的话，恐怕抓到了她，也不能把她怎么样。”如果只是害她，她可能会胆小的逃跑，可如今已经盯上了她的宝宝，她是死活都不能咽下这口气的。

    她已经一忍再忍，可即便这样都不被放过，再不反抗，恐怕某些人会更加放肆。

    “你知道对方是谁？”彦槿敏锐的察觉到她话里的意思。

    沈执欢垂眸不语，从她注意到地板的不对劲，就已经知道是谁了。一来是因为这种阴损的手段是她一向擅长的，二来她晚上去酒会时，地板还是正常的，只能是从她出门到回来这段时间内被人涂了东西，而陆氏的那些人早就在下午她出来之前就离开了。

    ……再加上自己往楼上跑时看到的红色衣角。沈执欢眼神泛冷，一想到自己差点因为那个女人失去宝宝，整个人都处在一种尖锐的状态。

    彦槿见她不说话，咬了咬牙道：“好，我现在就叫救护车，但是也得老大提前跟医院打招呼。”

    “嗯，你简单把事情跟彦朱说一声，让他去看着程昭，不要让他跑过来，直接医院见吧，都这种时候了，不能把我们的关系暴露了，”沈执欢说完停顿一下，抬头看着彦槿，“公馆内部没有监控对吗？”

    “没有。”彦槿蹙眉。

    沈执欢深吸一口气：“那就把其他位置的所有监控都盯着点，地板上这些东西，叫专业人士来采集取证，我要知道这些东西是什么，从哪里来的，还有……楼下洗手间前的挡板，查一下上面的指纹。”

    秦怡是心思深，可不代表就是完美犯罪者，如今她能在彦家就急着对自己下手，想来是临时知道了自己的月份，推断出这是程昭的孩子了。

    越是临时起意的计划，就越多的破绽，她不信找不到证据。沈执欢深吸一口气，眼神冰冷的盯着地面，犹如一只被逼到绝境的困兽，只待对围捕她的人做最后一击。

    “抱歉，毁了你的生日宴，改天我给你补一个。”沈执欢勉强笑道。

    彦槿叹了声气：“这种时候就不要说这些了。”

    十几分钟后，呼啸尖锐的救护车声打破了酒会的宁静。

    作者有话要说：欢欢：欺负我就算了，还欺负我家宝宝？受死吧！

    第86章

    只一个小时的功夫,沈执欢摔倒的事就传遍了整个圈子,而这个时候的她已经去了医院，正躺在独立病房里等着检查结果。

    程昭从跟着彦朱来到病房,就一直阴沉着脸,倒是在病床上躺着的沈执欢，看起来还算悠闲。

    “好啦,我这不是什么事都没有嘛,你就别生气了。”沈执欢讨好的安慰他。

    程昭冷冷的看她一眼：“这么大的事,让彦朱通知我？”

    旁边的彦朱立刻缩了缩，假装自己不存在。

    沈执欢无奈的跟他对视：“我也是怕你跑过来,到时候所有人都知道我们的关系了,岂不是又多一分危险？”

    “那就让我眼睁睁看着不管？”程昭似乎是真生气了,明明知道现在不是吵架的时候，可听到她的话还是忍不住顶嘴。

    沈执欢抿了抿唇,知道这个时候说什么他都会反驳,干脆就不说话了。病房里的气氛达到了冰点，彦朱咳了一声道：“彦槿还在家里封存证据，我回去盯着点，别漏了什么,你们两个人先聊。”他说完就跑掉了。

    这回屋里没有第三个人了,便显得更为安静。不知沉默了多久,沈执欢终于软软道：“我好害怕，你来抱抱我吧。”

    程昭气得想给她一点教训的心，瞬间化成了一滩水,他眼中的心疼再也克制不住，走上前去俯身抱住了她，随即感觉到自己的腰被她扣住了。不知过了多久，他听到了怀里人的哽咽声。

    “我真的好怕死啊，”沈执欢的身体轻微颤抖，说话也有些颠三倒四，“我已经死过一次了，真的好疼，我好怕再死第二次……”

    “不会的，”程昭打断她的话，“我不会让你有危险……”

    话说到一半，他惊觉所有危险都是自己带给她的，于是再无立场说剩下的话。

    沈执欢没察觉到他转变的情绪，吸了一下鼻子瑟瑟道：“我心里明白，为了宝宝安全着想，我们现在就该立刻离开这里，可是我好不甘心，凭什么坏人做错了事不用被惩罚，凭什么她还能光鲜的出现在人前，我不能接受。”

    “你是不是知道是谁做的？”程昭顿了一下，坐在床边将她从怀里拉出来，看着她的眼睛认真的问。

    沈执欢红着眼眶，眼底沾染了泪光，她静静的跟程昭对视许久，嘴一撇眼泪就掉了下来：“我知道是谁，可是我现在还没证据，你愿意相信我吗？”

    “我什么时候都相信你。”程昭伸手帮她拭去眼泪。

    沈执欢定定的看着他的眼睛，慢慢的冷静下来，许久之后还是如当初李进步那件事一样，选择了告诉他：“是秦怡。”

    她说完就盯着程昭的反应，然而程昭的表情并没有因为这个名字有半点变化，叫她没办法得到半点反馈。

    她心里有点发慌：“真的是她，我在大厅里的时候她有一段时间消失了，后来我上楼的时候看到一截红色裙子，虽然没有看清，但我真的可以肯定是她，而、而且她不是一回了，之前白莲莲在家里关着的时候，是她告诉白莲莲我们在一起的事，后来白莲莲又顺利跑到C市，你不觉得很奇怪吗？”

    程昭沉默许久，安抚的拍着她的后背：“她这么做的理由是什么？”

    “她喜欢你，很久之前就喜欢了！”沈执欢脱口而出。

    程昭帮她拍后背的手顿了一下，接着继续轻轻的拍着：“她告诉你的？”

    “……不是，但我就是知道。”沈执欢抿唇。

    程昭微微颔首：“好。”

    “你相信我吧？”沈执欢担忧的问。

    程昭和她对视片刻，轻轻应了一声。沈执欢放心了，神情稍微松懈了些：“现在就等证据了，在彦家下手是最不理智的行为，她肯定是匆忙行事，仔细查的话一定能找到很多破绽，到时候一定要她付出代价。”

    “好，你先躺下休息一下。”程昭说着，扶着她的胳膊让她躺下。

    沈执欢静静的看着他给自己盖上被子，忙问：“医生那边……”

    “放心，我已经让他们配合放出消息了。”程昭安抚。

    沈执欢点了点头，见他转身要走，赶紧抓住了他的手，可怜巴巴的看着他。

    程昭坐在床边反握住她的手：“我不走，你睡吧。”

    沈执欢这才放心，极度的紧张之后猛然放松，她很快就觉得困了，努力睁了会儿眼睛后，还是闭上眼睛睡了过去。程昭始终陪在她身边，一直到她沉沉睡去，才松开她的手出去。

    沈父沈母早已经等在外面了，看到他之后也顾不上惊讶，只是赶紧问：“她怎么样了？”

    “已经睡着了。”程昭平静道。

    “孩子呢？有没有伤到？”沈父

