    “不可能，一个七级神凭什么打败我?!”虚幻惊怒地喊道。

    “难道祂是八级神?”

    “不，不是……”

    几秒过后，看着石壁他又否定了这个可能。

    可就是如此，才更加让他不可置信。

    其他五十几个神也是差不多，眼睛瞪得大大的。

    不同于之前的七级，这可是位于众神顶端一小撮的强大八级神啊！

    然而就是这样，也都输了?

    输给了一个七级神?!

    这意味着什么，在此的众神再清楚不过了。

    有这种越级战斗的能力，这根本就不是有潜力能说明的了，这是只在传说中才会出现的怪胎!

    同时众神，想起了之前以为对方无知的嘲笑，现在觉得或许对方根本没有在意?

    “这哪里是无知，也许真的就没有把虚幻所说的话放在眼里吧?”

    所有神倒吸了口气。

    他们后知后觉的想起，有着这种逆袭战力的余烬之辉，或许能达到九级，成为一位耀眼的殿下吧？

    别人或许做不到，但这个余烬之辉可能性却非常大!

    魁梧神灵暴怒，突然一脸震撼地呢喃，“七级能战胜八级，八级呢？”

    是啊，八级呢？

    话落，又是一道道倒吸冷气的声音响起。

    这该不会能挑战九级吧？

    恐怖，细思极恐!

    那可是如星辰般悬挂的九级神啊，一想到他们可能被这个余烬之辉逆袭，众神就不自觉地战栗了起来。

    收割和虚幻两个八级神，更是心中一震，心里都不自觉得泛出了一丝畏惧。

    恰好在这里，众神就突然看到虚空一阵的波动，却是进入战神斗场的余烬之辉出来了。

    看着这位拥有八级神力量的强大存在，每个神都呆住了，一时间现场安静了下来。

    然后，他们就呆呆地看到，余烬之辉又一次走向了战神斗场。

    瞬间，他们脸色变了。

    在他们目瞪口呆的注视下，苏云消失在了传送门内。

    接着，石壁上一处位置亮起了光芒。

    第四名，安眠!

    “祂要挑战的是安眠!”收割动容地开口道。

    其他神也是震动不已。

    作为噩梦主宰得第一得力手下，安眠可以说是最强的七级神，而这余烬之辉竟然要挑战祂?

    按道理，这里他们应该嗤笑余烬之辉胆大的，但想到之前一次次的恐怖战绩，这次他们笑不出来了，心中充满了对这场战斗的不确定感。

    他们没有把握谁会胜。

    “应该是余烬之辉吧？”

    “我觉得是安眠……”

    就在所有人紧紧盯着石壁之时，战神斗场中，苏云也开始了战斗。

    整场战斗，打的是势均力敌，还差点就栽在了对方手里。

    期间各种昏睡的手段，让他昏昏沉沉的。

    要不是硬实力超越了这个安眠，加上各种手段毫无保留尽出，直接以极快的速度干掉了他，不然情况还真是难料。

    再拖晚点……

    望着消散的灰雾，苏云呢喃道，“要是慢点，我肯定会直接睡下去。”

    这个拥有沉睡权柄的家伙，还真是没有浪得虚名。

    虚空一阵的波动，四颗八级信仰结晶出现。

    “十二颗了!”苏云嘴角微微上扬。

    随着结果出现，石壁上的排名开始了变换。

    第四名，余烬之辉!

    八级神中第一名，三位九级神之下的第一!

    “又赢了?祂是怎么做到的?”虚幻难以置信。

    战胜自己就算了，还把噩梦主宰的第一手下干掉，这种实力?

    他陷入了不可置信中。

    苏云眼前一花，再次出现在了战神斗场外。

    刚出来，他就听见了一道大声的质问，“我不信!你做了什么，就凭你也能战胜安眠?!”

    虚幻惊怒地看着他，觉得这个家伙肯定作了弊，不然怎么可能战胜自己甚至战胜安眠?

    “你用了什么作弊的手段?”

    刹那间，现场安静了下来。

    听着虚幻的话，每个神心中都诞生了一丝迟疑和狐疑。

    这个余烬之辉为什么能这么强，究竟有没有用什么手段作弊?

    由于战神斗场并没有显示战斗的过程，这就由不得他们不怀疑了。

    “是啊，祂为什么这么强?”

    “作弊……有没有可能是使用了神器?”

    “你傻啊，战神斗场怎么使用神器!”

    “也是……”

    一道道惊疑的猜测不断传出。

    苏云闻言被气笑，轻笑道，“你不信，你可以去试着挑战我。”

    说着，他就没有理惊怒的虚幻，转而看向了排在自己头顶的三位存在。

    第三名，凛冬女神!

    第二名，厄运之主!

    第一名，噩梦主宰!

    光看名字，苏云就看出了这三位的权柄。

    又或者说，祂们根本不屑隐藏?

    “要不要挑战试试?”

    苏云沉吟了一下。

    几秒后，他微微摇头。

    不用去挑战，他就已经预想出了结局，除了被压倒性的碾压，不会有另外一种结果。

    这时。

    “呵，你!”虚拟怒极而笑，“你以为我不敢?正好我可以看看，你使用的是什么作弊手段!”

    苏云瞥了他一眼，淡淡一笑，已经不准备理会这个家伙了，心中生起了离开的想法。

    “你要试就试吧，我有事就不陪你了。”

    说着，他就准备脱离这里，灰雾身体开始虚幻了起来。

    虚幻脸色变得无比难看。

    不过这时，几十道身影从远处降临而来，顿时让他目光吸引了过去。

    只是看了一眼，他就注意到了被众神恭敬围着的两道身影。

    这两道身影给人的感觉很特别，特别到虚幻和这两位相比，都显得捉襟见肘。

    一瞬间，他心中就是一凛，“九级神?”

    他直接冒出了这个念头。

    最后看了一眼那两个九级存在后，苏云灰雾的身躯彻底消散了。

    一道道惊呼了响了起来。

    “走了?”收割眉头一皱。

    虚幻冷冷一笑，觉得这家伙是怕了。

    不过九级神殿下的降临，也让他来不及发表言论，连忙走向了九级神殿下。

    “噩梦主宰殿下!”虚幻略带恭敬，朝着两位存在中，一位身材挺拔的身影说道。

    收割跟在他的身旁，朝着另一位身材非常苗条的存在说道，“凛冬女神殿下!”

    “嗯。”凛冬女神声音清脆悦耳。

    她好奇无比，看着前方众神所在的方向。

    另一边的噩梦主宰点了点头，接着他目光越过虚幻，也是朝着前方看了看。

    “走了?”他眉头一皱，说道，“那个拥有八级神实力的七级神，就这么走了?”

    虚幻闻言，立马听出了噩梦主宰话中的不悦。

    虚幻连忙摇头道，“噩梦主宰殿下，那个家伙有没有那么强的实力还不知道呢，我怀疑他使用了什么作弊的手段。”

    “哦?”噩梦主宰眉头一挑，有些奇怪他的说法。

    “那个家伙还打败了安眠!”

    “你说打败了安眠?”噩梦主宰惊到了。

    不止他就连附近不远的凛冬女神，这会听闻也是吃惊到了。

    来之前祂们只是接到消息，说是有七级神打败了身为八级神的虚幻，这才会降临而来。

    结果这会，却听虚幻说那个余烬之辉还打败了安眠，这就不得不让他们更加吃惊了。

    不仅能挑战八级神，实力还是八级神中的第一，这……

    这是怎么做到的?

    两位九级神感觉到了不可思议，他们自问就算是他们，在七级的时候也是不可能做到这一点的!

    由此可见，那个余烬之辉的夸张!

    虚幻知道这两位存在肯定震惊，连忙继续说道，“所以我怀疑余烬之辉，是使用了什么诡异的手段作弊，准备派其他神去战神斗场试探一下祂的投影!”

    “去试探一下也好。”噩梦主宰颔首。

    虚幻得到肯定，转头看向了站在众神中的一位属下。

    看着这位七级神属下，他吩咐道，“刚好那个余烬之辉不知道怎么回事，多占了一个七级的位置，你刚好可以去挑战。”

    “嗯。”高大身影点了点头，连忙走向了传送门，然后消失在了众神的眼中。

    正在这时，一道浑厚的中年男人声音从远处传来，“这种事你们竟然不叫我?”

    噩梦主宰和凛冬女神闻言，眉头瞬间一皱，然后看了过去。

    “厄运之主!”

    他们两个心中忌惮不已。

    厄运之主战力虽然只是排在第二位，但论麻烦的程度，绝对是他们三个中的第一，不管是噩梦还是凛冬都不愿意招惹祂。

    厄运之主走近，声音里蕴含着笑意，“我可是听说了，来了一位有意思的神灵。”

    这种特别的存在，哪怕只是七级，也已经足够吸引他的注意力。

    说着，他看到战神斗场散去遮挡的灰色雾气，诧异地说道，“哦，开始了嘛，那我倒要看看，祂有什么本事了!”

    听他这么说，噩梦和凛冬这才转头看向了战神斗场，神情认真地观看了起来。

    在场八十来位神灵，视线紧紧地盯着场中。

    投影苏云渐渐出现，他双手抱胸地看着对面的高大身影。

    “你……”污秽看着面前的身影，正要警惕地说什么

    然而没有等他说话，就听到对面淡淡地说道，“废话少说，来吧，来取悦我吧！”

    “什么?”污秽闻言一怔，没有明白什么意思。

    然后下一刻，眼前一道金光出现，那是一道耀眼无比的金柱。

    “啊!”污秽眼神惊恐，感到了强烈的生死危机。

    “躲开啊！”

    他在心中怒吼着。

    只是可惜，不管他怎么拼命躲闪，他的速度和金柱的速度相比，简直根本不值一提。

    下一秒，噗嗤!

    污秽低头看着插在胸口的金柱，神情满是骇然。

    这时，一道冷淡不屑的声音从对面响起。

    “废物，这就是你的本事?”

    污秽闻言，瞬间暴怒，身为七级神他什么时候被谁这么说过?

    “你……”

    然而他话还没有说完，插在胸口的金轮忽然一动。

    他被以极快的速度一份为二!

    污秽一脸愕然和震惊，身影渐渐消散。

    “呵……”一声不屑的笑声响起。

    随着战斗结束，外界。

    看到七级神就这么轻易被秒了，除了八级神和九级神，其他神眼中露出了一丝惊恐。

    “真有这么强的实力?!”

    “嘶，又是一招就死!”

    “这个余烬之辉未免太可怕了吧？”

    一道道震惊的话语传出。

    自家七级神属下死亡，让虚幻表情严肃了起来。

    “这余烬之辉的实力……”他不得不承认，这余烬之辉实力的确不俗。

    “没有试探出更多的信息。”虚幻皱眉。

    “看来必须要我上了!”

    “噩梦主宰殿下，这次就由我去试试余烬之辉。”

    他对着噩梦主宰开口道。

    噩梦主宰点了点头，开口道，“小心点!”

    在众神的注视下，他进入了传送门。

    一会后，随着灰色雾气的散开，众神又一次看见了里面的场景。

    “你就是挑战者?”投影苏云漂浮在空中，高高在上地开口。

    虚幻心中不爽，冷笑道，“余烬之辉，我打不过你本体，我还打不过你区区一个投影么？”

    “我倒要看看，你凭什么以七级神战胜八级神，是用什么东西作的弊。”

    “作弊?”投影苏云不屑地看着他。

