    ps:更新完毕，真成萧四更了，太对不起大伙了！

    第一层到第五层，他练起来如水到渠成，一蹴而就。

    但到第六层，却没那么容易。

    需要两股内力一起运转，两股内力一起催动，对楚离并非难题，他能一心多用，关键是这两股内力何处来。

    他现把内力分成两股，然后各走各的，最终汇于刀身，光明刀的威力不够强，甚至还不如第五层的威力。

    显然自己练错了，这两股内力不能同源，需要不同的内力。

    楚离想了一会儿露出笑容，这对旁人来说很难，对自己并不难。

    两道灵气分别钻进身体，一道沿着太阴诀运转，另一道沿着大光明诀运转，凝成各自内力后，两股内力再沿第六层光明刀诀运转。

    “嗤！”一声轻啸，一把手上的小石子瞬间消失，下一刻出现在石壁上，“砰”一声闷响，一个深坑出现在石壁上，威力惊人。

    楚离来到石壁前，打量着这个深坑。

    虽说石壁经过风吹雨淋，远不如一般的石头坚硬，但能砸得这么深，而且深坑周围没有裂纹，显示这小石子凝着的内劲是坚凝而暴烈的。

    如此威力确实不愧是第六层。

    可惜他不能施展，太阴诀的存在还不能暴露。

    想到这里，他直接催动轻功，把光阴步催到极致，度奇快无比，远比来大风城时更快几分。

    第二天傍晚时分，他已经回到了小光明峰的茅屋。

    夕阳之下，山巅的小茅屋被染成了玫瑰色，傲立于呼啸的罡风中。

    看到这间茅屋，他不由泛起亲切感觉，风景依旧，没有变化。

    他站在茅屋前，一声长啸响起。

    很快李若兰飘飘而来。

    她一袭紫色罗衫，白纱覆面，唯露出一双妩媚明眸。

    看到是楚离，她妩媚的眸子顿时闪了闪，讶然道：“你怎么回来了？”

    “找若兰姑娘你帮忙呢。”楚离道。

    “什么忙？”李若兰来到他近前，紫色罗衫猎猎而动，淡淡幽香扑入他鼻中。

    楚离伸伸手，示意进屋说话。

    两人进到温暖如春的小屋内，一个坐到榻上，一个坐到榻前石凳上。

    “这里还没有人？”楚离道。

    “你喜欢这里？”李若兰微笑道：“要是喜欢的话，可以一直留着。”

    楚离讶然：“我能留着？”

    李若兰道“只要你立下足够功劳，就能把这座小光明峰划到自己名下，旁人不能进来。”

    “需要什么功劳？”楚离忙问。

    这座小光明峰灵气内蕴，是修炼的最佳场所，虽不如灵鹤峰，在外面已经是顶尖的所在。

    “这个得问圣女。”李若兰笑道：“说正事吧。”

    “我练第六层光明刀诀时，需要两种心法。”楚离道：“你现在只学了大光明诀，想再弄一门心法。”

    “你已经练到了第六层？”李若兰讶然。

    楚离露出自豪神色：“练这个很快的。”

    “你不能光练心法的。”李若兰迟疑一下，说道：“准头很关键，射不到人，威力再强的飞刀也没用。”

    楚离笑道：“我从小就是喜欢练飞石，能用小石子打中小鸟！”

    “这样……”李若兰慢慢点头。

    这赵大河的运气真够好的，从小就把准头练出来了，再练光明刀诀就容易太多，圣教内所有弟子练光明刀诀，都要每天抽出一两个时辰练射靶子。

    “我能再修一门心法吧？”楚离道。

    李若兰道：“我跟圣女商量一下。”

    “那快去吧。”楚离道：“我急着用，赶紧练好了光明刀诀，回去宰了谭虎跟孟武！”

    李若兰抿嘴笑一下，轻轻点头，转身离开。

    ——

    楚离坐在石榻上练功，坐在这里格外的宁静，感觉时间仿佛停住。

    他忽然有些思念萧琪萧诗，这时候她们应该在府里吃晚膳，热热闹闹闹的，自己在这边孤零零一个人。

    敲门声响起，李若兰站在外面。

    楚离上前拉开门，露出笑容。

    李若兰一身月白罗衫，在月光下亭亭玉立，脸上白纱已经摘下，露出妩媚莹白的脸庞：“这是圣女赠给你的心法，好好练吧。”

    她从袖中拿出一本薄册子递给楚离。

    楚离接过来一看，封面写着“太一诀”三个小字。

    他仔细翻看一遍后，无奈的摇摇头，看着上面密密麻麻的红线，就知道圣女对自己的独特本事很了解，知道自己擅长练复杂心法。

    李若兰抿嘴笑道：“这太一诀的威力可是很强的，即使单独用出来，也不是一般心法可及。”

    “多谢圣女。”楚离道。

    李若兰笑道：“圣女说，这套心法与大光明诀很相配，能将光明刀诀的威力挥到最强。”

    楚离叹一口气道：“就是有点儿不好练。”

    “对你不成问题的。”李若兰道：“圣女说你有希望练到圆满。”

    楚离呵呵笑起来：“真的？我能练成光明刀诀？”

    “嗯。”李若兰颌：“目前为止，只有一个人把光明刀诀练到圆满，就是圣女，即使教主也没能练圆满！”

    楚离挺挺胸膛：“那我就做第二个吧！”

    李若兰白他一眼道：“那你就努力练吧，我走啦，明天给你送饭。”

    楚离忙道：“好啊。”

    “圣女说，你呆在这儿不准过三天。”李若兰道：“要不然，就算你放弃了。”

    “唉……，好吧。”楚离无奈的摇头。

    李若兰抿嘴一笑，袅袅离开。

    楚离翻一遍太一诀，已经完全烙印于脑海，于是坐到榻上修炼。

    太一诀心法路线繁复，对他来说却容易。

    很快一个周天过去，一丝淡淡温润气息生出，随着几个周天过去，温润气息越来越浓，这些气息行走在经脉里，有露珠滚动之感，舒服异常。

    他出了屋，拈起一枚小石子，运转第六层光明刀诀，一丝大光明诀的内力与一丝太一诀的内力各自运转，然后汇于手上，手上的小石子忽然消失。

    “嗤！”一丝轻微之极的声音响起，小石子嵌在远处一块大石头里，几乎无声无息，大石头宛如豆腐一般。

    楚离暗自惊奇这度之快，宛如咫尺天涯一般，能够跨越空间。

    他再次捡起一块小石子，催动之后，小石子再次消失，下一刻出现在一棵树上，无声无息的陷入其中，几乎消失不见。

    太一诀与大光明诀相合，比起太阴诀与大光明诀，小石子多了几分阴柔，少了几分暴烈，威力却丝毫不逊。(未完待续。)