    白夜施展棺禁，绷紧全身，脖颈微微一偏，周云那一击击在锁骨处，白夜忍着剧痛借力飞速扭转上身抱紧小萝莉借着力道飞退，一手搂住小萝莉，一手快速在衣角撕下一角，落地之后快速咬破指尖在布上书写上数行血字。

    　　同时掏出全身的几锭银子包住塞在小萝莉怀中，后边周云已经追上，白夜一把将小萝莉抛出去，大喝道：“布上有一式术法，还有一些银子足够你生活，你向西去，如果我能活下来，有缘再见！”

    　　白夜说完转身扑向周云，硬生生受了他一剑刺穿左腹，双手死死箍着周云，朝不愿离开的小萝莉厉喝：“快走，别犯傻！”

    　　小萝莉表情痛苦不已，却强行镇定下来，咬紧牙关紧紧握住怀中染血的衣角，喊道：“若有来日，此恩必报，我叫虺青君。”

    　　小萝莉带着哭腔朝西面跑去，却是始终没有回头。

    　　小萝莉越走越远，逐渐看不见背影了。

    　　 白夜心里很难受很不舍，自从小萝莉救下他之后体贴照顾了他一段时间，白夜心里对她产生一种异样的感觉。

    　　不知道是出于感激还是某些情愫，在小萝莉咬了他一口之后不禁没有减弱，反而增强了许多。

    　　嗯……她很有趣，多希望永远跟她待在一起。

    　　王化说过，山外有江湖、天下，有英雄……有爱情。

    　　“哪有什么恩情，这是我欠你的，现在还给你。”白夜望着空荡荡的西边抿嘴轻轻一笑，随即口中溢出血水，沉声厉喝：“棺禁―燃血！”

    　　周身血液沸腾，心跳怦怦跳动，一掌印在周云胸膛将其震飞出去，腹间长剑伴随着一道血水抽出，周云踉跄后退三四步站定，望了一眼已没有人影的西边，眼神阴冷，杀意暴涨！

    　　周云讥笑道：“真是让人感动啊，这世上竟有舍己为人的蠢货，也罢，我便成全了你的良善！”

    　　他倒提着长剑，顺手挽了一道剑花，剑光凛凛，下一刻以极快的速度横扫向白夜腹部，这一剑超越了常人的极限，幸好白夜现在是‘燃血’状态，堪堪避过要害，那一剑贴着他的右肋外的皮肤穿过。

    　　“想躲？死吧！”

    　　周云冷笑，身形一动，鬼魅般出现在白夜身后，长剑朝前一刺，下一刻长剑‘噗呲’一声刺入其后背，但同时眼前一黑，他感觉脖颈处有着一丝凉意，视觉恢复后伸手一抹，满手血液，突然一股晕眩袭来，他便失去了意识。

    　　白夜无睱顾及地上失去生息的周云，此时他的腹部和后背皆遭到重创，连站也站不起来，跌倒在地，刚才他施展棺禁?障目，脑海中一阵阵的晕昡，这是失血过多的症状！

    　　“棺禁―生机！”

    　　再次施展棺禁，也仅仅恢复他肉身上的伤势，由于多次施展禁印，他体内气力已经彻底亏空，摇摇晃晃站了起来朝北方走去。

    　　周云已死，此地不宜久留！

    　　先是在酒楼遭遇暗杀，后又在此地险些命丧周云之手，这一切除了逆天的棺禁之外，更多的是白夜的临场反应和警觉性。

    　　一路向北，人烟越来越少，渴了喝山泉水，饿了摘野果裹腹，一路北上……

    　　……　

           齐王府邸。

    　　自天下一统，汉帝登基，齐王信受封一字并肩王，保留原有齐王封号，并且汉帝在离帝宫十里外为其建造一座规模巨大的王府。

    　　此时府中书房，齐王正翻阅兵书，这是他长期带兵的习惯，自乌江一战，他被世人尊为‘兵仙’，齐王是他的封号，而他的本名叫做韩念信，字牧之。

    　　一名下人放轻脚步走进书房，见王爷在读兵书老老实实站在一旁，韩念信头也不抬的问道：“有什么事？”

    　　他阅读兵书的时候一向不喜欢被人打扰，府中下人知道他这个习惯还走了进来，显然是有事禀报。

    　　“禀王爷，府外有一个神秘人想要见王爷，并且说王爷在听到‘飞鸟尽良弓藏’这句话一定会见他。”下人连忙回话。

    　　韩念信眼中闪过一道精光，吩咐道：“你叫那个神秘人过来见我，对外就说是我远房侄儿探亲来了。”

    　　“是，属下这就去！”下人快步离去，很快，一名黑衣紫发，面带紫金面具的年轻人缓步走进书房，之所以说他是年轻人是因为面具只能遮住正脸，侧颜看起来像是个二十来岁的年轻人。

    　　“齐王。”神秘人以世俗礼仪拱了拱手，气质风轻云淡，似乎并不把权倾天下的齐王放在眼里，而是平辈论之。

    　　“飞鸟尽，良弓藏，你可知道挑拨君臣之间的关系有什么后果，诛九族都是轻的。”韩念信冷哼一声放下手中兵书抬起头瞧着这个神秘人，语带杀意。

    　　神秘人不为所动，答非所问似的自语道：“汉帝曾许诺你三不杀，箫和死的时候他做了什么，功高盖主自古便是大忌，他有没有始皇帝的胸襟我相信齐王比我清楚，其实齐王是信了的，否则又怎么让下人叫我进来……”

    　　“够了！”韩念信拍桌而起，极其震怒，冷哼道：“直接说你此番来意！”

    　　“我希望齐王跟我去辅佐一个真正的帝王，以汉帝的胸怀你的人生走到了极点和尽头！”神秘人缓缓说道，面具下的嘴角微微上扬。

    　　“真正的帝王？”

    　　韩念信目光一闪，他原本有称帝的机会，可他乃是将帅之命与帝命相冲，作为汉帝之下第一权臣他知晓秘闻极多，世人皆知汉帝斩杀白蛇妖得天命加身，只有他知道汉帝并不是真正的帝王之命。

    　　汉帝若想稳固帝位，势必会清除一切可以威胁到他帝位之人。

    　　“自始皇帝斩断帝关，世上已无真正的帝命之人，你连这都不知道还妄谈帝命。”韩念信冷哼，瞳中杀意一闪而逝，冷声道：“看在你一片好意的份上，赶紧滚，否则就永远留在这里！”

    　　神秘人闻言微微摇头，身形渐渐变淡，消失在书房之中。

    　　韩念信见状一惊，脱口念道：“圣人！”

    　　“王爷，帝后娘娘召您入宫，说是要商讨匃奴和亲之事。”下人来报，韩念信挥手摒退，目光悠远。

    “汉帝与我情同手足，我不应该怀疑他，如今蛮夷凶残，于情于理都不可能的。”韩念信摇头将那些杂乱思绪甩掉，收拾好衣着便走出王府，上了小轿。

    　　大门府邸上方，一道黑衣人影徐徐凝实，正是黑衣神秘人，他弹手打出一弹金符钻进轿中，喃喃道：“兵仙……是时候觉醒了。”

    　

