    听到他的解释，洛何的心底顿时清楚他为什么会如此坚持，显然这些生土都是他能够维持生命的基础，因此嘴角浮现冷笑。

    “既然到时候破封而出的都是神魔乱舞，而你又是神魔？难道到时候还要给他们交战不成？”洛何将心中的疑惑问出。

    对于他的询问，神魔倒是忍不住摇头，他既然都已经说出这种话，自然是有自己的苦衷。

    虽然洛何接下来能决定生土是否在自己的手中，但神魔并没有打算放弃，他抬头用冰冷的目光看着洛何。

    “不管你的实力到底有多么强，但生土就是在我手中，我也绝对不会有所退让！”

    听到神魔的声音，洛何的脸色顿时显得有些无奈，不过如今他也不再多说，而是将目光放在神魔的身上。

    “讲出实情，我会斟酌考虑是否将这些生土归还于你。”

    看到洛何有些强势的态度，神魔的心中也有些无奈，在略微思索后，他也只能够抬头看着洛何。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就不必再有所留手，我想你的心中应该也有所猜测，我是属于他们当中的叛徒。”

    神魔深深的叹息一声，开始将心中的苦衷说了出来。

    “虽然我是属于神魔，但当初因为我不愿意进攻人类，因此被他们给针对，哪怕是被封印下来后，也每日都遭受到他们的折磨。”

    “可是你现在是在人类的世界，并没有被封印下来？而且你身上的伤势也有一段时日，但也并非持续了上万年。”

    对于洛何的询问，神魔缓缓站起身来，他来到生土的面前，挖起一口放在口中咀嚼。

    随着生土被他吞咽下去，神魔身上的伤势也以肉眼可见的速度痊愈，片刻间便已经恢复如初。

    不过也仅仅是肉身的恢复，他的气息依旧有些薄弱，因此洛何倒并未多说，毕竟他现在还对自己造成不了威胁。

    看到洛何并未阻拦自己，神魔的心里也松了一口气，毕竟他身负重伤，心底多少还是有些没底气。

    “那是因为前段时间我刚刚突破封印逃离出来，如若不然我哪里知道这个消息，恐怕早就已经被他们虐待致死。”

    对于神魔的解释，洛何的眼神倒是显得有些无奈，虽然他并不知道神魔所言是否属实，但他能够给自己带来这个消息就已经非常不易。

    “虽然我并不知道你到底遭受过什么样的待遇，但这里毕竟是人类的地盘，你在这个地方最起码要守人类的规矩。”

    “之前你也说过，你之所以受到排挤也是因为不愿意进攻人类，因此你和人类也是有着一些善缘，难道你就忍心看着人类世界遭到毁灭？”

    听到洛何的话，神魔忍不住叹息声，抬头将目光放在洛何的身上。

    “你说的的确不错，我不愿意看到人类世界遭到毁灭，但也正因为如此，我更清楚自己现在做什么？”

    洛何将目光汇聚在他的身上，但并不知道神魔所言是否属实，但他既然都已经开口，就算是抱着半信半疑的态度，也要偏向于相信。

    他所透露的消息太过重要，如果真的如他所言，那人类世界恐怕将会遭到灭顶之灾，这并不是洛何想要看到的事情。

    不仅是洛何，恐怕整个人类都不愿意看到这种情况。

    “接下来有什么办法能够阻止灾难的发生？”洛何开口说道。

    对于洛何德解释，神魔的嘴角露出苦笑，用自己的目光看着洛何。

    “如果是其他人跟我说这种话，或许还会有所相信，但你不过是一个楞头青，我倒不觉得你能够阻止即将到来的灾难。”

    看到神魔的这副模样，洛何的心底多少有些不满，用冰冷的目光看着他。

    “这么说来，你是对我的实力没有自信？”

    神魔倒是并未否认，虽然洛何能够轻易碾压他，但是他的实力毕竟只有巅峰时期的十之一二，而被封印的狂魔乱舞可都是巅峰状态。

    况且数量可并不是一个两个，而是成千上万，以洛何的实力想要阻拦即将发生的灾难，根本就有些不太现实……

    看到神魔那有些质疑的目光，洛何的嘴角倒是浮现冷笑，不过他既然能够说出这种话，说明接下来即将到来的灾难也并非小事。

    “我能否阻拦就不是你需要操心的事情，如今有什么办法，你就尽管开口跟我说辩手。”

    洛何的心里清楚，神魔既然都已经开口，那肯定是有自己的办法，因此他直接开口询问，也没有任何的顾虑。

    看到洛何这幅较真的模样，神魔也不再有所犹豫，他抬头盯着洛何，嘴角露出苦笑。

    “既然你都已经开口询问，接下来我也没有必要继续对你隐瞒，想要阻拦的方法就是将封印给加固，或许还能够再延迟一段时间。”

    “不过神魔乱舞已经被封印里面太长的时间，他们对于运转的阵法早就已经心知肚明，破封而出只是时间早晚的事情。”

    洛何的脸色显得有些苦涩，虽然他并不知道什么时候封印的狂魔乱舞，但是他和神魔已经交过手，对于他的手段可是心知肚明。

    如果接下来真的有成千上万类似神魔的存在出现，那事情将会变得非常的糟糕。

    洛何甚至有过揣测，恐怕他们所有人都无法阻拦，因此必须要提前做好防备。

    “你先带着我去封印的地方，我这次倒是想要瞧瞧到底是封印在哪里？”洛何开口说道。

    对于他的解释，神魔的脸色多少也是有些无奈，不过洛何竟然都已经开口，或许还真的是有所办法。

    他来到洛何的旁边，有些恋恋不舍的看着身后的生土。

    “你就尽管放心。我也是一个言之有信的人，就算是想要夺走你的生土，我最起码也是光明正大，绝对不会像现在似的偷偷摸摸。”

    听到洛何的承诺，神魔的心底也顿时松了一口气，他也不再有所犹豫，带着洛何就前往封印的地方。

    等到他们离开天水，旁边的阿修罗眼神显得有些古怪，他还以为两人是从下面直接打到上面。

    就在他准备出手协助洛何的时候，三宝这时赶紧拦住了他，再将事情原委说了一遍后，阿修罗的脸色显得有些古怪。

    “师尊也太牛逼了，连这种硬骨头都能啃下来，不过对那处封印之地我也充满了好奇，接下来就跟着师尊一起过去看看。”

    三宝赶紧拦住他，对着他使了个眼色

    等到他们都离开后。三宝带着阿修罗进入天水的里面。

    “师尊已经前往封印的地方，如今你带着我来到这里面，难道是有什么目的吗？”

    三宝翻起白眼。

    “你是不是傻，师尊的目的是为了这里的生土，如今神魔并不在此地，可是我们夺取生土的最佳时机。”

    听到三宝的话，阿修罗有些激动，但也同样有些犹豫。

    “他带着我们的师尊前往封印的地方，我们却在打他生土的主意，这多少是不是有些不道德？”

