    第270章来到朱雀门

    两人赶路的速度很快，不过偶尔也会停下来聊上几句。

    “清然，大学的生活，是什么样的啊？”素茗的眼神里充满了羡慕的神色。

    谢清然看她这样，突然觉得有些难过。

    替素茗难过。

    很突然的一种想法。

    谢清然的大学生活当然是多姿多彩的，她优秀，长的好看，而且性格也很好，大家都喜欢和她做朋友。

    在大学里，就有人特意为谢清然组织了后援会，还表示只要她在一天，就会喜欢谢清然一天。

    谢清然也不明白自己有什么地方值得别人那么喜欢的。

    她说，“大学啊，当然是一个很美好的地方，可以交朋友，学习很多很多的东西……”

    “素茗，如果……我说如果，如果有这个可能，你想上大学吗？”

    “我想。”素茗说，“我很想上大学。”

    “如果高考的时候，那件事再发生一次……”

    “那我还是会放弃高考去救人。”

    素茗轻笑，“毕竟，生命更重要。”

    谢清然看着她轻松的笑，“那如果还有上大学的机会，你想去吗？”

    “现在吗？”

    谢清然点点头。

    素茗想了想，然后缓慢的摇了摇头。

    “我学习本来就不是很好，而且距离高考也过去了好几年，就算还有上大学的机会，我也不知道自己还能不能学会了。”

    “而且，福利院那边，还需要人照顾。”

    “如果不用在意福利院那边呢？”

    “你还想试试吗？”

    素茗想了想，突然笑了。

    “反正都是没可能的事情，我们就不要说那么多了。”

    “之后还有很多事情，我也不能一直停在原地。”

    她当然很想上大学，但是现实太难了。

    如果她拥有一个普通的身份，也许会做出不一样的选择。

    可惜，这世上没有如果。

    她是朱雀门的人，她从来没后悔过这个身份。

    这个世上，注定是要有人付出牺牲，才能让另外的人获得幸福。

    善与恶，自古至今，就是共存的。

    两个人在第二天天亮之前来到了朱雀门。

    谢清然的飞行符咒很有用，完全可以让她们轻轻松松的就能来到这里。

    “这里就是朱雀门吗？”谢清然看着眼前一家小小福利院，还能听见有孩子的笑声。

    “在后面。”素茗指给她看。

    福利院后面是一座大山，山顶被云雾笼罩，看不清楚。

    “这里就是我从小长大的地方，也是这千年来，朱雀门一直存在的地方。”素茗回到家，看起来很开心。

    “清然，你现在要去门里吗？”

    谢清然看着这座高大的山，点了点头。

    素茗就带着她一起去。

    谢清然发现，素茗身上的死相，越来越明显了。

    她想要改变，却发现自己无力改变。

    最重要的是，她甚至都不知道让素茗浮现出死相的原因是什么。

    这到底是为什么？

    谢清然看不明白。

    朱雀门就隐藏在山里，素茗带着她过来，手指不知道在山脚做了什么，面前突然浮现出一扇门。

    “走吧。”素茗朝着她挑了下眉。

    谢清然跟着她一起进去。

    两个人进去以后，身后的门就慢慢的关上了。

    谢清然没有回头，前面的路越来越明亮，能看到很多人在各自做事。

    不过最多的还是在修炼。

    谢清然有些惊讶，朱雀门在的这处地方，还算是个不错的地方。

    灵气很浓郁，谢清然仰头看，也能看到蓝天白云还有太阳。

    可这明明是在山内。

    素茗看出她的不解，和她解释，“似乎是很多年前的前辈做的，能让这里面和外面保持相同，但是灵气更多，修炼更方便。”

    谢清然点点头，表示自己明白了。

    她们走进去，有人看见了她们，都和素茗问好，还问素茗带回来的人是谁。

    “是我在外面认识的朋友。”素茗低声解释，“我带她去见门主。”

    等素茗说完这句话，谢清然明显感觉到这些人对她的态度好了不少。

    “门主是我们这里很重要的人，我们都听门主的命令，门主也对我们很好……”

    “我告诉大家，要带你去见门主，就说明，你很重要。”

    若不是重要的人，是不会一来就去见门主的。

    谢清然点头示意自己明白了。

    朱雀门还有一些规矩，不过不多，不需要谢清然在意。

    谢清然看着素茗不知道是做了什么仪式之后来到了她的身边。

    “每个人回来，都要去拜一下的，感谢自己能平安回来。”

    谢清然突然想起来自己之前看过的关于朱雀门的古籍。

    上面说，每一个朱雀门下面的人出去，除了必要有事外出，都是抱着必死的心。

    所以她们回去之后，会做出祭拜，是为了告知自己已经平安归来，也是为了告诉被祭拜者，她下次还会为苍生而战。

    朱雀门所有的人，都以死在战场上为荣耀。

    谢清然觉得不是很能理解，不过也用不着她来理解。

    素茗在前面敲了敲门，谢清然就落在她的身后一步的位置。

    “进来吧。”门内传来一道寂静的声音，谢清然跟着素茗一起走了进去。

    “门主，我从外面带回来了一位朋友。”素茗轻声说，“门主，我觉得，我们需要她的帮助。”

    被称为门主的女人睁开眼睛。

    她的眼神很空寂，仿佛什么都不能在其中停留。

    谢清然正好和对方对上了眼神，“你好，我是谢清然。”

    对方思考了一下，“谢清然？”

    她的声音多了点惊讶。

    朱雀门门主看脸大概三十多岁的样子，但是头发已经花白，并不能看出准备的年龄。

    听出来对方声音里的惊讶，谢清然比她更惊讶，“您认识我？”

    “是的，我以前，听说过你的名字。”

    “听说，是一位很厉害的天才术士。”

    谢清然笑了一下，“算是吧。”

    “小姑娘，你知道朱雀门吗？”

    “我曾经在古籍上看过朱雀门的事情。”

    朱雀门门主突然笑了。

    素茗和谢清然都很不明白的看着她笑。

    等笑完之后，朱雀门门主声音放轻，带着些怀念，“原来，外面还有人知道朱雀门。”

    (本章完)

