    “哈哈，杨，好久不见！”

    在瑞典苏黎世的酒店里，当拉伊奥拉听到门铃，打开房门后，突然闯进了一具庞然大物，并大声地冲着杨阳呼喊，激动得直接冲上去熊抱。

    如果不是苏叶此时就站在旁边的话，别人肯定以为这是杨阳久别重逢的恋人。

    跟在身后的麦孔和卡卡都捂着脸，一副我不认识这白痴的表情，太丢脸了。

    不用问，能干出这种完全没有节操和底线的事情，只有那个瑞典的自大狂。

    “诶，你小心些，好不容易整理的礼服，很贵的。”杨阳发出了善意的提醒。

    “很贵？有多贵？我赔得起！”伊布拉希莫维奇很土豪地喊道。

    众人都一阵摇头，又觉得好笑。

    好不容易在阿玛尼的形象顾问的催促下，在苏叶那简直要拿刀砍他的目光下，伊布拉希莫维奇依依不舍地松开了杨阳，接着就想要去拥抱胖子拉伊奥拉，结果这个胖得都快走不动路的意大利人竟然灵活地闪开了，简直叫房间里所有人都瞠目结舌。

    他啥时候变得这么灵活了？

    “我说，兹拉坦，你现在是赚得不少，但我可听说，你小子这半年来花钱也是越来越大手大脚了。”杨阳一边让形象顾问整理着自己的礼服和头发，一边跟好友们聊着。

    “听说？”伊布拉希莫维奇语气不善，立即转头看向了一旁的拉伊奥拉，“听谁说？”

    “不是我！”拉伊奥拉当即否认。

    别看他当年跟伊布拉希莫维奇摆谱，甚至还不停地教训着瑞典人，可这几年混熟了之后，他在私底下都对瑞典人很头疼，谁让人家长得高大强壮，又会跆拳道呢？

    “你管我听谁说？难道没有这回事？”杨阳反问。

    伊布拉希莫维奇撇了撇嘴，也不搭话，自己找了张沙发坐下来，嘴里头却嘟囔了一句，“也就是多买了点东西，又没什么关系。”

    麦孔和卡卡对视了一眼，都很无语，也自己过去找地方坐下来。

    在众多好友当中，能劝得动，甚至压得住伊布拉希莫维奇的，也只有杨阳了。

    这跟年龄没什么关系，主要是杨阳压得住他。

    “多买点东西是没什么，但也是要精打细算，你可老大不小了，不攒点钱，或者投资点什么，将来你老婆孩子吃谁去？”杨阳苦口婆心地劝道。

    “我再多踢几年球，不就赚回来了？”瑞典中锋满不在乎地说道。

    “那你还能再踢几年？”杨阳问。

    伊布拉希莫维奇顿时语塞，天知道他还能踢几年？

    职业足球就是吃一碗青春饭，三十岁都被列入老将范畴了，三十五岁退役已经算是高龄了，杨阳现在是二十六岁，他自己也很有忧患意识，所以投资了很多。

    当然，杨阳运气好，赶上国内这些年经济发展迅速，他的投资也确实为他赚了很多。

    电影就不说了，之前投资了晶东，现在是国内第二大网购平台，绝对是一本万利，后来又投资了小迷和梅团，这几桩投资都赚得了很多。

    不过，这些年杨阳的投资也同样亏了很多，每年至少亏上一两个亿，但整体来说，还是赚的多，毕竟风险投资就是这样。

    魏峥主要还是投资北京地区的互联网公司，近几年来也混出名堂了，整个一二年又投了北京多家互联网公司，其中有一家还是福建人创办的新闻手机应用，叫当日头条，投了一千万人民币，年底又投了一家互联网出租车嘀嘀三千万，但至今都还看不到收益。

    从长远来看，每年能成功一笔，那都算是杨阳赚了。

    相比之下，反倒是投资房产让杨阳赚翻了，不管是别墅豪宅还是普通商品房，杨阳都赚得盆满钵满，这让魏峥很遗憾，后悔当初没有把所有资金都投入房地产，否则现在杨阳的身价起码能翻几番。

    但对此，杨阳倒是看得比较开，他对炒房没有太多兴趣，反正他住不了那么多。

    可以说，这些年来，杨阳一直都在投资和布局，每年赚到的钱除了投入慈善和日常开销，他基本上都拿出去投资，再加上国内经济红火，所以他现在根本就不知道自己到底有多少资产，也从来没有统计过。

    唯一可以肯定的就是，就算他退役了，肆意挥霍，估计一辈子也是花不完的。

    不说别的，就他【杨阳】这块金字招牌，就足够他吃喝不愁了。

    正是因为给自己谋定了后路，所以杨阳根本没有后顾之忧，甚至将来什么时候，他觉得自己累了，随时都可以退役，根本不用担心。

    可伊布拉希莫维奇就明显不行，这家伙花钱大手大脚的，没个节制。

    还记得，当年他们认识的原因就是，这厮把阿贾克斯支付的薪水全都拿去买一辆豪车，搞得不仅自己没钱吃饭，就连马克斯韦尔也跟着喝西北风，最后还是杨阳接济了他们。

    这么多年过去了，他依旧不改本色。

    ……

    “你说得简单，可投资哪有这么容易？”伊布拉希莫维奇抱怨道。

    他又不傻，也不会嫌钱多，更不是没有考虑过投资，只是确实没有找到合适的渠道和门径。

    拉伊奥拉也不住地点头，“欧洲这几年经济萧条，好的投资项目也确实很少，而且这几年职业球员赚的越来越多，自己又不懂投资，给外界一种人傻钱多的印象，所以，上当受骗的也很多。”

    维埃拉要复出执教了，据说就是因为投资连连失败，只能靠复出执教来赚钱养家，还有巴萨的球星皮克，去年投资了一家视频社交应用，看起来也没成功。

    贝克汉姆也投了一家英国的视频应用，据说花了两百万英镑，最近一直都在为他们站台，还频频把自己在脸谱和推特上的粉丝吸引到这家应用上来，但也没用，毫无起色。

    曼联的球星C罗也投了一家互联网商家运营软件，但看起来也是很难成功。

    同样的情况还有很多很多，而且在前赴后继。

    职业球员有一个很有趣的特点，就是普遍文化程度不高，但钱却赚得很多，这就导致很多居心不良的人都在想方设法地挖职业球员的钱，每年不知道有多少球星踩进这个坑里。

    谁都知道要投资，要为自己退役后的生活考虑和打算，最起码也要赚足了退役后的医药费，毕竟职业球员谁不是一身病痛？

    可真正做成功的，真没几个。

    现在最火的就是杨阳，不仅因为他赚得多，而且他的投资都比较成功。

    杨阳自然也是明白这个道理，正好这时候，他的形象也摆弄好了，走过来时看到了几位好友的落寞神情，心里头也清楚是怎么回事。

    “其实，我之前在帕尔多宫的晚宴上，跟西班牙一家著名投资机构的投资专家有过交谈，他的观点我和弗洛伦蒂诺都是比较认同的，他认为从二零零七年开始，西班牙的房地产一路下滑，到现在一三年，预计已经基本达到了谷底。”

    众人听到这里，登时都纷纷眼前一亮。

    投资房地产？

    这可不新鲜，而且算是比较传统的投资渠道了，例如杰拉德这几年就一直在投资房产。

    “西班牙这几年经济低迷，但旅游业发达，我认为，这就是机会。”

    在职业球员里面，杨阳算得上是高材生了，而且大学念的还是工商管理，他的投资眼光一直都是比较靠谱的，而且他所接触到的层级也要比其他人更高，例如弗洛伦蒂诺和他的交际圈，这就能够为他带来别人所难以接触到的资讯。

    除了房地产，杨阳最近也开始涉及葡萄酒，中国的葡萄酒销量非常火爆，法国波尔多是葡萄酒的殿堂，杨阳去年年底就在波尔多收购了一家颇具名气的中级酒庄，但并不会直接参与管理，收购后的第一件事就是挖来了一名出色的酿酒师，并投入资金改进软硬件设施。

    但这桩交易杨阳做得很低调，并没有引起太多的关注。

    “还有像餐饮，这也是非常有投资潜力的。”

    杨阳还清楚地记得，当年效力于利物浦期间，丹尼尔·阿格就投资了两家餐厅，利物浦全队经常会到他的餐厅里去聚餐，这等于是免费为他的餐厅打广告，据说现在生意还是十分火爆，这也证明了丹尼尔·阿格的生意头脑。

    伊布拉希莫维奇被杨阳说得怦然心动，卡卡和麦孔两人也同样是如此，他们之前肯定都有涉足投资的想法，但又比较担心，害怕上当受骗，而现在杨阳出面，他们哪会不动心？

    对于杨阳的眼光和能力，他们也一直都是比较相信的，再加上彼此多年好友，推心置腹，说句不好听的，就算是真亏了钱，那也亏得开心不是？

    而杨阳也只是希望给自己的好友指一条路，毕竟职业足球就是吃一口青春饭，不能长久。

    “行，杨，你干，我就跟着你干，你不干，我自己也不敢做。”伊布拉希莫维奇表态道。

    “是啊，杨，我们都信你，你要做，算我一份。”卡卡笑道。

    “也算我一份。”麦孔也意动了。

    就连意大利胖子拉伊奥拉也同样动心不已，“我肯定也要算一份，到时候所有跑腿的辛苦活我包了，就当减肥。”

    杨阳点了点头，“托马斯和马克斯韦尔肯定也算一份，我帮他们定了，具体怎么做，等今晚过后，我们再找时间一起研究研究，商量个章程和规划出来，开一家公司，交给专业人士去办，我们就负责在背后操控。”

    “行，听你的，今晚他们要是不颁这个奖给你，我们几个就帮你去闹，抢也给你抢过来。”伊布拉希莫维奇很土匪地喊道。

    众人听后都不禁莞尔失笑。