    第141章 感觉越来越棒了

    这一刻易菲菲只是轻微挣扎一下，就十分顺从了。

    秦凡抱着，挑动对方下巴，看着漂亮的脸蛋，真是越看越不错，吹弹可破的肌肤，雪白不止。

    就算是素颜也是十分美丽。

    秦凡一笑的玩味道：“如果不这样做，我怎么知道你是不是真心喜欢我，还是喜欢上我给你的待遇。”

    听到秦凡的话，易菲菲点点头，有点明白了。

    最少，她和老板是真心喜欢上，这一下，压根没有计较秦凡开始对她做的事情。

    只是在秦凡怀中撒娇不断：“不要，这里的办公室，要，要是被其他人看到就不好了。”

    秦凡哈哈一笑，笑着道：“这是我的办公室，整个楼层都是我的，你认为还会有谁进来？”

    易菲菲想想也是，不过，怎么说也是公司。

    秦凡确实很大胆，在其耳旁开口说了什么。

    易菲菲犹豫了一下，还是按照对方话来做。

    秦凡很是满意，嘴角上浮，心情不错的他，不忘记拿起手机，拍摄几张照片。

    就这么拍摄几张照片，直接通过手机，发送给了易菲菲前男友。

    挑选出来几张角度很合适，能看到一个螓首，还附带大办公室的照片。

    一下发送成功。

    这一次，很明显对方直接一下炸毛了。

    刘豪元：你，你够了，啊啊啊！

    很快，秦凡手机就收到一条通知，对方居然将他拉黑了。

    怕是已经完全崩溃了！

    真是一点打击都受不了，秦凡脸色感叹，抬起手，摸着易菲菲的小脸蛋，对着易菲菲继续夸奖。

    这一个小助理学习能力，很不错啊。

    他感觉越来越棒了！

    …………

    在秦凡已经开始“工作”的时候。

    庄园豪宅之内，秦瑶起来，喝着下午茶，吃着甜点。

    看着自己手机上不少消息。

    从她搬入豪宅，有一个有钱的哥哥之后，她收到的信息就没有少过。

    一些以前没有联系的同学，也是联系上她。

    她每天发个动态，都有上百人点赞。

    就算以前不喜欢喝茶，现在她也慢慢开始享受了。

    这一切，也是因为她哥而改变的。

    秦凡喜欢一些高端的极品龙井，铁观音，外加咖啡，这一切都在豪宅内准备好。

    跟着自己哥哥的喜欢，秦瑶也是爱上这些高端物品。

    甜点也是，需要附近高端西餐厅外送过来，一份提拉米苏，可是上千块。

    反正她知道，她哥可不差这一点钱。

    在看到秦凡发来的消息，已经帮她安排好一些助场的网红人员，为她的同学聚会而准备。

    秦瑶很是高兴，发了消息感谢，只不过，自己哥哥没有回复。

    她知道，秦凡建立起公司，说不定很有很多事情忙碌。

    倒是心疼秦凡了，她也想帮忙分担。

    握紧拳头的秦瑶，暗暗发誓要多为秦凡分担。

    怕是她不知道秦凡是在怎么样的努力工作！

    秦瑶继续喝完下午茶，是将同学聚会地点安排了一下。

    选在附近一个悠闲的茶庄之内，也是吴小雁告诉她的，这一个地方环境不错，位于清秀的竹园之内。

    环境漂亮，地方很美，原本就是一种农家乐的享受方式。

    吃饭聊天都很适合，聚会也是如此。

    秦瑶早就看了照片，一眼就喜欢上，没有废话的直接预定下来。

    花费是30万rmb，一天，包括吃喝玩乐的费用一起。

    总面积上千平方，邀请上百人过去玩，都不是问题。

    在自己的同学群内，秦瑶将地址，直接发送了过去。

    群主秦瑶：夏北清雅茶庄，地点2号地铁青山街道，今天下午3点集合，大家不见不散啊。

    女同学1：哇，清雅茶庄这地方我好像听过，这一家茶庄住宿酒店都是500块一晚上吧？

    女同学2：呜呜，秦瑶小富婆，你花了多少钱拿下来的，这是全部承包下来的吗？

    女同学3：这简直太富了，没有几十万都下不来啊，有个有钱哥哥就是不一样。

    女同学4：你们怕是不知道，别人秦瑶哥哥还开了公司，别人可是千金大小姐。

    女同学5：真的吗，秦瑶，你哥哥还建了公司吗？

    秦瑶一笑，没有想到，有人早知道了，谁要秦凡建立公司，是挂名在名下。

    这一点事情，一查就能查出来。

    秦氏集团投资那么多，有心调查，哪能不知道。

    这让秦瑶笑着，也是在群内吹嘘起来。

    群主秦瑶：嘻嘻，对啊，我哥昨天才告诉我的，他还说，刚成立一个网络传媒公司，找了一些网红，今天也会来的。

    话一出口，群内都是一片沸腾了。

    没有想到，秦瑶哥哥这么厉害，签约一些网红，过来帮忙撑场面。

    这简直太有钱了！

    这种待遇不是一般人能享受的！

    除了秦瑶，谁能享受了？

    现在，整个群内是一片酸味十足。

    女同学1：呜呜，秦瑶你这么富有，我们还能不能做朋友，哇，我酸了。

    女同学2：我没什么好说的，这么厉害的哥哥，我是真酸啊！

    女同学3：秦瑶，把你哥哥分给我吧，我也好像要这么厉害的哥哥。

    秦瑶一脸笑容，她就是骄傲无比，被秦凡宠着的她，没有人能比得上。

    她的人生可是丰富起来，不管是网上还是现实，都有人舔。

    在约定好下午聚会，秦瑶不忘记发了一个消息，给自己私人保镖。

    安排保时捷卡宴过来接她，秦瑶收拾准备好，这就打算出发了。

    …………

    下午3点。

    清雅茶庄，陆陆续续也是有一些同学到了这边，女同学很多，也有几名男同学主动凑来的。

    他们没有被邀请，却主动凑过来，只想结交这一个秦瑶白富美。

    说不定他们有能被白富美看上的机会！

    这些男同学对自己颜值有自信，长相阳光帅气的校草级别真不在少数。

    全部都是为秦瑶而来的。

    就算有女同学搭讪，他们真没有理会，目标当然是秦瑶一个。

    秦瑶可是圈子里最富有白富美，别人哥哥实力不错，能找这么一个女朋友。

    谁会不愿意？

    谁会不想啊！

    (本章完)

