    

    得知江浩的真实身份后，沈权再也不敢轻视江浩，以前他喊江浩叫小江，现在也变得恭敬了，喊一声:江组长。

    毕竟这么年轻的副处长，未来的前途不可限量

    身份地位的变换，最直观的体现，就是大家对你态度上的转变。

    江浩回到办公室后，就看到大家围坐在一起，召开案情分析会。

    于是他也没打扰大家，默默地找了个凳子坐了下来。

    “这枚打火机，是在墓穴里发现的，很有可能，就是这伙盗墓贼留下的。

    通过对这枚打火机上印刷字体的观察，这并不是市面上商店流通的打火机，而更像是定做的打火机。

    但是打火机上大部分的字体都已经磨掉了，看不太清，只能隐约看到一个济字和一个饭字。，

    此时，众人正在研究着江浩从墓里发现的那枚打火机。

    或许是这枚打火机经常被使用，打火机身上原本印刷的字样，就只剩两个字了。

    “我们现在对这伙盗墓贼，可以说一无所知，因此，这条线索很重要，这枚打火机很有可能是某一家饭店定做打火机，我们只有找到这家饭店，才有可能知道这伙盗墓贼来自什么地方。

    老于，这件事就交给你去办吧!”

    苗晓丰说完，便将这件事交给于安民去办，后者点了点头，算是应下来

    这又是一份大海捞针的工作，饭店何其多，想要找到哪家饭店使用这个打火机，无疑又是一件磨耐心的事。

    “侯范，你和李岩抓紧时间，昨天没有完成的走访，还要继续，线索往往就在不经意间，要多留心。

    “是，苗队!”

    “小许，死者的身份也还没有确认，你先统计一下，看看近三個月内，有多少男性失踪人口，为下一步寻找死者身份做准备!”

    “是，苗队!”

    随后，苗晓丰看向江浩，出于尊重问了一句:“小江，你有没有什么看法?”

    江浩微微摇了摇头，目前线索很少，能做的安排非常有限，而这些安排，苗队做得已经很好了:

    “苗队安排得已经很周到了，我没什么看法，只是不知道那个主播有什么安排?”

    “那个主播现在还在看守所里，我一会儿亲自去一趟，先前那个卖给他多角罐的人消息也不能放过，这次过去我要和他详细的谈谈。”

    说完，苗晓丰叹了一口气道:“要是我们局里有犯罪画像师就好了，这样就能通过他对那人的描述，画出那个人的具体长相了!”

    犯罪画像师在全国都属于凤毛麟角的存在，被誉为警界‘大熊猫’，他们能根据目击者的描述，绘画出犯罪嫌疑人的样貌。

    非常的厉害!

    如果这个时候，苗晓丰的身边有这么一位犯罪画像师，那么对他的帮助将是巨大的。

    哪怕这个画像师画出来的人物肖像，只要能达到与犯罪嫌疑人50%的相似度，就可以作为一条有用的线索。

    但是很遗憾，马洲没有这样的人才!

    “犯罪画像吗?也许我可以试试!”

    江浩语出惊人，众人顿时都将目光聚到他的身上。

    “小江，你还会犯罪画像?’

    “太属了吧，难道这是你在南省学会的?”

    “感觉好厉害的样子!”

    大家对江浩的情况也算是知根知底了，虽然知道他在某些领域，确实非常的厉害，比如:看监控、逻辑分析等。

    但再厉害的人，也总该有极限吧?

    他们很肯定，在自己的印象中，江浩并未表现出有绘画的天赋。

    结果这才分开了几个月，回来就告诉他们，自己学会了犯罪画像这能稀有技能。

    这能不让大家惊讶吗?

    “我只是想试一下，也不知道能不能行!”

    “你一定行!”

    苗晓丰对江浩有种莫名的自信，这或许源自于，对方从不说没有把握的事!

    虽然大家和江浩相处时間并不長，但就是这麼短的时间，江浩用自己独特的人格魅力，征服了他们!

    会议结束后，所有人都去忙自己的事情去了。

    江浩也跟着苗晓丰一起，前往了看守所，并再次提审了杜江龙。

    审讯室里，

    杜江龙看着眼前两个陌生的警察，神情有些紧张。

    “王队长呢?我我这罪重不重?”

    苗晓丰扫了他一眼:“你说呢?明知道那是出土文物，居然也敢买卖，胆子不小，卖给你文物的人你认不认识?”

    “真特么倒霉，我真不认识他，他在网上找的我，说是我粉丝，有个东西想让我给长长眼，唉，現在想想后悔死了，这特么绝对是黑粉，坑我来了!”

    杜江龙丝毫没有意识到，要不是自己在网上得瑟了，也不会被警察盯上!

    “是不是黑粉我不知道，但是他绝对给你扔了一个大麻烦，他告诉你的那个墓里，出了命案，你若是不能把那个人的情况说清楚，那你也脱不了干系!”

    “什么?那个墓里有命案?十的，真特么坑我不浅啊，警察叔叔，和我真没关系，我就问他买了一个破罐头，我和他真不认识!”

    听到他指示警方寻找的那个墓里，居然出了命案，杜江龙顿时急了，怎么好端端的，咋还和命案扯上关系了呢?

    这真是哑巴吃黄连，有苦说不出，都怪自己一时贪心，搞成现在这样，没法收场。

    “你口中的破罐头，经市文化局的专家鉴定，为三级文物，够判你三年以上，五年以下的了!那个卖你罐子的人长什么样还记得吗?”

    “+，害得老子这样，他就是化成灰，我都认得他!”

    杜江龙恨得咬牙切齿地说道!

    苗晓丰对江浩点了点头，准备交由他来询问。

    江浩拿出早就准备好的画板和铅笔，开始询问道:

    “那个人身高大概有多高?’

    “比我矮一点，我178，他应该在173左右!”

    “体型呢?偏胖还是瘦?”

    “不胖，也不算瘦，匀称吧!”

    “眼睛偏大还是偏小?单眼皮还是双眼皮?”

    “偏小，单眼皮!”

    “眉毛呢?长还是短?浓还是淡?”

    “这个我没注意，没印象了!”

