
“嗯！”她疼的闷哼一声，只觉得自己的五脏六腑怕是都摔的移位了。

但是，这还只是个开始，沈清燃并没有打算轻易的放过她。

旁边的导购反应过来，马上的就跑上前来，看似是要拉住沈清燃，而沈清燃一把打开拦在自己面前的手，抬起腿，虽然穿着高跟鞋，但是踩在筱筱膝盖上的力道，却是丝毫不轻。

“下次走路，看清楚一点，要是再撞到什么不该撞的人，估计人家可就没有我这么好的脾气了。”沈清燃满脸的冷意，让人看的胆战心惊。

连洛雪一时之间都看愣了。

沈清燃出了气，转身拉着洛雪就要离开。

而一边围观的众人，包括江诗悦，还沉浸在沈清燃突然出手的凌厉中，半天回不过神来，而躺在地上的筱筱，更是疼的脸色苍白，显然，沈清燃虽然收了几分力道，但是对于筱筱这种从小娇养在家的大小姐来说，这样的打击，显然已经是很严重了。

洛雪虽然觉得被驱逐，有些咽不下这口气，但是，她也明白，现在清燃和霍廷宸的关系不能公开，事关重大，也不是任性的时候，所以也只能离开。

江诗悦回过神来，看着地上躺着的筱筱，因为疼痛像是一只蛆一样在地上蜷缩滚动，脸上漏出一抹嫌弃，但是还是催促道：“还不快点把人扶起来。”

身边的服务员七手八脚的将人扶起来，但是筱筱方才被过肩摔的时候，摔倒了尾巴骨，站起来只觉得生疼。

明明是将人驱逐了出去，但是江诗悦并不觉得出气，在她看来，沈清燃这样明目张胆的在她的面前打人，分明是在下她的面子。

沈清燃这样的出身，凭什么能够在她的面前耀武扬威，还不是靠着霍廷宸的面子？

越想，她越觉得嫉妒。

站起来的筱筱，看着她的脸色愈发难看，也顾不得自己身上的疼痛，毕竟家里给她的任务，就是来讨好江诗悦。

因此她一瘸一拐的走上前，说道：“诗悦，不要为了这种没有素质的人生气，不值当的。”

看江诗悦的脸色没有缓解，筱筱绞尽脑汁，又补充道：“再说，就算是这样彪悍，不也是只能这样灰溜溜的滚出去嘛。”

听到灰溜溜的滚出去，江诗悦的脸色松动了些。

眼看着沈清燃她们就要离开店门，江诗悦的心情大好。

谁知道，沈清燃还没有走出店门，只见远远的，两个长相差不多的小孩子，迈着小短腿快速的就跑了过来。

“妈咪，你们这么快就逛完了？”睿睿有些奇怪的看了两个人一眼，显然，这个时候沈清燃和洛雪的脸色都不怎么好看。

诚诚和睿睿对视了一眼，看向店里，江诗悦就站在显眼的位置，看向沈清燃的眼神中充满了恶意，两个孩子立马就意识到，一定是这个女人的问题。

妈咪收了委屈，对于诚诚和睿睿来说，这肯定是不能忍的，因此，两个人绕过沈清燃和洛雪，径直朝着店铺里面走过去。

导购看到两个小孩子，个头不太高，一个活泼些，另一个满脸的冷色，虽然年纪尚小，但是竟然能够给人压力，一时之间有些意外。

“两个小朋友，跟你们一起的大人都走了哟，你们还不快点跟上。”店长既然下了决心要讨好江诗悦，自然驱赶两个孩子也没有什么心理负担。

她走上前，做了一个标准的请的姿势，但是对诚诚和睿睿说话的态度上，显然是没有太多的恭敬，毕竟是小孩子嘛，她觉得吓唬吓唬自己就走了。

谁知道，睿睿和诚诚不仅没有后退，还上前了一步，诚诚，更是从自己的口袋里，掏出一张黑卡，丢在了桌子上。

导购们刚要出口赶人，方才还一副保护主人的狗的样子的店长，却突然拦住了众人——那是黑卡啊，象征着无限身份的黑卡，据说每个家族的人只能拥有一张，而且全球的发售量不超过五十张。

众人所知的，全国有资格拥有这张黑卡的，一个手数的过来。

拥有着张黑卡，在全球的各大商场以及其他行业消费都可以无限透支金额，畅通无阻，当然持有黑卡的人，也不缺这点钱，黑卡对于持卡人来说，身份象征的意味更浓一些。

“这位小朋友，你是？”店长一秒钟换了一张恭敬无比的脸，看起来，竟然比方才接待江诗悦的时候，还要认真万倍。

睿睿看了诚诚一眼，一脸的懊恼，懊恼自己没有把爹地给自己的黑卡也带来。

虽然他也好奇，爹地手里怎么会有两张黑卡，但是却并不想要刨根问底，反正爹地给了，拿着就是了。

“你还没资格跟我说话。”诚诚的脸色一沉，可谓是将霍廷宸的冷冽学了个十成。

店长被一个小孩子怼了，脸上的脸色十分的难看，但是，她还必须维持着一副公事公办的样子，能够在这种地段的门店混上店长，眼色也是一流的。

她看了一眼还站在一边的沈清燃和洛雪，连忙热情的说道：“刚才唐突了几位，真是不好意思，我郑重的给几位道歉。”

沈清燃和洛雪都是一副淡然的样子，似乎方才的为难并没有影响两个人的心情，而如今店长的讨好，也没有让两个人多么高兴。

“要不，还是请两位进来坐吧，也好让我们表示一下愧疚之情，还有，要是看上了哪件衣服，我们也可以立马去取样衣给两位上身。”

“算了吧，你们还有贵客要招待。”洛雪翻了个白眼，并不想要给他们台阶下。

而沈清燃，则是更决绝的转过身，朝着睿睿和诚诚招招手，显然是要两个孩子跟自己一起离开。

诚诚明白了妈妈的态度，点点头，小手从口袋里掏出手机来，拨打了一个电话号码，电话只响了一声就被接通了。

诚诚冷冷的环视一周，开口道：“城区达茂广场三楼的菲蓝衣柜我不喜欢，霍氏旗下菲蓝的实体店，全都撤掉，店铺空下来，就找他们的对家入驻，我想，对方会很愿意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569669"  chaptername="第386章  关店">加入书签</a>
</div>
