    其实说起技能选择，罗凡觉得更多要从自身需要的地方出发。

    目前罗凡整体的攻击力足够强大，但是缺少一些控制类的技能。

    如果要按均衡发展来的话，首选肯定是控制类型的技能，比如库赞的冰河时代，明哥的鸟笼，这两个算是硬控，而且都是大范围的杀招，效果应该非常不错。

    除此之外，一些软控技能也不错，像是藤虎的重力刀，罗的room。

    当然，还有一种选择就是完全舍弃辅助和控制类型的技能，要什么控制？干就完事了。

    这样的话，老爹的震动应该是首选，其次就是萨卡斯基的流星火山或是冥狗。

    选择震动的话可以在猫剑，猫铠形态的攻击上附加震动的特性，使得攻击的破坏力更强。

    选择流星火山或是冥狗的话那就是最简单粗暴的了，毕竟岩浆果实可是攻击力最强的恶魔果实。

    目前罗凡还没有想好选什么，如果他的果实能力觉醒了，拥有了动物系强大的恢复能力，那罗凡肯定毫不犹豫的选择攻击类型的技能。

    但现在罗凡觉得自己距离果实觉醒还遥遥无期，辅助和控制类型的技能也是很有学习必要的。

    想到这儿，罗凡越发纠结了。

    “算了，算了，先不管了！还是先把诺依的武器搞出来好了！”罗凡边说边把卷轴收进了储物空间，然后继续往锻造炉里扔东西。

    罗凡发现有了保底机制以后，前面9次还真就成不了了，第十次的时候，罗凡扔下了一个爪套。

    锻造炉一阵颤抖后，强化成功了，罗凡拿出来爪套一看眼前一亮：

    物品名称：猫猫的百变爪套。

    稀有程度：三星+。

    物品效果：带上它以后猫猫的爪子可以变得更加坚固，且能变幻成各种形态。

    温馨提示：爪套一旦佩戴就会自动认主，只能由主人使用，请慎重选择使用者。

    从名称和简介来看，罗凡觉得这个爪套应该算是达成了他的目的，只是不知道爪套的锋利程度到底怎么样。

    要不要在强化一次呢？

    罗凡想了想决定干脆来个一次到位，之前他还抽到了一张锻造保护卷。

    保护卷不能强化三星以上的物品，三星+还是属于三星，应该可以使用。

    于是罗凡在投入爪套的时候使用了保护卷，锻造炉在加入保护卷后，发出了刺目的红光，片刻后伴随着一阵喜庆的音乐，爪套强化完成了。

    罗凡取出爪套查看了一下物品信息：

    物品名称：锋利的百变爪套。

    稀有程度：四星+。

    物品效果：拥有百变能力的锋利爪套，可以变成任何形态的武器。

    温馨提示：变幻有利刃类型的武器时，攻击力最强，爪套一旦佩戴就会自动认主，只能由主人使用，请慎重选择使用者。

    看完简介罗凡微微一笑，这应该就没问题。

    罗凡拿着爪套找到了诺依将爪套地给了她。

    诺依接过爪套一脸疑惑的看着罗凡。

    罗凡笑着和诺依解释了爪套的作用，诺依半信半疑的变成了猫形态，戴上了爪套，然后在诺依惊讶的目光中，爪套真的按她所想变成了一把刀。

    这把刀的刀身通体呈紫黑色，刀柄是雪花的样子，刀把的颜色也很雪花一样洁白。

    “这...这...这是怎么回事？爪套怎么会变成刀呢？”诺依一脸震惊的问道。

    罗凡笑了笑没有多做解释，诺依在最初的震惊过后，也很快反应了过来，没有在追问。

    “罗凡，这把刀看起来很锋利，它有名字吗？”

    “没有，你看着取一个好了。”

    诺依抚摸着刀身，又看了看罗凡语气坚定的说道：“那就叫它暗雪吧！”

    “暗雪吗？不错的名字，对了诺依，这个爪套不仅仅能变化成刀的样子，各种武器都可以。”

    “不用了，就让它一直保持刀的样子就好。”诺依边擦拭着刀身边说道。

    看的出来，诺依很喜欢这把刀，罗凡也就满意了，今天抽奖的最大目的算是达到了。

    罗凡没有在诺依那里多待，而是返回了自己的房间。

    之前罗凡用保底机制强化了两件物品，剩下的东西还够触发两次保底机制，罗凡想了想决定先把采集星光的瓶子强化一下，然后把猫猫的搞怪眼镜强化一下。

    猫猫的搞怪眼镜是罗凡抽到的第二个四星物品，也是用的最少的四星物品。

    相较于云雾手镯和记录香水来说，搞怪眼镜的作用真的有些鸡肋。

    每天只能使用15分钟不说，功能还只是能看到一些看不到的东西，比如别人的霸气，他们对你的态度等等......

    所以罗凡才决定要把搞怪眼镜强化一下。

    当然，在强化搞怪眼镜之前，还是要用采集星光的瓶子垫一下的。

    罗凡一个一个的把多余的物品丢进去，第十次的时候，罗凡把采集星光的瓶子扔了进去。

    锻造炉当即发出来刺耳的金属摩擦声，机身不断的颤抖，就像要爆炸一样，跟之前强化爪套的时候完全不同。

    过了好一会儿，采集星光的瓶子终于强化成功了。

    罗凡小心翼翼把瓶子拿出来，发现瓶子的大小和颜色都发生了变化。

    之前瓶子的大小差不多300ml，和黄桃罐头差不多大，通体呈乳白色。

    现在瓶子的大小整整翻了一倍，颜色也从乳白色变成了透明的。

    按罗凡之前强化的经验，锻造炉动静越大，物品的变化应该也越大。

    想到这儿，罗凡迫不及待点开了物品信息：

    物品名称：猫猫的星光瓶。

    稀有程度：四星-。

    物品效果：将瓶子放到星空下，瓶子可自动吸收星光，放入不同的水果，就能将星光转化成适合猫猫饮用的拥有特殊效果的果酒。

    温馨提示：果酒虽好，可不要贪杯哦！喝多了也会醉的。

    看完简介罗凡眉头一皱，采集星光的瓶子名字变成了猫猫的星光瓶，稀有程度由三星变成了四星-，然后就没有然后了，简介和提示跟之前没有任何变化。

    这算什么？强化了个寂寞？

