    论如何做好一个工具人的体验，庞统是非常适应的。

    谁还不是个工具人了。

    做谋士这份活计的，自然就要替主公出谋划策，代表刘备接触益州人士。

    所以，现在听着关平口述，他在一旁下笔誊写，完全是没什么不适应。

    而且这个故事从关平嘴里说出来，总是那么的让人情不自禁想要听下去。

    现在庞统总觉得关平传闻当中的那个老师傅，是不是也学习了小说家的本事。

    他可以肯定，这本书，不管是上层名士，还是下层乡间百姓，大多数人都能听得懂。

    通俗易懂，才是最能够广为流传的。

    刘备的前半生，就这么一点点被关平给略微的加工了一下，由庞统写下最初的版本，待到后面统一修改。

    马钧除了口吃之外，对于关平提出的要求，他觉得很有挑战性也很有意思。

    而且关平还时不时的说出一些解决方法，这让他顿时有一种知音的感觉。

    特别是像关平这种比较尊重匠人的将军，特别少。

    不止如此，关平还允诺以后，可以让他在荆楚讲武堂以一名博士的身份讲学。

    这是所有人不能给马钧开出来的价码，同时在公安观看，关平以前指导匠人留下来的东西，大感长进。

    活字印刷两三本无所谓，但是几十上百倍效率便出来了，常用字全都弄出来，要是有生僻字，便临时用草木灰烧成。

    从印版上抄下来来的字，都按照韵脚放在一起，检索的时候用。

    《刘备的前半生》就这么被活字印刷刊印出来了。

    刘璋的宴饮依旧是在继续，而且愈演愈烈，许多益州士人全被刘璋请过来，作为陪客。

    而作为刘备的侄子，关平还特别贴心的给众人送了伴手礼，也就是一本《刘备的前半生》。

    关平的名字，除了是当世名将关云长的儿子之外，几乎没有什么流传的价值。

    可偏偏那天在酒宴之上，现场吟唱了一首歌，在法正等人的宣扬下，倒是传播开来了。

    特别是在喜好文采的蜀地，更是一石激起千层浪。

    细细读之，简直是前无古人，后无来者。

    向蜀中名士秦宓等人读了之后，对于关平也越发有些好奇，故而也欣然前往涪县。

    原蜀郡太守王商天天向刘璋举荐贤才，许靖等人皆是接受了王商的邀请，才进入益州。

    王商同样也给秦宓写信，让他来见一见刘璋，被秦宓回信拒绝。

    待到王商故于任上，秦宓颇有些伤感，才出仕刘璋。

    他们有些人当即被现场关平所讲的故事吸引，一听是连续场的，没听到前面大感失望。

    秦宓的文采那也当得上是蜀地翘楚。

    但是关平及时送出了《刘备的前半生》这本小册子书籍更是让他们大感惊诧。

    若是竹简记载，那没有一辆车是不可能装完的。

    可现在让他们更感兴趣的，便是这纸质版的书籍。

    纸早就出来了，蔡侯纸也在流传，可依旧不被大众所接受。

    一个是大家用不起，也不宜保存，纸张质量差，私家制作的跟皇家制作的能是一个样子吗？

    可是秦宓拿着手中的书籍，仔细摸索了一阵，惊诧的发觉纸张的质量极好。

    “关小将军，还望慢行。”秦宓急忙叫住远走的关平。

    关平听到有人喊自己，遂止住脚步，看向秦宓，极其礼貌的拱手：“子敕先生，可是有事？”

    秦宓把书放进怀里，连忙拱手道：“关小将军，敢问这纸张何处可以买到？”

    “蔡侯乃是荆州人士，我特意派人在那里寻来手段，又交麾下能工巧匠仔细琢磨，才有如此纸张，怕是天下没处买去。”

    “嘶，倒是可惜。”

    秦宓懂了，原来是人家花了极大的代价才能制作出来的，铁定是耗费极多。

    “不过子敕先生若是想要，一百张还是可以满足的。”

    关平微微拱手，咱也不多送，别看后世纸便宜，可就是盐一个道理，夜里猛论斤送，纸那就论张送。

    “啊，这合适吗？”秦宓脸上顿时就露出一副惊喜的神情。

    “子敕先生，我这个人最喜欢交朋友，区区纸张，算不得什么。”

    关平顿了顿又道：“待到我多给工匠一些赏赐，让他好好研究，如何能花费少一些，再多送子敕先生一些。”

    秦宓本就是关平有好感，毕竟以文会友，听关平所做的词，就晓得他是一个敞亮人。

    此时直接解下自己腰间的玉佩，塞到关平手中：“多谢关小将军了。”

    “这是何意？”关平把玉佩拍到秦宓的手中：“若是如此，那纸也就不送了。”

    “这是为何？”秦宓一时间有些着急。

    关平叹了口气道：“既然子敕先生想要，我本意是想要交个朋友，

    你还送往这个，你是在羞辱我！”

    “绝无此意，万万不敢！”秦宓急忙躬身道歉。

    “且随我回去拿些纸张，不够再拿。”关平带着秦宓出了涪县。

    秦宓带着刘备的前半生以及一百张好纸，回了自己的任上。

    杜琼与秦宓一样同样是蜀中有名的学者，且自有跟随蜀中大儒任安学习，学识渊博，沉默寡言。

    他与秦宓相识，得知秦宓见刘备回来之后，便前来拜访。

    “伯瑜，来访也不提前说一声。”秦宓急忙出来迎接。

    杜琼先是拱手行礼，眼睛就瞥到了秦宓矮案上的白纸，以及那本书籍的模样。

    一看就是新鲜的玩意，他有些奇怪，遂直接走上前去，先是摸索了一下纸张，顿感惊奇。

    紧接着《刘备的前半生》几个大字，便是让他呆了一下，随即捡起来翻看。

    连序言都没有，翻开的第一页便是，关平那首广为流传的诗歌。

    秦宓对于杜琼这般行为，早就见怪不怪的，三棒子打不出个屁来，除非他想要说话。

    你就当他是个不会说话的人就好了。

    这种人冷不丁的冒出几句话，这样一想，岂不是惊喜。

    这便是秦宓与杜琼关系不一般的交流秘诀。

    “这是？”

    秦宓见杜琼主动开口，遂摸着胡须笑呵呵的道：

    “此乃纸张所印出来的书籍，方便携带，乃是关平关定国送与我的。”

    “倒是有些意思。”

    杜琼说完之后，便坐在席子旁，靠近火盆，快速的翻阅起来。

    这本书从刘备于涿郡起家，从北到南，一直更新写到了占据荆州。

    其中不乏对刘备大力的吹捧，桃园三结义，什么青梅煮酒论英雄，甚至还写了刘玄德前往江东娶亲发生的种种故事。

    以及刘备因为性格，错过一些绝佳的机会的点评，这样看来，关平写的倒是中规中矩。

    尤其这本是关平所书，故而对关羽的描写也颇为精彩，特别是千里走单骑以及华容道义释曹操。

    而本书对于关平的有一些吹捧的嫌疑，特别是曹操的生子当如关定国，五百人就大破上万蛮兵等等故事。

    在杜琼看来，是有一定的吹捧嫌疑的。

    毕竟关平弱势兵力，他不仅不守城，还胆敢向敌人发起冲锋，并且还俘虏了五溪蛮王以及比他手下人还多的俘虏

    这种事怎么可能会发生！

    杜琼一边看，一边在心中吐槽，等他翻到最后一页，发现故事戛然而止。

    “没了？”杜琼盯着秦宓问道。

    “刘备的前半生，大抵上就是这样。”

    秦宓耸耸肩，要是想续写，还得在过上几年，等刘备再干出一些大事。

    所以想看也没了！

    杜琼闻言又翻回第一页，看了一眼关平的诗歌：“颇有些虎头蛇尾的意思。”

    秦宓则是胡须胡须笑道：“估计等刘玄德故去，才会再续写《刘备的后半生》吧！”

    “此书极好。”杜琼捏着胡须沉思了一会道：

    “我前两日好像听坊间流传过这个故事，但并未理会。”

    “哈哈，今天你在我这过瘾了，旁人想要听得完整版，还得等上一段时间。”

    “嗯。”杜琼伸手摸向矮案上的纸张道：“这个你与我一半，我拿回去研究研究。”

    秦宓慌忙放下手中的竹简，啪的一声，很快就按在纸上，坚定的道：“不行！”

    杜琼瞪大了眼睛，未曾想秦宓竟然变得如此小气。

    秦宓想了想，又开口道：“伯瑜，一半太多，莫不如给你~”

    秦宓咬了咬牙，一狠心一跺脚：“十张，不能再多了！”

    杜琼眨了眨眼睛，沉稳的道：“四十张？”

    “你也知道，这纸不常见，产量极低，乃是从荆州带过来的，想要再要，

    只能再隔上两三月，还不一定能够有的，十张不能再多了。”

    “三十张？”杜琼进一步的试探秦宓的底线。

    “咱们两个虽然亲如兄弟，无话不谈，

    但是这纸实为难得，乃是代表了关定国与我之间的情谊见证，实在是不好割爱，

    待到下次，我定然多送伯瑜一些，十五张，真的不能再多了！”

    “子敕，你再饶我五张，我就告诉你一件秘密。”

    “你且说来听听。”

    “我精通占卜。”

    “我知道。”

    “益州要易主了！”杜琼沉稳的说道。

    秦宓瞪大了眼睛。

    杜琼从矮案上数了三十张纸，又笑道：“我再与你说件事。”

    “啊，你说。”

    秦宓差点都以为接下来便是刘备入主益州的话了。

    却听杜琼指了指矮案上的《刘备的前半生》道：

    “这书上的字可不是写上去的，可能是一种秘法，向印章一样印上去的。”

    “啊？”

    秦宓停顿了三秒，这才看向矮案上的书，这一点他倒是没在意。

    “此举对于传播学问大有裨益，怪不得荆楚讲武堂能够开办起来，缘由在这！”

    杜琼自言自语的说了一句，这种肯定不是突然间就拿出来的。

    未曾想刘备竟然会如此重视，对学问的传播研究，倒是个不错的人。

    秦宓只是觉得今日的杜琼实在是算不得什么沉默寡言之人。

    一直都是他在说话挑起话头，要是以往，都是由自己挑起话头。

    杜琼拿着纸张走了，他决定抽时间去涪县一趟。

    反正益州牧刘璋还在款待刘备，并且短时间没有散场的意思。

    看看有机会，从关平哪里再拿一些纸来的可能性不？

    一时间，荆州纸成为益州文人学者的大爱！

    可谓是千金难求，想要买都没有渠道。

    而涪县，便是一个很好的交流地点，毕竟关平表面上发出了一种，只要来就送鸡蛋的戏码。

    而送几斤鸡蛋改为了送十几张到几十张纸的套路。

    一时间，益州学者前来拜访刘备的人，络绎不绝！

    刘璋对此倒是大感满意，毕竟这都是看在自己的面子上来的。

    他越发的觉得，这次请刘备入蜀，绝对是他人生当中，走出的最正确的一步棋。

    同样，刘备的前半生，这个通俗话本，在关平培训的说书人的传颂下，也越发的吸引人了。

    这些人不止是分布在主要县城，甚至还前往村落当中说书。

    这种情况，就跟六七十年代看电影的人一样，聚拢了不少人。

    毕竟这种娱乐项目，从来都不属于他们。

    现在有人下乡送温暖，大家都高兴的很。

    刘备的名字迅速在益州，被人人传播开来。

    村落里的小孩子又开始了角色扮演，大哥，二哥，三弟。

    在田野上，在小溪流，对着天，对着地，义结金兰，然后去拿着小树枝杀吕布，杀曹操。

    嘴上说着俺也一样的台词！

    三兄弟社团的角色是正面形象，那必须要有反派，才能得到衬托。

    关平也玩什么花活，塑造曹操的时候，自然是要突出他的恶行，屠城吃人什么的。

    如今江东的父母吓唬小孩子，就说张辽来了，下孩子就不哭。

    益州的父母吓唬小孩子就说曹操来了，儿童便一哄而散，跑到自家父母怀里躲避！

    诸如等等，过家家角色扮演，永不过时！

    刘备对于关平写自己的前半生为他在益州扬名的时候，心中也曾犯过嘀咕，觉得这有用吗？

    可现在看来，当真是用处大了！

    特别是公然在刘璋面前，就可以跟巴蜀集团的人接触，偏偏前来拜访的人，络绎不绝。

    刘璋也乐。

    刘备也乐。

    巴蜀集团得到纸张的人也乐！

    只有马钧在伤心，少将军又提出新的要求了。

