    “哼，算你小子嘴甜，你要是敢说我们是多管闲事，看我不把你的头给你打烂了。”

    娜杰塔满意的点了点头，算是让凌泽过了关，然后她又有些愁眉苦脸的向凌泽问道：

    “那你现在有什么打算？我们应该怎么做才能够捅开那层窗户纸呢？总不能直接说吧？”

    娜杰塔对于这一点还是很纠结，虽然现在凌泽已经知道了三个女孩的选择和心意，但是要怎么样才能够把问题挑明呢？

    “为什么不能直接说？既然现在大家都已经心知肚明，那直接打开天窗说亮话不就好了吗？以我们的关系，无所谓的吧？”

    凌泽倒是觉得娜杰塔想的有点多，以他们之间的关系，完全可以把事情弄得简单一点，很多对平常的男女关系来说比较忌讳的事情，他们其实并没有那么看重。

    “你是不是傻，让那三个姑娘知道了你的想法，万一她们觉得是你太贪心了怎么办？这可不利于你们以后的相处啊！”

    娜杰塔想要把事情一劳永逸的解决好，她想要让赤瞳、黑瞳、筑紫以后也都像现在这样和谐的相处，所以她需要营造出一副凌泽并不是太愿意这样做，但实在是没办法，才被迫同意这样做的感觉。

    “但是那样的话，你要让我不愿意接受谁呢？三个人之中总有一个是我不愿意接受的，所以才会那个样子吧？不然我没道理不接受，或者说傻子才会不接受吧？”

    凌泽很是无奈，对于娜杰塔的想法他其实可以理解，这是在为以后的相处打下坚实的地基，凌泽觉得可以做但没必要。

    毕竟他们的感情基础，他们的地基本身就很厚实，不会因为随便什么事情就塌方。

    “谁说必须要有一个是你不喜欢的了？”

    娜杰塔反驳了凌泽的话，她的眼前一亮，似乎是突然的想到了什么好主意似的。

    “我想到了，你可以说你不想让她们受委屈，你就说你宁愿大家一直这样下去，也不想要让她们三个姑娘为你受委屈！”

    娜杰塔的声调抬高，她激动的站了起来，显然是在为自己的这个好主意拍案叫绝。

    “......”

    凌泽更加的无语了，但是不得不说，娜杰塔的这一招，确实是个很好的招数，果然还是只有女人才了解女人的想法啊！

    “怎么样？这个可以吧？”

    娜杰塔看着凌泽，一副在邀功的模样，她此时真是感觉神清气爽，终于是把这个困扰她的问题给解决掉了，她总算可以心安了。

    “就按照我说的这个办法来做吧，姐姐这可是在为你以后的幸福生活保驾护航啊！”

    看凌泽一副似乎不是很有兴致的样子，娜杰塔顿时有点来气，于是她直接强硬的决定了下来，而凌泽也没有反对。

    虽然凌泽觉得这么做其实有些多此一举，但是他也不否认，这么做确实会起到一定的作用，反正会再给他拉一大波好感度是肯定的了，尽管那几个姑娘的红心，都早就已经被他给拉满，再搞这么一出，好感度直接就已经溢出去了。

    “就这样吧，您说什么咱就照办，一切听从您的指挥，真是要谢谢我亲爱的姐姐啦，您能在百忙之中抽出时间帮助弟弟我，真是让弟弟我感激涕零，无以言表。”

    凌泽站起身来，向娜杰塔装模作样的鞠了个躬，然后在娜杰塔的笑骂声之中，快速的离开了娜杰塔的家，回了自己家。

    当然，他所谓的这个自己家，其实就是指的和赤瞳、黑瞳、筑紫一起住的地方，反正大家到最后肯定也都是一家人，说是自己家也没有什么错误不是吗？

    不过在回到家之后，凌泽的注意力，立刻就被聚在一起的三个姑娘的谈话给吸引了过去，此时她们三个人已经开诚布公，谈话的内容也开始变得核心了起来。

    “怎么会这样啊~明明我才是第一个被问到的人，结果反倒变成我最后一个被通知了？”

    筑紫的表情有些气恼，毕竟作为真正意义上的最后一位知情人，她也确实有气恼的权力，不过黑瞳和赤瞳很快就把她安抚住了，毕竟她们接下来要谈的事情很重要。

    “我们三个人直接去找凌泽，把选择的权力交给他，你们觉得这么做怎么样？”

    赤瞳思索再三，就想出了这么一个主意，之所以她会这么想，其实也是出于对凌泽的信任，作为她们“特选组”真正意义上的领路人，凌泽一直是做出选择的那个人，所以赤瞳相信凌泽不会选错。

    “这样不太好吧？会不会显得我们太轻浮了？”

    筑紫有些退缩，赤瞳的这个方法实在是有点太勇了，她觉得自己有点难以接受。

    “而且会不会显得我们有些太上赶着了？”

    黑瞳虽然之前在激动不已的情况下，也提出了和赤瞳差不多的想法，但是现在冷静下来之后，她也觉得那样有些不妥。

    “你们觉得凌泽会那样吗？我相信他是不会的，他肯定能够明白我们的心意，不会误解我们的，我们要信任他。”

    赤瞳的话让黑瞳和筑紫都沉默了下来，仔细一想的话，好像也是有那么一些道理，而且这其实也是对凌泽的一种考验，在面对她们三个的那种做法的时候，凌泽的反应也是她们三人要特别关注的。

    “那这就定为可选选项之一，等到明天和波尼、柯尔姐、娜杰塔姐姐她们对一下之后，如果她们没有更好的办法的话，那我们就按照我们自己思考的这个想法来。”

    赤瞳做出了最终的决定，随后三个人也快速的各自散开，因为凌泽回来的时候开门故意制造的声音，已经被她们听到。

    她们都知道凌泽已经回来了，所以自然要赶快的回归到正常的状态，至少在今天还不能够让凌泽发现她们有什么问题。

    而且她们可是都知道凌泽的耳朵有多好使的，所以在凌泽在这里的情况下，她们可不敢再继续肆无忌惮的商议下去。

    而已经听完了全程的凌泽，也是丝毫的不动声色，一副刚刚回来什么也没听到的模样，四个人全都在疯狂的飙演技，而很显然作为老戏骨的凌泽演技最好。

    一直到第二天，四个人相安无事的度过了一个夜晚，搞得就像是在玩狼人杀一样。

    第二天一大早上，赤瞳、黑瞳、筑紫就都跑来跟凌泽告辞请假，她们倒不是一起出去的，而是各自分别找了个借口，而且来找凌泽告辞请假的时间也相差了一会。

    而她们之所以都主动前来和凌泽告辞请假，是因为凌泽要负责今天早上的早饭，所以她们要提前的通知凌泽一声才行。

    “嗨呀~这下可以好好的睡个回笼觉，一觉醒来差不多就可以知道结果了。”

    看着赤瞳、黑瞳、筑紫三个人一个接一个的离开，凌泽倒是一点也不紧张，他回到被窝里盖上被子，转瞬便睡了过去，倒也真是心够大的，不过这是他胸有成竹的表现，毕竟那边有他的内应。

    而被凌泽寄予厚望的那个卧底、内应，他的姐姐娜杰塔，也并没有让他失望。

    当筑紫把她们三个人，昨天的那个想法说了出来之后，娜杰塔毫不犹豫的，便赞同了赤瞳、黑瞳、筑紫三个人的这个想法。

    她坦率的说出了自己没有想到什么好办法，柯尔奈莉亚也是如此，她和盖伊都没有想到什么好办法，至于说波尼，就她的那个脑子，就更加的是不用指望她能够想出什么办法了，所以还是赤瞳她们三个人自己想的这个办法最合适。

    不过波尼很是不服气，她表示她也想到了这个办法，不就是直接去告诉凌泽吗？这还有什么想不到的，昨天纳哈修也是这么向她建议的，他说相信凌泽就好。

    波尼的话，或者说是波尼带来的纳哈修的话，让赤瞳、黑瞳、筑紫都得到了认同感。

    因为纳哈修的意见和她们不谋而合，按照她们一贯的做法，这个时候就是应该相信凌泽的时候，他不会让她们失望的。

    “那你们打算什么时候去做？今天吗？”

    确定好了办法之后，娜杰塔继续追问道，她心中其实已经开始暗喜了，因为这一切都在按照她的想法在进行，她一开始其实也想要提议这个办法的，但是让她没有想到的是，赤瞳、黑瞳、筑紫竟然自己想到了，而且纳哈修还给她打了个助攻。

    那这下她可就省事多了，直接推波助澜就可以，这样直接的进行下一步的话，她都不用去通知凌泽了，直接按照她们一开始商量好的进行就没有任何问题。

    “晚上吧，我觉得我们可能还需要做一些准备，心理上的准备，不能到时候我们先露了怯，我们必须要拿出气势来！”

    黑瞳的话逗乐了大家，不知道的还以为她们晚上是去要打什么怪物呢，还拿出气势来，但是既然黑瞳已经说了一个时间，众人倒是也没有在这个点上去纠结。

    既然一切都已经定了下来，那什么时候去做，反而变得不是那么的重要了，只要做好了准备，那她们什么时候都可以去做。

    当然，一直拖下去肯定不行，她们做这些的目的，不就是为了不一直拖下去吗？

    就这样，一直到了晚上，众人直接结伴而行，跟着赤瞳、黑瞳、筑紫来到了家中。

    不过娜杰塔、波尼、柯尔奈莉亚三个人都没有进去，而是在外面等待着消息，事情已经到了这个地步，她们当然不会就此离开，毕竟成败也就在此一举了。

    “emmmm~”

    凌泽觉得有些尴尬，他被赤瞳和黑瞳、筑紫三个人给摁在了座位上，这三个姑娘都是一副有重要的事情要交代给他的模样。

    “你们这是怎么了？有什么事情吗？”

    凌泽的演技一如既往的精湛，其实他也是有些紧张的，毕竟如果他在这种关键的时刻漏了陷，那他虽然不会被怎么样，甚至事情的结局可能都不会有什么改变，但他总归是少不了要被埋怨一顿的。

    “......”

    结果凌泽虽然已经做好了准备，但是对面的那三个姑娘，却是有一点怂住了，在直面了凌泽之后，本来已经想好了要怎么做的三个人，现在都有些麻爪了。

    “......”

    在一阵尴尬的沉默之后，凌泽已经快要憋不住笑了，而意识到再这样下去不行的三个姑娘，不禁是互相的对视了一眼。

    “凌泽，我们已经在一起生活了这么多天，不知道你发没发现我们对你的态度。”

    终于，还是赤瞳勇敢的站了出来，虽然她自己都不知道自己究竟在说些什么，但是那尴尬的沉默总算是被打破了。

    黑瞳和筑紫都是松了一口气，她们都抬起头看向了凌泽，都在一边等待着凌泽的回答，一边思考接下来该怎么说，她们可不能再这么尴尬下去了，也不能把所用的重担，都压在赤瞳自己的身上。

    “......”

    这一次轮到凌泽沉默了，没办法，虽然他已经和娜杰塔商量好了该怎么办，但是具体的实施，肯定还是要看他的临场应变能力的，所以他要仔细的斟酌着回答。

    “嗯，你们对我的态度，我大概有一些了解，但是我不知道是我自己想的太多，还是真的都像我想的那样，我不敢确定。”

    凌泽回答了一个模棱两可的答复，毕竟他知道，自己现在要做的就是接话，对面的那三个姑娘会继续推动谈话的节奏。

    “我觉得我表现的应该还是挺明显的，凌泽哥哥一定看出来了吧，就是你想的那样。”

    黑瞳接了凌泽的话，而筑紫也是点了点头，她也是肯定了凌泽的猜想，至于说赤瞳，那就更是连说都不用说的事情了。

    “所以......你们三个这是要做什么？非要逼我在你们之中做出一个选择吗？而且还是在闹成这样的情况下做出选择？”

    凌泽开始发力了，他开始先声夺人、狂飙演技，他的话语之中充满了痛苦。

