    第201章 拿回肉身

    这一次，冯翰林却是没有叫住他们了。

    随他们去吧。

    刚一出门，冯一洵便发现李宝宝端着碗，蹲在小店门口。

    今天吃的是面。

    “大师兄？”白大褂身子一顿，满脸惊讶。

    经过冯一洵的治疗，他感觉自己已经没什么问题了。

    公孙进给予自己的都是肉身物理伤害。

    若非从上京赶到苏城需要这肉身，他早就将其摒弃掉了。

    主要还是在地府呆的时间太久。

    深知地府对凡间的管控。

    每座城市都有摆渡人。

    没个肉身在凡间行走，始终不便。

    李宝宝笑脸盈盈：“老二？”

    “咋用上别人的皮囊了？”

    白大褂一时没忍住，泪如雨下：“一言难尽啊大师兄，您这些年在凡间还好吗？”

    “蛮好的，每天有饭吃，有酒喝。”李宝宝脸上洋溢着幸福的笑容。

    “嫂子呢？天麟呢？”白大褂又问。

    李宝宝的笑容定格在脸上。

    “出远门了。”

    冯一洵纳闷儿了。

    李叔居然有过媳妇儿和孩子？

    什么时候的事情，我怎么不知道？

    “进来，师兄给你个好东西。”李宝宝站起身，招着手。

    白大褂便走了进去，冯一洵也只好进屋。

    里屋杂货间内。

    这里存放了很多饮料啤酒啥的，还有几个大冰柜。

    李宝宝打开一个冰柜，从中拿出一个巨大的包裹。

    将其打开后，赫然发现那是一具坐着的尸体。

    白大褂顿时眼前一亮：“大师兄，我的肉身为何会在你这儿？”

    李宝宝没好气道：“好意思说。”

    “当年你是中蛇毒死的吧？”

    “师父赐你的宁清丹呢？”

    “百毒不侵的本事上哪儿去了？”

    “还得是你师兄我，帮你杀了蛇妖，以及他的孩子。”

    “就是让那娘们儿给跑了。”

    “你体内的毒素已清。”

    “叫一洵传点真气给你，拿去用吧。”

    白大褂点着头，看向冯一洵的眼神中露出一丝渴求。

    冯一洵一愣，指着自己说道：“这里头还有我的事儿呢？”

    “赶紧的吧。”李宝宝催促道：“大师伯老了，肾也不行了，没多少真气了。”

    “难不成你想看着你二师伯这不人不鬼的样子？”

    曹尼玛的道德绑架！

    冯一洵只好盘腿坐在那具尸体身后，开始输送真气。

    随着真气的输送，尸体上的冰霜很快便退了下去，肉身也变得鲜活起来。

    就像睡着了一般。

    完事儿李宝宝拉着白大褂，站在肉身后面。

    一脚朝着白大褂的屁股踢去。

    一个半透明的人影当即被踢了出来，跌跌撞撞的摔进了肉身当中。

    那具肉身猛然睁开双眼。

    看了看自己的双手后，用力一捏，手背上青筋暴起。

    陶元青站起身子，冲李宝宝弯腰作揖：“多谢大师兄还我肉身！”

    说实话，白大褂那具身体实在不怎么样。

    又矮又胖，行动起来很是不便。

    如果陶元青能用自己的肉身，他相信对战公孙进未必把自己搞的这么狼狈。

    李宝宝却眉头紧锁：“你不要掉以轻心。”

    “你现在这情况属于借尸还魂。”

    “你本身的寿数早就用完了。”

    “苏城有个摆渡人，很是不好对付。”

    “他铁面执法，油盐不进，你一旦遇上他。”

    “不被抓紧十八层地狱才怪。”

    陶元青也是一惊：“大师兄，那该怎么办呢？”

    对战公孙进，他完全不带怕的。

    可如果对手是摆渡人，他心里不免也犯怵。

    摆渡人现在都配枪。

    完全不跟你讲什么修为，上来就是一枪。

    有句话说得好。

    两人交战。

    十步之外，枪快。

    十步之内，枪又快又准。

    完美的诠释了这个杀器的牛逼之处。

    “现在只有一个办法了。”

    “我拿八百块钱给我。”

    “我想拿两条华子送过去。”

    “没准他能高抬贵手，放你一马。”

    (本章完)

