    

    “这绝对不可能！”

    雷鹏大圣显然无法接受这样的结果。

    以他大圣境的修为，催动一件早已炼化多年的大圣兵，如今居然被一个圣王压制在下风。

    这简直就是在颠覆他一直以来的三观。

    他当即抬手一点，只见那雷神锤紫光大放，很快就从无尽虚空中接引一道道神雷。

    每一道神雷的威力仿佛都足以将圣人重创，如今却是成百上千道神雷一起劈落下来，几乎将整个擂台完全笼罩，显然是不想给楚玄任何躲避的机会。

    不过楚玄也完全没有想过要躲避，只见他眼中精芒一闪，立刻就将雷灵枪全力催动起来。

    伴随着一道道虚影幻化出来，雷灵枪仿佛一下子分化成了无数杆。

    紧接着就是一连串震耳爆响。

    只见无数杆雷灵枪的横冲直撞，漫天都是紫色枪影，就好像钩织了一张巨大无比的雷光电网一样。

    纵然那些神雷威力惊人，却也无法抵挡雷灵枪这样的蛮横冲击，转眼间就接二连三崩溃开来。

    然后这无数雷灵枪从四面八方一起向着雷鹏大圣呼啸袭杀而去，就好像导弹洗地一样，反倒是将雷鹏大圣逼得连连后退。

    “我发现了……原来……你的雷霆法则居然已经圆满！”

    而这个时候，雷鹏大圣倒吸一口凉气，眼中闪过一抹难掩的震惊。

    他终于发现了原因所在！

    单论修为，楚玄远不如他。

    而雷灵枪的威力之所以更强，根本原因在于楚玄所掌握的雷霆法则远在他之上。

    他出身于雷鹏族，天生掌握雷电之力，主修的也同样是雷霆法则。

    但即便如此，哪怕他作为一尊大圣，他的雷霆法则也只是达到大成境界而已。

    据他所知，这已经是能够用法则结晶提升的极限。

    从大成境界到圆满境界这一步，已经无法用法则结晶来提升，所以也难住了无数圣境强者。

    因为想要从圣境突破到帝境，最难的一个要求就是必须法则圆满。

    如果法则无法圆满，永远不可能突破到帝境。

    然而就连他这位积年大圣都没能法则圆满，楚玄区区一个圣王居然已经提前法则圆满，而且还是雷霆法则圆满。

    这实在是大大出乎他的意料，也让他感到备受打击。

    “不过就算你法则圆满又如何，你如今终究只是一位圣王。”

    “修为才是根本。”

    “单凭大圣境的修为，我今天也足以败你！”

    雷鹏大圣到底是一位大圣，不仅身经百战，而且心坚如铁，很快就重新摆正心态。

    倒是看向楚玄的眼神变得大不相同，不再是看待一个小辈，反而隐隐将楚玄视为同阶强者。

    虽然楚玄目前的修为只是圣王境界，但是他所掌握的法则已经圆满。

    这也就意味着，只要楚玄将来修炼达到大圣巅峰，将会有很大概率可以成功突破帝境。

    一位未来的帝境强者，自然已经足以赢得他的尊重，也值得他动用全力！

    他二话不说就将自身修为完全调动起来，就连原本腐朽不堪的身体都隐隐变得年轻了几分，真正展现出一尊大圣的可怕之处。

    恐怖气息瞬间充斥整个擂台，就连雷神锤也变得威力大增，在雷鹏大圣的操控下，很快就缠住了雷灵枪。

    与此同时，雷鹏大圣本人也仗着大圣境的修为，直接向着楚玄杀了过去，就好像一道狂暴无比的雷霆从九天之上轰杀而来一样。

    “这是打算以势压人？”

    “不过你以为这样就可以打败我吗？”

    “就算没有雷灵枪，我也不惧你啊！”

    楚玄瞬间洞悉了雷鹏大圣的打算，他并没有强行召回雷灵枪，也没有想要依仗魔虎铠硬抗。

    魔虎铠虽强，但终究只是一件防御性神兵。

    依靠防御可以抵挡敌人，但是依靠防御，却永远不可能打败敌人。

    这已经是第三场赌斗，前面一胜一负，所以楚玄要的不仅仅是平局，而是一场胜利！

    想到这里，楚玄猛地抬起头来，没有任何迟疑，他立刻就将已经大成的太初圣体完全运转起来。

    刹那间，只见无尽神光绽放出来，这一刻楚玄仿佛化身神祇，高高在上，让人难以直视。

    他浑身上下都散发着无比恐怖的气息，仿佛一滴血液都拥有毁灭天地般的杀伤力，一缕气息都可以镇压世间万千生灵。

    太初圣体本就是举世罕见的至尊圣体，大成境界的太初圣体，更是无法想象的强大！

    “嘶……”

    看见那神光冲天的惊人画面，四面八方观战的无数人，顿时都忍不住倒吸一口凉气。

    原本他们以为已经足够高看楚玄，却没想到楚玄居然还隐藏着这样的底牌。

    特别是原本还想自己上场的黄金狮子族老族长，这一刻更是感到深深的后怕。

    以楚玄眼下所展现出来的实力，纵然他的修为已经达到圣王境巅峰，也绝对不是楚玄的对手。

    事实上别说是他，就连雷鹏大圣也同样忍不住脸色大变。

    如果说楚玄所掌握的圆满雷霆法则只是让他忌惮的话，那么现在大成圣体所展现出来的力量，无疑就是让他真正感受到了威胁。

    但是他现在已经是箭在弦上不得不发。

    他咬了咬牙，还是毫不犹豫继续向着楚玄发起了一连串狂攻。

    而楚玄也没有丝毫怯战，眼中战意冲霄，当即就如同一颗炮弹般反向雷鹏大圣杀了过来。

    自从圣体大成以来，楚玄还没有真正全力出手过。

    如今雷鹏大圣作为一尊大圣，已经值得他全力出手一次。

    转眼间两人就激斗成一团，天上地下到处都是他们的身影，仿佛一下子化身千万一样。

    恐怖的能量四处激荡，大片虚空崩塌陷落，就连观战的众人，也不得不一退再退。

    刹那间，以两人为中心大片区域都变成了真空地带，唯有狂潮乱流席卷不止，就好像那混乱无比的域外虚空一样。

    “再来！”

    楚玄满脸兴奋。

    这一刻，他也真正感受到大成圣体的强大。

    绝对是那种全方位的强大。

    让他没有任何后顾之忧，可以一次又一次的向雷鹏大圣悍然发动攻势。

    然而作为他对手的雷鹏大圣，脸色却是越来越难看。

    楚玄年纪轻轻，气血充沛，再加上太初圣体的加持，自然是不惧战斗。

    哪怕打个三天三夜，对他来说都没有任何问题。

    但是他不一样，他的寿元已经所剩无几，若非依靠千叶圣莲大阵的力量封印镇压，延缓了他的身体衰竭速度，他现在恐怕早已化作一坡黄土。

    如果只是短时间内爆发一下，他还没有什么问题。

    但是时间一长，而且还是面对楚玄这种拳拳到肉的怪物，这种高强度的战斗，他的身体根本就支撑不住。

    他怕自己再打下去，自己整个人会突然间没了……

    眼看楚玄又再一次向自己冲杀而来，雷鹏大圣终于怕了。

    有句话说得好，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    在雷鹏大圣眼里，此时此刻的楚玄，就属于那种不要命的家伙。

    因为他自己不怕死，所以也不把别人的命当回事。

    妖族怎么会招惹这种怪物！

    雷鹏大圣咬牙切齿，连连后退避让的同时，他终于忍不住高声喊道：“我……认输！”        

