一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头与小七公主，在天界都是以捣蛋作怪著称，被黑水玄蛇追了两天三夜，现在黑水玄蛇不追了，两个小丫头竟然显得无比的失落，似乎面对黑水玄蛇的追杀，对她们而言只是一种调和枯燥生活的游戏。

    现在黑水玄蛇不玩这场躲猫猫打地鼠的游戏了，两个小丫头开始去追黑水玄蛇，在那座小山附近绕了好半天，扯着嗓子大喊“小黑”“大长虫”，叫了半天，也没再见到黑水玄蛇出现。

    快中午时，她们二人只好放弃，回到了那座山峦的脚下。

    死泽的地形地貌与南疆有着显著的不同，死泽内几乎都是平坦一片，没有多少高低起伏的山峦，就算有些山峦，也都是类似川叶山的低矮山峰或者山坡，起高度大部分都没有超过彩虹七色瘴的范围之内。

    眼前这座山，在死泽内算是比较大的了，起码是鬼丫头与小七公主这几天遇到的最大的一座。

    说来也是奇怪，这并非是一座石山，死泽内也并非没有植物草木，可是这座山上连一根毛都没有，抓起一把泥土，不是黄土也不是黑土，而是灰色的，死灰死灰的，似乎整座山都充满着阴森死气。

    两个小丫头在附近找了一个大水潭，迅速的脱光了衣裳，噗通两声钻进了水潭里，打算洗洗身上的泥土与臭气。

    小七公主的身材确实不尽人意，上身宛如两只白色的馒头，估计也就比杨灵儿好上一些而已，对一个生儿育女的女人来说，她的上身胸围，确实有很大的发展千里。

    浑身的泥土在水里一洗，如奶酪般的肌肤就缓缓的呈现了出来，那双腿，不仅修长，还笔直。老话怎么说来着，女人美不美，先看一双腿，小七的腿能让所有女人为之嫉妒，所有男人为之疯狂。

    不得不说，作为西王母的女儿，她虽然没有遗传西王母波涛汹涌的身材，但肤色方面却是遗传了个十成十，几乎可以用温润如脂，吹弹可破，掐一下没准就能拧出水来。

    还真有人动手了，鬼丫头的肤色有些黑，非常嫉妒小七公主雪白无暇的肌肤，见洗干净的小七公主就像洁白的雪莲，她气呼呼的伸手拧了一下小七。

    为了防止小七躲开，这鬼丫头拧的位置还比较隐秘，手指在水下直接拧在了小七的屁股上，拧一下还不算完，还用力的掐了一下。

    小七吃痛尖叫一声，叫道：“你干什么掐我屁股！我也给掐你一下，快把屁股掘过来！”

    鬼丫头是什么都吃，就是不吃亏，自己现在已经占到了便宜，自然不会让小七再来占自己的便宜，于是两个小丫头就开始在水潭里打起了水仗，还是光溜溜的那种，如果是某位叶姓小色狼在此的话，见此场景，一定会因为失血过多而死的。

    两个姑娘在水潭里胡天胡地，慢慢的小七占据了上风，鬼丫头只好边站边退。

    没多久，小七就将鬼丫头逼到了水潭的边缘，捏着手指，嘎嘎的道：“看你这次往哪跑。”

    鬼丫头欲哭无泪，在水里打架，自己压根就不是小七的对手，小七身上有一件控水法宝，自己可没有。

    眼看着她这朵粉嫩的花朵就被小七邪恶的双手摧残，忽然，鬼丫头道：“等等！有情况！”

    小七道：“我才不会上你的恶当！敢抓我屁股看！我怎么收拾你！”

    鬼丫头叫道：“真的有情况！这里不对劲！”

    小七停住了手，左右看看，以为真的有危险，可就在这时，鬼丫头忽然伸手在小七公主上身的旺仔小馒头上掐了一下，然后哈哈大笑的一猛子钻进了水里，钻进去之前，还说了一句“太小，没啥手感啊！”

    小七羞怒，叫道：“小鬼，你这次死定了！”

    这片水潭下面竟然极深，两个人一直往下潜，竟然没有到底。

    其实这是死泽的特色，表面看起来就是一个小水洼，没准一脚踩下去整个人都能瞬间不见踪迹。

    鬼丫头见小七在身后追的很紧，就一直下潜。

    潜着潜着，忽然她感觉到了一丝阴冷的气息，狐疑间，两团绿油油的光芒出现在了水下的黑暗之中。

    鬼丫头定睛一看，失声道：“阴灵！”

    她忘记了自己现在在水下，一开口，瞬间喝了几口水，只好继续闭上嘴巴。

    追逐而来的小七，见鬼丫头忽然不动了，大喜过望，立刻下潜过去，在鬼丫头圆滚滚的屁股上掐了几下，以解心头之怒。

    鬼丫头懒得与她计较，指着下面的那团绿光。

    可以看的出，那是一个人类模样的阴灵，三魂七魄很是完整，披头散发的出现在水底，看样子还是一个男性阴灵。

    那阴灵也发现了这二人，双眼绿光大盛，露出了贪婪的光芒。

    小七没想到这里竟然有阴灵，身体的周身结界立刻撑开，隔绝了周围三尺的潭水。

    她一只手掩着上半身，一只手掩着下半身，气急败坏的道：“完了，完了，我还是黄花大闺女，身子都被这个臭男人看光了！”

    鬼丫头倒是大方的很，毫不遮盖自己光洁的身子，道：“你羞什么，它只是一个死去多年的阴灵而已，在说了，就你这搓衣板的身材，看光了又能如何？”

    小七大怒，叫道：“我不管，它看了我的身子，我就要弄死它。”

    鬼丫头道：“他早就死了。”

    小七道：“那就再打死一次！”

    小七掌心多了一件漆黑色的法宝，立刻朝着那个眼巴巴看着两个不穿衣服的美少女身子的阴灵打去。

    这阴灵倒也机灵，感觉到了危险，立刻转头就跑。

    可是小七道行极高，法宝又是极强，那漆黑色的法宝也不知是什么，只见法宝破开潭水，直接打在了那阴灵的身上，那阴灵发出一声痛苦的哀嚎惨叫，然后就被那件漆黑法宝给吸收的干干净净。

    这下小七满意了，刚收回那件黑色法宝，水中却忽然多了密密麻麻的绿光，竟然都是一具具阴灵，男女老少都有，似乎闻到了活人的气味，纷纷朝着二人涌来。