    推荐一本好书《重生之流年》，作者：埃兰路。等更新的朋友可以去看。

    ======================“对学校园区的推广试点工作初步定为燕京和上海的大学，燕京选清华大学，燕京大学，以及中央人民大学，另一方面，南大，同济，上大，上外都是第一批的试点推广大学。分别在几所大学里面设立脸谱中文勤工奖学计划，一些比赛活动造势，可以更容易提高我们的影响力。和学生组织，校方机构建立联系分别由各个项目组去谈，清华北大那边有苏总你的朋友牵头，应该最先做出来。”

    给苏灿汇报的是脸谱中文推广项目部的经理张兰芝，英文名是，三十三岁，原南大毕业生，在跨国企业有十二年的工作经验。工作简历上参与过许多业界行内人知道的推广策划项目，乔树鑫当即拍板，就要这样一个人为脸谱网指导推广作业。

    张兰芝给苏灿递了几份资料，也就转身走了，接着苏灿又在这后面找了一些人谈话，交谈的大多都是公司的一些策划上面的细节。这样的交谈还会有很多，重要的是让很多人熟悉他苏灿的行为方式，既你需要告诉我你想做什么，最终的结果是什么样子。

    技术部门就美国版本的facebook架构的转换已经到了尾声，这并不是一个复杂的编程，所以整个技术架构部门加上乔树鑫带队，也总共就四到五人的样子，包括eb前端研，核心开，测试工程师，数据库管理。

    其余的大部分公司员工都在用作营销，推广，助理，研究，市场，分析等等这些方面。

    苏灿知道这些进入脸谱中文的人中未必就是铁了心要下来和脸谱网打江山的，他的演讲起到了一定的作用，也奉行脸谱中文的简单文化，但真实的情况远不如口头说两句这么轻松简单。

    事实上对于一个新成立，且也被业界和外界不少势力关注，并越来越关注的公司，压力是肯定有的，这种环境下，人们会产生很多想法，譬如作为元老的他们未来在整个公司是不是很有身份地位，未来是不是拥有极大的话语权，权力分配上面能走在高位者的行列等等此类，也是正常的。

    不过至少能够推动整体朝着苏灿所希望的方向展，将内耗和一些野心控制在可以有的范围，这就是最佳的状态。

    近期社交网络各项分工和内部人员管理逐渐明了，前期计划也在有条不紊的实施。

    在各大高校即将迎来暑假，各类临考复习层出不穷的当儿，苏灿还是一有空就朝美罗大厦跑，公司运营起来后，也带唐妩来看过脸谱中文总部。

    唐妩出现在十七楼的脸谱中文大堂的时候，左侧的ps2游戏区的人立即停止了手中实况足球的搏杀，抬起头盯着这个比游戏更吸引他们的好看女孩，有路过的人甚至立即吹起了口哨。

    印象中送盒饭和外卖上来的是一个中年大叔，没见过这么漂亮的妮子。

    大家一个团队刚刚磨合熟稔，姓格就有点放得开了，是以有人起哄也是正常状态，看来这是探亲的来了，只是不知道这可打九十分以上的女子，到底是来探望哪个家伙。

    姓格开朗的起哄，姓格内敛的盯着唐妩看心跳还有些快，稍微年长点的人也在分析打量着这女孩的胸围腰翘，啧啧称赞。

    随后走过大厅毛玻璃Logo遮挡的苏灿出现，这女孩回头和他微笑对答，这才让众人恍然大悟。丫的原来是苏小灿这老板认识的女孩。

    ****************望着看过了公司，最后在空中花园那边苏唐二人的背影，有人三五一簇的聚在一起，私下里议论开来，“这真是苏总的女朋友？刚开始我还以为是公司新到的前台妹妹，还小小兴奋了一下。要是和这样的女孩在同一个公司工作，这真算是一个美妙的开始。”

    另一个和说话男子是大学同学，一同在脸谱网招聘中被聘用的人笑道，“按这个情况展，也没问题啊，虽然以后同学会上面显摆不了公司前台mm有多漂亮，但至少你小子可以炫耀一下美女上司嘛。”

    众人低声哄笑。

    一个年过三十的调研员随即说，“之前我就听说了苏灿苏总，没想到见到，他的确很年轻！年轻虽然很好，代表旺盛的精力和冲劲，但也同样有着幼稚和不成熟。这样的年轻人，真有能耐搞好这个公司？我见过的倒下的公司也多了，特别是前两年，多少名噪一时的互联网公司往往几个月就不行了，别又是竹篮打水一场空欢喜。”

    “看来你的信息面很狭窄啊，”一个一直没怎么说话，微笑不语的项目部助理此刻才慢条斯理的开口道，“我倒知道点内幕，第一天招聘的时候，生了一出闹剧，是一个市政斧新闻办部门的头头的侄子，自持身份，受了点冷遇，闹了起来，结果事情被低调摆平了，后来那部门头头据说还被上级领导穿了小鞋。在此之前，脸谱中文在创建前夕，还受到了一些人的刁难，但无一例外的结果是，这些都不是问题。”

    “对一般人来说钱能摆平的问题都不是问题，但对脸谱中文来说，官面上的问题也不是问题。我有个在市政斧办公厅的朋友，都知道脸谱中文，为什么？就是因为来历不简单，你以为它这么随随便便就能在美国融个几千万美元搞得市值近几亿？一个中国创始人敢这么单枪匹马来势汹汹的展，一个两个都不过二十来岁的创始人建立了几亿市值的公司，换你们任何一个人，能不能做到？反正我所知道的是，脸谱中文招聘的当天，市政斧秘书长都来了现场，还有一些高位上的官员。这些就够惊人的了，还有你们看苏灿，只觉得他年轻，有没有看到他背后的东西？他后面站着什么人？我这个人从来不轻易押宝，但是肯果断辞职来脸谱网这边，就是看中了这些方面，这个年轻人不一般，在上海建立脸谱中文总部的时候，就引起了这么些波澜的开端，如有一天游龙过江，真的像他演讲所说，这个公司，或许真能‘伟大’起来。”

    一干人等这才有些恍然，如梦初醒，看着苏灿的背影，觉得有一股莫名的信心充沛起来，这样的信心并非来自于对脸谱中文展前景这种光荣之路的信任，而是对社会这个黑暗森林的某种敬畏。

    苏灿和唐妩站在空中花园的阳台上面，他们正处于徐家汇车水马龙的商业大厦十七层之上，这个位置看上去，远处的房屋像风箱一样密布。

    公司内有不少人望着他们这边窃窃私语，唐妩脸微红，她自然是知道脸谱中文的员工私底下一定在对她和苏灿议论纷纷，刚来到脸谱中文看到这样欣欣向荣的场景，虽然是早有心理准备，苏灿委实给了她又一个惊喜。

    “看来，你走在了所有人的前面呢。”唐妩转头对苏灿道。她刚才已经听过了苏灿对她的大致讲解，脸谱中文建立企业远景战略，和一些方向上面的展。苏灿说得有条有理，思路清晰，他明确自己的目的，要走的是一条什么样的路。

    “水的方向是由山决定的，风的方向是由树决定的，而人的方向，需要由自己来决定。”苏灿盯着唐妩流转着光芒的眼睛，仿佛要看到她的内心里面去，微笑道，“重要的是，我当初的方向，是由你决定的。”

    被他看得心跳加快，唐妩赶紧将目光转开，笑道，“我没有决定你的方向，所有的一切，都是你的争取。”

    “也包括了你吗？”苏灿得寸进尺逼视唐妩，这个女孩给予了他她最珍贵的东西。但时光像一把无情的菜刀，往往恋人之间彼此珍惜的事物终究敌不过其砍瓜切菜过后的物是人非。

    韶华易逝，红颜易老。而逆流了时光的苏灿和唐妩走到现在，他们的容颜还依旧年轻，未曾老去。

    苏灿要利用自己的重生，蚂蚁般勤奋的构建自己的商业舰艇，强大自身的基石，用于抵御生活里现实无情而又残酷的一面。他要为他和唐妩带来显耀的人生。

    “不。不是你争取到了我”唐妩摇摇头，嘴唇因为有些话说不出口而咬了咬，最终明眸还是射向苏灿，道，“而是我，拥有了你。”

    尽管苏灿无限的希望唐妩在这句话后面补充上一句“那是很幸福的一件事”或者“那是最自豪的一件事”，再或者想无耻一点“那是所有女孩的梦想”。

    但事实上这都是浮云了。浮云的含义就是那仅限于他的yy。唐妩就算再如何外冷内热，也说不出苏灿这之后仅限于臆想的话来。

    苏灿洒然笑道，心襟摇曳，“这是我在新的公司里面，所听过最动听的一句话了，无论过去未来，没有之一。”

    （未完待续）