    “你想说什么？！”李二语气有些生硬的看向了房玄龄。

    “陛下，这里不是太极宫，能不能恕臣说句大逆不道的话？”房玄龄深吸了一口气，果断开口道。

    听到房玄龄连这话都说出来了，李二的情绪稍微收了收，然后摆摆手道：“玄龄，有话直说，你我君臣之间，如果我连你都不想你想你，就没有相信的人了。”

    “是，陛下，恕臣大胆，臣敢问陛下，对于陇西李氏来说，您当皇上和太上皇是皇上，有什么区别吗？甚至臣更大胆一些，哪怕是您的大哥当这个皇帝，对陇西李氏有区别吗？”房玄龄直接问道。

    房玄龄的话可谓非常大胆了，因为对于现在的李二来说，玄武门事变就是李二的逆鳞，不过也就是房玄龄这样一直从秦王时期跟着李二的谋士了，不然的话其他人敢这么说，李二早就翻脸了。

    但是房玄龄的话让李二却冷静了下来，房玄龄这话的意思很简单，对于陇西李氏来说，既然是李二的娘家，那么他们又不可能取代李二，那么谁当这个大唐的皇帝，跟陇西李氏有什么关系？

    因为对陇西李氏来说，不管李二，李承乾，李渊谁当皇帝都是一样的，他们陇西李氏都是豪门望族的第一！他们陇西李氏都是皇帝的娘家，他们做这么危险的事情，有什么好处？

    没有！

    实际上，当初李二发动玄武门事变，包括后面李二掌控整个大唐的过程当中，陇西李氏就仿佛什么都没有看到，就仿佛他们是局外人一样，几乎都没有参与道这些事情当中去。

    这些豪门望族别的不敢说，但是在这方面绝对是一等一的。

    既然在当初陇西李氏都不动，那就完全没有理由这个时候跳出来。

    冷静下来的李二很快就想清楚了，刚刚他主要是被这个消息弄的太生气了，一时间反应不过来。

    “刑国公说的对，臣刚刚特意点出来这一点就是想说这个，既然陇西李氏都在跟对方做生意，这就说明，陇西李氏并不知道这件事，或者说，陇西李氏没有意识到这一点，那么以陇西李氏在凉州以及西出西域的实力，他们都不知道，那么这件事必有蹊跷。”旁边的长孙无忌直接开口道。

    长孙无忌的话让杜如晦心里面差点将“无耻”两个字脱口而出，特么的，你想说这个？你刚刚为什么不说？而等房玄龄将这话说了？这头老狐狸，这摆明了就是不管怎么说他都不吃亏。

    李二点了点头，他知道不知道长孙无忌的心思姑且不说，但是他也想通了，陇西李氏跟这件事肯定是没什么关系的。

    “那么你们对这件事有什么好的意见没有？”李二点了点头，恢复了冷静之后了，他又变成了那个能征善战，敢于听取意见的秦王。

    “陛下，我觉得，我们最重要的就是观察，观察的事情可以交给凉国公，只要对方不进犯我大唐，区区一千多骑兵又有何惧，哪怕他武器装备再精锐都没有用，也不过就是一流寇而已，我们当前最重要的任务就是稳定国内的局势。”

    “我之前跟萧尚书聊过，根据户部对今年气象的观察，今年有可能发生饥荒。”杜如晦沉声开口道。

    李二点了点头，这件事他知道，只是杜如晦又提了起来而已。

    “陛下，我同意蔡国公的意见，只要我们平定国内，稳定朝局，不管外面局势如何，只要不影响我大唐，等我们稳定了国内，那就是我们腾出手来收拾他们的时候了，到时候不管他们到底怎么样，都不过是跳梁小丑。”长孙无忌拱了拱手说道。

    “嗯，这样吧，这件事你们注意一下，尤其是兵部，调查所有的铠甲武器等装备情况，如果有任何遗失，立刻上报，并且查，狠狠的查！”李二杀气腾腾的开口道。

    “是！”

    “这件事暂且就如此吧……”李二点了点头，这件事暂时就先放到后面了，主要是对方在西域，李二现在也对西域确实没有什么办法，只能是从国内动手。

    ……

    霍刚自然不知道在这个时代，可以说后世著名的李二陛下对他进行了一番讨论，此刻霍刚已经等到了送过来的全套基础度量衡。

    依然是商队送来的，而且送过来的规模，比霍刚想象中的数量要多的多。

    这些东西是直接送到这里来的，所以这些工匠们自然都看到了。

    霍刚干脆将他们都召集了过来。

    “将军，这是何物？”孙二有些好奇的看着霍刚面前的这些东西问道。

    霍刚最先拆开的就是长度单位的度量衡，当这些经过严格包装，放置在木箱里面的度量衡拿出来之后，霍刚所打开的第一个长条形木盒，里面就是一根直尺。

    看到这根直尺以及上面熟悉的刻度，霍刚就知道，这套度量衡是以现代度量衡为基础的，想想也是，现代的度量衡很多都是经过了无数历史的检验所留下来的，必然是最适合的。

    至少比古代的度量衡要晚上的多，像是古代的长度单位，其实最小的就是寸，实际上还有更加精细的尺寸，但是寸还是太长了。

    霍刚当然不介意直接使用现代的单位了，因为这对他来说更方便，而且这也是经过无数科学家统筹出来的单位，必然是有道理的，虽然很多单位都是从国外传回的，但是国外的优秀的东西也是要吸收的。

    就像是长度单位：米这个单位是等于氪-86光谱的橘红色光在真空中的165076373倍就为1米。

    时间单位：秒，一秒定义为铯原子摆动9192631770次所经历的时间；

    质量单位：千克（kg）。一千克是普朗克常量为6.62607015×10?3?J·s(6.62607015×10?3?kg·m2·s?1)时的质量；

    这些单位都是跟这个宇宙的某些规则息息相关的，这方面必然是有原因的，而且人们在使用的时候，也确实是感觉到了它的方便之处。

    霍刚拿出来的这个就一根直尺，一米的直尺，整个尺子是灰黑色的，上面有非常精准度的刻度，这是一根米尺，也就是说，这根池子就相当于一米的长度。

