    第1137章

    一行人在黑夜里一路奔逃。

    跑出树林，前方悬崖边上寒风阵阵，让人停下了脚步。

    “就在这下面。”

    宋千楚扶着宋伯落地。

    几人来到了悬崖边上，往下望了望，漆黑一片，看不清底下多高，只觉得掉下去一定会粉身碎骨。

    “边上有藤蔓，你们快下去吧。”宋禹催促了起来。

    “宋伯父，我背你下去吧。”陈笑寒解开腰带，想将两人给绑在一起。

    宋禹却抬手制止，“我要留在这儿，他们会追来的，我要在他们眼前跳下去，才能阻止他们往下追查。”

    “这底下虽是我宋家祖坟，但并没有下山的路，若是他们追来，可就逃都无处逃了。”

    宋千楚一听就急了，“爹！你要留在这儿的话，我也留在这儿！”

    她怎么能扔下父亲不顾，她只有这一个亲人了。

    宋禹还要再劝。

    洛清渊站在悬崖边，用日月镜看了一会，看到那悬崖之下隐隐有铮铮寒芒。

    不像是死路。

    “没时间了，先下去再说吧。”她立刻催促。

    陈笑寒也顾不上那么多了，直接强行背上宋禹，扯了藤蔓缠住二人，顺着悬崖边上的藤蔓缓缓下降。

    洛清渊等人也立刻顺着藤蔓爬了下去。

    悬崖之中寒风凛冽，吹着人身体晃动。

    但的确如宋禹所言，这里只有十几米高。

    很快他们就落地了。

    这底下是个很大的平台，还有一个很大的山洞。

    山洞里放着的就是棺木灵位，一览无遗，并没有其他道路可走。

    “你们不该放我下来的，反正我已经这样了，用我一个人的命，换你们这么多人的命，值得的！”

    宋禹忧心忡忡。

    “待会他们要是找到这儿来，就真是死路一条了！”

    洛清渊镇定道：“宋伯，这个山洞是你修建的吗？”

    宋禹摇摇头，“从我记事起，祖坟就在这儿。”

    “这里棺木不多，因为里面只存放了已故之人的一件遗物。目的只是供后人祭拜怀念。”

    “我宋家组训，已故之人会焚尽尸身，扬于这悬崖之中，落天地间，得来世自在。”

    “所以山洞不大。”

    闻言，洛清渊若有所思的点点头，“所以宋伯父应该也不知道，这里或许还有别的路可走。”

    宋禹和宋千楚都惊住了。

    “还有别的路？”

    洛清渊没有答话，吹了一声哨。

    随后阿神便飞来了。

    “阿神，你去下面看看。”

    阿神盘旋着飞下了悬崖。

    过了一会，便飞了上来，落在了洛清渊的手臂上，啄住了洛清渊的衣袖，拉着她往悬崖边上去。

    这一动作很明显。

    是表示底下真的有路。

    洛清渊心中一喜，看来刚才日月镜中看到的没错。

    她来悬崖边看了看，随即询问宋禹，“宋伯，这里可有什么机关？或者祖训里说过不能碰的东西？”

    宋禹眼眸一亮，“还真有。”

    他快步走到山洞里，小心的转动了那个以往不准人碰的牌位。

    于是咔擦的声音响起。

    又是铁链的哗啦声。

    只见悬崖边上，升上来一座桥！

    看不清桥的尽头是何处，但是听声音，非常的远。

    大家皆是欣喜不已。

    绝境之中，又见生路。

    “走！”

    洛清渊第一个上了桥，试了试稳固程度。

    桥在悬崖之中有些晃动，但是还算稳固。

    大家纷纷上了桥。

    然而就在这个时候，后方脚步声传来，在悬崖之上十分清晰。

    洛清渊回头一看，便见到已经有人顺着藤蔓往下爬了。

    她眉心一跳。

    追来了！

