    随着女警暴毙，没有大招的牛头也是被叶天的梦魇配合队友的输出收掉。

    god like ！

    我真是太岁神已经接近神了！

    叶天的梦魇杀完人，果断召唤峡谷先锋，帮助自家下路先拿到一血塔。

    在他抓下，拿一血塔的过程中，对面加里奥也是趁机偷吃他的中路塔皮。

    因为是路人局，队友没有那么好的配合，这种让对面偷吃塔皮的事情也是在所难免。

    让加里奥稍微缓口气，叶天并没有放在心上。

    在他看来，这波拔掉下一塔更赚。

    拔完塔，叶天给打野皎月发信号，一起抓吃塔皮的加里奥。

    加里奥有点贪，想吃两层，所以撤退得有点慢。

    被叶天的梦魇绕后兜底，大招前面用在上路保剑魔，加里奥反向逃跑。

    结果没跑多远，就撞上被叶天叫来包抄的皎月。

    两人夹击，加里奥为这波贪吃塔皮的行为送出人头。

    legendary ！

    我真是太岁神已经超越神了！

    标记中路一塔，叶天和皎月赶在十四分钟前几秒强势拆掉。

    在叶天超神没多久，对面加里奥公屏打字。

    “你该不会就是太岁神本神吧？”

    叶天微笑打字否认：“我不是，我是他徒弟。”

    赵信：“骗人，我觉得你就是太岁神！”

    剑魔：“这对线压制力，这补刀，这抓人的手法，这新版本更新的游戏理解，你还是别装了，太岁神！”

    女警：“太岁大爷，你这把要是赢了，你这个小号就是十六连胜加十六连MVP！”

    牛头：“我就说最近怎么在其他主播局看不到你大号单排了，原来是开小号来虐我们这些峡谷之巅底层，可算让我们逮到你的第三个号了！”

    没想到对面五人这么肯定，叶天也不再否认。

    被认出来，为了更好地单排练习，他打完这局可以利用系统再建个峡谷之巅新号。

    “好吧，我摊牌了，我就是太岁神。”

    见他承认自己就是太岁神，之前就怀疑他是装的四个队友也是纷纷公屏和对手一起聊天。

    “太岁大爹，你骗我们骗得好苦啊！”

    “是啊，刚才问你是不是，你骗我了你是太岁神的徒弟！”

    “我就说就算是太岁神的徒弟，也不可能单排一路连胜，把把MVP！”

    “你果然是本尊，这局打完可以加个好友吗，太岁爸爸，我爱你，我是你粉丝，你的路人局和比赛我都有看！”

    随着一个玩家开始现场认爹，这场面就有些拉不住了。

    其他峡谷之巅路人玩家为了要叶天这个好友位，也是一个个发挥平生所学，拼命舔他。

    太岁神的身份曝光，叶天就猜到会有这样的场面发生。

    这哪是峡谷之巅排位，都快成为认亲大会了！

    还想正常游戏的叶天及时阻止这群路人跟他套近乎：“有什么事打完出去再说，都好好打完这局游戏！”

    经叶天这么一提醒，这群想要好友位的路人玩家渐渐冷静了下来。

    总算是能继续游戏，不想拖的叶天继续带动全场节奏，拿小龙，带着队友疯狂入侵对面野区，再辐射到三路。

    在他令人窒息的节奏下，对面即使是峡谷之巅玩家，也无法承受，一次次倒在他的脚下。

    最后一波团，叶天全场等级最高的梦魇身披复活甲，开大冲向敌方没双招的ADC女警。

    现在所有人都知道他是太岁神，璐璐在他梦魇落地的一瞬间就给大，将女警顶飞到空中。

    女警还没落地，叶天的梦魇就爆杀了女警了。

    追击的过程有自己的q加速，还有璐璐的w加速和e护盾保护，叶天的梦魇冲进人堆里就是一个挺进破坏者。

    顿时，对面抱团后退的四人就像是深陷泥潭，动弹不得。

    这局打了这么久，这还是对面第一次这么多人同时吃新挺进的减速。

    这一刻，新挺进恐怖的群体减速深深烙印在除叶天以外的其他九人心里。

    本局的输赢已经不重要了，他们这局打完就想出去玩一把梦魇，照抄叶天的梦魇出装和打法！

    谁说新挺进是个垃圾装备？

    谁说梦魇新版本废了？

    这出了新挺进的梦魇开团进人堆，简直就是t0级别的存在！

    最终，这局游戏以叶天梦魇18/0的血腥虐杀结束。

    出去叶天加了这群认出来他身份的路人玩家，加完他就称临时有事下线。

    “唉，又得换号了！”

    叶天略显无奈地呼叫系统，让系统给他新建个峡谷之巅账号。

    “这第四个号叫什么好呢？”

    经过叶天的深思熟虑，他很快有了个不错的ID：

    离群之刺官方男友。

    等系统篡改好国服数据，叶天以离群之刺官方男友的身份开始峡谷之巅新征程。

    作为离群之刺官方男友，叶天上来不玩阿卡丽就对不起这个ID了。

    果断选择阿卡丽，新一局的峡谷之巅屠杀开始了！

    在叶天测试完新挺进破坏者后，峡谷之巅就因为他刚才对局中的九个人，开始扩散新挺进梦魇的打法。

    到了下午，新挺进梦魇的打法就扩散到了整个国服，而且胜率奇高。

    有些喜欢玩韩服，还有其他外服的玩家也是在持续扩散新挺进梦魇打法。

    到了国服晚上，拥有极高胜率的新挺进梦魇打法已经火遍了所有服务器的高端局。

    一时间，全世界的顶尖玩家都在学习叶天最先研究出来的新挺进梦魇。

    在新挺进梦魇扩散的同时，大部分在新版本更新认为挺进没位移废了的玩家也在发散思维，套用到其他英雄身上。

    结果发现有部分英雄和梦魇一样，也是非常适合新挺进。

    新挺进破坏者摇身一变，从版本刚更新时几乎没人出的垃圾装备变成了追杀黏人利器。

    甚至有些玩家还剪辑出ADC在出了新挺进英雄面前动弹不得被砍死的恶搞集锦。

    叶天身为这一切的始作俑者，自然也是成为了全世界电竞圈热议的人物，火出了国服。

    关于他在国服峡谷之巅路人局全胜登顶，带领SN新赛季连胜的新人中单身份全被挖了出来，传到外网。

    世界，聚焦于你！

    拳头设计师这个版本移除挺进破坏者的位移，就是为了让这个装备短期内不再成为战士的主流神话装。

    现在叶天这个罪魁祸首让这个装备在新版本再次火起来，拳头设计师现在是忙得焦头烂额。

    国服第二天，远在国外总部的拳头设计师就在测试服上线了削弱新挺进破坏者减速效果的改动，将90%衰减改成稳定40%。

    这一改，算是真的削废了新挺进破坏者。

    不过要等上线，还得11.14版本。

