    吴恤的手术安排在第二天上午。

    科研2所接待区医疗室唯一的手术台，请动了远古大拿姑奶奶，也把现在所内几个最叫得响的医生，基本都请到了。

    来给一个刚被蔚蓝拒绝的人做手术。

    这一方面是因为辛摇翘家里的背景、关系和面子，她个人也为此做了很大的努力。

    另一方面，到场年轻的一辈医疗科研人员，他们实也难得有机会，看到一场蔚蓝全球大换装时代的经典手术，古老的第三代装置，在人体上的剥离。

    手术室外。

    “吴恤你是不是怕啊？你刚好像在抖。”

    这次丝毫没有嘲笑的意思，温继飞关切问了一句。

    实际的情况，不管大家先前怎么轻松说笑，怎么安心，真到了手术的这一刻，担心总还都是难免的。

    “没有……有。”吴恤木着脸，承认了，表情很酷说：“我看见那个针头，有点怕。”

    手术前要打针。

    吴恤怕针。

    一个全身六七道刀口都死战不退，当面被于家大小姐一剑捅进肩窝都一声不吭的家伙，他竟然怕打针？！

    意外过后，畅快而无奈的笑声起来了。

    吴恤微微颤抖着，走进手术室。

    剩下的人就在外面等着，抽烟的抽烟，不吭声的不吭声。

    韩青禹低头在地上摆弄一套他从尼泊尔峡谷地八十多人身上挑选下来运转最好的第九代装置。

    这就是给吴恤预备的，原先的考虑是联军的装备申请通常不能很快下发，准备让他先用着，现在既然参军审核一时半会儿通不过，就更幸亏自己弄回来一套了

    “你们别太担心了。”辛摇翘从里边走出来，走近说：“姑奶奶今天精神很好，这个手术也不难的。”

    韩青禹尽量轻松地笑了一下，说：“知道。”

    “而且我跟另外几个叔叔阿姨也都说了很多遍了，让他们帮忙仔细看着点。”

    “谢谢。”几个人都说。

    就这样，等了一小会儿。

    突然，有些急促的脚步声从手术室向外而来。

    按道理手术不可能这么快结束，现在应该才刚开始没多久才对，

    所以这串脚步声就像踩在每个人神经上，让地上蹲的，坐的，一个个都像受惊吓的猫一样，弓着背，闻声弹起来。

    看见人了，却又都不敢问。

    不安，等着。

    从手术室出来的是今天到场最年轻的一个女医生，是大块头，此刻脸上神情不太好，显出来横肉，眼神也凶，整个人看起来都有些急。

    “你们”，女医生没好气说，“去管一下吧。”

    听到这话……就还好啊，不是什么可怕的消息，众人终于都缓出来一口气，纷纷问道：“怎么了？吴恤他……”

    “那个人不肯麻醉。”女医生恼火说：“这种手术不麻醉，还说他没事能扛住，他脑子有问题吧？！”

    不要跟为你着急的医生生气，这道理大家都懂，自然也不会介意女医生此刻的语气和用词。

    原来是这样啊，他们想着。

    吴恤不愿意麻醉的理由其实很简单，作为一个曾经差点被小伙伴趁机掐死的人，一个被族长派人夜里刺杀当作训练的人……那样成长起来的吴恤，其实很缺乏安全感，又怎么可能轻易接受麻醉？

    “能不能管了啊？！”见没人吱声，女医生气愤催了一句。

    “能能能。”大家忙都说。

    说完，一起跟在女医生后面，走到手术室门口。

    朝里说：“吴恤，这个得麻醉啊，没事，我们就在外面。”

    一个说完，再一个接着说。

    实在很难想象啊，那个家伙竟然有一天要这样哄，大家依次说罢，都是哭笑不得的表情。

    隔一会儿，女医生走回到门口，说：

    “好了，你们出去吧，别在这站着。”

    …………

    几个人重新回到门外面等待。

    放松下来，聊了会儿天。

    “对了，我帮你申请的刀，应该快到了。”辛摇翘突然说，然后压低声音，有些小显摆的样子，接着道：“是咱们同次一序列，那个死打铁的亲手打的哦。”

    “死打铁的？”韩青禹困惑一下。

    “唔，他们都这么叫他，我就跟着叫了。”辛摇翘有些窘迫，接着说：“其实他是咱们华系亚方面军，甚至将来可能会成为整个蔚蓝，对死铁理解最深的年轻科学家，打铁只是一个象征性的说法。”

    等到辛摇翘解释完，韩青禹才知道这其实是多么荣幸和重要的一件事情。

    他现在身上的两把死铁直刀，都是联军配发的制式战刀，就是非连接和非接触部分，都用合金填充，传说中指不定什么时候砍着砍着就只剩一个框的那种。

    因为尼泊尔峡谷的那一战，现在双刀的表面，都已经出现一些裂纹了。

    而韩青禹即将拿到的那两把刀，外形依然制式死直，但是整体都用死铁打造，而且是由华系亚最强死铁铁匠亲手打造。

    现在他们几个人里，沈宜秀的特制战刀，是全死铁的。

    然后吴恤的病孤枪，是全死铁的，而且纯度很可能比锈妹的刀更高，他曾用这把枪在掌心旋震，在试炼地崩碎过阿杜仆手下十几柄弯刀的刀刃。

    现在，韩青禹终于也要用上全死铁的双刀了，不出意外的话，会是特殊工艺，很强很强。

    没有什么是比战士期待拿到趁手的武器更大的期待了。

    “谢谢。”韩青禹满心喜悦说了一声，接着谨慎小心问：“那要多少钱，不是，多少源能块啊？”

    既然是在蔚蓝，这么高档的东西，韩青禹随便乱猜也知道钱估计是没用了，除非很多很多很多。

    辛摇翘摇了摇头，“不用的呀，你本身有金质勋章，而且这次在尼泊尔给咱们华系亚方面军弄回来那么多死铁、装置，还那么多俘虏，按道理你就是可以申请的呀。只是他们抠门，看你不知道，就不主动跟你提……我帮你惦记着呢。”

    “这样啊，那就好。”听到不用付源能块，韩青禹彻底安心了，喜悦的心情随之进一步放大。

    辛摇翘扭头，看了看旁边，同时像是很随意说：“我就是帮你去1所找了一下那个打铁的，请他亲自动手来做而已。”

    这是在邀功了，虽然用了而已。那我要怎么办呢？给她源能块吗？韩青禹想了想，说了句：“谢谢你，真的很感谢。”

    先试试看吧，能用感谢解决的话，就省两块源能块，反正她好像也不缺。韩青禹厚脸皮地想着。

    一旁，辛摇翘开心笑起来。

    “不用呀，就只是跑一下而已，话说他原来一开始是要来我们2所的，那样也就不用费这个事了，可惜上面硬是给他弄到1所去了。”辛摇翘说着突然抱怨起来，说：“2所就是后娘养的，唉。”

    “所以，2所地位不如1所啊？差很多？”温继飞在旁接话茬问了一句。

    辛摇翘点点头。

    温继飞：“为什么？”

    “这有什么为什么好问的。”韩青禹接茬说：“难道不是因为排序吗？1、2。”

    “才不是嘞，这只是建立先后而已，以前有一段时间，2所其实都已经超过1所了，只可惜后来……”辛摇翘突然有些激动起来，不冲人，冲事。

    很快，旁边连同沈宜秀在内，大伙都围了过来。

    听辛摇翘说了一段2所的隐秘历史，也是2所从曾经后来居上，到再后来落成后娘养的的原因所在。

    Ne来过华系亚，来过2所。

    在他叛出蔚蓝之前的一年，带团队考察，曾经短暂停留，借用这里当时的设备，做过一些隐秘的实验。

    就如普通世界里的医药科学研究一样，实验大概和源能，和动物有关。

    “具体什么情况，发生了什么，我就不知道了。”辛摇翘最后说：“反正就是失败了，出了事故，2所整一片源能实验室都因为这件事被废弃，封锁了很长时间，一年后，当Ne叛出蔚蓝，上面更干脆直接用混凝土浇筑，把那块地方盖住了。”

    所以，现在的2所，其实是新址。

    辛摇翘说旧址离这不远，就在山背面，而那片曾被Ne拿来做实验，后来被水泥浇筑的实验室区域，前几年开始也曾一次次被打挖开探索和研究。

    “现在那里挖了一个大洞，不过什么都没发现。”辛摇翘说。

    周围一圈七嘴八舌的议论。

    韩青禹独自默默低头想了会儿，抬头，“那地方我们能去看看吗？”

    他刚好像听到了源能，既然实验室损毁了，直接浇筑封盖了几十年，到前几年才打开，那里面有没有残余散落的源能呢？

    源能是不会被污染的，这是蔚蓝课堂上的常识。

    所以，韩青禹有点心动，心说我去尿个尿，应该没问题吧？

    曾经尿窃蔚蓝储备站的伟大构想，因为站在正义一方，搁置了，而这里不过是一个废弃的旧址，怎么说，都应该不算偷吧？！

    同时，Ne，源能，动物实验。

    当这三个词摆在一起，韩青禹也不知道自己怎么了，突然就联想到了在试炼地，阿方斯家族对尸体的收集。

    而后进一步，想到了他最近最感兴趣的一个概念：生命化的源能。

    这玩意到底是什么，怎么回事，韩青禹暂时不敢随便去问，或也没有人能告诉他。

    PS：4更完成，求月票，求求求。