    “你现在准备怎么做？联络Gin他们吗？”库拉索强撑着意识说道。

    爱丽丝打量了一下库拉索，“你身上的伤看起来不太好的样子，好像也不适合去医院呢。”

    “呵，现在去医院那不就是等于自寻死路吗？”库拉索扯了扯嘴角，尽管努力强撑，眼前还是不可避免地出现了些黑星星，“而且...我恐怕是没这个力气去医院了。”

    指望着帕图斯把她背去医院...就对方这个小身板也不太可能。

    “没办法，看在你即将跳槽的份上，不跳的话我就自己来让你闭嘴了哦。”爱丽丝抬手，幽蓝色的光芒猝不及防飞入库拉索体内，对方连闪躲的时间都没有。

    “这是......什么？”库拉索半虚着的眼眸突然瞪大，一双异色瞳里闪烁着不可思议。

    衣服表层的血污和灰尘还在，但——她尝试着动了动已经不再疼痛的右肩，发现完全感受不到那撕裂的痛，就好像......库拉索猛地按住右肩原本的伤口处，却只摸到了一片湿腻的平滑，除了新鲜的殷红血液昭示着这里曾经受过伤外，右肩没有留下一点痕迹。

    这就是帕图斯的异能力吗？！

    库拉索一脸不可置信，抬眸的时候却见爱丽丝又从口袋里摸出了耳麦，对着另一头的琴酒“啊啊”了几声。

    “Gin，听到立刻回答我。”

    等了大概三秒的样子后，那头传来了琴酒阴沉的声音。

    “你还有什么事，帕图斯？”

    “库拉索现在跟我在一起，你可以收工走人了，她会跟我一起回去的。”爱丽丝开门见山的说道。

    靠近耳麦的伏特加面露惊讶，“什么？库拉索不是叛逃了吗？”

    琴酒也黑着脸，“库拉索怎么会跟你在一起？你找到她了？”

    第二句话是已经叠加在库拉索叛逃之后被抓到的意思。

    爱丽丝“唔”了一声，“谁说她叛逃了。只是遇到了埋伏在附近的公安，呆在吊舱里只会成为活靶子，不逃才怪。Gin，你太心急了。库拉索身为组织的一把手之一，对组织忠心耿耿，套出了多少钉子你又不是不知道，怎么会叛逃？”

    琴酒闻言沉默。

    的确，身为组织的另一个情报机器的库拉索潜入不同的势力为组织贡献了多少他都是知道的，包括那些由他的手亲自解决掉的卧底，也都是库拉索提供的消息证据给他，按理来说，库拉索背叛组织的可能性的确很小。

    毕竟谁会要一个折损了自己势力不少卧底人员的刺刀呢？

    “撤退吧Gin，这场动静闹得已经有点大了哦。库拉索这边不用担心，我会带着她回去复命的。”爱丽丝看着朝海底世界那边的人群滚动的摩天轮，眸色深深。

    爱丽丝都说到这个份上了，他还能有什么意见？

    “基安蒂，科伦，停止追击。”

    他下达了停止追击的命令，基安蒂不满的“诶”了一声，“什么嘛，就这样就结束了吗？”

    “这次行动已经结束了，再继续下去组织说不定会暴露。”琴酒冷漠道。

    基安蒂撇撇嘴，开始控制着武装直升机的方向后撤。

    “不过库拉索的命还真大，那样的炸弹都炸不死她还让她见到了帕图斯。”科伦冷不丁的开口。

    不，库拉索不一定是在活着的时候见到帕图斯的。

    琴酒眯了眯眼，心里腹诽着。

    可能是只被炸的剩一口气的时候见到了那家伙。

    挂掉耳麦，爱丽丝看向神情莫测的库拉索，“你还有什么事要处理吗？”

    还有什么事？

    库拉索一愣，转过头，看向疯狂转动的摩天轮，视线定格在其中一个随着脱轨的摩天轮一同翻动的游客舱上，脸色变了又变，祈求般的对爱丽丝开口道：“帕图斯，你有没有办法让摩天轮停下来？！”

    “嗯？你想救他们？”爱丽丝还没看到被困在游客舱里的步美他们，还以为是库拉索想要救被困在海底世界那个位置聚集的群众。

    “你有办法吗？”库拉索避开爱丽丝探究的问题说道。

    “有是有，不过我为什么要答应救他们呢？”爱丽丝瞥了眼势头凶猛的摩天轮，眼底倒映着对生命的凉薄和冷漠。

    她有办法！

    库拉索眼睛一亮，表情带上一丝急切：“只要你能够让摩天轮停下来，不伤到里面的孩子们，我愿意誓死追随你！”

    “里面的孩子？”爱丽丝捕捉到了华点，想到之前流进工作人员后台的柯南，明悟了什么，面上不动声色，作思考状。

    “那些孩子是你什么人，你居然愿意为了他们牺牲这么大？”这点爱丽丝是真的好奇，没想到心狠手辣的库拉索居然肯为了几个孩子妥协。

    库拉索脑中闪过孩子们甜甜的笑颜，语气不由得带上了一丝柔和：“他们...是我的救命恩人。”

    是他们让她再一次体会到了站在阳光下的美好，在她最脆弱无助的时候，拉了一把她。

    “原来是这样，行叭，我答应了。”爱丽丝顺势答应下来，库拉索眼睛一亮，说道：“你要怎么做？需要我配合你吗？”

    “不必，你找机会先离开这里，等我回头找你碰面。你先去游客中心那边的咖啡厅找贝尔摩德吧，问就是说我的命令。”爱丽丝说道。

    库拉索点点头，没有再说一定要跟过去。

    “那你小心点。”

    “该小心的是你，我可是才把你救活，别转过头又死了啊。”爱丽丝朝前迈开几步，毫不犹豫地朝着几十米高的废墟一跃。

    库拉索一惊，连忙上前抓着仅存的栏杆看去，却没发现有人影。

    这就是....组织的一把手吗？

    让一个转动的滚轮停下来的最简单的方法是什么？

    只身来到崩塌的摩天轮路径前的爱丽丝径直朝下坠落而去，同时将魔力注入了脚下，伴随着与空气的摩擦，硬生生的将自己变成了一颗坠落的火星，“轰”的一声巨响，砸落在摩天轮正前方的地面，砸出一道竖形的巨大沟壑！

    “嘎吱——！”

    整个崩塌的摩天轮外轴猛地一滞，连带着踩着摩天轮转动的力道在上面一同奔跑的柯南他们也猛地一顿。

    接着，掉进那沟壑的巨大摩天轮外轴轰的一声，朝着另一边偏倒，重重地砸落在地面！

