    云烟门！

    苏听荷和杭清齐齐坐着。

    在她们的跟前，还有着另外一个人。

    一身灰色的布衣，发须洁白，面色苍老，眼神却很是有神。

    “墨老！您这次来青州是想要收传承弟子？”

    苏听荷态度恭敬，眼神端正的看着老者。

    这位是神牧皇朝名声在外的散修，人称狂墨！

    更是稀少的走字之一道的修行者。

    实力高深莫测！

    至少苏听荷突破了化神，还未看的出老者的实力高低。

    “嗯！我的年龄不小了。”

    狂墨捋了捋胡须，笑道：“修行了两千年的时间，是该找个传承人了。待到我的一身本事传下去，我就要去寻找那缥缈的录天笔和载地纸了。”

    “这两样宝贝跟着诛仙剑都是远古的传说，是否真的存在还不一定。”

    杭清在旁叹道：“这两样只听传闻，还从未有人见过。墨老何不放下这份执念呢？”

    “哈哈哈！”

    狂墨畅然大小，道：“朝闻道夕死可矣！”

    录天笔和载地纸对其他人的修行者或许诱惑不大。

    但对于走字之一道，或是走画之一道的人。

    简直就犹如见到穿着比基尼的天仙般，渴望难耐。

    据说，录天笔和载地纸上写有两字，明悟就可以立即领悟大道，白日飞升，长生不老。

    狂墨不想要大道，不要白日飞升，不要长生不老。

    他只是想要看看录天笔和载地纸上面的两字，究竟比自己强在什么地方。

    狂墨，不狂如何会有如此的称号。

    而他也知道杭清劝自己放下执念的原因，是想要招收自己进入弱水门成为太上护法。

    这些年，有着不少的势力对他抛出过橄榄枝。

    开出的条件是一个比一个高。

    但狂墨都看不上，因为会耽误他寻道的时间。

    “若是你弱水门拿出录天笔或者载地纸，我这条老命给你又如何？”

    狂墨笑呵呵的看着杭清，眼中没有丝毫的波动。

    他求道之心坚定，除录天笔和载地纸外，无物可以触动他坚定的道心了。

    “墨老！若是你想要寻找这两样宝贝的踪迹，我倒是有个地方推荐给你。”

    苏听荷想起沈天，这位和着万年前闹世魔祖做斗争的人。

    她觉得世间若是还有人知道录天笔和载地纸的消息，也就只有沈天可能知道了。

    “什么地方？”

    狂墨来了兴趣，身子都坐正了几分。

    苏听荷笑道：“我们云烟门的山脚下有位隐世的前辈，是跟着万年前魔祖做斗争的存在。我觉得这位前辈的传承久远，该是知道录天笔和载地纸的消息。”

    “我记下了！”

    狂墨没有多问，他既然听到了这位前辈是隐世前辈。

    那肯定不是他能够直接问，而是要自己去寻找。

    虽然苏听荷说的前辈可能跟他是同等修为。

    但，人家选择了隐世。

    自己若是详细的问清楚上门找过去，多少有些不尊重。

    更何况，狂墨是可能有求的。

    虽然他不认为沈天的手里有录天笔和载地纸。

    这可是远古传说中的东西，只有传闻，还未有人见过。

    ......“你来写两个字！我看看你的水平如何！”

    沈天拿出纸笔放在柜台上。

    既然要教剑痴，那肯定是要看看他的水平如何。

    这样才能够进一步的对他教导了。

    “师傅！要我写些什么？”

    剑痴拿起笔，看着空空的白纸，他的脑袋也是空空的。

    整个人就像是面临高考般紧张，握笔的手都冒出了青筋。

    咔嚓...他的力量不弱。

    毛笔直接在他的握力下断裂开。

    “你不用紧张，会影响你的发挥。”

    沈天没有责怪剑痴握断毛笔，而是弯腰从柜台下面重新拿出一支来。

    这支笔他很少用，是系统当初奖励给他的。

    虽说看不懂，也知道是个宝贝。

    “师傅！我...”

    剑痴正要道歉，接过笔的手猛的感觉一沉。

    好似手中拿着千钧的重量，整个人都有些踉跄。

    轰...剑痴下意识就运转功法，抵消毛笔带来的千钧重力。

    “毛毛躁躁！拿只笔都拿不住！”

    沈天赶忙伸手扶住踉跄的剑痴，不见有丝毫吃力的感觉。

    好似，毛笔的千钧重力在他这里失效了。

    同时剑痴也感觉到毛笔上的力道在沈天接触自己的瞬间，消失不见。

    毛笔是个宝贝！

    剑痴明白这支毛笔有灵，察觉到自己不是主人。

    千钧的重力就是来自毛笔对自己的考验。

    这也是因为沈天将毛笔递给的他，否则他觉得自己可能遇到那日被三个字给重伤的情况。

    这毛笔是什么来历？

    怎么感觉和诛仙剑相似呢？

    剑痴低头看向毛笔，在末尾的一段有着清晰的两个小字刻印着。

    录天！

    嘶...剑痴倒吸一口冷气，对这支笔名字的大气震惊到了。

    录天！

    意为记录天地！

    而天之高，天之强，天之威。

    只要是修行的人都能够有些感觉。

    一只毛笔竟然想要记录天地，这该是多大的法力，多高的修为才敢？

    剑痴抬眼慎重的看了看沈天，他觉得自己对师傅实力的猜想要重新刷新一下了。

    师傅！

    您到底多强？

    沈天没有看到剑痴的眼神，他沉声道：“还在发痴？赶紧随便写两个字，就写你的名字吧！”

    他也不知道要让剑痴写什么东西。

    索性就按照习惯，直接让人写名字来看看水平了。

    但话刚出口，他就有些后悔了。

    毕竟，之前袁朵儿给他说剑痴的来历时候，说过剑痴的名字还没有人知道。

    肯定是有着难言之隐，剑痴这才从未没有往外透露过名字。

    这时，站在房门处的袁朵儿和宗梦秋两人也是探头看了过来。

    她们是十分好奇剑痴的名字。

    只是她们没有沈天那么复杂的想法。

    毕竟，沈天要问名字，剑痴还能如何？

    剑痴扭捏了两下，犹犹豫豫。

    看他的样子，他的名字还真不好说出来。

    见此，沈天更加觉得剑痴的名字是个隐秘，说不得就是神牧皇朝的皇帝私生子。

    这因果咱沾不得！

    沈天当即就想要让剑痴换个方法。

    但，他还未开口，剑痴已经开始下笔了。

    字好不好，沈天没着急看。

    而是有些意外剑痴的名字，或者说是剑痴的小名，有些不符合形象！

    “傻妹！”

