    

    
"找到那两只老鼠了。"

    
南方之门顶端，身形如同铁塔般的男人突然开口。

    
"哦？"蛇女的眉头一挑。

    
"但是，他们被那群戴着西游面具的人救下了。"男人缓缓开口，"【贝尔·克兰德】的棋子，也快用完了。"

    
"无所谓。"蛇女毫不在意的说道，"反正他们迟早得死在这片迷雾里，一群'川'境而已，我们两个人就能杀光他们。"

    
"不能轻敌，毕竟还有两个人的实力没有暴露。"男人平静的开口，"而且一定要让【贝尔·克兰德】隐藏好，要是它死了，这片迷雾也就散了。"

    
"现在最后一枚棋子正带着它的本体不停的在迷雾中调换位置，不会出事的。"蛇女懒洋洋的说道，"话说，你打算放任那两个人在迷雾里乱闯到什么时候？你堂堂一个'无量'，就这么怕死？一个人均'川'境的小队，应该不会有比你更强的强者吧？"

    
男人瞥了她一眼，"你忍不住了？"

    
蛇女的嘴角微微勾起，邪魅的竖瞳中浮现出嗜血之意，"既然他们都凑到一起了……不把他们一网打尽岂不可惜？要是又像之前一样，被他们散开，想找到他们又得花好久的时间……"

    
男人听到这句话，眉头微微皱起，他仔细的思索片刻，点了点头，"你说的也有道理，现在那几个人聚在一起，正是好机会……你一个人，能处理的了吗？"

    
蛇女轻笑一声，从身后的三个黑箱中拎起了一个，"可以。"

    
男人看了眼她手中的黑箱，冷哼一声，"你还挺会挑。"

    
"既然都借出来了，总是要用一下的。"蛇女将黑箱拎在手中，猩红的舌尖舔过嘴唇，轻盈的从南方之门的顶端一跃而下，顷刻间就消失在了夜色之中。

    
男人独自站在楼顶，目光落在远处林七夜和安卿鱼所在的方向，犹豫片刻之后，还是长叹了一口气。

    
"也罢，姑且先去冒一次险吧……"

    
他手掌一挥，身后的两个黑箱凭空消失，然后身形一晃便消失在了原地。

    
……

    
姑苏市中心。

    
"他们动了。"戴着唐僧面具的身影突然开口。

    
"嗯。"他的身旁，孙悟空面具点了点头。

    
"蛇女去了百里胖胖那边，男人往我们这来了，他是个'无量'境，我们正面打不过他。"唐僧的声音平静无比。

    
"那不是正好？"孙悟空面具下的嘴角微微上扬，"按计划行事。"

    
原本不慌不忙向前走动的两人突然加速，身形像是两道闪电，极速的向着远离市中心的方向飞驰。

    
"咦？"

    
身影极速在众多楼房顶端跳跃的男人轻咦一声，眼中浮现出疑惑之色。

    
"他们两个突然往远离我的方向跑了？他们知道我的存在，而且还知道我的位置……"他的眼眸微微眯起。

    
他似乎是想到了什么，突然抬起头，只见黑暗的夜空之下，几只蝙蝠正盘旋在空中，环绕在自己的头顶。

    
"操控生物类的禁墟么，而且见到我就跑……看来他们的实力确实不怎么样。"

    
男人冷笑了一声，反而更加笃定了心中的猜测，再无顾虑，以更快的速度向着两人移动的方向飞跃而去。

    
……

    
"特殊小队预备队？"

    
办公楼内，莫莉有些诧异的开口，"我怎么从来没听说过？"

    
"没听说过就对了。"百里胖胖笑了笑，"我们是幽灵小队，就连档案里都没有我们存在，你没听说过很正常。"

    
莫莉的目光落在一旁的曹渊身上，有些不确定的开口："你……是不是曹渊？"

    
曹渊叹了口气，将自己的面具摘下，"没错，好久不见啊，莫莉。"

    
"你们俩都在，那林七夜不会也在吧？"莫莉疑惑的问道。

    
"那当然，他可是预备队的队长，也是未来的第五支特殊小队队长。"百里胖胖咧了咧嘴，"只不过因为任务需要，他和我们分头行动。"

    
莫莉若有所思的点了点头，"可是，你们既然是来清剿【贝尔·克兰德】的，为什么要戴面具？"

    
听到这句话，百里胖胖有些不好意思的咳嗽了几声。

    
"因为知道要跟你们交手，所以得遮住样貌，要不然从迷雾里出去之后你们找我们算账怎么办？"百里胖胖指了指一旁被捆成粽子的三个017小队队员，无奈的说道。

    
"筝筝，王田？"莫莉看到另外两个队员，惊讶的开口，"他们没事吧？"

    
"没事，就是晕过去了而已。"

    
"可是……"莫莉表情古怪的看向百里胖胖，"你为什么把筝筝姐捆的那么……那么……奇怪？"

    
百里胖胖一愣，回头看去。

    
这三个017小队的成员里，只有那个在游船上的美女捆绑手法和其他两个不一样，因为她是百里胖胖亲手捆的，所以……

    
不得不说，在百里胖胖的特殊手法之下，古筝美女被捆的有些过于诱人了。

    
百里胖胖有些茫然的挠了挠头，"她是我捆的啊，有什么问题吗？"

    
"……"莫莉看向他的目光有些不善。

    
随后，莫莉狠狠的瞪了百里胖胖一眼，"你们跟我来……记得戴好面具。"

    
她转过身，用太刀支撑着身体，穿过长廊，走进了秦凯藏身的那间办公室之中，百里胖胖三人戴好面具，紧随其后。

    
"队长！"莫莉走进办公室，就看见秦凯已经面色苍白的倒在了地上，不省人事。

    
她急忙的想要走上前，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，好在后面的百里胖胖眼疾手快，直接拉住了她。

    
曹渊和迦蓝面具下的脸色微变，快步走上前，探查起他的身体状态。

    
"失血过多，伤势过重。"曹渊的眉头紧锁，"他的情况不太妙……这样下去，他在迷雾中支撑不了多久了，必须马上带出去治疗！"

    
迦蓝注视着昏迷的秦凯，犹豫片刻之后，一只手抓住了他的手腕，一抹柔和的白光渡入了他的体内。

    
"你把【不朽】特性转移到他身上了？"曹渊感受着秦凯逐渐平稳的脉搏，有些诧异的看向迦蓝，"能治好他吗？"

    
迦蓝摇了摇头。

    
【不朽】只是将物体状态恒定的能力而已，不具备恢复伤势的功能，也就是说她只能用【不朽】让他的情况不再恶化，并不能将他治好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->