    范文程难得享受一回四轮马车，要知道，这种马车在这个时代算是最高档的交通工具，且好不容易有一辆走私到他大清后连他大清皇帝皇太极都不舍不得用，而是给了大清制造所，让李永芳来研制。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为皇太极也不笨，他也看得出来，这四轮马车不仅仅可以作为运载工具，也是未来战争的利器。

    所以，如今范文程一入关内就迫不及待地花了他在关外多年积攒的财富，买了一辆皇家工业公司最新出品的“永久”牌四轮马车豪华版，舒舒服服的坐在鸡翅木装潢的椅子上，翘着二郎腿正自得其乐时，却也的确没想到这马突然就了狂，好在这四轮马车的减震效果极好，要不然他范文程这两百余斤的身子就得直接被甩飞出去。

    不过，就在这时，前方一骑着马且负责范文程安全的鞑子则却突然拔出刀来，喝令道：“保护先生！”

    范文程闻声忙掀开车帘，透过玻璃窗往外一看，却现原来马车已经行进到一处密林间，而前面那匹狂奔的马之所以狂奔是因为其腿部被射了一枪，正有汩汩血从那马腿身上流了出来。

    但这马也因此察觉到危险的临近而拼命跑的更快，其血也因为剧烈的奔跑而流的更快，没多久就直接力竭而死，倒在地上。

    与此同时，十来名锦衣卫直接手执绣春刀从四个方向杀来，快如利箭，疾步如飞！

    为的却是一名身着银色飞鱼服的百户，这名百户名唤孙天，算是锦衣卫系统中最为得力的高手之一，其专门负责刺杀，曾手刃过屠戮宣化太平堡三百余口百姓的蒙古喀尔喀部可汗乞里图奴和吴襄部某参将。

    这次专门从关外调回来就是为了策划这一次对大汉奸范文程的逮捕，如果不能活捉可直接杀死。

    孙天身材矮小，也不见得多壮实，却是身轻如燕，一个腾挪转移，就杀了一鞑子，紧接着翻身跃起，直接就朝范文程的四轮马车处砸来。

    顿时，一地的玻璃直接破裂成数块，好几块玻璃渣子直接溅落到范文程的脸上，锋利的割裂在范文程的脸上！

    “啊，我的脸！”

    大明皇家工业公司制造的玻璃可不是后世的什么钢化玻璃，一旦被撞就能变成碎渣，且没有锋利的棱角，不会伤人，而这时的玻璃却是极具攻击性，范文程的一张白白胖胖的脸顷刻间就若刚出的豆腐被割裂的血流滚滚，又似那鬼魅一般流着血红的泪水。

    而这时，其他几名鞑子却丢开其他锦衣卫的纠缠，孙天杀来，孙天却是背后长了眼睛一般迅疾的将刀背放在身后挡住了鞑子凌厉的一攻，同时手里抓起一把玻璃渣直接朝后丢去，这玻璃渣比飞镖还好使，有两个鞑子直接被命中，不迭地后退了几步，而另外两个鞑子则被赶上来的锦衣卫拦在了孙天的身后。

    孙天直接拉着范文程跳出了马车，摔得范文程是鼻青脸肿，惨叫连连。

    没片刻，孙天就逼着让哭嚎着范文程上了马，而他直接则骑着一匹马紧随其后，同时还一记长鞭打在那马屁股上，载着范文程的马顿时狂奔不已。

    存活下来的两个鞑子忙要来追，但追了几里后见越来越追不上，便企图射箭，将范文程杀死，这样大明也得不到活的范文程。

    孙天却是直接朝范文程身上扑来，一箭正中他肩头，被他硬生生挡了下来。

    ……

    金陵城的夏末初秋倒要比京城难耐得多，整座城就如蒸笼一般，朱由校也懒得再出城去游逛，待在紫禁城内不是喝着冰镇乌梅汤，就是啃着西瓜，亦或是躺在堆了冰块的屋子内阅览奏章。

    魏敏儿也是换下了厚厚的绵裙，玲珑的身子被薄若蝉翼却又颜色深的看不见一丝半缕肌肤的纱裙裹着，少了几分清纯却又平添了几分妩媚。

    不过，即便如此，魏敏儿也是额间带有细汗，胸膛处已有一沓湿漉漉的印迹。

    “陛下，微臣请求出宫，回到大明日报做事”，整个大明朝中，在朱由校面前自称微臣的女子也就只有两个人，一个是偶尔在奏章中了解到的大明西南柱石秦良玉，一个就是聪明灵慧的魏敏尔。

    “这是为何，难不成你就真的不想成为朕的妃子！”

    朱由校起身撩开了魏敏儿耳畔的一缕青丝，然而直接将魏敏儿揽入了怀中，魏敏儿却立即推开了朱由校，脸红如三月春桃：“不行！请陛下恩准！”

    “为何不行，最好是说实话，不说实话，朕就不放你走！”

    朱由校有些森严地说了一句，他现在已经恢复了魏广微的名誉，且追封为太傅，赐谥文端，但魏敏儿却是不见半点动容。

    而且，现在的魏敏儿反而眼角泛起了泪光，道：“因为，陛下你是微臣的杀父仇人！”

    杀父仇人这四个字被魏敏儿咬得极重，朱由校听后却如一颗炸雷一般响在耳畔，震得他半点没回过神来。

    是啊，自己虽说现在成了至高无上的皇帝，但说到底却是魏敏儿的杀父仇人，或许人家没杀害自己已经算是对自己最大的宽容了，而自己偏偏还异想天开的得到她，难不成自己当了皇帝以后已经忘乎所以到如此地步了！

    “王承恩！”朱由校大声呼喊了一声。

    王承恩忙站了出来：“陛下有何吩咐？”

    “护送魏姑娘出宫！”朱由校没说什么，直接转身进了内堂，倒是魏敏儿却突然泪若雨下般，且忍不住恸哭起来。

    朱由校不由得转身回头一看，心想至于么，自己作为堂堂帝王为不受心怀不轨之臣控制才不得已杀了魏广微，但也恢复了他的名誉，起初也没见这魏敏儿什么反应，如今却是痛苦至如此。

    魏敏儿幽怨地看了一眼既羞愧又不解的朱由校一眼，就转身离开了宫殿。

    而这时候，吴进却走了进来，且面带喜色地对朱由校道：“陛下，好消息，范文程已经成功被我们活捉，现在正押解在来金陵城的路上，到时候让陛下亲自审讯。”

    “不必了，直接押他去京城，关进诏狱，严加审讯，看看他最近都联系和准备联系了那些藩王，到时候我们好顺藤摸瓜！”

    朱由校一扫刚才在魏敏儿所遭遇的不愉快，很果断的吩咐了一句。