
　　叶通玄还有些担心，这一株小小的天罗草真的有这样的作用，能够吸引大量的妖兽前来。M.23sk.com

　　不过，半个时辰不到，就有两道强横的妖气从南北两个完全相反的方向疾驰而来，这让隐藏在暗处的叶通玄面色微微一变。

　　只见厉山突然睁开双目，紧紧盯着面前的一排整整齐齐的阵旗，嘴唇有些发干，看样子也是颇为紧张。

　　珊瑚岛的这几个大阵，都是由厉山一人主持，因此，这几人当中，属厉山的压力最大。

　　虽然一切看起来都已经准备妥当，但同时面对两只高阶妖兽，心里还是有些紧张的。

　　厉山紧张的情绪也传导给了叶通玄，如今的叶通玄紧紧盯着不远处的阵旗，手中缓缓握拳。

　　这样的行动，他也是第一次参与，是否能成功，他也是七上八下，心里没有什么底。

　　突然，厉山前方的一面青色阵旗突然震动起来，接着，青光大放。

　　叶通玄神色一正，不过身体并没有做出什么动作，毕竟现在厉山还没有下令，看来一切都还在他的掌握之中。

　　一行人虽然无比紧张，但都静默不语，灵气都没有丝毫的波动。

　　厉山心里清楚，虽然这些妖兽已经有些灵智，若是没有阵法和狂暴丹的加持，它们兴许还能保持理智，察觉到叶通玄等人在里面布置了阵法。

　　但，狂暴丹让这些妖兽脑子中只剩下了杀戮。

　　而且，厉山的这个阵法不可谓不厉害，虽然对妖兽没有什么杀伤力，但是能够迷惑深陷其中的妖兽。

　　在阵法的加持下，深陷其中的妖兽很容易失去方向，根本找不到北。天罗草的香味就在附近，这让进入其中的妖兽更为混乱。

　　二阶妖兽虽然厉害，正常搏斗起来，很可能同阶修士占不到便宜，但现在珊瑚岛的修士已经占据地利，加上它们是以逸待劳，自然很容易占到上风。

　　妖兽毕竟是妖兽，灵智不算很高，这两道灵光来势汹汹，但很快便是陷入阵法之中，迷茫起来。

　　厉山没有让整个阵法缩小，他还在磨两只妖兽的耐心。虽然这两只妖兽已经陷入阵法之中，但毕竟是二阶妖兽，起码的耐心还是有的。

　　如果这时候让两只妖兽相遇，很可能打不起来。若是两只妖兽联手，厉山的这个阵法很容易就会被攻破。

　　两只妖兽合击，叶通玄四人就要面临很大的压力了。

　　就在众人焦急的等待的时候，厉山面前的一排阵法已经剧烈抖动起来。

　　看这样子，两只妖兽已经遇到，并且大打出手了。

　　厉山面色一喜，双手快速打出一道道发诀，先将不远处的天罗草的气息隐藏起来。现在正是关键的时候，要是有其他妖兽闯入进来，他们可没有精力再去多做应付。

　　因而，现在隐藏天罗草的气息，是最为稳妥的选择。

　　将天罗草的气息隐藏之后，厉山一招手，凭空出现了一面黄色小阵旗，这面阵旗看起来十分精致，看样子便是价值不菲。

　　“去！”厉山轻喝一声，那面黄色阵旗立即飞射向远方，进入了大阵之中。

　　下一瞬，两只妖兽的斗法瞬间猛烈起来。

　　见双方的气势已经打出来了，厉山已经不再继续维持住阵法，大喊一声：“诸位小心！”

　　说完，他便是收拢灵气，一道灵光护盾升起，退后数步。

　　众人在听到厉山的喊叫之后，反应很快，各自退到了一个安全的位置。

　　没有了厉山持续的灵气输出，大阵很快支撑不住，炸裂开来。

　　一瞬间，飞沙走石，一时之间根本看不清里面的状况。

　　等尘埃落定之后，叶通玄才看清楚了里面争斗的两只妖兽。

　　一青一蓝两道妖光明暗交错，青色的妖兽人首鱼身，上班身顶着个比寻常修士大两倍的脑袋。长相不敢让人恭维，两只手臂孔武有力，右手举着一柄绿色鱼叉，左手举着一面小盾。

　　蓝色的妖兽体型很大，全身深蓝，有几乎一般的身体都是密密麻麻的布满着数百只碧绿色的眼珠，这些眼珠冰冷之际，不断地从中射出一道道光芒打在另一只妖兽的身体上。

　　“是夜叉和千目妖！”风清瑶有些吃惊，没想到这次居然引来了两个大家伙。

　　“好家伙，这次有的打了！”独孤佚暗叹一声，同时有些跃跃欲试。

　　“诸位道友准备好，这两只妖兽实力不俗，现在虽然剑拔弩张，但必然不会死斗，到时我们兵分两路，各堵一只，别让它们逃脱了！”厉山冷声吩咐道。

　　叶通玄一行人的运气可谓是十分幸运了，这两只妖兽在二阶妖兽之中都算是比较稀有的存在了，它们身上可都是宝贝，但同样的，它们也都不是好惹的存在。

　　厉山有些兴奋，这几天的蹲守没有白费，现在就到了收获的时候了。

　　同样的，他也不能拖的太久，迟则生变，干脆现在直接将两只妖兽给拿下。

　　要是让两只妖兽多折腾几下，制造混乱，趁机逃脱，那可就竹篮打水一场空了。

　　“开始行动！”厉山长身而起，直接逼向其中一只妖兽。

　　叶通玄紧随其后，冲向了那个手持法宝的夜叉。

　　厉山的颇有些手段，只见他伸手一指，一道黄色的月牙法宝便是凭空出现，直接打向千目妖。

　　千目妖虽然在与夜叉争斗，但也保留一部分神识留意周边变化。现在见厉山来势汹汹，立即做出了反应。

　　数百只眼神同时看向厉山，这些光芒瞬间合成一道，直接反手打了出去。

　　这些光芒有碗口粗细，硬生生将厉山的法宝给阻挡住了。

　　夜叉见半路上出现了另一名人类修士，顿时停手，下一瞬便是想要回到天玄海上，离开此处。

　　然而，还没等它做出下一步的动作，叶通玄便处现在夜叉的身前。

　　独孤佚按捺不住性子，直接祭出数十只短枪，带着冰冷的寒芒，狠狠朝着夜叉的斩去。

　　夜叉露出惊慌之色，这些短枪十分密集，根本没有任何逃脱的机会。

　　“哞！”这只夜叉居然发出一阵牛叫一般的喊声。

　　这道声音十分凄厉，居然化作阵阵音波，犹如利刃一般，将独孤佚的全部法宝给搅碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十八章：杀妖取丹（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 