    第九百七十二章五十丈开外，一名浑身黑气滚滚，身躯挺拨的男子，长披散，一只手捂着断臂，被方云从空间深处逼了出来。他一双乌黑的眼眸死死的盯着方云，眉宇间抽搐着，又惊又怒。

    “你即然敢斩断我一只手！”

    断臂男子的脸孔都愤怒的扭曲起来。

    “如果你不识趣，下次斩断的就不是你的手，而是你的脑袋！”

    方云侧对男子，全身衣袍猎猎作舞，自有一股慑人气度。

    男子怔了怔，随后仰天大笑，一根根长在虚空中散开，如鞭子般抽打着虚空，出密集“啪啪”的声音：

    “哈哈哈，好，好！果然是初生牛犊不怕虎，无知者无畏。我无鳞邪皇还是第一次，被人当着面如此恐吓！方家次子，你果然很有种！”

    听到“方家次子”四字，方云眉心一跳，瞳孔猛然收缩，狠狠盯着此人：

    “你居然能知道我的身份！！——数月之前，我冲击命星之时，阻拦我的人中，恐怕有你一份吧！”

    方云狠狠的盯着他，瞳孔中杀气四溢。如果说之前，只是因为抢宝有些不悦的话。那么现在情况就完全不一样了。

    方云进入哀嚎大深渊之后，唯一可能暴露身份的那次，就是和李逢道之间的交情。不过，李逢道早知他的根底，两人交谈的时侯，李逢道并没有点出方云的身份。

    换句话，哀嚎大深渊中上古巨头们，其实应该是不知道方云身份的。事实上，以这些人上古时期的显赫地位，也不太可能会关注方云这种近古时代的晚辈。

    然而，此人虽然没有收出方云的名字，但他更进一步，一口叫出“方家次子”的身份。能详细到知道方云是四方侯次子这种程度，这种人恐怕很早之前，就详细调查过方云。

    不管如何，只凭双方之前没有照过面，没有恩怨。但此人却将方云的底细调查的清楚。这样的人，其动机绝对不良！

    无鳞邪皇却不知道，他不小心的一句话。以让方云心中真正动了对他必杀的心思。——一个普通强者暗中觊觎也是就罢了，方云艺高人胆大，来者不惧。但是此人却是地魂级的巨头，被这么一个人盯上，方云虽然自已不怕，凭借“亿万空间遁形**”足以纵横天下。但是身边的人却不行。

    特别是，对方乃是邪道中人。这等人物，行事不择手段，根本毫无顾忌。若是对付不了方云，转而掳夺方云身边的亲人，这是邪道中人再正常不过的手段了！

    这等人物，方云身边还没有任何人对付得了他！

    “这个人必须杀了！”

    方云瞳孔中寒光一闪。地魂级的巨头，很难陨落。“很难”的意思，是不太容易，并不是说就不能了。只是需要都要经历极其惨烈的代价罢了。

    无鳞邪皇怔了怔，也没想到不小心说了四个字。居然让方云想到这么多。不过，他毕竟是上古的巨头，声名赫赫，从骨子里就瞧不起这个武道没落，一代不如一代的近古时代。更何况，方云还是晚了他不知道多少辈的晚辈！

    “哈哈哈……”

    无鳞邪皇大笑起来：“不错，你倒是挺聪明！上次命星境时，我本来是要出手杀你的。只是没想到，你身边保驾护航的，居然是一个接一个。而且还没完没了，正的邪的都有。连我都没握，出手之后就能击杀你！”

    “嘿嘿！”

    无鳞邪皇眨了眨眼睛，阴笑道：“我专门调查过你的资料。小子，你身上的宝贝，绝对不止无拘帝宫那么简单！别人不知道，但我却知道，你身上一定有一件法器，比无拘帝宫威力还要厉害！——交出来，我可以饶你不死！”

    无鳞邪皇冷笑连连。上古的巨头们，往往自视极高。但他却不同。在这个陌生的环境，必须要先了解周围的环境。很自然的，大周朝里，以及近古宗派的各路杰出人物，就落入了他的眼中。而其中，就包括方云。

    无鳞邪皇在研究过他的资料之后，惊人的现。这个大周朝廷里的少年，其崛起，用神迹二字都不足以形容。他这种年轻人，二十载就有如此成就，在上古时代，那必然是门派中的天才！

    天才虽然很稀罕，但上古时代的天才不知凡几。而众多的天才，才造就上古时代的武道盛世！方云一个天才，当然显得不扎眼。

    然而不要忘了，这时近古，天地元气和环境远无法和上古比。上古时代随随便便就能采集到炼丹药草，在近古已经变得非常稀少。

    在这种情况下，还能取得如此成就。只能说此子的气运已经强到逆天。但气运并非万能。能历经重重险境而不死。这等人物除了气运逆天，身上至少还有一件保命的法器。

    综上所述，无鳞邪皇判断出对方身上除了“无拘帝宫”之外，必定还有一件强大的法器。甚至对方身上那种鸿运，也有可能是这件法器赋予的。这也是无鳞邪皇会从众多人选中，一眼看到方云的原因！

    方云眼睛眨了眨，对方只从点点滴滴的资料，居然就能推断出他身上的“天地万化钟”，用老歼巨滑都不足以形容。方云第一次领教到了这些上古老巨头可怕的直觉和经验。不过，正因为如此，方云反而对他更加生出杀心！

    “无鳞邪皇，真不知道你是聪明还是愚蠢。你如果撞到其他人手时，说不定他们看在大家同为上古武者的份上。不会太难为你。可惜啊，可惜啊……。”

    方云摇了摇头，以一种怜悯的目光看着无鳞邪皇：

    “你真不该找上我。——你不是想要我身上的法器吗？好！我给你！”

    方云大手一抛，得自上古无拘老祖的“无拘帝宫”立即飞了出来，有若流星一般飞向无鳞邪皇。

    “狂妄！”

    方云那种居高临下，怜悯的目光，看得无鳞邪皇心中大为窝火。他可是堂堂上古的巨头，虽然比上开宗立派一派祖师，但却也威震八面的赫赫巨头：

    “学了两手苍穹魔君武学，就真的以为我对付不了你吗！”

    无鳞邪皇一脸的森然，手指一弹，戴在食指上的青铜蟠龙扳指，立即飞了出来。迎风一晃，立即化为一尊巨大的四方青铜大鼎。大鼎四面，各自纹着一条青铜巨龙。

    无鳞邪皇把手一指，仰头喷出一口冲天的精气，怒喝道：

    “你只当你有三象法器吗？我就以这尊‘四龙朝天阙’，破掉你的法器！让你知道，什么才是真正的三象法器！”

    “昂！——”

    虚空之中，接连传出四声惊天长吼，这“四龙朝天阙”迎风一晃，大鼎四面的纹龙，立即活灵活现，挣扎而出。周身云缠雾缠，纵横数千里，一半在空间深处，一半悬浮在无鳞邪皇头顶。四条巨龙穿梭在青色的雷云之中，共同承戴着一件大鼎，向着方云砸下的“无拘帝宫”拍去。

    方云见状却是从容不惊，依样画葫芦。仰头喷出一口精气，冷笑道：

    “无鳞邪皇，如果刚刚知趣的话，还可能走掉。不过现在，你不止得不到我身上的法器，法宝。连带你这尊四龙朝天阙，还有你身上所有的东西，统统都要归我！”

    “轰！”

    只见“无拘帝宫”得了方云这口精气，突然显化成一名神色凛然的道冠老者，屹立在半空中。大手一拍，立即以“肉掌”狠狠的砸在了“四龙朝天阙”上。

    这名羽衣星冠的老者，正是上古无拘老祖。也是无拘帝宫的最终形态。

    “轰隆！”

    两年法器相交，一股强大的灵魂吸摄之力，从对方的法器上传来。无鳞邪皇虽惊，但却早有预料。这种吸力，正是无拘**的威力。在方云冲击命星时，他早已见过。如果他的境界还差一点，说不定还真着了道。

    但他能达到地魂境，武道意志何其强大。怎么可能会被无拘**，轻易的把灵魂摄拿了。特别是，方云的武道境界还不如他。

    “哈哈哈……，冠军侯！你只有这点能奈吗？不过如……”

    无鳞邪皇大笑，右手一举，以擎天之状，就要一举祭起四龙朝天阙，将方云的“无拘帝宫”砸落下去。

    “轰隆隆！”

    无鳞邪皇体内的真气一**滚动，如同雷霆一般。就要顺势冲进“四龙朝天阙”内，增强这件法器的力量。然而，就在这时，一股可怕的，不可思议的巨大的力量，如同泄闸之水般，从无拘帝宫内猛然爆出来，猛烈的冲进“四龙朝天阙”内。

    “轰！”

    无鳞邪皇如遭电殛，身躯剧抖。不可置信的睁大了眼睛，他头顶的法器，如同断线风筝般，被猛烈的弹开：

    “你！！……”

    无鳞邪皇怎么也不敢相信。方云的无拘帝宫居然拥有如此庞大的力量，完全压过了自已。这是出乎他的预料的，无鳞邪皇刹那间，顿时心神失守。

    他却不知道，方云在这一刹那，从“邪神化身”和天地万化钟内的“魔物”体内，抽取了庞大的能量。几乎把这两件邪物抽空。才拥有了如此强大的能力。

    法器虽然品级越高，威力越大。但同样，贯注的能量越多，威力也越大。一条真龙的真气祭起的法器，两条真龙祭起的法器威力必然是不一样的。

    “无鳞邪皇，接招！”

    方云束的长簪，“砰”一下折断，满头黑唰的抖开。他的神情一片凛然，仿佛魔神一般。只听一声怒喝，方云把手一指，巨大的五狱骨皇立即从天而降，怒哮着，砸向无鳞邪皇。

    “轰！”

    无鳞邪皇仓皇应对，急忙一拳向着头顶轰出。一股庞大的力量从他体内出，硬生生挡住了这雷霆一击。然而就在此时，一声巨大的洪钟声，从头顶传来。

    “嗡！”

    无鳞邪皇竦然一惊，猛然抬头。一只五狱骨皇后方，一只巨大的金色大钟，张开黑漆漆的大口子，直直的向着他的头顶落了下来。

    “嗡！”

    钟声一荡，无鳞邪皇眼前一暗，还来不及反应，就被罩入了“天地万化钟”内……

    （未完待续）

