    观音，以潮水之声成就大道！音是来听的，岂能够观之？

    但是他做到了！所以音道这条路，他虽然是后来者，但也是先一步接近终点的人！万籁俱寂之中，那尊人像轻轻一挥。

    优雅而又遥远的声音泛起，或婉转，，或高亢，或低沉，或吟唱。

    音律司的掌教整个人猛地一口鲜血喷出，他的真仙之躯这一刻像是承受不住一般，整个人直接开始震颤。

    音道！他输给了洛尘！在他愕然之中，洛尘一指点在了他眉心，他失聪了！这一刻，他的世界只有安静，没有任何声音了。

    音律司掌教败北！败在了音道一途上。

    而洛尘四周早已经遍布起无尽的生机，那本是天下人都需要的东西。

    但是太多了，那就是剧毒！一般人，别说真仙了，就是道仙，怕是都承受不住这样的生机。

    生机浓郁到了何种地步？

    浓郁到药院的掌教脸上出现了裂痕，皮肉，头皮，头发之中都长出了青松，盘根错节，他的肌肤之中，手掌之中都有了青草！这样的生机，简直就是剧毒！“来，来，来！”

    洛尘不仅没有拒绝！而是在这一刻，主动上前，直接抓住了药院的掌教的手臂，吸收那可怕的生机！药院掌教这些年积累了多少生机，只有天知道。

    但是真仙之躯都被生机浇灌的出现了青松与青草，四周虚空之中青草遍地，繁花盛开。

    而且参天大树不停的增长！这样的生机真的浓郁到无法言言说了。

    而洛尘却敢主动去吸纳！疯狂的生机被洛尘吸纳进体内，一般人直接会被活活毒死。

    但是洛尘体内是星辰。

    此刻一颗枯寂的星辰上，直接开始出现了一丝嫩芽。

    那嫩芽冲破黄沙，在荒芜的星辰上随风摇摆，显得极其孤独。

    但是很快，它就不孤独了。

    因为第二株嫩芽，第三株嫩芽……无尽的青草破土而出，四周有大树而起，参天而上，形成了辽阔的森林，草原！那颗赤红色的死星，这一刻居然披上了一件绿衣服，瞬间变得青翠欲滴，生机勃勃！而药院的掌教心惊不已。

    这样浓郁的生机，洛尘早该被毒死了才对。

    但是洛尘却在鲸吞吸海一般吸食他的生机！对于别人而言是剧毒，对于洛尘来说正好是造化！可怕的吞噬，让药院掌教也有点支撑不住了。

    因为在吸下去，他自己就要被吸干了。

    此刻他猛地用力，打算挣脱洛尘。

    但是他的手臂被洛尘牢牢抓住！他整个人瞬间变得苍老起来，发丝开始枯败，皮肤开始干瘪。

    “洛无极，你终于有破绽了！”

    这是万兵道门掌教抓住了这个机会。

    因为洛尘一只手被天劫束缚，被牢牢捆绑。

    而另外一只手抓住了药院掌教。

    此刻惊鸿一闪，可怕的气机动摇天地。

    万兵道门掌教头发披散，显露真身，他体内战血沸腾，呈现出金色。

    “荧惑王家看来和你们很有渊源！洛尘看着那沸腾的战血。

    “我看你拿什么挡！”

    万兵道门掌教袭杀而来。

    而且这个时候，文字通晓了万古一般，像是打开了时间通道，时空的长河。

    一个个文字跃然于虚空之中，那是时空长河之中的文字。

    那不再是一片普通的文字，而是一部历史！一部万古通晓天下的历史！太厚重了，压塌一切，就是整个摩诃大宇都猛地一颤，而后被猛地挤压了出去。

    整个摩诃大宇发生了位移！这何其可怕？

    能够让一片古老的大宇发生位移，可见这术法的可怕。

    因为那就是一部古史！这部古史以现在为起点，直接追溯到天王那个时代去了。

    一整部古史压塌而来，这一刻天地瞬间陷入了混乱之中。

    所有人一退再退，根本不敢靠近。

    太厚重与雄厚。

    “洛无极！”

    “你可以安息了！”

    “不管你是百忍，还是洛无极，这一刻，你只有一条路，那就是死！”

    爆喝响起，悟道子整个人同样披头散发，他为了施展出这一招，直接献祭了自己三分之二的寿元。

    而且掐断了他的未来。

    可以说，这一战即便赢了，他也只能活着，此生再无法寸进了。

    他付出这么大的代价来抹杀洛尘，目的就是为了了结这一战！“还吸吗？”

    药院掌教也在死撑。

    此刻洛尘双手不空，几乎是陷入了绝地之中。

    万兵道门的袭杀，一整部古史的压下！这一切的一切，都说明了此刻的绝境。

    “就这么点东西？”

    “小小神通解决了便是！”

    洛尘讥讽一笑。

    随后，在众人的诧异之中，万兵道门的袭杀之中。

    洛尘的后背猛地一只手伸了出来。

    一只手直接闪电般，准确无误的扣住了万兵道门掌教的脖子。

    这只手来的极其突兀，来的让人不敢相信。

    而后洛尘另外一边又伸出了一只手。

    “哪里来的手？”

    惊愕响起。

    但是还有一双手伸出。

    两只手，两个巴掌同时落下。

    一个打向万兵道门掌教的，一个是打向药院掌教的。

    太皇经在的时候，洛尘几乎是无时无刻不在修炼。

    而虽然剥离了太皇经，但是洛尘已经习惯了那种修炼的感觉状态。

    所以洛尘也几乎在利用一切时间修炼。

    而这就是洛尘接触哪吒之后，观之神通修炼的三头六臂。

    虽然无法修炼出三头，但是六臂已经修炼出来了。

    六只手！几乎是炸裂一半的扇到了万兵道门掌教的和药院掌教的脸上。

    “这感觉熟悉吗？”

    “不熟悉我再帮你们回忆回忆！”

    洛尘猛地再次抡起手臂扇了下去。

    骨肉炸裂，药院掌教奄奄一息，万兵道门掌教皮开肉绽，骨断筋离！但是这个时候，一整片古史已经直接压了下来。

    洛尘举起另外两只手臂猛地一托。

    “没有人能够抗住一整部古史！”

    “洛无极，别痴想妄想了！”

    悟道子无比自信，露出狠辣之色！“一整部古史，就想压制我洛无极？”

    “你怕是在做梦！”

    

