    【第二更，惯例求票。】

    第二天上工后。

    潘又安先带众人去了宁府的杂库，从里面搬出去年存放的筛网、水泵、独轮车等物，又特意讨了一罐膏车油。

    然后他拨了一半人负责晒煤，六分之二负责挑水——南墙下常备着八口巨缸，一则支应供暖之需，二来也可预防失火。

    余下来顺、焦大两个，却是得了用油膏保养车、泵的美差。

    对比昨夜的安排，愈发显出不同来。

    不过因为来顺刻意捧了潘又安的场，旁人只当他们是达成了什么幕后交易，倒也并未因此小觑潘又安。

    由是，却愈发感慨‘朝中有人好办事’，恨自己没能投生在富贵的人家。

    没错~

    虽然在来顺眼里，为奴为婢难免低人一等。

    可在锅炉房的杂役们看来，来旺这等手握实权的豪门管家，已经足称得上‘富贵’了。

    既然有上指下派的名头，来顺也就干脆守着焦大，磨了大半日的洋工。

    别说，收货还真不小。

    起码是弄清楚了，与焦大相处的诀窍。

    这老头，你若小觑他，他便非要和你论个高低；你若礼敬他，他就认定你是别有居心。

    也唯有忘却他的年龄背景，与他做个嬉笑怒骂的损友，彼此才能‘正常’交流。

    闲话少提。

    却说到了傍晚，来顺同焦大出了私巷，原是想带他去奉公市履行诺言。

    不想焦大却对奉公市嗤之以鼻：“那实是条鬼街，干的是敲骨吸髓的勾当——咱爷们好端端的去那儿作甚？走走走，焦爷爷带你去东胡同寻个好所在！”

    来顺哈哈一笑，做‘叮当猫’状，戏谑道：“老头，你如今还用的着去什么好所在？”

    焦大气的吹胡子瞪眼：“你这毛都没齐的小崽子，哪里知道焦爷爷的手段？！”

    “怕也只有‘手’段了吧？”

    两人一路互相打趣拆台，自宁荣街东口拐入了长宁里——国公府的老人儿，都喜欢管这里叫‘东胡同’，就如同西边儿的兴荣里，惯被称作‘西廊下’一般。

    却说眼见二人去的远了，便自街口西南角转出个妇人来。

    这妇人细高挑的身量，尖颔窄脸儿高颧骨，一双杏核眼滴溜溜乱转，却不是秦显之妻杨氏还能是哪个。

    就听杨氏抱怨道：“怎又撞见他了，真是晦气的紧！”

    说着，又朝长宁里啐了一口，这才转身折向西行。

    眼见到了私巷左近，不曾想又与外甥潘又安走了对头。

    她这回却是欢喜的紧，忙上前探问：“又安，你这两日在锅炉房可还适应？”

    然而潘又安见到二舅母，心下却是尴尬至极。

    他昨天上午还信誓旦旦的，说要教训教训来顺，好给杨氏出一口恶气，谁成想晚上就被人家整的服服帖帖。

    甚至于，为了维持住小管事的体面，他还不得不硬着头皮，装出与来顺关系亲密的样子。

    这委屈求全的苦闷，实让人百般煎熬。

    此时听杨氏问起自己在锅炉房的情况，潘又安却误以为她是想探询，自己有没有兑现诺言。

    当下为难的头都大了。

    实话实说肯定是不行的，否则传到大舅母和表姐司棋耳中，自己的形象岂不是彻底垮了？

    思来想去，也只能先设法糊弄过去。

    他看看左右无人，凑到杨氏身前悄声道：“二舅母，实话不瞒您说，昨晚我已经让那来顺吃过苦头了！”

    杨氏压根没指望，外甥会这么快就对来顺动手，骤闻此言是又喜又惊，连忙追问：“又安，你是怎么做的？不会有什么麻烦吧？”

    “那锅炉房有个叫焦大的老头，肩不能提手不能抗的，我偏把他和来顺分到一处——这是公事公办，能有什么麻烦？”

    潘又安说着，又挤出一丝得意的笑容。

    二人离的如此之近，他那‘智珠在握’的浅笑，仿似能裂衣破皮一般，直钻入了杨氏心坎里。

    杨氏眼角眉梢不自觉的漾出些春情来，放柔了嗓子，就待大赞外甥几句。

    潘又安却唯恐她再追问下去，慌不迭的道：“二舅母，我回家还要盘一下昨晚账目，就不耽搁你上夜了。”

    说着，拱手一礼，逃也似的去了。

    杨氏目送他渐行渐远，却是暗赞他小小年纪就如此上进。

    再想着他百忙之中，还不忘先帮自己出一口恶气，怀里就跟揣了两只兔子似的，突突跳个不停。

    于是她忽然冒出了一个想法，自己何不置些酒菜，前去犒劳探视他一番，顺带也亲眼看看那来顺的窘况。

    幻想着潘又安对来顺颐指气使的模样，杨氏不觉竟有些痴了。

    …………

    话分两头。

    却说来顺跟着焦大进了长宁里，没几步路就见前面竖着个酒幌子，等走近了却不见有什么牌匾店名。

    店里面也不大，约莫摆了五六张方桌，此时正稀落落的坐着两桌客人。

    焦大也不客套，径自寻了一张方桌落座，扯着嗓子催促道：“快上酒，上好酒，再把你们这儿的拿手菜，端几盘出来尝尝！”

    来顺近来虽又花用了些，可囊中也还有十数两银子，而这小店瞧着甚是亲民，料来酒菜不会太贵，故此也就任他施为了。

    就在这时，忽然自后院转出个娇小的妇人来，看衣着不似是厨娘、帮佣，多半是这家酒肆的女主人。

    这小妇人虽颇有几分姿色，但来顺本着非礼勿视的原则，也未曾多看她一眼。

    可这小妇人进店之后，那一双桃花眼却是片刻不离来顺左右。

    直到来顺觉察出异样，狐疑的转头看她时，她才慌不迭的收回目光，转身重又回了后院。

    来顺因有些纳闷，就向焦大打听那妇人的来历。

    “那是东胡同的璜大奶奶。”

    焦大浑不在意的道：“说是府里的亲戚，实则没什么牌面——哎，你小子问她作甚，莫不是有什么赃心烂肺要使？”

    说到半截，他倒起了疑心。

    “呸！”

    来顺啐了他一口，分辨道：“刚才分明是那妇人在偷偷打量老子，怎倒成了我有什么赃心烂肺要使？”

    “打量你？”

    焦大不屑撇嘴：“快把你那花花肠子切一切扔了喂狗，人家好端端的奶奶做着，又怎会看的上你这等粗汉！”

    “粗有什么不好？”

    来顺瞪眼：“怪不得你空活八十有五，膝下连个一儿半女都没有，原来是坏在‘精细’上了。”

    “姥姥！”

    焦大也瞪眼，把大拇指往脑后一比：“跟我比粗？你也不去扫听扫听，老子年轻的时候绰号‘三足金乌’，说的就是你焦爷爷走起路来，像是生了三条腿一样！”

    他二人浑说一气，且先不提。

    却道那璜大奶奶刚回到后院，就被丈夫贾璜拦住，问她讨要柜上的现款。

    “我哪还顾得这个！”

    璜大奶奶急道：“你猜我方才在外面瞧见谁了？”

    贾璜横了她一眼，无所谓道：“我管你见着谁了，难道还能是西府的老太太不成？”

    “是来旺的儿子！”

    见丈夫不买账，璜大奶奶也顾不上打哑谜了，咬牙跺脚道：“听荣儿说，那日在学堂时，就这来家小子下手最黑，如今撞在我手里，我岂能轻饶了他？！”

    原来，这璜大奶奶却是金荣的姑妈，而那金荣，则正是大闹学堂的始作俑者。

    当时茗烟招呼小厮们围攻金荣，急着想表现的‘来顺’，自然也冲锋在前，而他那体格远不是小厮们能比，一拳足能抵别人五拳，着实令金荣记忆深刻。

    而贾璜这时也终于认真起来，见妻子跳着脚的发狠，忙扯住她劝道：“你可千万别胡来，那来旺夫妇岂是好惹的？”

    金氏闻言，眼圈登时就红了，哭天抹泪道：“先前那秦钟，因说是蓉哥儿的舅子，咱家不好轻易得罪——可现如今不过是个奴才，你竟也要瞻前顾后的！”

    说着，甩脱了丈夫的拉扯，撒泼道：“合辙我嫡亲的侄儿，还抵不得你们家一个没名没分的奴才？！”

    “你小声些、你小声些！”

    贾璜恨不能把妻子的嘴堵上，一面凑到门前窥探外面的动静，一面对妻子诉苦道：“咱们说是亲戚，可真要论起亲厚来，怎比得过琏二奶奶的陪嫁心腹？若真撕破了脸，他日日给二奶奶上眼药，咱们往后还活不活了？！”

    金氏听了这话，哭声立刻降了几度，嘴里却还是不服不忿的埋怨着：“主人的气要受，奴才的气也要忍，亏你素日里还说什么一笔写不出两个‘贾’来！”

    贾璜心里也有些不是滋味，不经意间又往店内瞧了瞧，却忽的眼前一亮，脱口道：“先别哭，我有法子了！”

    【金氏出自第十回，原文如下：这贾磺夫妻守着些小的产业，又经常会到宁、荣二府里去请安，又会极力奉承凤姐儿和尤氏，所以凤姐儿和尤氏也非常乐意资助他，方能如此度日。

    这金氏曾因侄子金荣被打，想找秦可卿讨个说法，可见着尤氏便先软了半截，又听说秦可卿因为这事气病了，就吓的什么都没敢说。】

