    “目前对你来说，这是最实用的一个作用，火珠的其他作用，你以后会慢慢发现的。”

    火源兽对林飞说道。

    “多谢了。”

    林飞十分惊喜。

    林飞刚才还在想自己就算修炼的控火技术，去到外面的世界，没有八种神火的辅助，就等于没有用武之地。

    想不到现在，火源兽送给自己的这颗火珠，居然可以将八种神火存储在其中！这对于林飞来说简直就是雪中送炭！“这颗火珠真的可以将八种神火存储在其中吗？

    这也太神奇了！”

    林飞在激动的同时，有点不敢相信。

    “你可以马上尝试一下。

    就知道可不可以了。

    在我传授给你的那套控火之术中，有如何收取火焰的方法。

    你就按那种方法，用这颗火珠来收取这八种神火，试一下。

    不过，首先你要先将这颗火珠炼化，成为你的法宝，然后你才能利用它去收取火焰。”

    火源兽笑着说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    林飞马上盘膝坐下，开始炼化身前这颗火珠。

    由于这颗火珠，是火源兽一族，一个辈份很老的前辈所留下来的，非同小可。

    因为每一个火源兽，都是实力滔天的存在。

    这样强大的存在所留下来的内丹，当然不凡。

    很难快速炼化。

    林飞大概花了半年的时间，才终于将这颗火珠炼化，成为了自己的法宝。

    然后林飞马上施展，收取火焰的秘术，开始利用这颗火珠，尝试收取八种神火。

    随着林飞的催动，那颗火珠绽放出来璀璨的光芒，就好像一颗小太阳。

    还有一道道火属性的符文漂浮出来。

    然后，这颗火珠就爆发出来强大的吸力。

    呼……周围空间中的那八种神火，产生了反应，一朵朵不同颜色的火焰，开始向这颗火珠聚集了过来。

    然后，进入这颗火珠之中！“真的可以！”

    林飞看着那不断被收入火珠之中的神火，激动到了极点。

    接下来林飞不断催动这颗火珠，源源不断收取更加多的神火。

    随着收取的神火数量越多，那颗火珠之中散发出来的热量就越是惊人。

    “尽量收集多一些吧，以后，遇到谁欺负你，把这些神火放出来，就算是那些混沌神也不敢随便招惹你了。”

    火源兽笑着说道。

    “我如果收取太多的神火，那么八火谷这里神火的数量，就会变得很少。

    那么以后你和别人打架，所能利用的神火数量就少，会让你的战斗力变弱。

    所以我收取一些就够了，不用太多。”

    林飞想了想说道。

    “你不用担心。

    我告诉你，八火谷这里有一个火眼，这八种神火都是从那个火眼之中出来的，数量好像无穷无尽。

    你收取走多少数量的神火，用不了多久，那个火眼之中就会补充相应数量的神火，所以你根本就不用担心，八火谷之中的神火数量会变少。

    你能收多少就收多少，最好把这颗火珠装满。”

    火源兽笑着对林飞说道。

    “真的吗！那太好了！”

    林飞听了火源兽的话不由得又惊又喜。

    收取的神火数量越多，就意味着林飞以后在对敌的时候，所能发挥出来的战斗力就越强大！所以接下来林飞再也没有顾忌，催动那颗火珠，尽可能多的收取神火。

    在同一时间。

    三个黑暗主宰所在的那个宫殿之中。

    黑巴大法师还盘坐在祭坛之上推演着火源兽和八火谷。

    “好消息！我刚刚发现，八火谷之中，那八种神火的数量正在不断快速变少！所以，八火谷中，那种恐怖的焚烧威力正在变得越来越虚弱！在这种情况之下，那头火源兽所能够发挥出来的战斗力就变得越来越小了。

    而且看样子，八火谷之中的那八种神火的数量还在继续变少。

    三位主宰，如果你们想对付那头火源兽，现在去应该是最好的时机了！我估计现在这种情况之下，那头火源兽的实力是最弱小的时候，以你们的实力，想要对付他，比较容易。”

    祭坛之上，黑巴大法师突然睁开眼睛，激动的说道。

    “真的吗？

    ！那太好了！我们三个，现在马上就出发，去吧河谷！对付那头火源兽！”

    三个黑暗主宰都是十分激动，同时站了起来。

    “我们三个的主要任务就是抓住那头火源兽，至于林飞，就交给黑暗魔卫去对付吧。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    这个黑暗主宰马上向那些黑暗魔卫发送信息。

    片刻之后，一批黑暗魔卫，就来到了三个黑暗主宰的身前。

    “好，我们现在马上出发！”

    三个黑暗主宰的身影同时消失。

    其中一个黑暗主宰临走之前，伸出一只黑漆漆的大手，一把将那些黑暗魔卫全部都抓了起来，握在掌心之中带走了。

    “希望三位主宰，能够顺利的将那头火源兽抓回来吧。”

    黑巴大法师看着三个黑暗主宰消失的位置，不知为何，眉头轻皱，片刻后，轻声叹道。

    这个时候，在八火谷之中，林飞还在继续利用那颗火珠收取神火。

    既然这个八火谷之中的神火，会自动补充，林飞就没有什么好客气的了。

    能装多少就装多少！周围空间中的神火，肉眼可见，数量变得越来越少。

    “为什么这些神火的数量，还没有得到补充？”

    林飞向火源兽问道。

    “哪里会这么快，那个火眼补充神火，需要一定的时间。

    你就放心吧，过不了多久，那个火眼就会自动补充足够数量神火的。”

    火源兽笑着说道。

    “那就好。”

    林飞点头。

    接下来的时间，林飞继续收取神火。

    也不知道过了多久，终于林飞感觉到，火珠所能装载的神火的数量，就快要达到一个顶点了。

    而这个时候，林飞发现，八火谷中所存在的神火的数量，差不多还剩下三分之二，也就是说，八火谷之中有三分之一的神火被林飞收走了。

    “好了，以你现在的实力，最多只能够收取这么多神火。”

    火源兽对林飞说道。

    

