    通往市机械厂的主路上被环卫工清扫得干干净净，早上洒水车也多洒了一趟水。路面上的尘土被水冲洗得不易飞扬。

    道路两边树干上也挂上红旗，迎风飘展。有的地方挂着红色的横幅，上面也写着欢迎省市领导莅临指导工作。

    上午大概十点来钟，一排的小车和中巴车排着队似的一辆跟一辆从主干道开进厂里。

    邢宝华等三人锁好修理部的门，跟着车队往厂大门走。

    修理部距离厂大门很近，抬眼就看到两排小学生，每个孩子手里拿着红绸子叠的花。齐声口号喊着：欢迎，欢迎，热烈欢迎。

    厂办子弟小学的孩子们被抽调出来，加入到迎宾的队伍中。

    也不知道迎宾需要孩子干嘛，从什么时候兴起的。导致很多年来有迎宾活动，就要安排孩子们送鲜花才能满足这种仪式感。

    来宾很多，邢宝华徐帅刘泉三人和其他工友站在厂门口看个热闹。

    “徐帅，你昨天和厂办的人聊，来的外宾确实是大美子人？”

    “对啊！咱们一车间的设备就是从大美子国进口来的。”徐帅说道。

    “这热闹也没啥看头，老外就长这样。行了，你们愿意看就在这里看一会。我回去了。”邢宝华说道。

    “确实没啥意思，要不一起回去。”刘泉跟着说道。

    就剩下徐帅自己，他肯定觉得无聊啊！也跟着回来了。

    到了店里，邢宝华把两人叫过来吩咐点事儿。

    “徐帅，你去找张圆桌和几张凳子来，圆桌不用很大。”邢宝华吩咐道。

    “干啥？食堂的圆桌行不。”徐帅说道。

    “太大了，再小两圈，能坐开三四个人就行。”邢宝华说道。

    “我上哪找去啊！我就知道食堂后面有个存储室，里面倒是闲置了几张桌子椅子啥的。”徐帅顿时苦着脸说。

    “自己想办法，这是部里交给你的任务。”

    “屁大的官啥也不是，还好意思说。”徐帅顶嘴地回道。

    边上的刘泉插话道：“我好像知道哪儿有，还有躺椅凳子啥的。对了桌子稍微矮点没事儿吧！”

    “没事儿，矮点就换马扎子。”邢宝华说道。

    “哪儿有？”徐帅好奇地对着刘泉问道。

    “南郊山区不是有个水库吗？前年稍微改造一下供人们游玩，拉了几车沙子当沙滩。当地镇上的领导班子为此都受处分了。说铺张浪费。”

    “就几车沙子？”徐帅惊讶道。

    “昂，可不是。后来水库沙滩也黄了，逐渐地也没人去玩了，原先沙滩上配了躺椅圆桌还有伞。都给拉回来堆放在人民公园仓库。”刘泉说道。

    “能弄出来不。”邢宝华问道，他现在没钱，能不花钱买东西就不花。他也跟随时代转换思想。没办法，先借用集体的，到时候发展起来多缴税吧，这也是他的无奈之举。

    刘泉说道：“人民公园有我一个哥们在那边巡逻。我找他借去，应该能借出来。”

    “别勉强，不行再想办法。”邢宝华还是特意的嘱咐，借东西可别借出事儿来。

    “行，我办事儿，你放心就行，我先去借辆板车去。”刘泉笑呵呵地走了。

    邢宝华扭头对着徐帅问道：“你兜里还有多少钱？”

    “干嘛，还有两块多。”徐帅老实地回答道。

    “我这里还有四块多，行，差不多够了。”邢宝华心里稍微算了一下计划使用的费用，低声言语着。

    “你到底想干啥啊！这钱我还有用呢？”徐帅说道。

    “回头还给你，我有计划，现在还不能说。”邢宝华神秘一笑说道。

    “神神秘秘的，我告诉你发工资可可得还给我啊！”徐帅刚说完，外面叮铃叮铃的车铃声音响起。

    两人往门外一探头，还是邮递员。

    邢宝华心里一喜，又来钱了。之前闲得蛋疼地投稿了几家电子科技杂志社。没想到第二份稿费来得很及时。

    “谁的信？”徐帅问道。

    “邢宝华的，稿费和杂志。”说着邮递员拿出来，徐帅快步如飞似地跑过去接着。

    “科幻小说？”徐帅看到杂志和一封信及电汇单，很诧异地看着邢宝华说道。

    听徐帅的声音，邢宝华也一愣，他啥时候投稿过科幻小说杂志了，是不是搞错了？

    快走两步从徐帅手里抢过信和电汇单，扫一眼看到电汇单上有三十多块钱，直接交到徐帅手中说道：“赶紧把钱领出来。”

    然后撕开信封，看到编辑给的话。

    大概的意思是，邢宝华投向科技之家杂志的稿件，写得太深奥，大部分都是未来科技如何如何，什么电话能发图片，能相互视频之类的。被编辑看后当成短篇科幻小说了，还帮着修改了一下稿子。

    之后帮着投稿到隔壁楼的科幻小说杂志社，也省得邢宝华再浪费邮票。

    人家科技杂志一看是同行介绍过来的，立马过稿。就这么邢宝华无心插柳造就了一篇科幻短文出来，而且给的稿费还不少。

    这件事也让邢宝华哭笑不得，反正给钱就行，他现在缺的就是钱。

    徐帅还想看看信上写什么？让邢宝华撵着快点取钱去。

    市机械厂把各位领导和外宾请到大食堂，搞了个欢迎会。

    省里带队的领导和市里的主要领导以及局单位领导，都挨个发表讲话，最后是机械厂厂长最后讲话。这时间也卡的很准，刚刚好到饭点。

    都不用挪地方，就能直接上饭上菜。

    来维修设备的三位外宾是由省涉外办的女翻译陪同，并同步翻译领导演讲话。

    领导讲话的内容是真难为陪同的翻译，很多词语不太好翻译，要是硬着头皮翻译出来意思就变了。

    三外宾经过热情地接待后有些麻木，领导们的讲话都让他们很茫然。加上这种枯燥似的演讲，他们也憋得很辛苦，只有祈求上帝让那些演讲的快些结束。

    “乔治，这次来红色国度工作，我本以为是件愉快的旅行。”说话的是三十多岁的皮特蒙。身材略微肥胖，肚子稍微大点。

    叫乔治的侧头回答道：“皮特蒙，这是他们的特色，你要有耐心。只要把我们的工作尽快搞定，会有很多时间在这个美妙的国度旅行。”

    “我也是这么认为地。”另一位外宾瑞布尔说道。显然他们三人中领头的是乔治。

    皮特蒙不耐烦地对女翻译说：“这该死的讲话什么时候结束。”

    “对不起，应该快结束了。”女翻立马回复道又快速地看了一眼手上的手表，说道：“马上到午餐时间了。应该快结束了。”

    “皮特蒙，不要着急，要有耐心。还有你对这位小姐很不礼貌。”乔治说道。

    “见鬼的耐心。乔治我们是来修设备的，不是来听演讲的。我讨厌这些政·客演讲，包括我们的议员们。”皮特蒙说道。

    在边上听他们讲话，女翻译听得脸色很不自然。

    本来这趟涉外没她啥事儿，涉外办的翻译有其他工作，翻译不够数，她是从省外语学院被拉来充数的。

    很明显涉外办没把这几位修理工当回事儿？

    可是省里下来文件要接待。地方上就重视了，才搞出这一套接待任务。

    其实女翻译还有件事儿不知道，刚上任的市领导借此机会来市机械厂视察工作。其实是两件事儿搞成了一件事儿。

    终于等到开饭时间，标准的接待规格，四菜一汤。

    两荤两素加一个狮子头丸子汤。

    有点为难三位外宾了，刀叉没上。明显机械厂食堂没接待过外宾出现了失误，摆放的只有筷子和瓷汤勺。

    女翻译也有点犯愁，这事儿她也没遇见过。找领导汇报这情况她还不好意思的。

    三位外宾相互看看，还真没较真，默默地拿起勺子开吃。

    瑞布尔稍微年轻点，还拿起筷子来比划一下，嘲笑地说道：“我始终不明白它是怎么让食物塞进嘴里。”

    “闭嘴吧，我只想吃完去休息。”皮特蒙说完又对女翻译说道：“美丽的小姐，晚餐能不能上一把叉刀。哪怕叉子也行。”

    “对不起，一会我就让他们准备。”女翻译回答道。

    皮特蒙指着狮子头说道：“能告诉我这个肉丸怎么切开吗？”

    “你可以用勺子，这样。”女翻译拿起自己的勺子挖开丸子，教给他们怎么吃丸子。

    女翻译不知道怎么翻译狮子头，只能翻译成大丸子，要是翻译狮子头这个词，那就成了狮子的头或者狮子的头部。

    女翻译都感觉自己冒冷汗了，这翻译的活太不好干了。

    更让她没想到的是，领导过来敬酒。

    让她更紧张起来，显然是对社交礼仪不太懂。

    领导过来敬酒只不过是走个过场，边上还有摄影师。拍了几张照片，把酒喝完就走。

    女翻译把领导祝福的话也翻译过来，这次到没啥难度。

    谁知道，一波接一波的领导都想露脸拍个照，敬酒也是一杯接一杯。仨老外也很注重礼仪，来一个就干一个。高度白酒差点都让他们吐出来，礼仪场合只能硬着头皮挺下去。

    如果涉外办来个老手，也不会让这三位喝躺下。

    厂办也没个经验，翻译更没经验，都不问问人家老外能喝白酒不。哪怕准备点啤酒也不至于把仨老外都灌醉。

    喝醉酒太常见的事儿了，弄招待所睡一觉就行。

    厂办喊来几个职工，两人搀扶一个都弄招待所休息，女翻译也紧忙跟随过去。

    邢宝华把刘泉弄来的躺椅，小圆桌，放在门口，还特意支撑起一把太阳伞。很惬意地往上一趟，突然他总感觉缺点啥？

