    墨连城抬起手指，划过她的青丝，再神秘道：“既然开启的办法已经得到，我们安排到这里的事宜，就起程去一个地方。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么地方？”询问Ing。

    “你初来的地方。”

    “？！”曲檀儿微愣，“原来你——”

    “对！听你提了那里的情况，我想先去了解一下。不然，我这数月学的阵法和禁制，岂不是没有用武之地？”墨连城淡淡笑了。他曾听她说过在西域森林有一座荒废的城，那里最难得的是一座破坏掉的玄界之门。既然坏掉的玄门还能将她带来这里，也至少证明一点，还没有完全破坏掉，还有可能修复的。

    正因为此，墨连城想修复试试看。

    若能修复，许多这样问题，也能迎刃而解了，未来的展也是无量的。

    两个人敞开心谈了一回。

    再没一会，曲檀儿就想起墨连城还没吃东西，就赶紧将他扯到桌前，一起用餐，就算桌上的食物都已经凉了，二人还是吃得很香。

    翌日一早。

    墨连城起来就叫上了展老头。

    不是他想叫，是实在没人用了。展北烈今天要去接手海澜商会，正带着亲信过去了。秦岭需要坐镇祈安堂。曲小茹是做不过来这些。

    展老头是一夜没眠，一大清早现墨连城找自己，他差点没蹦起来，匆忙整理一下，不需要一分钟，他就滚到了墨连城二人住的院落。

    展老头激动问：“主子，有什么吩咐？”

    墨连城扫了他一眼，好笑又好气，道：“之前的事就算了，下不为例。以后在做什么事前，记得要看清自己的立场。”

    “谢主子，一定铭记，绝不会再犯同样的错。”

    墨连城点头，吩咐道：“你去安排一下，悄悄地放出了风声，就说我能清除噬心卵。眼下，人就在祈安堂暂住。凡想求医的，就要备好能打动我的宝物，看看能不能让我出手。”

    展老头一听，诧异道：“主子，你真这样做？”

    “既然收了皇宫里的东西，当然要做点事，表示一下。”墨连城眼底闪着算计。最近京城来了不少大人物，而这些人中有部分体|内都有噬心卵。趁火打劫，收取些需要的东西，也不奇怪。

    展老头一改阴霾，马上乐滋乐滋去办事。

    刚踏出前院的正堂。

    “哟，展老大清早这么高兴？”秦岭一瞧，瞧戏一样打量着展老，“昨晚还一张晚娘脸。”

    展老头一听，笑骂道：“去，你才晚娘脸，小白脸的，关你个毛事。”

    “我这不是关心你么？”秦岭笑眯眯上前，一拍他的肩膀，“主子原谅你了？这么快？”

    “嘿嘿。应该没事了。”

    昨天没找出曲檀儿，展老头被墨连城冷了一天，还直接踹出祈安堂数次。那火爆的场面是惊心动魄，惊坏了一班人等。但是，展老头活了这么久，什么都不算厚，脸皮是最厚的，死赖在祈安堂不走了，是吃定墨连城的脾气。

    果然，今天一早就没事了。