    胡英姿被李之玉看的有点尴尬，没办法，昨天晚上家里发生了这么大的事儿，她翻来覆去的，到晚上三四点了都没有睡着觉呢，天麻麻亮的时候，她才睡了一觉，这一觉就睡到了这会儿，没有比李之玉早起多少。

    李之玉转头一想就知道，肯定是被昨天晚上的事吓着了。也就没有在说什么，跑去厨房洗脸了。

    两人在李家吃过饭，就收拾东西回家了。

    到家之后，李之玉把韩穆怀按到床上，用药酒给他揉淤青，韩穆怀就这么睡着了。

    李之玉趁着这个功夫，把好几天没有主人的屋子打扫了一遍，又咬着牙顶着寒风去接几个孩子。

    刚回来的时候，怕家里尘土多，就没有带几个孩子回来，李之玉这会儿后悔不已，还是韩穆怀说的对，不干不净吃了没病，不过是点儿灰尘，有什么受不了的，还是没有经历过风雨的摧残啊。

    就这样，李之玉把几个孩子接回来，到家之后。

    “娘，爹呢？”韩汐眨巴着大眼睛，望着李之玉。

    李之玉比了个嘘的手势，蹲下身子，摸了摸韩汐冰凉的小脸儿，“爹最近太累了，在睡觉，咱们小声点儿，不要把你爹吵醒，你们去客厅里喝点儿热乎水，娘给你们做饭吃。”

    说完，看向韩沛，韩沛立马懂了什么意思，转身去客厅倒了三杯水。

    “娘，红烧肉。”韩潇去客厅之前，郑重其事地对李之玉说。

    李之玉无奈的点了点他，还是如愿的给他做了红烧肉。

    要说从她来了之后，也没有差过几个孩子肉啊，韩潇这孩子，就是一顿不吃肉都想的慌。

    “娘，你不在的这些日子我都饿瘦了。”韩沛夸张的摸着自己的小脸儿，可怜兮兮的对李之玉说的。

    李之玉吃着饭，夹了块肉吃进嘴里，抬起头看了他一眼，打趣道，“怎么，你二舅母没给你做肉吃？”

    李之玉是知道二嫂蔡秀萍不会亏待自家的孩子。

    韩沛被李之玉的话一噎，梗着脖子说道：“娘，你明知道的！我们去了二舅家，二舅母肯定会给我们做好吃的呀，可是比咱家还是差远了，您知道红烧肉吗？就这么一小碗。”韩沛对着李之玉一边说一边用手比划，“二舅母都不让表兄还有表妹们吃，只让我们兄妹三个吃，姥姥一直给潇潇夹肉，弄得我都不好意思了。”

    李之玉听了皱了皱眉，“之后呢，你们三个就这样吃了吗？”

    “娘，你把我当什么人了，我能自己享福，让哥哥姐姐，弟弟妹妹看着我吃肉吗？”韩沛用谴责的眼神哀怨的看了他娘一眼，大有李之玉敢说是的话他就哭给他娘看的意思。

    其实，韩沛想起自从爹回来之后，他已经很久没有哭过了。

    “娘当然知道你们不是那样的孩子，所以这我才问你的嘛。”这臭小子现在都学得跟猴一样精，李之玉无奈的耸了耸肩。

    韩沛没得到李之玉肯定的回答，骄傲的摇了摇小脑袋，“我跟弟弟和妹妹嘴上说着吃，但是我们都偷偷把肉留下来了，等吃完饭我们就把表弟表哥表弟好表妹都叫出去偷偷吃。”

