    在我的印象里，大师这种称号只能给那种专业到一定地步的手艺人或者技艺人，就好比说李大地，他这一手风水算卦啥的玩的厉害，把自己都差玩了个半残，但人家那是真本事，那在我眼里就能称之为大师，至于我，早着呢，或者给老王一个大师的称号还差不多。

    对我的自我否定，区佳悦笑着说道：“别谦虚啦，在我看来你比李大地先生一点也不差呢，只是你们的方向不同，他懂的你不懂，你会的他也不会，所以也区别对待喽，大师还是可以的吧？”

    我连连摆手：“别别别，可别这样叫我，差得远呢。”

    赵婉凝咯咯笑了起来，很是好奇的问道：“还挺谦虚呢，只是你真的能驱鬼辟邪呀？”说完她还朝四周看了看，这个餐厅很安静，人也不多，而且她的声音也小，这才又放心的看向我，满脸的好奇。

    “这，怎么说呢？”我揉揉脸，“会那么一点点吧，阴魂鬼物什么沾着边儿的东西可以帮忙给看看，辟邪我可就不会了，这是我那个朋友的专业，他擅长这个。”

    “嘿，还真是挺有意思呢，做什么的都有呢。”赵婉凝笑眯眯的看着我：“那，那你真的可以看到鬼呀？”她指了指区佳悦：“我以前都不敢去她家的，最近听说她不养那个什么小鬼了我才敢去的，以前她养小鬼的时候总感觉她整个人和她家里都阴森森的，那个，到底是真的还是假的的呀？”

    很显然这个赵婉凝也是有着自己的看法的，尽管说是区佳悦的好朋友，也知道她去国外弄了这么一套养小鬼的东西回来，整的她整个人都发生了不小的改变，但是她始终认为这个世界上是没有鬼存在的。

    看着她那疑惑的目光，我说道：“有还是有的，不过我看你好像不信。”

    赵婉凝不可置否的点点头：“对呀，我是无神论者，只是之前她家里那种阴森森的感觉好像真的消失了，这些又无法解释，现在我已经开始半信半疑了，或许是她置办的那些东西在捣鬼吧。”

    区佳悦白了她一眼，“笨蛋，你眼前坐着的人可是有真本事的人，你和他讨论这个世界上有没有鬼？我去，你笑死我吧！哎~”说完她看向我：“不好意思哈，我这朋友就是这样，特别坚持己见。”

    “这没什么，每个人有每个人的世界观嘛。”我笑了笑说道。

    赵婉凝：“你看看人家，人家都……哎？不对啊，你不是自称可以看见鬼的吗？怎么不帮自己说说话？你这不是砸自己的招牌呢嘛。”

    “哈哈，这个无所谓了，这种事情本来就玄乎奇玄的，难道我还要满大街的让让这个世界上有鬼，让那些该死的无神论者滚犊子不成？”我摇摇头：“不值得不值得，毕竟事不关己。”

    “高高挂起？”赵婉凝眨眨眼。

    区佳悦有些听不下去了，一把拧着她的脸蛋儿：“你这家伙赶紧闭嘴吧，不会说话就不要说话！”

    “疼疼，疼，疼！”赵婉凝赶紧将区佳悦的手给扯开，揉着被捏疼的脸很是埋怨的看了她一眼：“你也真是，我们这是在聊天啊，我说什么了就不会说话，真是~”

    我笑道：“也不能说高高挂起吧，遇见有需要帮忙的我还是很乐意出手帮忙的，毕竟我这里可不是免费的，而且每次的收益还挺可观。”

    “哎对了，佳悦，你上次请他给你做事情花了多少钱啊？”赵婉凝好奇的看向区佳悦。

    区佳悦直接送了个白眼过去，“无可奉告。”

    “哎呀？还和我保密呢！快说！”

    这么俩阿姨大姐姐在自己的面前就像一对儿年轻的姐妹，闹腾的很，可见她们的关系还是挺好的。

    随着饭菜上桌，赵婉凝的话也没有因此少下来，她总是要质疑这个世界上有鬼，还想要请我去给她找个鬼看看，说给钱，我顿时有些哭笑不得的就给拒绝了，这他娘的又不是去游乐场坐过山车，弄不好是会出事情的。

    饭吃了一半，区佳悦拍拍赵婉凝的肩膀，语气忽然放的十分柔和：“你以前不是因为那个事情总是担心受怕吗？正好李不凡在这里，我觉得吧你真的可以相信他一次。”

    我一愣，疑惑的看向赵婉凝，而她那股子闹腾劲儿似乎被区佳悦这么一句话直接给浇灭了一般，顿时变得有些沉默寡言起来，脸色也开始有些不太好看。

    区佳悦赶忙安慰说要不就算了吧，而赵婉凝似乎经过了好一番慎重的考虑之后，抬头看向我，认认真真的问道：“你真的可以驱鬼辟邪？”

    “呃……”我抓了抓头发，“能力范围之内，驱鬼可以，辟邪我可以让我朋友来，他是大师级别的，你也有这方面的需求？”我又看看区佳悦。

    赵婉凝又开始默默的吃饭，区佳悦叹了口气，“你不说我可替你说了啊？”

    半晌赵婉凝都是低头扒拉着一根再也送不进口的菜叶子在盘子里来回转动，区佳悦干脆说道：“那我说了，不凡呀，是这样的……”

    当即她就将事情和我说了一遍，原本这次吃饭就是为了吃顿饭，聊个天而已，赵婉凝也真的只是碰巧来找她玩儿，所以才一起过来了，而这个赵婉凝也不是幸运的家伙，死了丈夫不说，还被公婆满小区骂一些不堪入耳的难听话，说什么克死了丈夫，克星之类的，那段时间她差点儿得了抑郁症。

    好在后来她一个人搬家出去了，与他们家干脆断了联系，只是她的家似乎有些不安稳，总是会做噩梦，晚上起来客厅的灯还总会是莫名其妙的开着。

    一开始她认为是开关有问题，可折腾过几次之后她就开始有些怕了，想着可能是有鬼还是什么脏东西在房子里，于是她卖掉了房子又换了一个地方，可这样的事情又发生了，而且还不止这两次！

    不管赵婉凝换到什么地方，她所处房子客厅的灯总是会在凌晨她熟睡的时候打开，如果没有客厅就直接是卧室的灯，弄到最后赵婉凝实在是受不了，睡觉的时候她干脆断电，可她发现一来很多事情都很不方便，于是这样的事情也就一直这么拖着，而她大多数也都会去好朋友家中睡觉，因为她发现这样就不会出现那种奇怪的事情。

    总之她的日子也不太好过，虽然一直也就是开灯事件萦绕心头，严重干扰她个人的生活，但她真的不去在意灯到底是怎么被打开的时候也就可以睡的很好，毕竟只是灯被打开，其他方面倒是没有受到其他什么影响，不像区佳悦那样霉运缠身那么严重。

    听完了区佳悦的讲诉，我对面前这个无神论者深感同情啊，都这样了还坚持无神论，我也真是佩服她这意志力，但凡换成任何一个人估计都快要疯掉了吧？

    区佳悦轻轻的搂着赵婉凝的肩膀：“我说真的，让李不凡给你看看问题所在吧，他如果解决不掉他可以让他的朋友来，他的朋友是个真正的风水大师，我亲眼看过他做法的，周围都起了狂风呼啸呢，好厉害的感觉。”

    赵婉凝弱弱的看向我，意思已经很明确。

    我点点头：“得，既然来了，那吃完饭就一起去你家里看看情况。”

    “那，那个，钱，看一次需要多少钱呀？”赵婉凝眨眨眼。

    区佳悦顿时笑道：“你愿意就好，多少钱我给你出了。”

    “别，还是让我来吧。”赵婉凝摇摇头，“本来不愿意提起这样的事情，我不想让更多人知道我是个能克死丈夫的女人……”

    “什么呀，这个根本不怪你的。”区佳悦安慰道。

    我虽然很好奇这个克是怎么个克法，但是人家的私事也不好询问，于是我笑着说道：“看一眼不要钱，如果真的有麻烦我劝你最好能带我去看一眼，说不定我就帮你解决掉这个麻烦了不是？”

    “这……好吧，不过我现在手头真的没多少钱，我可不是佳悦，她是做生意的，我就是一般的上班族。”赵婉凝说道。

    毕竟这是她自己的事情，让她的朋友来帮忙支付酬劳的确不合适，而我也并不在意会有多少钱，毕竟今晚这一顿饭还是相当好吃的，这餐厅的确不错，以后想要解馋的时候可以来吃一顿。

    “现在先吃饭，这么好吃的饭菜浪费了好可不好。”我笑着摇头：“钱等看了再说吧。”

    “嗯。”

    饭后结账的时候赵婉凝可能有些过意不去，于是就抢着付了账，我还特意看了一眼账单，但也不算实惠，毕竟这里装修什么的都挺好，在这里吃饭的确不错。

    出了饭店，区佳悦直接开车载着我和赵婉凝前往她现在所住的地方。

    赵婉凝现在居住的地方并不是她买下来的房子，而是租下来的，因为她时不时可能因为开灯事件换一个地方住，所以买了卖什么的太不方便也不够灵活，所以她最近都是租，一段时间就换一个地方，企图用这种方式从开灯噩梦当中挣脱出来，可现实狠狠的给了她一个巴掌，开灯简直就是如影随形，虽然没以前那么频繁，但是一周两三次还是有的。

    车子很快来到了一个老旧小区的大门前停了下来，赵婉凝有些不好意思的说道：“真是不好意思，原本挺好的一顿饭让我给搅了。”

    我摆摆手：“无妨，没搅，挺好吃的。”

    下了车，我就跟着两人往小区里面走，小区虽然有些年头了，但物业还是做的挺到位的，该有的设施还是有的，我送快递的时候还来过几次，不过那都是早几年的事情了，毕竟这里很远，电瓶车一路飙过来也需要半个多小时的时间。

    赵婉凝租的房子在七楼，是一套两室一厅的房间，乘坐电梯来到家门口，我发现赵婉凝拿着钥匙的手都开始不停的颤抖，也不知道是紧张还是恐惧。

    我上前一步直接将钥匙接到了手中，对她微微一笑：“你和佳悦姐就在门口等着，如果你不怕我把你房间里面的贵重财物顺走或者看了什么不该看的东西，就让我先进去看一圈？”

    赵婉凝一愣，当即摇头：“没，没什么不可以看的，那就麻烦你了。”

    区佳悦拍拍她的肩膀，鼓励道：“你要相信李不凡，他真的很厉害。”她对我点点头：“拜托啦，要是事儿成了，你这个月的饭姐都包了！”

    我咧嘴一笑，让她们到楼梯口站着等，我来到门前用钥匙打开了门，顺手将钥匙往兜里一塞，招呼道：“影儿。”

    影儿直接就冒了出来，“怎么了哥哥？我刚才在睡觉呢。”一边说她还一边揉着眼。

    我指了指已经被我打开了的门：“有活儿了呗，来帮人看看是不是有个捣蛋鬼整天开人家灯玩儿，把那人都快折腾疯掉了。”

    “啊？”影儿一愣，“还有这么无聊的鬼呀？太可恶了！”

    我直接打开了门走了进入，顺手将门给关上，灯打开，顿时我就感觉这里阴气还挺重的，看起来这里真的可能存在阴魂鬼物一类的玩意儿。

    灯刚刚打开，影儿就直接朝斜对面的卫生间飘了过去：“哥哥快来，我感觉到了，在这里呢！”

    我一愣，这一眼都还没有把客厅给扫一遍影儿这就有发现了？不愧是噬魂鬼的存在！当即我就赶紧跟着走了过去。

    影儿一把将卫生间的门给推开，抬头朝吊顶看了过去，指着上面叫道：“喂！躲在上面的家伙快点儿下来，再不下来本姑娘就把你吃了！”

    我跟着抬头看向这集成吊顶，顺手将卫生间的灯也打开，只见这集成吊顶的一块扣板上围绕着一层淡淡的黑气不断的流转着，看着这阴气似乎还挺重的。

    影儿在下面这么一喊，那淡淡的黑气嗖的一下就完全收到了吊顶上面去，下面再也看不到什么黑气和阴气，不过这样的举动只会让影儿生气，她顿时就生气的双手叉腰，飘到了吊顶边上，再次警告：“再给你一次机会，要是还不下来本姑娘把你拽出来就是一顿胖揍，然后直接把你吃掉！”

