    当晚亥时，崇天观偏院客房内。

    “这道观……有问题！”赵羽对徐尊等人说道，“我没见着多少上香的人，但道观能建这么大，是不是有外财啊？

    “好几进的连廊庭院，殿阁花园，我之前默默计算了一下，走在里面，说不定都会迷路呢！

    “还有那匹马，”赵羽又道，“就是玉照狮子马，五百两银子往上才能买得起！”

    “我也觉得不太对劲，”火阿奴点头说道，“我总感觉这些道士身上有一种匪气，看人的眼神不太干净。”

    “徐大哥……”陆明月听着二人的议论，向徐尊问道，“你怎么看？我们要不要，跟他们问问陆小凤一家的事情？”

    徐尊尚未说话，赵羽却接茬对陆明月说道。

    “陆小姐，您最好有个心理准备，”他提醒道，“这座道观纵然有问题，也并不代表和陆小凤一家的失踪有关系！”

    “哦？”陆明月问，“为什么？”

    “陆小凤一家九口神秘失踪，能做出这样事情来的人，会傻到骑着一匹玉照狮子马，穿着十方靴，大摇大摆地去武德银号里面取钱吗？拿的，还是陆家书店的凭票？”

    “这……你什么意思？”陆明月着急，“你是说，我们根本就找错了方向？”

    “还有，偏巧不巧，”赵羽又道，“正在我们想要全力调查陆小凤一家失踪案的时候，这个人出来取钱？

    “还有……那陆家书店的一场大火，要真的只是为了钱，干嘛要烧书店？”

    “哎呀，”陆明月着急地看向徐尊，“徐大哥，这些事你们怎么不早点儿说？这岂不说明，我们的调查方向本就是错误的？”

    “不，这可不一定！”徐尊端起茶杯，闻了闻茶香，淡定说道，“正是因为有个人假扮道士去钱庄取钱，而且还骑着玉照狮子马，我反而觉得，这个人应该是在给我们提供线索也说不定啊！”

    “啊？你是说……”陆明月越发糊涂，“取钱的这个人，并非坏人？”

    “别着急，”徐尊劝道，“耐心等待，说不定我们此行，并非一无所获！”

    当当当……

    正此时，外面有人敲门，打开后，原来是道观里的两位小道士，他们怀中均抱着厚厚的棉被。

    “各位善尊，天气太冷，师兄让我们给您添点被子！”

    “多谢，多谢！”

    火阿奴连忙起身，接过被子。

    “如果不够，”其中一名小道士说道，“您尽管跟我们说，我们就在最边上亮灯的那间屋里！”

    “有劳了，嗯……”徐尊忽然向这名小道士直接了当地问道，“这位道长，我们想跟您打听一个人，不知您是否记得？”

    “哦？”小道士意外，忙问，“您要打听谁呀？”

    “我朋友一家九口，于三个月前曾到崇天观来上香还愿，”徐尊问道，“不知道，您是否见到过啊？”

    “哦？”小道士皱眉，“一家九口？三个月前？这……”

    小道士正在回忆，赵羽忽然起身问道：“哎呀，尿急，尿急，请问小师父，茅厕在哪儿啊？”

    “出门右拐，柴房后面便是。”另一个出言提示。

    “一家九口，”徐尊继续描述道，“三女六男，其中有个女孩子和我家小姐年龄相仿，长得极为漂亮！”

    “这……”小道士摇头说道，“这位善尊，来我们崇天观烧香的人实在太多了，基本都是一家一起来的！又是三个月前，我可真的没有印象啊……”

    说话的时候，小道士一直盯着陆明月，眼睛里闪过某种刻意的光。

    “哦，也是，时间的确有点儿久了！”徐尊摇头。

    “既然这样，我们就不打扰各位善尊了！”说完，两名小道士低头出屋。

    “徐大哥……”陆明月沉了数秒，瞪着徐尊说道，“是我闻错了么？这小道士的身上，怎么有股胭脂的香味？”

    “是么？”火阿奴闻了闻被子，还以为是被子上的味道。

    “行，有进步！”徐尊淡淡一笑，“不仅仅是这两个小道士，之前我们见过的这道观里的所有人，身上都有胭脂香味，而且还各不相同。”

    “这……”陆明月紧张问道，“这崇天观真有问题么？”

    话音刚落，房门推开，魏悲回从外面进来。

    “小姐，徐提刑，”魏悲回说道，“我刚从宸元殿回来。我打听到，现在崇天观的观主叫玉阳子，观内道士都管他叫玉阳真人！

    “此人并非许天悠道长的徒弟，而是他的同门师弟。”

    玉阳真人？

    徐尊暗自咂嘴，这个名字听着可真耳熟，是不是《射雕英雄传》里面也有个玉阳真人？还是别的什么武侠小说？

    “魏道长，”陆明月忙问，“你觉得这道观有问题么？”

    “有也说不算有，可若说没有吧……”魏悲回咂摸着说道，“这道观和我十几年前来的时候几乎完全不一样了，他们的一些规矩，似乎也变了！

    “我注意到，经坛法器是歪的，贡品摆放的顺序不对，还有，玄明殿是神圣之地，可我发现竟然有人从石柱后面说笑。

    “当然，”魏悲回又道，“在礼叩上，他们也有很多不严谨的地方，这在许道长之时，可是绝对不会出现的！”

    “魏道长，”陆明月提醒道，“我们刚才闻到，有些道士身上有女人的胭脂味儿。”

    “哦？”魏悲回惊诧，“这……贫道倒是没有闻到，不过……不过……”

    “不过什么？”陆明月催问。

    “贫道自幼专于清修，听力异于常人，”魏悲回犹豫着说道，“我方才在去宸元殿的路上，似乎隐隐听到了女人的哭泣声！”

    “什么？”

    众人震惊，陆明月忙问：“您没听错吧？这又不是女子道观，何来女人声音？”

    “我不太确定，”魏悲回说道，“听方位，像是宸元殿后方传来的！”

    “嘘！”火阿奴突然示意大家噤声。

    吱呀……

    房门被轻轻推开，走进来的正是上茅厕的赵羽。

    “徐大人，”赵羽略显紧张地说道，“咱们这招投石问路好像起到效果了，我看到那两个小道士慌里慌张地朝后院跑去，应该是禀告他们上级去了！

    “只可惜，后院那里有人把守，我跟不过去！”

    原来，这都是徐尊和赵羽事先安排好的，赵羽根本不是上茅厕。

    “啊？”陆明月瞬间变得兴奋，“难道……小凤一家真的来过这里？

    “魏道长……”陆明月先是看了徐尊一眼，然后向魏悲回央求道，“您武功高强，不知道……您能不能过去查看一番呢？”

    ……

    ……

