    叶小文欺骗了母亲，不是他明天还有重要的事，而是冯燕婷在家里等着他呢。

    冯燕婷已经考完试了，如果通过的话，那冯燕婷过段时间就要出国了，他想趁着这段时间，再陪一陪冯燕婷的。

    “行吧，你别太辛苦了，万事身体为重，现在咱们家的钱早就够花了……”姜桂芝看着儿子心疼的说道。

    有时候她也在想，现在这个家里，最辛苦的就是自己家老三了。

    自己两口子工作在儿子厂子里，老大的工作，现在看起来非常好，那也是老三通过关系安排的。

    要是没有这层关系，基本上不可能。

    还有老二，老二能够从琼州那边回来，现在自己创业，启动资金，包括很多设计方案，同样是老三给的。

    可以说现在这个家，完全就是老三一个人撑起来的。

    不然老三如果只是一个大学生的话，自己两口子下岗，老大在小县城党政办，还不是个正式的，找对象也困难。

    哪像现在在区委工作，就是这个小区里，都有人想给老大介绍对象了。

    还有老二，如果不是老三，估计现在还在南方那边漂泊呢，吃了上顿没下顿的。

    有时候她都不敢想，真的如果不是老三突然就这么有能力了，为这个家承担了这么多，她都不知道如果不是老三这个家现在是什么样子。

    但是同时每天看着老三辛苦，她心里又非常的自责，都是父母没有能耐，才让孩子承受这么多。

    “滴滴滴。”

    清脆的喇叭声响起来，叶小文到床边看了看，黑色的虎头奔打着双闪。

    “好了妈，我知道了，您早点休息吧，我走了！”

    叶小文轻轻抱了一下母亲，然后起身离开了。

    姜桂芝想要送一下儿子，不过被叶小文拒绝了。

    但她还是站在窗户边上，等看着黑色虎头奔的车灯消失在夜色之中，才关上窗户回卧室睡觉。

    叶小文回到小院子的时候，冯燕婷已经躺在床上睡着了，不过卧室的灯还亮着，叶小文把房间的灯关掉，只留了一台台灯，然后去洗漱了一下，这才轻轻躺在冯燕婷身边，准备睡觉。

    只不过一躺下，就听见了冯燕婷最里念叨着“参加一次七月份的托福考试好了”。

    其实每年的托福考试是有两次的，一次是七月份，一次是八月底。

    很多人都是参加考试的，不过她当时觉得自己如果七月份考试通过的话，很快就要收拾东西走了，也不能够陪着叶小文过一个暑假了。

    她还想陪着叶小文再开一次学呢，还想陪着叶小文过一个暑假呢。

    所以她就没有参加七月份的托福考试。

    不过现在考完了，她又担心了，早知道参加两次好了，有一次通过也行啊。

    人家是考前综合征，冯燕婷是考后综合征，焦虑的不行。

    “好了，没事的，不行咱们明年再考，到时候我帮忙找找人！”

    叶小文帮忙抚平了冯燕婷额头的皱纹。

    他说这个还真不是吹牛，以多果粒公司，远大公司的发展情况，再过一年。

    绝对又是另外一番天地，到时候帮忙找找这边的人，绝对没有问题。

    老外？

    老外也是收钱的，没有什么不可能，如果有，那就加钱。

    “啊，小文你回来了。”

    冯燕婷清醒过来了，直接钻到了叶小文的怀里。

    “嗯。

    回来了。”

    叶小文搂紧了冯燕婷。

    两人没有做什么，冯燕婷已经睡的迷迷糊糊的了，叶小文自己也是累了一天，然后晚上又喝了酒，都没有心情做其他的事。

    第二天上午，叶小文去了东兴玻璃厂观看汽车玻璃制作的过程。

    “冯师傅好吧。”

    看见冯玉宝以后，叶小文笑呵呵的打招呼。

    “叶总好。”

    冯玉宝也热情的回应道，那天之后，冯玉宝仔细观察过闺女一段时间，但是却什么都没有发现，连叶小文的影子都没有。

    所以他也就打消了心中的疑虑。

    一旁的叶师傅在看着，他没有凑上来打招呼，叶小文在厂子里前呼后拥的，他一个普通工人，也不愿意凑过来。

    等叶小文带着人往前离后，冯玉宝才低声和叶国平说道。

    “老叶，你怎么刚才不过去，和叶总打个招呼。”

    冯玉宝这人心还是挺好的。

    “我又不认识人家，打什么招呼？”

    叶国平摇摇头说道，不认识嘛？

    应该说是再熟悉不过了。

    不过他怎么会能够拉下脸来，去和自己儿子打招呼，再说了，老子不用溜须拍马。

    谁能够开除老子还不成，有能耐就来啊。

    “你啊，老叶啊，不过算了，反正咱们这个年纪了，也无所谓了。”

    冯玉宝嘀咕了一声。

    然后朝着前边努努嘴说道：“看看人家那些人，一个劲的往上冲，往前凑。”

    “嗯，凑有什么用？

    在车间干活还是要看技术的！”

    叶国平也嘟囔着说道。

    然后两个人就看见，不远处叶小文拍了一个溜须拍马最厉害的人肩膀。

    笑呵呵的说道：“很好，不错，有前途，魏厂长，我看像刘师傅这样的人才以后应该重点培养。”

    “对的。”

    魏明也点点头肯定的说道。

    一旁的叶国平和冯玉宝两人刚说完话就被打脸了。

    冯玉宝还好，他早就习惯了，领导就是这样嘛，喜欢溜须拍马的，阿谀奉承的。

    对于他们这种老老实实干活的人向来看不上。

    但是叶国平不一样啊，虽然他平时训斥儿子啊，觉得儿子有些事做的不对。

    但是说实话，在心里他觉得儿子还是很有能力的，能够弄起这么两个厂子，还做的有声有色的。

    厂子里那么多人，基本上岁数都比自己儿子大，但是却没有一个敢因为年龄而小看儿子的。

    这都是能力，最起码比自己强。

    所以儿子怎么能够喜欢这种溜须拍马，阿谀奉承的人呢，连自己都能够看的出来，这些人肯定是不如他们这些技术好的。

    儿子怎么可能看不明白呢，而且怎么会也喜欢这样的人呢？

    

