    接下来的一个多月，风平浪静，妖族没有丝毫大动作，如同忘记了奥林匹斯世界一般。

    罗素管理下的众神也没有什么大动作，小动作倒是不断，关于信仰的问题，不少神明陆续溜去人间，人前显圣，狠狠刷了一波存在感。

    罗素看在眼里，点名了几次，小小打压苗头不让其燃成大势。

    没有直接制止或是惩罚，因为他很想知道，若是诸神重启信仰争夺，妖族又会如何应对。

    结果让罗素甚为羞愧，人间对众神失望太久，早已没了耐心，这帮神明前脚显圣收割信徒，后脚信徒就一口唾沫吐在地上，跑了个一干二净。

    妖族还没发力，众神自己就倒下去了。

    作为众神之王，罗素只觉颜面无光，烂泥扶不上墙，这是他带过小弟里最差的一届。

    当然，众神之中也有名声极好的几位神明，虽屈指可数，却不是一个没有。

    比如赫斯提亚、德墨忒尔、雅典娜、普罗米修斯、赫菲斯托斯。

    前两者是炉灶和家庭守护神、农业和丰收女神，后三者传播了知识和技艺，关乎人类各方各面的生活，支持者向来不少，平时也不惹是生非，算得上是众神里的良心。

    但这几位都位于十二主神之列，关系重大，罗素不会放他们出去争夺信仰，万一是妖族阴谋就亏大了。

    除此之外，阿弗洛狄忒在人间也信徒广泛，虽不是首选的信仰，但不论男女，或多或少都会信她一下。

    没办法，爱美之心人人有之，没人可以拒绝她的魅力。

    这个也不能派出去，万一被抓，啧啧……

    新生信仰的源头查了出来，以诸神的能力，比如睡神和梦神，轻易顺藤摸瓜找到源头，一个梦境砸过去，普通人根本没有反抗的余力。

    事实也的确和罗素猜测中一样，新生信仰的背后是妖族在搞鬼，为了抹消众神在人间的威望，拼命往他们身上泼脏水。

    听到这里，罗素差点笑出声，妖族的情报工作做得不到位，众神都黑成这样了，再脏能脏到哪去？

    一不小心，没准弄巧成拙，帮他们洗白了。

    可能妖族自己也发现了这一点，信仰之火点燃后，便不再干预理会，留于人间任其自行发展。

    妖族也够狠，只管煽风点火，让人间不再信仰诸神，后续人类是否会被诸神报复，是否有某三叉戟男掀起大海啸，一波流带走渎神者，全都不管不顾。

    那些新生的教派，教义也没有明确的信仰者，除了抹黑诸神，剩下的都是让人们奋发图强，坚信人定可以胜天。

    挺坑的，放在其他世界没问题，但奥林匹斯的世界，这一套就行不通了。

    罗素以前纠结‘诸神黄昏’任务时，也曾想过来一架纺纱机，因人和神之间力量过于悬殊，最终选择放弃。

    这对人类不是好事，惹怒了诸神，一场灭世大洪水走过，全都得扑街。

    而妖族也非常坑爹地只点燃信仰之火，不留下让人类抗衡诸神的力量，不像罗素，第二套计划还整出了圣衣，给人类向神明挥拳的力量。

    越发看不懂妖族的意图，除了恶心人，什么结果都没有。

    罗素不明所以，暗中加大巡逻力度，更是让盖亚、厄瑞玻斯、倪克斯亲自监察，巡视人间有无妖族暗中活动。

    一无所获，颇有种风雨欲来的前奏。

    很压抑，害得罗素心绪不宁，这几天看雅典娜都没啥想法了。

    不止雅典娜，有时伪装成哈迪斯出门，见到阿尔忒弥斯，都是规规矩矩，一副正人君子的模样。

    没别的意思，就是觉得大战将起，养精蓄锐做好时刻应战的准备。

    心头的疑虑，他也告诉了几位主要战斗力，盖亚等人都有同样想法。

    奈何妖族踪迹不明，空间门也掌握在对方手中，只能加强防御工事，将冥界里三层外三层包得严严实实，静等妖族主动现身。

    还没开打，就在战略上落入了下风。

    另一边，人间的信仰几经起伏，诸神在罗素的压制下，没胆子肆意报复，只能眼睁睁看着杂七杂八的信仰新生，而他们的神庙则被一个接一个推倒。

    ……

    终于，在人间的神庙被推平七七八八的时候，妖族终于动手了。

    异变突生，毫无征兆！

    蔚蓝天空裂开巨大黑暗缝隙，深渊巨口张开，火红的陨石从中倾泻而出。

    轰鸣火雨染红了半边天空，沿着倾斜的角度，疾速冲击人间大陆和海洋，蔓延无际，数量之多令人头皮发麻。

    红光背后，延伸出去的黑色烟柱连接裂缝，整一个世界末日的景象。

    王座上，罗素双目微眯，旁边的赫卡忒直接紧闭双眼，全力以赴辅佐他，将天空的权柄放大至极限。

    嗡嗡嗡————

    天地间荡开无形波纹，行径之处，一颗颗陨石定格半空，红芒万丈和大地遥遥相对。

    地面上，尖叫的人群四散奔逃，向着最近的神庙聚集，祈祷诸神的庇护。

    然而并没有什么卵用，异世界的入侵之战打响，诸神已是自身难保，哪还有精力去帮助他们。

    漫天火雨流星聚集，化作上百颗热力惊人的火球，在一道惊雷过后，反向移动，朝着黑色裂缝背后发动冲锋。

    深渊裂口来者不拒，将其尽数吞没。

    紧接着，在黑色裂缝边上，又是一张深渊大口张开。

    一道……两道……十道……三十……

    三十多个黑漆漆的腔口张开，或是倒卷狂风灌入，或是降下山岳陨石，又或是吞吐五彩斑斓的霞光，将整个奥林匹斯世界的天空全部占满。

    罗素脸色微微一变，闷哼过后，抬手抹去嘴角鲜血。

    众神看得目瞪口呆，一个黑色裂缝便有数之不尽的妖族灌入，如此之多的裂缝同时开启，用人海战术就能将奥林匹斯世界填满。

    “神王，这些裂缝有问题，和神山之战那次不同。”

    侧手边，盖亚出声提醒，目光无比骇然：“我在裂缝后面看到了……另一个的世界……每一个都是。”

    罗素眼眸骤缩，猛地想起一件事，妖帝征战诸多世界，数量和天空中的裂缝刚好吻合。

    如果每一个裂缝都代表一个世界，那这些裂缝开启的原因就值得深思了……

    没什么好深思的，绝对不能让其定型就对了！

    罗素挥手一招，掳过波塞冬手里的三叉戟，身在冥界，号令世间海洋，冲天而起封锁一道道开启的裂缝。

    在波塞冬的心惊胆战之下，罗素用完三叉戟就还给了他。

    “海皇，冰封所有的异世界通道。”

    罗素语速飞快，联系到厄瑞玻斯和倪克斯两口子，以黑暗遮住冰海，进行二次封锁。

    第三道封锁有他亲自动手，以天空为阻隔，务必保证将异世界的入侵在根源上阻断。

    波塞冬颤巍巍接过三叉戟，狠狠松了口气，不是他有想法，而是神王真的不是人。

    上一次，他被上百精壮泰坦揍了三天三夜，醒来之后，三叉戟不翼而飞。

    他也不敢说，也不敢问。

    去找赫菲斯托斯和独眼巨人重新打造的时候，那些人看他的眼神怪怪的，吓得他得到新·新·三叉戟之后藏着掖着，不敢轻易暴露人前。

    尤其是罗素面前！

    波塞冬知道不是罗素拿的，是也不是，但有句话说得好，防人之心不可无。

    以前防着宙斯，现在防着罗素，他一点也不生气，习惯了。

    ……

    大约僵持了半日之后，罗素等人脸色骤变，三层封锁线轻易破裂，速度之快，趋势之明显，毫无挽回的余地。

    触目惊心的飓风龙卷倒悬而下，尽头处黑色裂缝消失，取而代之的，则是一个个光怪陆离的世界。

    风沙笼罩的黄土世界、冰天雪地的霜冻世界、绿树成荫的原始世界、灼浪奔腾熊熊的火焰世界……

    除了这些特异的世界，剩下的大都是普通人生活的世界，也不乏拥有灵气的修仙世界。

    这些往日毫无关联，可以说永远不会碰面的世界，因通道的开启，此刻无缝结合，紧密联系在了一起。

    “诸位，开战了！”

    罗素双目微眯，这绝不是神通或法宝的力量，妥妥的系统无疑。

    他一边逼视自家系统是个废柴，一边停下系统上千个小时的雷霆洗礼，浏览自己库存的卡片，斟酌必要时候绝不节省。

    “系统，我现在和其他系统持有者互怼，你就没有什么技术支援吗？”

    “……”

    系统没说话，眨眨眼睛卖萌，用实际行动证明，除了用挨揍的方式帮宿主解压，其他屁用没有。

    人间的天空之上，色彩纷呈的世界窟窿吐出一根根青铜立柱，雕梁画栋、万兽飞腾起舞，一看就不是凡物。

    罗素想都没想，立即招来三叉戟，卷起漫天海水阻拦。

    波塞冬：“……”

    这种事，神王吩咐一声即可，不用每次都亲力亲为，毕竟……

    毕竟他才是海皇！

    海洋倾覆，直冲天际而去，和天空共同协作，阻击立柱降落大地。

    同一时间，厄瑞玻斯和倪克斯卷来黑暗天幕协助，虽不知妖族有何打算，但不让其称心如意，总不会错的。

    这时，又是一道裂缝开启，漫天妖云滚滚而下……