 秦岚在月婵仙子白玉般的脸上吧嗒一口，嗖的一声回到了秦命肩上，甜腻的叫了一声爸爸。

    月婵仙子那份淡然自若的神情终于在这一刻微微的一变。这是她在一处山谷里发现的，还以为是个可爱的小精灵，就想办法带到了身边。这小家伙漂亮又纯真，还能短距离的跨越空间，她是越陪伴越喜欢。“

    我们一起进的洪荒战场，在空间祭台里走散了。小丫头调皮，给你添麻烦了。她用了你多少东西，我双倍赔偿。”“

    她是你的女儿？”月婵仙子还是有些难以接受，她是准备好好培养这个小精灵的，也要带出洪荒战场，永远的陪着她。可是……刚要培养出感情，竟然成了别人的了。

    “我一儿一女。”

    “可她是个精灵。”“

    不是亲生的，当女儿养着了。十年了。”秦命奇怪了，她竟然能认出秦岚是精灵。秦岚精灵的特征并不明显，耳朵精致却不尖细，对自然力量的控制也不强，外人一般看不出来。

    “爸爸，小鬼呢。”秦岚忽然想起来了。

    “在王宫里。”“

    我想他了。”

    你是想揍他吧，秦命一阵头大。“他现在不方便，改天。”

    秦岚在秦命肩上坐了会儿，嗖的一下又骑到白虎肩膀上。白

    虎重重的呼了口气，很不满被人骑着，可这丫头偏偏就总爱刺激它。

    月婵仙子心里不舒服，可看小精灵的样子好像真的跟秦命他们很亲近，不像是装出来的。“既然是你的，物归原主，告辞了。”“

    等等，岚岚吃了多少东西，我双倍给你。”“

    不必了，好好待她。”

    “我还有件事想跟你打听。”

    “说。”“

    你们邵阳殿有没有一个未央天女？”秦命知道月婵仙子来自邵阳殿的时候，就想起了黄金面具里的那段记忆。

    他，英姿豪情，他，张狂嚣张。

    他，嘲笑天道，他，戏弄苍生。

    他，为了一句诺言，甘受天罚之刑。他，为了那涅盘之花，沉沦幽冥苦河！他

    ，五战天桥，九渡泅水，血染三千里，红了那邵阳殿，颤了那断魂桥，只为赢取未央天女，再唱一首锦世繁华。然，群枭相阻，万兽狰狞，暴乱重重三千里。当悲吼变成狂笑，当泪水化作血痕，他在决绝与悔恨中引三十六柄上古凶剑贯穿肉身，释放神魂之力，杀向了那天穹，闯进了那炼狱。秦

    命来到这个乱武时代的时候就有一个期待，能够见一见英姿豪情的他，见一见让那个他痴狂的未央天女，如果有机会，秦命愿意帮他圆改一场命，圆一场梦。

    “未央天女？没有。”月婵仙子摇头。“

    什么未央天女？”杨巅峰也没听过这个名字。邵阳殿很特殊，里面全是些女人，从不接受男弟子，更不允许任何男人靠近那里。邵阳殿处于半隐居状态，从不与任何势力交恶，但是如果谁威胁到了她们，或是伤害了哪位弟子，她们也绝不会手软。在万宗林立的古海势力之间，邵阳殿跟圣儒殿、栖云寺一样，都属于圣地一般的存在。“

    她现在可能只有十几岁，也可能不足十岁，但应该是很有潜力，未来的岁月里会是邵阳殿重要人物，被封未央天女。”月

    婵仙子回眸看着秦命：“这是史书上的记载？”“

    是我从仙王战胄里面得到的一段记忆。”

    “你为什么要找她？”月婵仙子心里警惕，仙王战胄怎么会跟邵阳殿牵扯到关系？那是世间重宝，连皇族都会窥伺，但那又是男儿武器，邵阳殿不可能保存，更不可能碰仙王战胄。

    “我没有恶意，只希望她能有个圆满。”“

    那段记忆里有什么？”“

    记忆里是关于她的一段经历。我希望你们能好好保护她，也希望未来某天你们不要阻拦她。如果有什么解决不了的事，可以来找我，我秦命会竭尽所能帮助你们。”秦命这番话现在听起来可能会莫名其妙，可他相信用不了多久仙王战胄曾经的主人就会跟未来的未央天女相遇，他们之间的恩爱纠葛也会随之开始。到时候，鉴于邵阳殿不许成婚恋爱的规矩，他受到的第一道阻碍就是来自邵阳殿那群女人，尤其是未来可能接管邵阳殿的这位月婵仙子。月

    婵仙子深深的看了秦命一眼，平静却又坚定的道。“邵阳殿不会牵扯到你秦命的任何恩怨。”秦

    命就担心她抗拒，所以没敢说太多，没想到还是让她敏感了：“我从万年后来到这里，是改变了很多历史，可有些注定的事还是会发生。我可以向你保证，我不会做任何伤害邵阳殿的事，我对你们也没有任何企图，我只是想报一个人的恩。我也可以明确告诉你们，乱武时代后期，大量势力消失，很多强者被流放，邵阳殿也没有幸免于难。不管你们接受不接受，原定历史上的邵阳殿可能就只有从现在开始的百年寿命。”

    月婵仙子没有再多说什么，转身走进了昏暗的雨林。

    秦命轻轻一叹，转头问杨巅峰：“我就那么不招人待见？”

    “不怨你，邵阳殿的女人都修炼绝情咒，她们对什么男人都没兴趣。就像我，英伟潇洒，魁梧霸气，活脱脱一个人形情药，哪个女人看了不躁动。你再看看她，我都站这里半天了，也没见她多看我一眼。”杨巅峰看着月婵仙子的背影，还在回味着那活色生香的身体。“

    行了，都走远了。你上辈子憋死的？”

    “男人好色那是天性，你不好色？你丫往人家那里都瞟了好几眼了。”

    秦命脸色一抽：“化天池真在她身上。”“

    应该是，我小棍儿都有反应了。”“

    你怎么就这么邪恶！”

    “我说封天邪龙柱，你想什么？”秦

    命问正在跟白虎闹的起劲儿的秦岚：“你怎么跟她了？”“

    她漂亮啊，像我月晴妈妈。”秦岚在白虎头上蹦蹦跳跳，无论白虎怎么甩都甩不开。

    “眼光不错，她是漂亮。”杨巅峰坏笑。秦

    命站在山顶，望着广袤而古老的雨林，脸色渐渐凝重：“得想个办法废了木麒麟那祸害。”

    “它们三个八重天，我们三个七重天，完全是差了一个层面，这是一场硬战。”

    “硬碰硬肯定不行。火龙、巨峰龙、木麒麟，都是同级无敌一类的，我们三个联手最多能吞下一个。”秦命有些遗憾，如果自己能晋入八重天，就不至于这么被动了。

    “只能给它们挖个陷阱，可火龙他们在百炼兽域吃尽了自负自傲的苦头，来了这里不会轻易中计了。”

    “岚岚的能力受到压制了，大的玩不起，可以局部配合一下。”

    “有办法？我是想不出什么好主意了。”秦

    命考虑了一会儿：“舍不的孩子套不着狼！玩一把大的！” 