    第222章

    韦圆照坐在家里，等着王海若过来，没一会，果然来了，韦圆照也是到前院去接。

    “韦兄，失礼啊，下面的人不懂事，弄出这么大一个误会出来，还请韦兄不要见怪才是，对了，这个是一些小礼品，还请韦兄收了！”王海若看到了韦圆照，远远的就开始对着韦圆照拱手，嘴上说着道歉的话。

    “言重了，是我们家浩儿不懂事，被人欺骗了，诶，来，把礼物提进去。这边请！”韦圆照也是笑着拱手说道，接着两个人就到了客厅这边，分开坐下。

    “不是我要说，是你们家的那些后辈啊，哎，做事情太冲动，这个事情，从一开始就没有和老夫商量过，都是做完了，来和老夫说一声，现在弄的老夫都出不去了！”韦圆照坐在那里，叹气的说道。

    “连累了韦兄了，刚刚我去看了一下王琛，狠狠的抽了他几个巴掌，做事情太冲动，一些事情，老夫也是知道，韦浩也是赶鸭子上架，没办法的事情，

    不过，现在我王家可是有不少子弟在刑部大牢，他们家都被抄了，而且听说皇家在追究这笔钱，已经在查我们家族其他的子弟了。”王海若看着韦圆照叹气的说了起来。

    “是这么回事，已经查了好几天了，就是还没有发作，估计是想要一锅端，所以，要小心啊，这次，哎，你们的那些负责人，为何要这样做啊，当初韦浩从陛下那边出来，是拒绝的，他们非要派人去挑衅韦浩，韦浩能不打他们？

    韦浩是一个郡公，岂能让几个小官拦住了去路，韦浩还要不要威严了，后面，陛下说韦浩有过，韦挺据理力争，但是没一个人帮忙，韦挺还给那些人打眼色，他们居然装着没看到，可是等后面陛下宣布要韦浩将功补过，

    你说说，如果当初崔家和你们家的官员说是他们错了，哪还有后面的事情，这一步步啊，后面居然想要刺杀韦浩，老夫知道的时候，他们都已经部署完了，老夫就是想要问问，王兄，他们眼里还有我们韦家吗？嗯？

    韦浩不管这么样，是我们家的子弟，而且我还去他府上住了一个晚上，他也答应了老夫，不会去算账，可不想管那些事情。最后，韦浩为了保住爵位，才去算账，韦浩有错吗？”韦圆照继续对着王海若说道。

    “是，哎，现在说这个也晚了，老夫过来啊，就是想要把这个事情处理好了，这年都过的不消停，你说！”王海若也是苦笑的摇头说道。

    “现在可不是单单陛下要追究这个事情，皇后娘娘代表皇家也要追究这个事情，同时，韦浩也要追究，我不知道你知不知道，对于你们家那些负责人，韦浩说过，陛下不杀，他杀！”韦圆照看着王海若说道。

    “什么？”王海若此刻震惊的看着韦圆照。

    “这孩子一根筋，你也知道我作为一个族长，可是挨过他的打，好几次碰面了，都是被人拉住了，要不然还要挨打，现在你们家的那些负责人被韦浩定住了，事情可没有那还好了啊！”韦圆照看着他继续说了起来。

    “这，哎呦！”王海若感觉头疼，被韦浩盯上了，能有好事。

    “你要考虑清楚，也许陛下不敢杀，但是韦浩可敢杀，他怕什么，既然那些人想要韦浩的命，那么韦浩也不打算放过他们，所以，好好安抚韦浩吧，要不然啊，这个年是真没有办法过了！

    大不了韦浩拼着爵位不要了，全部干掉那几个人，他可是嫡长公主的夫婿，还能担心没有爵位？”韦圆照提醒着他说道。

    “多谢，此事，我一定会解决的，哎，这个就是一个误会，当然，误会很深，那些人也是不懂事！”王海若很头疼的说着，现在惹怒了韦浩，韦浩炸了那些府邸，还不算完，还要继续弄死他们，这个事情，可不好搞啊！

    “王兄，老夫对于这些，也是不满的，你们也需要给老夫一个交代，他们当初要行动，老夫族长，他们还训斥老夫，老夫就想不明白，为何他们如此嚣张，敢不把老夫放在眼里？

    还有，当着老夫的面，说要刺杀我家族的子弟，则是要羞辱我这个族长吗？我念在他们年轻，我还没有动手，就是希望你们能够给我一个交代！”韦圆照此刻坐在那里，目光非常冰冷的看着王海若说道，王海若此刻心里一惊，这是要王琛他们死啊，不死没办法给交代了。

    “那个，韦兄，一定会给你一个交代的，这样，现在时间也不早了，要不，我们去聚贤楼吃饭，老夫亲自摆一桌赔礼道歉，至于外面那些士兵，我估计对你来说，根本就不值得一提！你想出去，还不简单？”王海若马上陪着笑，对着韦圆照说道。

    “算了，吃饭就算了，也不想出去，免得被陛下抓住把柄，此事，韦家等着你们的答复！”韦圆照坐在那里，摆了摆手说道，

    “是，我也是专门过来道歉的，年轻人不懂事啊，要不然，事情也不会变的这么复杂，可是他们得罪了韦浩，事情就变的很复杂了，还有一个事情要麻烦你，你要去和韦浩说说，那个东西，千万不能放出来，该怎么赔礼道歉，我们做就是了，韦浩也是世家的人，可不要连自己都一锅端了！”王海若看着韦圆照说道。

    “诶，老夫就是担心这个，那天他要过来炸老夫的大门，老夫就是拿着一个长凳，坐在大门口，我对他说，要本事就杂砸死我，这孩子，可能念及是韦家人，放了我一马，要不然，老脸都丢尽了，不过你说的对，其他的事情可以商量，但是那个东西，是真的不能放出来，你说，他们怎么就不知道呢，招惹韦浩做什么呢？”韦圆照叹气了一声说道。

    “是啊，等其他族长过来了，我们一起商量一番吧，要不然，这个事情，恐怕没有那么简单了啊，现在很多事情都是纠缠在一起，很乱！”王海若坐在那里，叹气的说道。

    “等他们来了，一起商量吧，对了，现在可有地方住，要不就住在老夫这里？”韦圆照看着他问了起来。

    “不用了，家族在长安这边。还有其他的族产，还能住人，这次的事情，还不知道要什么时候才能解决呢，还是不敢麻烦了！”王海若开口说道，聊了一会，韦圆照就送着王海若出去了，王海若则是住在西城那边，东城这边的房子被炸了。

    而韦浩则是忙了一天，回到了自己的小院！

    “公子，事情忙完了吧？”王管事到了韦浩身边，对着韦浩笑着问了起来。

    “有事情？”韦浩看着王管事问了起来。

    “公子，酒楼那边的账目还没有算呢，本来是要给老爷算的，老爷说你算账厉害，让我拿给你！”王管事苦笑的对着韦浩说道。

    “什么，拿给我？怎么是给我呢，我钱都没有拿，我怎么算账，你拿去给他！”韦浩很郁闷的看着王管事。

    “可是，老爷把他库房那边登记的账本，也给你那过来，说你算！”王管事站在那里，都不知道怎么办，他们父子两个都不愿意算账。

    “行行行，你放在这里吧，我来算吧，真是的，钱我没有拿到，还让我算账！”韦浩很郁闷的说着，这不是欺负自己吗？可是没有办法啊，韦富荣是爹，自己还能怎么办？

    王管事放下账本后，韦浩就是拿着账本看着，然后让王管事念着，自己开始登记了起来，每天都是有账目的，每天的账目正常，那就是相加就是，因为韦富荣基本上是每天都会算账的，所以，那些账目不会有大问题。

    “对了，王管事。今年你应该能够拿一个大红包，我爹肯定会给你不少！”韦浩笑着对着王管事说道。

    “公子，红包不红包小的不在乎，就是希望公子平平安安就行，公子好了，我们这些下人也舒服，现在在酒楼，可没有人敢小看咱，之前没有封爵的时候，咱们心里都是提心吊胆的，生怕得罪了谁了，现在好了，公子你是郡公，那些人也不敢到酒楼来闹事，这样做事情，也舒心！”王管事站在那里，对着韦浩说道。

    “这些年你辛苦了，从我爹那边领完了钱，公子也赏你一些，这些年跑前跑后的！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “那不行，公子，可没有这样的道理，你这样做，别人会骂小的的！”王管事马上拒绝说道。

    “啧，公子赏你的！”韦浩不爽的盯着王管事说道。

    “那也不行，无功不受禄，小的也没有做什么，做的那些事情，也是小的分内的事情，可不敢多拿！”王管事马上摇头拒绝说道。

    “行吧，诶，对了你家大郎多大了？”韦浩坐在那里开口问了起来。

    “十一岁了！”王管事马上开口说道。

    “好，让他读书，到时候我看着能不能给安排一下。”韦浩听到了，点了点头说道。

    “诶，可不敢指望这个事情，就是想着，多读点书，以后能够给公子你办事，咱们读的书不多，现在公子可是郡公，很多事情，我们不懂，得需要读书人才行，我就想着，等他大一些，就让他到公子身边来做事情，服侍公子！”王管事马上摆手对着韦浩说道。

    “嗯，还是好好读书吧，以后入朝为官了，也是帮助公子不是？”韦浩看着王管事笑着说着。

    “行，反正听公子的！”王管事点了点头，

    接着韦浩就是继续算着，算到很晚，还没有算完，韦浩熬不住了，去睡觉了，

    第二天早上，韦浩还是去习武。洪公公也过来指导韦浩新的招术。

    “师傅，徒儿给你准备了一些东西，本来昨天要给你送的，但是我不想去甘露殿，就没有给你送过去，东西我给你准备好了，等会你提回去，饿了，就弄点吃，垫垫肚子！”韦浩对着洪公公说道。

    “嗯，好，昨天老夫也看到了皇后娘娘吃那些，说很好吃！”洪公公微笑的点了点头。

    “嘿嘿，喜欢吃就行！”韦浩高兴的说着。

    “王家家主和崔家家主已经过来，其他的那些家主，估计也是今天能够到，他们可能会找你谈，可要做好准备，陛下也在盯着这个事情，不要乱说话！”洪公公对着韦浩提醒说道。

    “是，师傅，我知道了！”韦浩马上拱手说道，接着开口问道：“师傅，过年可有去处，要不然，就到徒儿家来？”

    “不了，过年的时候，老夫也是需要跟在陛下身边的！”洪公公笑着摇头说道。

    “过年还要跟着？”韦浩很吃惊的问道。

    “过年的时候才要盯着呢。到时候很多人要前往宫里面给陛下拜年，给皇后娘娘拜年，老夫不在宫里面，不放心！”洪公公点了点头说道，

    韦浩听到了，也没有办法。

    练完武后，韦浩就是回到了自己小院那边干活，送礼的事情，自己送完主要那几家，其他的，就是府上的管家去安排了，这个不需要自己去。

    中午，韦浩在自己小院里面闲躺着，好不容易才有这么空闲的时候，

    而在李丽质那边，李承乾正在求着李丽质。

    “妹妹，借点啊，不多，就2000贯钱，你这边的钱，马上就下来了，到时候我就还给你，要不然，哥哥都没有办法过年了，你嫂嫂前天还在发牢骚呢，说东宫的钱怎么用的这么快，他那里知道啊，我是太子啊，那些人给我送礼，我不要回礼啊，回礼可是需要用钱啊！”李承乾坐在那里，求着李丽质。

    “哥，你还欠我不少呢，现在就要借2000贯钱，这么多，我这个钱可是韦浩的，不是我的！”李丽质很无奈的看着自己大哥。

    “我知道，他的不就是你的，借点，扛不住了，真的，我也不敢问母后要，你放心，不出正月，这个钱我就能够还给你！”李承乾看着李丽质保证的说道，

    正月的时候，自己手下的那些胡人商队可就要回来了，有一些钱是要入账的，但是还有一些钱是不用入账的，那个可是自己的，到时候自己就有钱了。

    “真的，你要是骗我，我就再也不借钱给你了！”李丽质听到了李承乾这么说，就盯着他问了起来。

    “哥哥什么时候骗过你，放心，正月肯定给送过来！”李承乾一听李丽质这么说，很高兴的说道，现在真是火烧眉毛，今年自己大婚，现在那些赏地虽然已经给了东宫了，但是冬天哪有收入啊，只能指望着明年的秋天了，但是现在需要钱啊。

    “好，我去给你拿！”李丽质点了点头说道。

    “等一下妹妹，这个钱啊，你还是偷偷给我送到东宫去，不要让父皇和母后知道，要不然我又要挨骂了，还有不许借钱给青雀，听到没有！”李承乾马上拦住了李丽质，开口说道。

    “啊？青雀，青雀要钱干嘛？”李丽质听到了，非常不理解的问道。

    “他也要结识那些官员，你也说说他，他想要和我争夺位置！”李承乾坐在那里，有点生气的说道。

    “怎么可能，你已经是太子了，他还争什么了？”李丽质听到了，有点不理解的说道，

    李承乾就看着李丽质，这还用说吗，当初父皇也不是太子呢，现在还不是一样当皇帝？

    “他，他这么这么大胆，他想要干嘛？”李丽质此刻才想到这点，马上站了起来，盯着他问了起来。

    “你说呢，诶，哥哥哪里对不住他了，他居然还要这样做，眼里当有我这个大哥吗？”李承乾非常不爽的说道。

    “不是，你们，他！”李丽质此刻气的不行，想不通李泰为何如此做。

    “你也知道，父皇喜欢他，说他读书厉害，记忆好，看书也是过目不忘，而且写的东西。父皇也喜欢！反正你也不能借钱给他，他现在比我还穷！”李承乾对着李丽质说道。

    “你们两个，真是的，我，我不管你们！”李丽质很生气的说着。

    “他怕你，你揍他几顿就好了！”李承乾看着李丽质说道。

    “有用吗？真是的！这个种事情，我打的有用就好了！”李丽质很生气的说着，李泰怕李丽质，这个是怕到骨子里面的，因为李丽质是真打。

    “母后知道这个事情吗？”李丽质接着问了起来。

    “你说呢，能不知道吗？”李承乾靠在那里，很无奈。

    “母后就不知道制止？”李丽质接着问了起来。

    “怎么制止？他也没有宣扬说要和我争，就是拉拢官员，以后想要和我分庭抗礼！”李承乾白了李丽质一眼说道，李丽质听到了，也是无奈的叹气说道。

    “没事。我不怕他，只要你和韦浩支持我就行！其他人，不重要！”李承乾马上笑了一下说道。

    “我不管你们的事情，真是的，你们烦不烦！青雀也是，把我惹火了，我也炸了他的府邸去！”李丽质此刻火大的说着。

