    “是的，它确实是可以防激光的。”

    莫白点头：“当然，我知道肯定很多人会奇怪，包括最近不少人得知某个国家开发出了一套威力很大的激光武器，都在暗自担心怎么对付这一套武器。要我说，这根本不需要担心。我们知道，激光武器是用高能的激光对远距离的目标进行精确射击或用于防御导弹等的武器，具有快速、灵活、精确和抗电磁干扰等优异性能，在光电对抗、防空和战略防御中可发挥独特作用。其实说得简单点，激光武器的最大特点就是光。”

    “这个我了解，激光武器的本质就是光。只是，您怎么说雾霾可以防激光武器呢。”

    “这也很简单。”

    莫白继续说道：“学过物理的都知道，光有什么特性，光可以不通过任何介质传播，最佳的传播途径，那就是真空。如果在传播的时候有任何介质掺杂，都会影响光的传播效果以及速率。光既然是这样，激光也是如此。”

    “那么，我们再来了解一下雾霾。什么是雾霾呢，雾霾就是就是空气中存在的较高浓度的固体颗粒物，这些颗粒物在空气中散布会形成胶体，由于雾霾颗粒的粒径在1-100纳米，小于可见光的波长400-700纳米，故当激光通过雾霾时，会产生“丁达尔效应”。”

    “抱歉，莫白，打扰一下，什么叫做丁达尔效应？”

    主持人董清问道。

    虽然她是知名主持人，但关于这种学术上的理论她也不知道。

    “这是一种物理现象。说的是当一速光透过胶体，从入射光的垂直方向可以观察到胶体里出现的一条光亮的“通路”，这种现象叫丁达尔现象，也就做光的散射现象或称乳光现象。

    举个例子，就像天上的云层，当太阳照射到云层上的时候，我们看到的就不仅仅只是一束光，而是多束光，几千束光。激光本来就是一种高能量的光源，当他聚成一束的时候，威力很大。但是，如果当激光碰到我们的雾霾，那么，他的光就会分为几千束甚至几万束。到了这时，哪怕再厉害的激光武器，照射到我们身上的时候，也仅仅只是与太阳光一样的热度。”

    虽然雾霾可以防激光武器看起来有一些匪夷所思，但事实上真可以。

    “这个，大家相信吗？”

    “我不知道，反正我没听懂。不过，我却感觉很厉害的样子。”

    “我也是。莫白这种一本正经胡说八道的功夫又见长了，我都不知道说什么了。”

    “虽然我有一些听懂了，但我仍觉得这想法有些奇葩。”

    到底是雾霾防激光武器这样的话题太过于引爆人的眼球，哪怕莫白解释了这么多，一众看客，观众这时亦有一些半信半疑。

    “我们还是来说说演习当时所用的核武器吧。”

    董清也是目瞪口呆。

    对于雾霾能不能真的防激光武器她不知道，但她知道的却是这个节目不应该在这个问题上再继续讨论下去了。再说，雾霾是什么东西，这可是全国人民都讨厌的。这要是再继续说下去，明天非得上头版头条不可。

    “莫白，很多人奇怪，蓝军既然拥有核武器，为什么不一上来就用？”

    这也是演习之后不少人都关注的事情。

    打断莫白的雾霾防激光武器论，董清很快就接到另一个问题。

    “这里也得向大家说明一下。”

    莫白说道：“其实核武器发展到现在，核武器除了战略型核武器之外，他还有战术型核武器。战略型核武器就像某个国家二战时期投入的原子弹，威力巨大，产生的破坏性，污染也非常严大。但是，战术型核武器却威力小得很……”

    一个小时的节目很快就已结束。

    无疑，身为外星人旅长的莫白在这一次节目之后又成为了话题般的人物。

    无数看客，观众在不时吐槽莫白逗逼，奇葩的同时，也在另一方面真正的佩服起了莫白。

    不管莫白在这一次演习当中使用了多少无耻的手段，但都能从另一方面发现莫白是个军事奇才。

    外星人旅长这个称号，莫白也当之无愧。

    只是除了这一些，另一个话题却更为的吸引无数大众的目光。

    雾霾防激光武器？

    其实本身上雾霾防激光武器也仅仅只是一个课题，也谈不上引起全国所有人的关注。

    只是雾霾这个词他实在是太特殊太特殊了。

    最近几年，雾霾时时出现在各地方媒体报纸当中。

    哪怕就是国家开会的时候，也时不时提到雾霾。

    可是，哪怕如此，一段时间之内人们也拿不出太多有效的办法对付雾霾。

    很显然，雾霾是一个不好的词语。

    可是，莫白竟然喊出一句雾霾可以防激光武器的话，顿时便令无数不明真相的网友爆炸了。

    “我去，莫白这家伙真是语出惊人呀，雾霾防激光武器，亏他说得出口。”

    “这难道是莫白在为我国出现的雾霾找一个合理的存在？”

    “莫白真是越混越回去了。”

    “大白，我是你的粉丝，之前一直是脑残一样的支持你。但是，你说雾霾可以防激光武器，那我就不得不喷一喷你了。”

    雾霾这一个词实在是太多的非议了。

    可是，当有一人竟然说雾霾可以防激光武器的时候，那不得被无数人吐槽死。

    这是为雾霾说好话吗？

    “怎么这么多人喷大白，事实上大白说得有道理。”

    “有道理，雾霾防激光武器竟然变成有道理了？”

    “怎么就没有道理，大白在访谈的时候解释了，激光武器再强也是光，在光碰到雾霾颗粒，他就会发生分散的现象。自然而然，再强大的激光也会被雾霾分散威力。理论上是可行的。”

    “什么理论上是可行的，这个世界上理论上是可行的多了去，但理论是理论，现实就是现实。我就不相信，这雾霾还能防激光武器。”

    “我也不信。”

    不管莫白人气再怎么牛逼。

    但这种超出大家感知的东西，他们与生俱来都会吐槽。

    而且，不只是国内一众粉丝吐槽。

    当雾霾可以防激光武器这一通话传到国外之时，一众国外媒体也被莫白这翻话给雷得不行。

    大英帝国：“华国军事专家评论，雾霾可以防激光武器。”

    东印：“华国菜鸟旅长，雾霾可以废掉米国最吊武器。”

    日国：“就这样的军事专家，看来华国要完蛋了。”

    原本莫白在国际上还算是有一些名气。谁也不想，竟然因为这一句话却成为了莫白的黑点。