    几人将小刘抬出山洞后，找了一处空地将他平放了下来。

    明媚的阳光下，只见小刘的衣服被撕了个七零八落，两只肩膀上各有五个触目惊心的血窟窿，黑色的血液正汩汩地从里面冒出。

    小刘整个人的脸色十分不好，眼睛和耳朵里面甚至也开始沁出鲜血。

    七窍流血！

    萧云脸上一怔，显然没想到那具古尸的尸毒会如此厉害。

    他急忙伸手替小刘把了把脉，发现小刘的脉象紊乱，心中暗叫不好，若是不及时处理对方体内的尸毒，这货肯定撑不到抵达苗寨的。

    想到这儿，萧云当即站起身，从背包里摸出一把锋利的军刀，递给了胡越平，嘱咐道：“你先替他检查一遍身上，将被古尸抓了的地方都割开，把毒血放出来！”

    说完，便转身快步朝着山洞里走去。

    眼下小刘的情况十分危急，胡越平也顾不上去想萧云又回到山洞里干什么了，当即就让孔冠军帮忙，将小刘身上的衣服扒了下来。

    毕竟，将毒血放出来的确是一个缓解的办法。

    脱下衣服后，胡越平和孔冠军都不由得倒吸了一口凉气。

    除了肩膀上的十个血窟窿，小刘的胸膛上也被抓开了不少地方，甚至脸上、额头上都有伤口，整个人简直可以说有些支离破碎了，与被野兽袭击过无异。

    见小刘的眼睛慢慢合上，胡越平急忙拍了拍他的脸，喊道：“小刘，小刘？”

    然而，小刘并没有什么反应。

    见状，胡越平急忙伸手探了探他的鼻息，发现他还有微弱的气息，只不过四肢开始出现僵硬的症状了。

    胡越平也不敢再耽搁，当即握紧了手中的军刀，说道：“小刘，你忍着一点！”

    说完，便朝孔冠军递了个眼色，让他按住小刘的双手，而后划开了小刘发黑发肿的肩膀。

    左右肩膀各划了一刀后，用力一挤，大量粘稠的黑血涌了出来。

    小刘似乎是吃痛，开始挣扎起来，嘴里哀嚎不已。

    孔冠军只得用力按住他的双手，示意胡越平加快动作。

    紧接着，胡越平又在他的胸口上划了三刀，用力挤压后，同样也有黑血流出来，只不过没有肩膀上的那么浓稠。

    最后只剩脸上的了，刀尖刚划开他额头的那个伤口，小刘整个人就叫得撕心裂肺的。

    见状，胡越平只得加快手上的动作，完全没有注意到，那汩汩的黑血顺着脸颊流进了小刘的眼睛里。

    就在这时，萧云从山洞里小跑了出来，手上似乎还捏着什么东西。

    走回到小刘身边，看见小刘额头上的黑血流到了眼睛里，萧云顿时又气又急，当即就拉开了胡越平，说道：“赶紧拿清水来！”

    胡越平突然被推开，不由得火冒三丈。

    这个乡巴佬，还蹬鼻子上脸了？

    要不是为了救小刘，刚才他才不愿意被萧云使唤呢！

    胡越平越想越气，说道：“姓萧的，你差不多得了！血是你叫我放的，现在在这里颐气指使些什么呢？！”

    萧云先用自己的衣袖替小刘擦拭了眼睛周围的黑血，强忍着怒火说道：“你这么任由毒血流进他的眼睛里，要是再多泡一会儿，这小子的眼睛就废了！”

    “还不拿清水来！”

    这一声怒吼，让胡越平没有来地就抖了一下。

    可再看小刘眼角周围的黑血，他也自知理亏，只得咬咬牙，一脸不忿地将清水递了过去。

    替小刘冲洗双眼后，萧云将他放平，从怀里掏出了两颗长长的獠牙，压根上还连带着几丝干巴巴的肉丝，不用想也知道，正是山洞里的那具古尸的獠牙。

    见状，胡越平不由得冷笑一声。

    僵尸牙可以解尸毒，但需要磨成粉才能服用下去！

    这荒山野岭地，难不成萧云要让小刘把这两大颗牙给生吞下去吗？

    然而。

    正当他准备开口讥讽时，却看见萧云双掌用力一拍！

    随着萧云的手掌缓缓移开，胡越平的双眼都快瞪出来了。

    他揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到了什么。

    只见那两颗巨大的古尸獠牙，竟然就这么被拍成了一堆粉末！

    这是得有多大的力气啊！？

    “妈了个巴子！”孔冠军更是直接被惊得脱口骂了句脏话。

    他不由得吞了吞口水，心里竟然有那么一瞬间，觉得眼前这个文质彬彬的年轻人，比山洞里的那具古尸还要危险。

    此时，孔冠军和胡越平二人看向萧云的眼神，不约而同的发生了变化，多少带着一种看怪物的感觉。

    然而萧云却完全没有察觉到两个人异样的神情，只是急忙将手心中的那一堆牙粉，就着清水让小刘吞服了下去。

    忙完这一切，萧云又替小刘把了脉，发现他的呼吸慢慢平稳了下来，脸色也稍微好了一些。

    萧云这才松了口气，说道：“好了，目前应该不会有生命危险了，不过我们还是得尽快赶到苗寨，到时候我再替他进一步解毒。”

    可一抬头，他却发现，胡越平和孔冠军正用一种异样的眼神盯着自己，脸上的表情十分复杂。

    萧云狐疑地问道：“你们这样看着我干嘛？”

    孔冠军吞了吞口水，似乎还没从震惊中缓过来，地问道：“小娃娃，那么硬的獠牙……你、你是怎么一下子就把它给拍成粉末的？”

    “呃……”萧云尴尬地摸了摸鼻子，搪塞道：“我练过点儿拳脚功夫，使的是内力……”

    “内力？”孔冠军有些将信将疑。

    萧云急忙岔开了话题，朝四周打量了一圈，问道：“咦？他们三个人呢？”

    闻言，胡越平这才发现，巫凤来、池弘和高源三个人没了踪影。

    孔冠军瞬间火气就上来了，着急地在四周转了一圈，骂道：“妈了个巴子的，这都什么时候了还四处瞎跑！”

    “你们队伍里的都是些什么人啊？啊？刚刚这家伙才因为鲁莽，冲进山洞里出了事，现在倒好，又不见了三个！”

    说着，孔冠军手指着地上昏迷的小刘，继续大骂道：“不要以为刚才从僵尸手里救下他来，你们就有本事了！”

    “简直是不知道天高地厚！这山里面，野兽可不比僵尸好到哪儿去！我上次遇到驴头狼，连看都没有看清它的样子，那畜生就已经冲到我面前了！”

    “那三个人乱跑，完全就是在送死！”

    孔冠军越说越激动，额头上的血管都突了起来。

