    智者无疆愣住了。

    他有想过，自己依旧不会是云天泽的对手。

    可，他没想到，仅仅是两个技能，他就败了！

    如果不是自己有着替身术，恐怕云天泽一个技能就能将他击杀。

    “我怎么感觉，还不如你用召唤兽呢。”

    “至少，说出去，我是死在你好多技能下。”

    “不用召唤兽，才两个技能我就挂了？”

    智者无疆脸上满是苦涩笑容。

    围观一众玩家也愣住了。

    尤其是逍遥天下等人。

    其实，逍遥天下他们一直看不上云天泽，觉得他就是运气好，能够依靠职业和技能召唤出许多强大的召唤兽。

    可，现在他们却不敢再小觑云天泽了。

    开什么玩笑，智者无疆虽说不如逍遥天下，那也是一个战网前五十的猛人，面对云天泽却败的如此凄惨。

    还是没动用召唤兽的云天泽！

    这意味着什么？

    意味着，即便没有召唤兽，云天泽恐怕也有战网前十的实力。

    “你败了！”

    云天泽凝视着智者无疆。

    “对，但我也很感谢你，让我明白了跟你之间的差距。”

    “怪不得，你能够如此厉害，在各种活动中都夺得头筹！”

    “或许，你真的能在《寻道》中成就新的天王之位！”

    智者无疆颔首，倒是没有任何情绪波动。

    “天王？”

    “过了吧！”

    逍遥天下眉头微蹙，低声道：“想要成为天王，少说也要夺得三场大型赛事的冠军，如今只是游戏初期，占据点优势有如何？”

    “更何况，他不过靠着这群召唤兽有着属性压制罢了。方才你那一套技能，打在他身上几乎都没掉血。”

    “这么大的属性差距算什么？”

    “天王那可是同属性之下，都能以一敌多的猛人！”

    闻言，一众玩家不由得点头，纷纷支持逍遥天下的话。

    毕竟他们现在跟云天泽，可以说是敌对状态。

    “呵呵，属性压制也是人家自己打出来的，你酸什么？”

    智者无疆瞥了逍遥天下一眼，摇头道：“只有弱者才会寻找理由，这也是，哪怕林天王退役六年，你都没成为天王的原因！”

    “你……”

    逍遥天下勃然大怒，可，此时云天泽也在，他并不想直接出手，还想要劝阻智者无疆。

    “那个，我打断一下。”

    云天泽笑眯眯道：“我对那些不感兴趣，智者无疆，既然你输了，赌约可还算数？”

    “当然算！”

    智者无疆颔首道：“你需要我做什么？”

    “这个不急，你们先离开冰封陵墓。”

    云天泽轻声道：“我的任务有时间限制，你们赶紧走，我把这群家伙都干掉，完成任务后再说。”

    “可以！”

    智者无疆确实没骗云天泽，当即高声喝道：“所有翻手为云玩家，全部退出冰封陵墓！”

    刹那间，一个个玩家拿出卷轴来，伸手捏碎。

    “你们……真的要走？”

    逍遥天下脸色阴沉，他真想直接动手，把智者无疆他们给留下。

    可，转念一想，他们主动出手的话，智者无疆肯定不会乐意，当真打起来的话，反而是给了云天泽机会。

    反正他们人也不算太多，走了就走了，还剩六万人，并不是没有机会对付云天泽。

    云天泽微微颔首，确定了智者无疆没骗人后，当即给智者无疆发去一个私聊。

    看到私聊，智者无疆不由得身子一颤。

    可，两秒后，一团白光绽放，智者无疆以及他麾下众多玩家，陡然消失在众人的视线之中。

    “弹剑啸歌！”

    “今日就算智者无疆走了，我们那么多人，你也没有胜算！”

    “一起上吧，弹剑啸歌实力不弱，绝对不能给他喘息的机会！”

    逍遥天下等人也不是善茬，对视一眼，当即不再犹豫，迅速指挥着玩家杀向云天泽。

    “嘿嘿，那就让战斗来的更猛烈一些！”

    “天罗地网！”

    云天泽心念微动，守护树灵那庞大的树枝化作巨网，当即将不少玩家都捆缚起来。

    一众召唤兽上前，如同一柄尖刀，瞬间将那群玩家给撕裂，顺着人潮杀了进去。

    魔血螳螂、幽影豹王、噬魂魔虎、嗜血魔猿之类速度快，能够杀人刷新技能的召唤兽如鱼得水，展开了疯狂屠戮。

    但，一众召唤兽直接杀入了人堆里，同样有着不少玩家涌向云天泽与苏梦云两人。

    “我也来。”

    苏梦云可不是那种花瓶女，哪怕等级偏低，也丝毫不惧，不断借助召唤兽当做掩体，疯狂施放技能，每次连招，也能干掉一两个玩家。

    虽说速度不快，可，却让云天泽不再担心她的安全。

    “吼！”

    三头嗜血魔狼就待在云天泽背后，眼看着那群玩家即将杀来，张口吐出数道光波。

    轰——

    恐怖的力量接连绽放，瞬间就是轰杀了数千玩家。

    “怎么会这样？”

    “made，为什么控不住那些召唤兽？”

    “我就不信了！”

    “所有灵术师、游猎者汇聚在一起，全部动用控制类技能。”

    逍遥天下咬牙，愤怒之下，倒是作出了一个错误的决定。

    眼看各大公会的灵术师、游猎者都汇聚在一起，云天泽不禁咧嘴一笑。

    主动送上嘴的肉，他能不吃嘛？

    心念微动，原本还在下层赶路的召唤兽，却凭空瞬移，竟然越过了肉盾玩家，直接出现在脆皮玩家堆中。

    那些灵术师、游猎者连一次技能还没施放出来，就被召唤兽给撕裂了去。

    “妈耶，这些召唤兽究竟是从哪里冒出来的？”

    “该死的，我们分明都探查过了，这里的土地十分坚硬，不可能破洞赶来啊。”

    “跑，赶紧跑！”

    在生死危机之下，那群玩家也顾不得完成自己的使命，纷纷逃散。

    逍遥天下察觉到这一点，连忙转身，同样是睚眦欲裂。

    “混蛋，这个家伙，好像可以直接操控他的召唤兽进行瞬移！”

    “这是新技能，或者是因为地图的缘故！”

    “所有人都汇聚在一起，不得分离，当心被弹剑啸歌给逐个击破！”

    不得不说，逍遥天下确实聪明，但，已经晚了。

    几乎是他话音落下的瞬间，云天泽眼看着各大公会之间有着空隙，当即将召唤兽给转了过去，分割战场！

    哗啦啦——

    一颗颗树之屏障浮现，却是渗人无比，将所有靠近它们的玩家，都给斩杀了去！

