    说真的，按照鬼老大和鬼老二的实力，如果他们加大劲气外放，是完全能秒杀掉罗家这些筑基之境的武者的。

    然而，他们面对的问题却是如果加大劲气的外放，倒是可以秒掉一些武者，但自己在加大劲气外放的时候，自然会让别的罗家武者有机会，从侧面攻击到他们。

    虽然筑基之境的武者对他们造不成致命的伤害，但就算被蚊子咬了，那也是会痛的。

    而且还是这么多的蚊子。

    一只蚊子咬上一口，这么多蚊子同样可以对他们造成伤害。

    他们自然不能给罗家武者这样的机会，毕竟杀入平房后，还得面对叶青。

    虽然推测叶青有可能因为某些事情，失去了战斗力，但就怕出意外啊！

    如果叶青没事，自己兄弟几个又受伤，那还如何战啊？

    所以他们只能选择将挡来的武者击飞，而不是出杀招，然而，这样一来，他们的推进就相当缓慢了。

    说真的，鬼老大很不明白，这些武者干嘛这么拼命呀？

    难道他们不知道，多被击飞几次，也是会死人的吗？

    唉……这些人居然不怕死，鬼老大真的觉得不可思议，很显然，在他的眼中，这个世界上就没有不怕死的人啊！

    然而，这三兄弟向来独来独往，又怎么可能明白忠诚的意义呢？

    “轰隆……”

    就在鬼老大和鬼老二杀到平房门口的时候，天空中传来了轰鸣的声音。

    鬼老大抬头看去，就已经看到了数架直升机呼啸而来。

    刹那间，他的脸色很难看了，罗家居然动用现代化武器来救援，这真他娘的太不要脸了，一点都不讲武道世界的规则。

    然而，他也不想想，当年他们杀普通人的时候，又何时讲过武道规则呢？

    更何况，罗家又不是真正意义的武道世家，虽然罗家也修炼武道之术，还有黄素贞这样的小宗师，还有无数的武者护卫，但罗天却只是一个不会武道之术的普通人，所以说罗家还真不算是武道世家，不用守什么武道规则的。

    所以现在动用现代化的武器，武道世界也无法指责什么。

    更何况，罗家现在面对的是还背负武道世界追杀令的就京津三鬼了，这三人可是人人得而诛之的。

    看到空中出现了数架直升机，罗家的武者很有默契的闪身而退，他们不在义无反顾的挡在两人的面前了。

    嗯……不是他们怕死了，而是直升机来了，阻挡两人的事情自然是交给这直升机了。

    “啪啪啪……”

    罗家武者一退，四架直升机就已经盘旋在小院的上空，随即，大家就看到了火龙从直升机上喷了出来。

    子弹如雨般的扫射在平房的门口，让鬼老大和鬼老二无法冲入平房。

    武功再高，也怕子弹啊，而且还是如雨般的子弹。

    没办法，太他娘的密集了，两人根本找不到突破的地方，所以只能往后退，寻求从别的地方突破。

    说真的，这个时候，鬼老大也挺后悔的，早知道罗家的武者这么忠诚，而且还这么拼命的话，他就不给罗子东什么考虑的时间了，如果那个时候他们三兄弟就冲击小院的话，就可以多十分钟时间。

    而这十分钟足够他们进入平房，干掉有可能失去战斗力的叶青了。

    只是这个世界并没有后悔药，有些机会错过了也就错过了。

    “轰隆……”

    就在这时，又有三架直升机从另一个方向飞驰而来，悬停在了小院的上空。

    短短半个小时，罗家就调来了这么多直升机，这足以说明罗家在军中的地位是多么的强大。

    所以说这三架直升机一出现，鬼老大肠子都悔青了。

    然而，他不知道的是这只是开始，就在此时，京都警备战区的四支特战队正从各个方向向罗家庄园运动而来，全都携带了大华最先进的武器装备。

    当然，他们是从地面过来，自然要比直升机晚一些。

    调动这么多部队，这似乎有点公私不分了。

    然而，对这样的事情，上头绝对不会多说一句罗天的不是的。

    嗯……像罗天这样的人，本身就已经属于国家的了，有人敢袭击罗家庄园，不要说罗天调部队了，就算他不出面调，上头也会调的。

    毕竟罗天一旦被刺杀身亡，那罗系的那些将军们还不炸了锅，到时候，上头面临的压力就可想而知了。

    所以罗天可以正常的死，但却不能被人刺杀，这关系到国家的面子，更关系到国家的稳定局面。

    “啪啪啪……”

    又有新的枪声响了起来，嗯……这后面三架直升机上的机载机枪也开始喷出了火龙，直接封.锁了鬼老大和鬼老二的退路。

    进也不是，退也不是！

    更要命的是他们的身边完全没有掩体躲藏啊！

    说真的，如果直升机对他们开枪的话，他们根本就是逃无可逃。

    两人刹那间就成为了子弹夹着的那块肉夹膜了。

    然而，直升机并没有这么做，这倒是有些让人想不通。

    其实这也挺正常的，因为这是罗天的命令，嗯……罗天就在其中的一架直升机上。

    对于这突然闯入罗家庄园的三人，杀了也就杀了，但在杀之前，他需要搞清楚这三人到底是什么人，他们是谁派来的，揪出幕后之人，才是罗天真正关心的事情。

    更何况，现在两人被子弹封.锁，已经是瓮中捉鳖了，跑不掉的，所以让他们活着，对揪出幕后之人也许是有帮助的。

    当然，也不能让他们就这样站着了。

    所以说直升机上的机载机枪还是朝着两人的腿射击了，这不，片刻之间，两人就倒在了地上，腿上中弹，手臂也中弹，他们也差不多失去了战力。

    就在这时，其中两架直升机上悬绳被放了下来，两道身影从直升悬降而下。

    已经受伤的罗子强靠在小院围墙上看到了，不由的笑了起来，因为这悬降而下的两人正是去搬救兵的那两个小宗师。

    两人落到地面后，没有任何的迟疑，直接就扑向了与罗子东对战的那个鬼老三……

