    许多的城池之中，都出现了这个疑问，因为内气镜像眼就有一个，虽然中心境的内气镜像眼是特制的，但也不可能直接透过五冥的身躯看到污人兽的动作。

    光凭身影，也很难准确的知道五冥和污人兽之间到底发生了什么。

    而在术海城中，有一小圈的百姓，看向了之前分析出王道用意的那个年轻人。

    年轻人显然正在沉思，忽然眼前一亮，猛地一拍手，带着一抹敬意的看向了屏幕中那巨大的五冥，道“我明白了！五冥，真不愧是寻道宗的妖宠！”

    “就知道你小子能明白！快说说，到底怎么回事？”

    “对对对，赶紧说！我这还一头雾水呢！”

    年轻人微微一笑，也没有卖关子，马上解释道“其实从一开始，咱们可以看到，五冥只是挡在城池前方，跟污人兽对峙，之前的一次较量，虽然咱们看不清，但显而易见的是，双方打了一个平手。”

    “可是之后，五冥就没有再动手了，反而让自己的身体变得越来越大，彻底的挡住了城池。”

    众人纷纷点了点头，一个大妈说道“小伙子，这事我们听到了，刚才那个污人兽不是说了吗？五冥妖宠在以身护城。”

    年轻人摇了摇头，带着一抹敬意的说道“大妈，你应该误会了，其实很多人都误会了，我们以为的以身护城，就跟万灵宗者一样，凭借一己之力，挡住来犯之敌。”

    “但其实不然，五冥的以身护城，就是最直白的意思，是在用自己的身体，当做城墙，保卫大丰城。它没打算攻击，只打算成为城墙，让污人兽攻击而不还手。”

    “什么？！”众人纷纷震惊的叫了起来。

    如年轻人所说，所有百姓都以为污人兽说的以身护城跟王羽的行为是一个意思，可万万没想到居然是用自己的身体做城墙。

    “这就是刚刚那个污人兽说的，为什么要做到这个地步的意思？”一个百姓惊讶的问道

    “没错，污人兽恐怕很惊讶吧，作为妖兽的五冥，居然会为了人族，完全奉献了自己。让它可以随意攻击，也要确保它无法攻击大丰城。”

    百姓的眼中有些震动，但马上有人提出了疑惑，问道“可是……这是为什么？五冥可是古籍之中强大无比的妖兽！难道它还打不过污人兽吗？为什么要当做城墙？”

    年轻人叹了口气，道“这位大哥，五冥的确很强大，但这是建立在它是妖兽的基础上，它可以肆意妄为，可以完全的展现自己的实力。”

    “可是大家想想看，这次五冥是什么身份？是寻道宗的妖宠，是保护我们人族的妖宠。”

    “它在这里的意义，就是为了保护大丰城，保护那里的百姓。”

    “五冥的身体如此巨大，且不说它的能力吧，恐怕它动一动，就能让大丰城毁灭。”

    “在这种情况下，你让五冥怎么打？而且如果我猜得没错，五冥除了一开始攻击污人兽的能力之外，大多数的能力应该都是声势浩大的，恐怕不管它用什么能力，即便可以杀了污人兽，大丰城也会变成一片废墟。”

    “至于将污人兽引走，也是不可能的，毕竟这次污人兽来，就是为了屠戮人族，而且这个污人兽的头脑还算清醒，相信也不会轻易的被激怒，被五冥引开。”

    “正因如此，五冥不能动，也不敢动，它能做的，也就是以身护城，用自己的身躯，为咱们人族铸造一个无法攻破的城墙。”

    听到年轻人这么说，周围的百姓沉默了，纷纷转过头来，带着敬意的看着屏幕中那条参天巨蟒。

    “原来如此，这五冥，真不愧是寻道宗的妖宠！”

    “唉，要是所有的妖兽都能这样的话，那该多好，能和平共处，谁想天天打仗啊。”

    “只可惜，这片大陆上就只有一个王掌宗，恐怕也就只有王掌宗，能够拥有如此大义的妖宠了吧。”

    “可笑当初还有人不理解王掌宗摒弃种族之见，养育妖宠的行为，现在看起来，王掌宗真有通天彻地之能，竟然可以让妖兽如此为了咱们人族付出，实在是太厉害了！”

    “对了，小伙子，那现在是什么情况，你知道吗？看起来那个污人兽好像没有攻击五冥，但它好像有所行动，却没有意义似的。”

    年轻人闻言，苦笑着摇了摇头，道“这个我就真的不知道了，听它们对话的意思，污人兽的确有所行动，如果我没猜错的话，应该是想绕过五冥吧，毕竟就算五冥再大，也是有尽头的。”

    “不过看起来好像没绕过来，是五冥的眼睛发挥了某种能力，但是咱们也都知道，五冥巨蟒的五只眼睛能力不同，我哪里能知道五冥究竟用了什么手段呢？”

    “估计应该是唯一一种不会对城池造成伤害，同时也无法给敌人造成伤害的能力吧，按照王掌宗的话说，应该是……控场能力？”

    百姓们不明觉厉的点点头，也没有再继续追问了，年轻人能够说到这种地步，已经很不容易了。

    毕竟除了寻道宗人之外，恐怕也没几个人知道五冥的五只眼睛能力都是什么。

    但是他们却不知道，在他们身后的十方酒楼楼上的包间中，有许多人正听着这一切呢。

    “这个年轻人头脑还不错，分析的头头是道的。”飞环点头赞许的笑道

    “这好像是慕容大叔新招募的幕僚，还在见习阶段，现在看来，倒是可以跟慕容大叔说说，让他通过了。”王烬回答道

    “嘿嘿，我觉得这次五冥可真的要出名了，以身护城，大义凛然，我辈楷模啊。”洪妹靠在慕容枫那巨大的身躯上，咧嘴笑道

    众人纷纷点了点头，人族跟异族不同，虽然看起来有很多的尔虞我诈，但是那只是所谓高层，普通百姓都是很善良的。

    五冥如此为人族付出，自然也会得到人族的回报。

    “小七，你知不知道五冥到底用了什么方法？真的是五冥的能力吗？”方小婉好奇的看着吴小七问道

    吴小七摇了摇头，他这段时间一直都在研究七彩花，还真不知道五冥的能力。

    这时，颜汐忽然开口说道“应该是蛇国之眼吧。”

