    介绍完规则，上官青霖请八所学校的导师上来抽签。

    这群导师有男有女，年龄都偏高，衣着最光鲜奢贵，最神清气爽的人，非孙家豪莫属。

    秦烈拄着拐杖，面容苍老，过肩白发随意披散。

    乍一眼看过去，很难想象这两个人的年纪相仿。

    还未到抽签箱前，孙家豪就走向秦烈，大方的张开双臂，态度热烈：

    “老朋友，好久不见啊，最近过的怎么样？”

    朋友二字，刺伤了秦烈的耳朵，昔年不堪的过往在脑海快速闪过。

    他脸色铁青，拄拐杖加快步伐越过孙家豪，去箱子里抽了一签，手抖的厉害。

    他记得三中的导师另有其人，为什么孙家豪会出现在这里？

    孙家豪“啧”了一声，口吻委屈：

    “你看看你，还在气我当初比赛不让你和棋是不是？

    我不是解释过了吗？那场比赛对我而言也很重要，你总不能要求我不当大师，故意输给你吧？”

    他的声音很洪亮，全场都能听清。

    不知道内幕的人，纷纷以为秦烈技不如人，自私的想让好朋友牺牲自己，成全他和棋。

    好朋友不愿意，他就记恨至今，小肚鸡肠。

    大家落在秦烈身上的眼神里，不由多了几分鄙夷和不屑。

    人家孙大师不计前嫌，喊你朋友拥抱你，你理都不理，活该混得差！

    三中学生队伍里，还有一个男生对飞鸟这边的学生竖起中指，惹的飞鸟这边不爽起来。

    “唉，算了，有些缘分强求不得。”孙家豪叹息一声，前去抽签，眼中暗藏锋芒：

    “没想到这么多年过去了，我们之间的对弈，会从棋盘变成学生，真是迫不及待的想和飞鸟碰上，看看到底谁输谁赢呢！”

    抽签环节结束。

    上官青霖公布结果，第一轮比赛，飞鸟和三中错开。

    飞鸟对战一中。

    三中对战医大附中。

    比赛在偌大的操场上开始，百十来副棋局同时展开对弈。

    “checkmate（将军）。”有学生很快获得积分。

    也有学生苦思冥想，抓耳挠腮，纠结下一步该怎么走。

    飞鸟这边，容清如率先替学校拿下一分。

    看台响起热烈的掌声，鼓舞人心。

    本次比赛是飞鸟的主场，飞鸟所有学生都在观赛，反应自然要比其他学校大一点。

    这就是主场作战的优势。

    同理，主场作战要是输了，也会更令人难过和更丢人。

    叶无双这边，对手是个可爱的圆脸姑娘。

    叶无双移动棋子走完第一步，按下棋钟，等圆脸姑娘招架。

    圆脸姑娘甜甜一笑，正要动棋，手机铃声响了。

    她接起电话，脸色大变：“什么？超市薯片半价，可乐还买一送一？我马上过来！”

    圆脸姑娘一溜烟蹿出操场，边跑还边道歉：“导师，我先走啦，反正也赢不了飞鸟，886！”

    裁判走过来，看看只动了一步的棋局，拿起扩音器喊：

    “飞鸟学院，叶无双胜，积分加一。”

    叶无双：“……”

    一中学生：“……”

    观众：“……”

    诚如圆脸姑娘所说，一中整体实力不敌飞鸟，积分大落后。

    就算她不走，赢了叶无双，收获的一分也无力回天。

    本轮比赛，一中败，飞鸟胜，进入第二轮。

    隔壁赛场，孟云景带领的三中也以极快的速度击败医大附中，优势晋级。

    医大附中的导师安慰学生：“别灰心，他们是孙大师教出来的，实力稳拿冠军，你们已经很不错了。”

    -

    叶无双走下棋台，路过容清如的时候，容清如讽刺道：

    “运气不错，但是下一轮你要怎么办呢？”

    她本以为第一轮比赛能让叶无双现出原形。

    结果叶无双的对手跑了，叶无双白捡一分，混了个胜场。

    可叶无双总不能一直这么好运吧？

    “管好你自己就行了。”叶无双停下脚步，微微偏头，眼角余光斜视容清如：

    “或者，你想让我来管你。”

    她的耐心有限，不会放纵容清如一次次犯贱。

    容清如气结：“我看你能狂到什么时候！”

    -

    第二轮抽签开始，飞鸟和三中再次错开。

    飞鸟对战师范附中。

    三中对战实验高中。

    这轮比赛比上一轮稍显焦灼。

    容清如花了七分钟，才把对手击败，为飞鸟拿下第一分。

    “容女神是最棒的！”

    观众席上，脑残粉大声呼喊。

    叶无双这边，对手是个酒窝男孩。

    酒窝男孩先走一步，按下棋钟：“请。”

    叶无双移动棋子，正要按下棋钟，酒窝男孩的手机响了。

    他接通电话，脸色大变：“什么？咱们家的老母猪下崽了，还一口气下了九个？我马上过来！”

    酒窝男孩一溜烟蹿出操场，边跑还边道歉：“导师，我先走啦，反正也赢不了飞鸟，886！”

    裁判走过来，看看只动了两步的棋局，拿起扩音器喊：

    “飞鸟学院，叶无双胜，积分加一。”

    叶无双：“……”

    师范附中的学生：“……”

    观众：“……”

    也诚如酒窝男孩所言，师范附中虽有实力，但还是不敌飞鸟，积分落后一大截。

    飞鸟胜，进入决赛。

    隔壁，三中也无悬念击败实验高中，进入决赛。

    实验高中的导师前来安慰：“别生气，你们遇上了孙大师的学生，输了正常。”

    “导师，我不是气输给三中，我是气她！”男生一手指向叶无双：

    “凭啥她啥也不干，能连赢两次啊！！”

    他接受不了，呜呜呜！

    叶无双这次下棋台的时候，容清如学乖了，没说废话挑衅。

    她真怕说多了，叶无双会动手打她！

    她只能在心里呐喊：

    叶无双，第二轮也算你运气好！

    进了决赛，对上三中，我看你还怎么继续你的“好运”！

    -

    比赛来到最后一轮，决赛。

    飞鸟高中VS晏市第三高中。

    棋台被清空，只剩二十张对弈用的桌子。

    “哎呀，总算遇上了。”导师席上，孙家豪靠着椅子剥橘子吃，惬意放松。

    秦烈则紧绷身体，坐直看棋台。

    刚刚比赛的时候，他一直在关注三中学生的实力。

    他确定三中比飞鸟强，容清如之辈，根本不是孟云景等人的对手。

    孙家豪这些年应该没少往国外跑，和全球顶尖棋手对弈增加经验。

    而他……只能在飞鸟高中和自己下棋……

    飞鸟输定了——不，飞鸟不一定会输！

    秦烈转动眼珠子，锁定正在上台的叶无双。

    飞鸟还有她！

