    次日清晨，李岩早早起床梳洗，今天就是杏园轩第十家分店开业，他答应冯铮要到现场。

    李岩极少以杏园轩第二大股东的身份露面，很多人都不清楚他是股东，还以为他是以宾客身份来参加开业典礼。

    比当初假滋味开业，杏园轩开业没那么隆重，请来的嘉宾主要是糕点行业人士，没几个李岩认识的。

    所谓同行是冤家，到场的嘉宾当中，有不少是杏园轩的竞争者。

    虽然表面上一个个都笑脸盈盈，说着祝贺新店开业，其实没几个心里真的高兴，杏园轩发展得越好，作为同行竞争者，他们的处境就更加艰难。

    前段时间因为去贫困山区捐建学校，福宁当地媒体大肆报道过李岩的事迹，有人认出了他。

    看到李岩和冯铮有说有笑，似乎非常熟络，同行们暗暗皱眉，不明白冯铮是如何结识上这位大人物。

    一个穿着西服的胖子笑呵呵走过去：“冯老板，你还真是人脉广阔，连假滋味的李董都能请得动。”

    “赵总误会了，李董其实是我们杏园轩的股东，占股比例仅次于我。”冯铮笑着应道。

    “李董是杏园轩的股东？！”胖子表情猛然一惊，说道：“冯老板保密工作做得也太好了，我们竟然没有听到半点风声。”

    众人皆是大惊，没想到李岩竟是杏园轩的老板之一，靠上这么一座大山，将来谁还能在糕点行业和杏园轩竞争？

    冯铮笑了笑，摇头道：“不是我保密工作做得好，李董很早之前就入股杏园轩，要不是李董的帮助，我们这个百年品牌已经成为历史。”

    剪裁等环节结束，冯铮请众人吃饭，定在一家档次不低的餐厅。

    菜样还挺多，有几样颇为名贵的菜，其中一样是进口大龙虾，估摸着少说有三四斤重。

    李岩心头微动，前些天直播间的观众送给他不少好东西，可以买一些海鲜作为回礼。

    像大龙虾这样的珍贵食材，观众们应该都没见过，古代渔业不像现在这么发达，再加上交通不通畅，许多住在内陆的人一辈子都没吃过海鲜。

    吃完饭，李岩从餐厅买了几只活的大龙虾带回去，这东西贼贵，一斤一百多块，几只花了他一千多。

    回到锦江小区，李岩登录直播平台，把大龙虾展示出来。

    “老铁们可知这是何物？”李岩故意问道。

    蒲松龄：“两个大钳子，看起来有点像蝎子，不过尾巴又不太一样。”

    唐伯虎：“看起来和虾的形态略微相似，难不成是特殊物种？”

    李岩嘿嘿一笑：“老铁说对了，这正是虾的一种，称作大龙虾，肉质鲜嫩可口，乃是绝佳食材。”

    说着，李岩忍不住咽了口唾沫，接着说道：“我这就把大龙虾做成美食，请老铁们一起尝尝。”

    他将手机移到厨房，开始处理大龙虾。

    李岩不止一次吃过大龙虾，但亲手下厨还是大姑娘上花轿——头一遭。

    没吃过猪肉也看过猪跑，没做过龙虾不代表他不会做。

    李岩看过处理龙虾的视频，烹煮之前要先给龙虾“放尿”，用筷子从尾部插入，拔出后会排出一道液体。

    不仅要放尿，还要剔除龙虾体内的沙线，这是龙虾的肠子，里面藏有很多污垢细菌。

    第一次尝试做龙虾，李岩选择最简单的清蒸做法，没有加入其他调味料，最大程度保留龙虾原汁原味。

    总共买了四只龙虾，个个肉质饱满，李岩将虾头去掉，露出里面白嫩如雪的虾肉，冒着白色热气。

    放到镜头前，李岩说道：“老铁们，你们生前少有机会接触海鲜，不知海鲜的滋味，今天小帅请大家尝尝鲜。”

    留下一只龙虾自己享用，其他三只送到阴间，李岩事先把肉切成小块，但也只够二十来个人分，能不能抢到就看个人能力了。

    不多时，几个抢到龙虾肉的粉丝们发来信息。

    崔判官：“我们阴间沼泽湖泊也出产虾蟹，吃了上千年早就吃腻，主播这大龙虾着实不错。”

    郑板桥：“判官大人地位崇高，可以经常享用虾蟹，我等就没那么好的口福了。”

    孟婆：“比起阴间的河鲜，这海鲜别有一番滋味，想必大龙虾价格不低吧？让主播破费了。”

    李岩愣了愣，本以为阴间吃不到虾蟹，这才知道是自己想多了，阴间物产比他想象中丰富的多。

    惊讶过后，他微微抱拳道：“孟婆婆太见外了，托大家的福，小帅收入颇丰，虽然无法长期供应海鲜，偶尔请大家吃一两次还是可以的。”

    黑无常：“本使者来迟一步，这龙虾肉也太少了，等我赶到时只剩下几个脚，还不够塞牙缝。”

    白无常：“你运气够好，我连脚都没抢到，都是吃剩下的壳……”

    李岩忍住笑意说道：“老铁们莫急，我再去多买一些海鲜，保证大家都能吃上。”

    负责跑腿的还是陈艾力和苏娅，得知李岩要他们去买海鲜，苏娅脸色都变了。

    她是冷血杀手，但依然是女孩子，对海鲜的腥味比较反感。

    李岩下的命令是，把附近菜市场能买到的新鲜海鲜全买过来，价格高一点无所谓。

    市场全部海鲜，加起来得有多少，得雇辆货车运送。

    这些东西不适合运到锦江小区，陈艾力在小区不远处租了个仓库囤放。

    苏娅犹豫了一下问道：“就这样丢在这里，虾蟹不会臭掉？”

    陈艾力倒是一点也不担心：“不用管这么多，老板肯定有他自己的道理，无需别人多嘴，我们办好自己该办的事就行。”

    这次买的海鲜不但有龙虾，还包括梭子蟹螳螂虾鲍鱼等等，李岩挑选了一些留着自己吃，剩下的全寄到阴间。

    做了一桌海鲜盛宴，李岩把陈艾力和苏娅都叫进来一起吃，天天叫他们四处跑腿，李岩也不太好意思。

    ……

    李岩等人吃得很开心，作为惠民医药的董事长，面对一桌可口饭菜，李博却没有多少胃口。

    自从康好医药拿到疗伤液在南岭地区的代理权，在医药行业的影响力与日俱增，逐渐取代惠民医药，成为行业领头羊。

    顾客大量流失，惠民医药的日子不好过，李博愁眉不展，却始终想不出有效的应对办法。

    康好医药这是赤裸裸的阳谋，借助疗伤液吸引人气，除非有一款比疗伤液更具吸引力的药物出现，否则就很难和对方抗衡。

    公司效益一日不如一日，许多股东都心生不满，矛头直指江家白家。

    其实他们也知道，即便没有这两家入股，惠民医药也很难拿到疗伤液代理权。

    尹筱雅和李岩的关系是众所周知之事，只要有这层关系在，疗伤液代理权最终都会花落尹家。

    但事已至此，公司利益受损，总要有人被推出来负责，江家和白家自然而然成了倒霉鬼。

    一开始还有几个股东选择两不相帮，现在中立的股东纷纷站到赵家那一边，合力声讨江白两大家族。

    眼看惠民医药被康好医药压得死死的，江家和白家两家主事人商讨一番，决定转让手头的股份，一方面可以降低来自各方的压力，另一方面也可以止损。

    得知两大家族顶不住压力，准备转让股份，李博当即将此事告知父亲李尧，后者沉默片刻，让李博将江白两家手中的股份买回来。

    加上这两家的股份，李家控股超过百分之五十，将拥有惠民医药的绝对控制权。

    当年李家初来乍到，没能在南岭站稳脚跟，不得不分一杯羹给几大家族，今时不同往日，是时候把股份收回来。

    总的来说，还是便宜和江白两家，这些年靠着惠民医药没少捞钱，卖股份还能再赚最后一笔，这些都是从李家身上割出去的肉。

