    蒋大连担心的事很快就发生了。

    在视频泄露后几个小时内，全球不少国家开始爆发游行示威，那些潜伏的恐怖分子趁机引发一系列暴乱，流血事件迅速激增。

    值得庆幸的是，龙国境内虽然同样人心惶惶，但大规模暴乱目前尚未发生，那些罔顾警告刻意传播视频的平台也被全部关闭。

    然而，恐慌的种子已经在所有人的心头埋下……

    “发布视频的人查到了吗？”

    海城虚拟会议室内，宋老坐在会议桌前，神色严肃望向其它部门代表。

    “查是查到了，可数量实在太多，仅仅是咱国家境内的就有近万个人！”

    有个戴眼镜的中年人无奈说道，“最诡异的是，虽然网络IP地址都是他们家的，但他们每个人都有不在场证明，我们第一时间查封了相关人员的电脑，甚至让技术组入侵云摄像头，可至今没有任何收获。”

    “那几个平台的人审得怎样？”宋老眉头微皱。

    当时视频泄露之后，官方机构已经第一时间发布命令，通知各大平台删除相关视频，大部分平台听从指示，唯有几个罔顾命令，一直拖延到官方强行查封网站。

    毫无疑问，这几个平台的人问题很大。

    “不知道为什么，那些人完全没有掩饰的意思，直接承认了自己归属一个叫‘不周山’的组织，一个个就跟被邪教洗过脑一样，嚷嚷着什么信奉真理，永生不死之类的。”有个穿着警服的汉子说道。

    永生不死？

    宋老当即想起了什么，瞬间脸色微变……难不成，这次事件是那些修行界势力搞的鬼？

    在古代神话里，不周山是人界通往天界的唯一路径，那些修行界势力以此为名，看来也不打算掩饰自己的意图了。

    只是这不周山能够获得那么多绝密视频，说明他们对海城的渗透已经超乎自己的想象。

    宋老目光一一扫过在场所有人……说不定，这些工作人员里面，就有不周山的卧底呢……

    就在这时，所有人的投影忽然微微一晃，房间内的仪器发出滋滋电磁音。

    宋老早已见怪不怪，当即开口说道：“今天的会先开到这吧。”

    众人点了点头，陆续开始下线，一个个投影很快消失在会议室内。

    片刻之后，一男一女两个投影忽然出现在会议桌旁，正是陆姜和宋清渔。

    “你们有什么进展吗？”宋老率先开口问道。

    “没有。”

    陆姜摇了摇头，“如果出动本体，小渔还可以对那些平台的人施展读心术，搜集不周山的相关情报，可现在我们只能靠意念在网络电路上活动，知晓的信息其实跟你们差不多。”

    “我怀疑，那个不周山组织里面存在古神，很强大的古神。”

    宋清渔沉声说道，“刚才我尝试占卜不周山的信息，结果差点被因果律反噬，这意味着占卜对象包含有实力远超于我的存在。”

    毕竟，既然人类社会里隐藏着孙悟空这类存在，自然就可能潜伏有其它古代魔神，可能是哪吒，可能是牛魔王，甚至还可能是白骨精。

    古代魔神，其实也很渴望灵气复苏。

    “不管是不是古代魔神作怪，既然对方已经出手，我们也不好坐以待毙。”

    宋老嘴角露出一丝冷笑，“或许，我们可以将计就计。”

    “看来爷爷已经有了对策。”宋清渔平静说道。

    “陆姜，你不是游戏更新完毕准备开服吗？把直播和截图功能打开，让所有人感受一下怪物纵横的世界场景。”宋老对陆姜说道。

    陆姜可不傻，一听这话就明白了对方的用意，当即问道：“宋老您是打算把泄密视频往我这边引，让大家误以为是游戏内容？”

    “这样不挺好的吗？”

    宋老淡然笑道，“这次事件的热度极高，不蹭白不蹭，到时我们官方再联合其它国家发布澄清通告，等于免费为你的游戏做一次全球宣传。”

    陆姜震惊了。

    联合全球各国为他的游戏做宣传？

    至今为止，恐怕还没有哪个游戏获得这种级别的待遇吧？

    这种世界级的宣传力度，恐怕全球游戏行业都得羡慕嫉妒恨啊！

    “宋老，您就不怕全球玩家入驻，将我的服务器撑爆吗？”陆姜爽朗笑道。

    “那你吃得下这么多玩家吗？”宋老认真问道。

    “目前吃不下。”

    陆姜坦诚说道，“但我可以从里面挑选一些精英玩家，让他们不用排队提前进入游戏。”

    “我要用最精锐的虫巢军团，给那些洪荒族裔一个惊喜！”

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐0.0第二章会有点晚，大佬们先去吃月饼喝茶，喝冰阔落~

