    第二天一大早的，襄阳府的通判王军便带着人来了。

    先是发财赌坊的老板宋离，不情不愿的给柳铭淇他们道歉。

    他是湖北布政使宋青楚的侄儿，但这后台再大，也打不过柳铭淇他们。

    宗室没有什么实权，但柳铭淇不一样。

    他做糖可能不甜，但做醋一定酸。

    哪怕只用给皇上那么说上一句，宋青楚恐怕这辈子的仕途也就交代了。

    所以昨晚王军说过此事后，宋离直接认怂。

    他虽然自认凶狠，可面对比他还要凶狠，而且还没办法得罪的人，他连装样子的凶悍都不敢有。

    柳铭淇等人对他的道歉是接受了，但对于宋离带来的银票却没有收。

    这钱收了反而容易落人把柄。

    万一被御史抓住来攻讦，那可是很麻烦的。

    然后是昨晚和南宫丘成他们争夺姑娘的纨绔子弟的长辈，这些人牌面比起宋离来小多了，吓得要死，连南宫丘成他们赔付的疗伤费都险些不敢收。

    但南宫丘成还是坚持给了。

    有些时候，发生打闹之后，你有没有赔礼道歉人家不知道，但如果给了钱，那么就表示这个事情已经谈好赔偿了解了，日后别人也抓不到什么话题来讲。

    然后骚扰八姑她们的那些人也抓到了，这些人就是一些地.痞混混之类，王军根本没带来，只说他们过段时间就会去矿山做苦力。

    最后，池三的事儿，昨晚便已经解决。

    至此昨晚发生的一切纠纷，便算是圆满解决了。

    不知不觉弄完已经快要到中午。

    一行人吃了饭，让绣衣卫指挥使杜文涛将昨晚柳铭淇写的请罪书交给当地绣衣卫，让他们快马带回京里，便匆匆的离开了襄阳城。

    这个令许多人心情不爽的地方，大家巴不得远远离开的好。

    也因为这个缘故，在接下来的荆门府、甚至是宜昌府，一群年轻人们都没有任何猎奇的心思。

    直到上了早就准备好的超级大游船，一路逆流航行向了长江上游，往蜀中而去时，他们的紧张心情才松懈下来。

    此时的天已经是到了五月下旬。

    天气已经比较热了，太阳也很大。

    不过在长江的江面上，却是凉风阵阵，非常的惬意。

    南宫丘成提前飞鸽传书，请熟人在这边准备了三艘最大的豪华游船。

    至于骏马和马车这些，则是由专门的车马行负责通过陆路来运送到他们的终点——宜宾。

    平日里其实同样属于漕运衙门来管的长江航线，并不比京杭大运河轻松多少。

    因为它直接连接着西康、四川、湖北、湖南、江西、安徽、江苏，然后从松江府汇入东海。

    这些省份也能通过长江航道通航来互通有无。

    由此也可以知道，这里的客运和货运是非常发达的，大型船只川流不息，江面上到处都是来往的船只。

    五月份已经是最好的航运季节了。

    之后便有可能出现洪水灾害什么的，然后十月过后，长江航道也会因为来源水流的枯竭而陷入停滞。

    所以通常情况下，三月到六月之间是航运的黄金时段。

    当然了，如果没有洪涝灾害，那么热闹的场景持续到九月也是完全没问题的。

    因此在这里寻找三艘豪华的客运船，并不是什么难事儿。

    每一艘船只都有两层高，前面还有一大块的甲板，起码有五十多平米，完全有点现代游轮的那味儿了。

    事实上这些个游船就不是为了赶路的人设计的，而是为了那些游山玩水的公子哥们设计的。

    正好对位！

    眼下不就是一群最顶级的公子哥吗？

    四个姑娘已经全部去了另外一艘船，于是留在这艘船的一群男人们立刻就止不住一颗骚动的心了。

    他们在上船之前，就去当地最有名的花楼，请了二三十个姑娘到了船上。

    柳铭淇不要？

    没关系！

    到时候哪个的房间里多个一两个的，有问题吗？

    哪个男人敢说自己吃不消？

    必须得学习古之猛将子龙爷爷，七进七出，杀个不停啊！

    啊呀呀呀呀……

    扯远了。

    随着姑娘们而来的还有一支小型的歌舞团。

    二胡、琵琶、古筝、竖笛等等的演艺人都有。

    南宫丘成果然会玩。

    不仅仅有姑娘有音乐有歌舞，晚上的时候，他还弄了一个大的烧烤架子，烧烤着各种食物。

    当然，这是让船停稳了之后才敢做的，不然船行过程中，一直都有颠簸的感觉，跳舞什么的都不行，你还想吃烧烤？

    有钱人真是好。

    晚上，三艘船停靠在了岸边，由罩子罩住的烛火烧得很旺，也很亮。

    不过柳铭淇却看出不同来了。

    他拉着南宫丘成道，“南宫少爷，你这用的是什么火油？”

    南宫丘成哈哈一笑道：“是不是看得很眼熟？”

    本来柳铭淇还将信将疑的，见状马上明白了过来：“你这是找方磊拿的？”

    “对啊！”

    南宫丘成点点头，“前段时间你们不是在实验热气球吗？方磊做了挺多的这种火……哦，是汽油吧？我无意中听见了这个消息，想着这汽油能飞上天，而且还能去除黑火油的黑烟，那拿在家里点油灯用，岂不是很方便？

    所以我就找他买了一点，啧啧，那效果真是不提了！我爷爷都说特别的亮，而且还非常经得住烧，灌满一罐子，能烧不少时间呢。”

    柳铭淇给吓住了：“你把这个放你爷爷的书房里面烧了？”

    这尼玛是要疯了吧？

    在古代的木制房屋里面，一个封闭的环境里面，你用汽油来照明……烧起来那可就完了，跑都跑不掉！

    他爷爷可是副相南宫忌，这要是被烧死了，那可怎么办？

    “没有没有。”南宫丘成解释道：“方磊给我说了的，这火的威力太大，不适合在房间里烧，所以我们就是在大厅和饭厅里面用，随时有人看着。弄得我爷爷还挺喜欢霸占整个大厅来办公，说是宽敞又明亮。”

    “这还好。”

    柳铭淇又忽然一惊：“等一下，不会你爷爷给皇上推荐汽油了吧？”

    “没呢。”南宫丘成摇头，“方磊那边自己做出来不多，他还说你讲过，汽油的危险性太大。没有经过一段时间的使用，我爷爷哪里敢贸然给皇上？如若除了什么事情，这不是找死吗？”

    “对！”

    柳铭淇总算是放下了心。

    可他却是琢磨着回去要找个机会，狠狠的抽方小胖一顿了。

    想都想得到南宫丘成是怎么买到汽油的了。

    用银子砸呗！

    对于技术宅男来说，越多的银子越好，因为这可以推进他的实验进程。

    我叫你到处乱卖汽油了吗？

    师父我短了你的经费了吗？

    需要你来找经费？

    这要是闹出了问题，比如说在宫里给烧起来，那可不得了，全都是木制建筑物！

    呵呵！

    当皇宫成为了一片火海，即便皇上能逃得掉，宫里数千个宦官宫女能逃得掉？

    到时候哪怕不是我做的，恐怕也只有一辈子呆在家里，不许再发明任何东西了！

    话说就连西方，也没有想过用石油来照明的。

    当然这也和他们提前发明了交流电有关。

    窃取了特斯拉成果的爱迪生童鞋，让全欧洲和美国，都有了光明。

    这样在福特改进了汽油燃烧动力汽车，提纯了石油之后，大家已经习惯了这种清洁又方便的能源，不愿意用什么汽油的马灯来点火照明了。

    柳铭淇深知道，自己这辈子恐怕是没什么希望过上晚上有电的日子了。

    这需要太多学科的共同努力。

    并不是哪一个人就能完成的。

    牛顿有句话说得好，我之所以成功，是因为我站在了巨人的肩膀上。

    柳铭淇的前面根本没有巨人，只能他自己充当巨人，让更多的后来科学研究者们站在自己的肩膀上前进。

    说不定百年之后就能进入前世二十世纪初的百花齐放，可惜我却看不见了。

    想起了这一点，又想起了前世熟悉的那些人，虽然影子都有些模糊了，但他还是不觉有些惆怅。

    ……

    小插曲过后，在明亮的灯光照射下，船上热闹得很。

    烧烤这种东西绝对不是游牧民族的发明，而是我们老祖宗自古就有的。

    当一记天雷劈中一棵大树，大火熊熊燃烧了起来，远古人类第一次接触到火开始，他们便围绕着火开始了更有质量的生活。

    烧烤食物就是其中的重要一项。

    烤熟的食物比起生冷的食物更有利于健康，更能保障人体所需。

    从此之后，烧烤便占据了人类生活的很重要地位。

    哪怕是在大康朝，烧烤食物仍旧非常流行。

    架一个架子烧烤牛羊猪肉什么的，早就不稀奇了。

    甚至柳铭淇在京里还看到不少人烧烤水果的。

    这倒是和现代一样的潮呀。

    有肉自然要有酒，王志如带来了京城上好的碧春酒，在歌舞声中，大家兴高采烈的开始了欢快的宴会。

    古代的娱乐不多。

    看戏和欣赏歌舞就是很大的两项。

    来自宜昌的姑娘们，跳着她们这边有特色的舞蹈，旁边唱着方言山歌，这种味道让初次听到的京城子弟们连连叫好。

    连专程过来的八姑她们几个，都是看得津津有味。

