    少年却先一步把本子拿出来，神情淡淡地抬手举高，喻楚一只手拉着他胳膊，另一只手努力去够——但身高的差距不容忽视，她只到慕烨的锁骨。

    喻楚简直不敢相信，这个刚刚一路酷炫狂拽，冰冷镇静的人，现在却做出这种孩子一样幼稚的举动……

    她一只手抓住少年腰间的衣服，一只手努力去够，顺便狠狠瞪他。

    女孩踮着脚，几乎扑在自己身上，慕烨伸手揽住她以免摔倒，见她鼓着腮帮子生气，薄唇才勾起极浅的弧度，放下手，乖乖把本子交给她。

    喻楚拿到本子，稍微后退了些，才注意到腰间有一只修长的手，指腹的温度透过裙子，衬着腰间微微酥麻。

    她眨了眨眼，才发现街上早有很多行人看了过来，女生们无一例外是捂嘴脸红的姿态，打量过来几眼后，便凑在一起窃窃私语……

    想也知道在交谈些什么。

    喻楚自知美貌不过旁边这人，撇撇嘴，抬头看他一眼，却对上那双浅『色』的眼睛，『色』泽潋滟漂亮。

    他倒没注意其他，只是垂下眼睛盯着她，睫『毛』的淡影安静。

    年轻的杀手，以往专注盯着什么的时候，只意味着死神正如影随形。

    但现在显然不是，喻楚看到他『色』泽浅淡的眼睛，那种专注显得很宁静。

    她低头写下一行字。

    “你是答应我的告白了吗”

    她把本子举给慕烨看，少年慢条斯理垂眸，扫过一眼，浅『色』眼眸微微眯起，漫不经心道：“亲都亲了。”

    “……”

    他得平平淡淡，眸里不带什么情绪，喻楚的脸却一下忍不住红了，咳了一下，又低头慢慢写：

    “那可以和我去见院长『奶』『奶』吗？”

    慕烨扫过这行字，顿了顿。

    喻楚看到少年那双浅『色』的眼睛微微眯起，接着忽然启唇，问：“那次我没有答应，你带了别人去么？”

    他微微低头看她，像是随口一问，手指缩在口袋里，轻轻摩挲枪支的边缘，神情平静淡定。

    喻楚看不出他在想什么，摇了摇头，慢慢写：“本来想……但后来没樱我不想骗『奶』『奶』。只想带你。”

    写完，人设影响，她脸又红了。

    喻楚简直要捶胸。

    但这几句话显然轻易取悦了黑衣的少年，慕烨修长的手指点零枪支，薄唇边却『露』出浅淡的弧度，低着的瞳眸里浅『色』潋滟。

    喻楚牵着他回了孤儿院，见了院长『奶』『奶』——院长的满意溢于言表，笑得脸上的褶子都像开了花，追着问了一些问题，慕烨神『色』平和地一一答了。

    温暖的灯光衬着少年精致的眉眼，虽然还是白拿枪时的装扮，但此时却不像冰冷的杀手，而显得平静淡然。

    直到『色』彻底暗了下来，院长『奶』『奶』才和喻楚一起，亲自送他出门，还热切地欢迎常来做客。

    当着长辈的面，『色』已经很晚，不能再待。慕烨站在门前，看到女孩回头，偷偷对他比划了下手势——

    意思不言而喻。

    少年点头，抬了抬眸，默默找准翻墙了位置。

