    “哈哈哈哈，这般花俏无用的招数就不要再用了！”

    魏进忠感觉自己又行了，一道炸雷下来所有的剑影都被崩散了，那些带着阵法玄妙的攻击竟都不敌这一下。

    左舟心疼啊，他可不是那种真·真气雄厚的高手，这些可都是平时的积累，靠着剑十一涅槃特殊的不死不灭剑意才一点点攒出的家底。如今一道大雷就炸没了一半，你咋不上天呢？

    不过作为一个打算装逼的高手，这点小挫折又算什么？

    “如此花里胡哨的招数都能够让你这般凄惨，话说，你真觉得自己是地榜高手吗？”左舟这个话绝对是嘲讽，但其实也是左舟的一点点疑惑。

    他隐晦的视线略微下移，系统面板上并没有出现如之前那般遇到地榜高手的提示，但是无论是左舟要是诸葛正我等人，他们都能够清晰感知到，这个魏进忠是地榜。这就很矛盾，难不成系统对于地榜有着特殊的定义？

    还是说……其实他们现在感知到的地榜气息，是魏进忠与魔剑加在一块的！

    恍若福至心灵，左舟突然想到了这么个解法，两者加一起才是地榜，而单独分出来的话，无论魏进忠还是魔剑都达不到地榜的级别，所以才不予提示？

    那要真是这样的话，左舟以后真不敢相信这垃圾系统了，如果它不将外物算在其中的话，那就意味着以后还会出现靠系统判断出问题的时候，比如某些高手，你以为是人榜，结果人家却先手一个地榜级大招，这就很扯！

    例如雄霸使用三分神指、独孤剑飙射剑二十三的时候，你死的岂不是很冤？

    魏进忠冲过来了，速度很快但由于是走直线的形式，左舟凌波微步很容易就避开了，然后想着乱七八糟的事情，手中无双剑也跟着舞了个剑花，还剩下的剑影纷纷汇聚。

    一柄四十米的大剑带着璀璨剑光凝聚一处，对着魏进忠狠劈。

    凛冽风啸伴随空气扭曲的画面落在魏进忠头上，有时候左舟感觉很庆幸，幸好魏进忠修炼的不是葵花宝典而是天怒心法，这若是凭速度不讲道理的话，那他们很多手段就都没用了。

    当！

    像是两辆大卡车撞在了一起，那声音沉闷震撼，闻者皆有身躯巨颤之感。

    以魏进忠的两条大腿为原点，寸寸龟裂很快就布满了道路。

    左舟攻势不减，但攻击方式却变了，没有之前那么的连绵不绝，而是举起、落下，举起、落下，完全将四十米的大剑当做锤子用，一下下的砸着魏进忠。

    而魏进忠也没有让他失望，身体硬的很，顶着这种攻击竟然还能一步步靠近，然而靠近也没用，跟凌波微步相比，他那所谓的速度简直是笑话。

    这个画面就像是秦王绕柱一般，只是这个柱子不是用躲避，而是用来砸人的！

    “啊！小贼岂敢这般欺我？”

    魏进忠可能是怒气满了，双手握着魔剑，黑气爆炸似的迸射，对着四十米大剑猛挥，直接将大剑劈碎……不，是左舟提前将大剑又分解成了无数的剑影。

    魏进忠这一下挥空可是烦闷无比，而无实物的发泄也让他清醒了些，糟了，这是拖延时间的战术！

    左舟远远一见，好笑道：“才发现？好弱的地榜。”

    魏进忠心里这一股火啊，不过这次他果断的转身就朝宫门劈了过去，黑色的剑芒划过长长的距离落在一群遮挡的士兵身上。

    即使他们举起了盾牌，可还是在瞬间躺倒了一地，然后就尴尬了，在这群士兵中竟然还有两三个坚持站着的。

    呵呵，这流亡者身份暴露了吧，在小兵这个阶层哪里有好功夫练，你们站的这么坚挺懂不懂什么是演员的自我修养？

    魏进忠似乎也没有想到还有人能够站着，这略微迟疑又给了诸葛正我等人机会，身形一闪就拦在了宫门前，眼看着又是一轮围殴。

    这一回，魏进忠却是无比激进，一个大跳像是找死般落进了人群中，接着……召唤天雷！

    轰隆隆！

    可把陆小凤等人恶心的够呛，天雷劈了这么多下，你头皮不麻吗？我们看你那头发都已经硬的像根筷子了，再挨劈怕是非秃了不可。

    “别走啊，我们还没有打完。”左舟再次扛着四十米大剑劈了过来。

    魏进忠即使不想纠缠也必须回头遮挡，可这一回左舟又有变化，在魔剑架住大剑的时候十几道剑影竟然从大剑里分裂出来，在魏进忠还没有反应过来的时候刺中了他的腰腹。

    不是左舟不想一击必杀，实在是越接近魔剑的部位防御越强，那浑厚的真气也挺让人没辙的。

    魏进忠脸上惊慌之色一晃而过，待看到剑影连表皮都刺不透的时候不禁狂笑，“我一直在变强，你呢？”

    “你强倒是让我刺一剑啊，还挡什么？”左舟倒是希望这货再多立点flag。

    只可惜，魏进忠现在变聪明了，转头就又往宫门走。

    陆小凤给诸葛正我使了个眼色，上！用你的大招！

    诸葛正我好笑，“我又不是你的相好，哪里懂你这眼神什么意思？”但手中长枪却也摆出了一个特殊的姿势，身形微微伏低有点类似拔刀斩的感觉，但收敛的不是枪刃，而是枪意！

    收敛的枪意让长枪表层恍若镀上了一层金光，接着脱手而出飞射向魏进忠。速度绝快，眨眼就到达了魏进忠的面前。

    魏进忠还是没有反应过来，可魔剑却又恰到好处的拦在了他的额头前。

    叮吟，金铁交鸣中魏进忠连退数步，恍惚间一道金光射过来，不，是一柄柄闪烁着金光的长枪射来了。

    左舟在后面看的惊叹，果然啊，每一个人榜高手都不简单，最起码总有些手段是能以少打多的。

    诸葛正我凝化出来的长枪比左舟的剑影更加沉重，每一击都像是大卡车狠狠撞向魏进忠，澎湃的力量将其一步步逼退。

    魏进忠的怒气再累加，之后又是熟悉的一幕，召唤天雷，咔嚓，一道大雷下来，这一次他没有完全利用天雷淬炼自己，而是利用魔剑缠绕雷霆挥舞过去。

    一道电光乱窜的斩击飞射而出，所过之处地面为之碎裂，一道长长的痕迹像是将广场都分为了两半。

    诸葛正我瞪大眼睛，我闪！

    他很可耻的躲开了，但后面站着的几个流亡者士兵就倒霉了，凭他们的实力哪里挡得住地榜高手的攻击？

    斩击中携带的雷霆散逸，将他们的身体直接炸成碎肉，而斩击余波直接轰向宫门。

    眼看已经有些瓢了的宫门哪里能够挡住这个，眼看就要倒塌，左舟的身影却出现在门前，手中无极大刀当头劈下，生生抵消掉了斩击，一丝丝的雷霆力量也开始在他身上乱窜。

    左舟眉头紧锁一脸凝重，心中却是乐开花了，他自己倒是还好，只需要加速运转罗摩内功再有先天功自动运转，麻痹几乎是一瞬间就没了。但对于他的刀魂来说，这经过削弱的天雷力量简直是大补。

    一瞬间，左舟有点理解红葵和蓝葵的选择了，这天雷对于任何生物都有两面性，一面代表死亡、一面代表新生，她们一开始不配合魏进忠是因为他乃是大秦的人，但吸引天雷共同分担之后，她们却可以借天雷进行蜕变。

    不过有句话叫过犹不及，明显龙葵的资质有限，其最开始毕竟也只是个普通小姑娘的灵魂，天雷力量吸收的太多，这益处就变成了坏处，所以才想着脱离魔剑。

    “哈哈哈哈，天雷的力量不好受吧！”

    魏进忠大笑，看着左舟浑身乱窜的电流，还有那挡住大门寸步不让的模样，仿佛发现了财富密码。

    轰隆隆！

    还是接引天雷，一道又一道，不过这一次他不吸收了，将其中大部分都化作斩击劈向了左舟。

    无极大刀舞开，左舟体内功法疯狂运转，利用卸力之法甩开一些雷霆，身体分担一些，剩下的都用来淬炼无极大刀。毕竟天雷原本的目标不是他，没有什么强力的黏附性，倒是让他一时间支撑了下来。

    空气呈现爆炸般的波纹巨浪，一次次的天雷炸下，好像连空气中都弥漫着一股子怪味，那越来越强劲的冲击力让即使诸葛正我和陆小凤等人也没有办法靠近。无奈之下他们只能跑去跟左舟站在一起。

    “你还不用大招？”左舟瞥了一眼诸葛正我，他可是记得这货还有惊艳一枪的。

    诸葛正我翻了个白眼，经验极为丰富的利用长枪引开一道电流，“再好用的大招也顶不住对方天雷乱炸啊！”

    左舟一听也对，这魏进忠太无赖了，一感觉自己顶不住了就下大雷，这哪行？

    “骆驼，我来啦！”

    左舟精神一振，这个清脆透亮的声音从未这么好听过，循声望去，只见阿香和小青同时赶到，并在老远的地方扔了两个人过来。

    魏进忠察觉到了一丝危机感，突然间发现手中轻了许多，好像什么东西远离他而去了。

    左舟乐了，“我在等两个妹纸，你呢？”

