第七零零章神剑圣自有思量，血剑圣携子逃亡

那就会如同问剑宗的太上长老所说的那样，他们有极大的可能，现在已经碰面了，苍穹至少会以一敌二，同时迎战飘渺剑圣和无情剑圣。

不仅如此，苍穹还得保护着带在身边的苍剑。本来以一敌二就已经会使得苍剑应接不暇了，再加上还有一个苍剑需要护着，更加不是飘渺剑圣和无情剑圣的对手了。

正是因为想到这一点，所以问剑宗的太上长老们慌了，觉得以他们的速度，可能是赶不上了，所以想着请出问剑宗的神剑圣强者出面。

只要问剑宗的神剑圣老祖出面了，那么就有很大的可能，在苍穹没有落败之前感到，到时候该怎么做，神剑圣老祖自有打算。

不过问剑宗的太上长老也明白，就算是自家的声尖声老祖亲自前往了，不到最后的时候，能不出手还是尽量的不出手。

因为一旦神剑圣插手此事了，那么事情就会变得更加严重，会让其他两大剑宗更加的忌惮问剑宗。

他们在之后的时间里，可能会更加不计一切手段和后果，到时候就算是问剑宗成功的带回了苍剑，那么以后的麻烦只会更多。

因为无情剑宗和仙剑宗的宗主会觉得，问剑宗有更大的野心，而且还会更想知道，到底是为了什么，竟然出动了问剑宗的底蕴。

要知道，神剑圣是每个宗门最后的底牌，不到最关键的时刻，他们是绝对不会出手的，他们是每个宗门最大的依仗。

在外人看来，问剑宗竟然为了一名剑仙传人如此大动干戈，怎么会不多想，怎么会不疑心他们的目的是什么。

“问剑宗弟子，有急事请神剑圣老祖出面，此事关乎问剑宗将来，还望神剑圣老祖能够出手解围。”

就在问剑宗的太上长老说要请神剑圣出手的时候，在第一时间，问剑宗的一些太上长老就前往了自家神剑圣老祖所在的地方。

到了地方之后，直接恳请问剑宗的神剑圣老祖出面一见，只要是神剑圣老祖出来了，那么不管他出手还是不出手，都会让众人心中有数。

问剑宗的太上长老们说完之后，就在外边等着，等着自家的神剑圣老祖回话。他们能做的只有这些，至于神剑圣老祖怎么做，那就不是他们能够左右的了。

“你们所来何事，我等皆已知晓。不过我们真的不能出手，一旦我们出手了，就算是渡过了今天这一劫，那么日后还会有更多的劫难。”

“我们虽不能过去，可是你们可以，你们出现还是没有什么问题的，别耽误时间了，快点赶去吧，晚了可就真的来不及了。”

“说起来，这也是苍剑那个孩子的一个劫数，能不能渡过去，这一切都要看他的造化，看他有没有那一丝运气了。”

问剑宗的神剑圣强者，对于有些事情早已知晓，这里是问剑宗，发生的事情他们怎么可能一无所知呢。

虽说知道，可是他们真的不能出手，他们这样的存在，一旦现在选择了插手一些事情，那么只会让结果越来越糟糕。

他们的出手，会引发更大的后患，到时候就不止是现在面临的局面了。今日他们若是出手了，那么事态就会严重的升级。

就算是眼下解决了这个问题，那么以后呢，以后他们能够时时刻刻的护在苍剑的身边吗，这是绝对不可能的事情。

以后苍剑面临的危险会更多，甚至每一次都不是他能够解决的，到时候不管苍剑走到哪里，都要有问剑宗的强者跟随左右。

要是这样的话，就算是其他两大剑宗不出手，苍剑也是废了。一个时时刻刻被保护着的人，他的心智和意志，以及所有的一切，都不会得到很大的成长。

到时候就算他体质再好，天资再强，那又有什么作用呢，生死境的关卡算是他修炼以及生命的最后一站了。

不过就如问剑宗的神剑圣老祖所说，他们这样的强者虽然不能过去，更不能出手，可是剑圣境界的太上长老们可以。

到时候只要是稍微控制一下场面，不让无情剑宗和仙剑宗的剑圣强者有性命之忧就好了，其他两大剑宗也不会多说什么了。

问剑宗的神剑圣老祖，看着还在发呆的自家剑圣境界太上长老，催促他们现在不要浪费时间了，还是亲自过去吧。

有在这里求他们出手的时间，现在早已经出了问剑宗了。问剑宗的太上长老们，现在也来不及跟自家的神剑圣老祖说什么了，赶紧朝着问剑宗之外，朝着飘雪城赶去了。

就在他们这些人离开的时候，问剑宗的神剑圣老祖又说出了一句话。这句话听起来既像是自言自语，又像是说给其他什么人听一样。

别人可能不明白，但是他们这些神剑圣境界的强者却是知道，越是天资和体质越强的人，所要经历的磨难也就越多。

这个磨难来的比其他人都要早，也比其他人的磨难更加的要命。能够撑过去，那么对于以后自身来说，就是很宝贵的财富。

至于说渡不过，呵呵，渡不过说明你没有那个命数，不，更确切的说，是有这个命数，但是缺少了那么一丝丝运气。

虽说对于修炼者而言，自身实力才是衡量很多方面的标准，这话确实不错，可这仅仅是对于一般人来说。

对于那些跟常人不一样的修炼者来说，不仅要有足够的实力，有的时候还需要那么一丝丝的运气，少了这一丝运气，那么下场还不如个普通的修炼者。

就在问剑宗的太上长老们还在问剑宗之中的时候，得知苍穹父子在何方的赵诗婉，早已经第一时间出发了。

对于赵诗婉来说，苍穹和苍剑，他们父子差不多就是自己的一切了，要是他们有什么意外，赵诗婉怕是要承受不起这个打击了。

对于赵诗婉而言，就算是此行自己去晚了，那么就算是死，那也得跟自己的夫君和儿子死在一起，一家人绝对不会分开的。

现在的赵诗婉，根本就不管自己此刻还有伤势在身，现在对于赵诗婉来说，这点伤势根本就不被放在心上。

要是她去的晚了，以她对苍穹的了解，怕是要跟无情剑圣和飘渺剑圣死扛到底的，最后只会落得一个身死的下场。

要是苍穹战死了，那么失去了苍穹庇护的苍剑，在无情剑圣和飘渺剑圣出手的余威之下，势必会连带着一起给斩杀了。

因为无情剑圣和飘渺剑圣根本就不知道，此刻苍穹怀中抱着的孩子，根本就不是所谓的剑仙传人，而是他们一直忌惮的，刚出生不久的苍剑，他们一心想要铲除的人。

就在赵诗婉正在赶去飘雪城路上之时，苍穹已经和无情剑圣以及飘渺剑圣战在了一起，确切的说，是苍穹一直在逃跑。

因为苍穹明白，以自己现在的状态来说，要是待在这里的话，势必会被击败的，到时候一切都已经晚了。

正是因为苍剑明白这个道理，所以在一开始的时候，苍剑根本就不是选择对着无情剑圣和飘渺剑圣出手，而是选择了跑。

不过就算是跑，那也不是很容易的，毕竟不是一个人追杀，而是两个同等级同战力的强者在追杀。

无情剑圣的攻击强度怎么样，苍穹心里自然是很清楚的，所以就算是逃跑，苍剑也绝对不会让自己被无情剑圣的攻击打到。

因为一旦被无情剑圣的攻击打在身上，那么就算是他苍穹，也会因此受伤不轻，到时候更是难以逃脱。

好在无情剑圣的速度不算很快，苍穹第一时间选择逃跑以后，无情剑圣只能在后面追杀，她根本就没有机会出手。

不过无情剑圣虽然不能攻击到苍穹，可是别忘了还有一个人呢，仙剑宗的宗主飘渺剑圣邓飘渺可是也在呢。

邓飘渺的速度，在三个人之中算是最快的了，不仅是在他们三个人之中，就算是在整个人族剑圣强者之中，甚至包括水族剑圣阶强者，那都是名列前茅的。

邓飘渺在苍穹逃跑的第一时间就追了上去，不但跟苍穹的距离越来越近，而且还能顺势攻击到苍穹。

邓飘渺不仅速度快，而且攻击方式也更加的灵活飘渺，只要被他缠住的强者，哪怕是同等级的强者，想要逃跑那是不容易的。

所以，在飘渺剑圣动身的时候，苍穹就一直注意着，苍穹不是想着怎么躲开飘渺剑圣的攻击，而是想着借力。

因为苍穹知道，躲开飘渺剑圣的攻击，那是需要时间的，在这个极短的时间之内，飘渺剑圣的下一次攻击必然到达。

如此一来，只能陷入到循环躲闪的境地之中，现在可不是闹着玩的时候，后面还有一个万年冰美人呢，她可不是吃素的。

“苍穹，你以为你跑得了吗，在你没有外援的情况下，你根本就不是我们二人的对手，别再挣扎了，免得最后伤的是你自己。”

“你应该也知道，就算是你们问剑宗管辖之下城池的强者，他们也没有几个能够做到阻拦我们二人的，而且你更知道，他们不会插手我们之间的争斗的。”

“本圣再给你说最后一次，把剑仙传人交出来，剩下的事情就与你无关了。你们问剑宗，特别是你苍穹，有了一个苍剑，你还有什么不满足的，别太贪心了。”

无情剑圣看着一直逃跑，但是自己又追不上的苍穹，本来就是一副名副其实，冷冰冰的样子，现在更是名如其人了。

本以为苍穹会跟他们交手，或者说他会直接选择放弃这名剑仙传人，毕竟已经有了苍剑，实在没有必要此时跟他们两人起冲突。

在无情剑圣冷冰冰看来，苍穹应该不会蠢到分不清形势的地步。本来就已经让他们两家忌惮的问剑宗，此时怎么还会做出这种不智之举呢。

这不是更加让无情剑宗和仙剑宗多想吗，更加让他们两家忌惮问剑宗将来对他们造成的损失吗。

可是她想错了，苍穹并没有放弃，而且堂堂的血剑圣，竟然一开始的时候就选择了逃跑，这还是她认识的血剑圣吗。

为了一名对他来说不怎么重要的剑仙传人，竟然不战而逃了，难不成这名剑仙传人就那么让他看重。

正是因为想到这里，无情剑圣才越发的好奇。本来没有打算全力出手，还打算留一些余地的无情剑圣，现在已经不再管那么多了。

就如无情剑圣所说，苍穹不是他们两人联手的对手，要是一直这么下去，最后吃亏的只能是他苍穹，绝对不会是他们两个。

跑了那么久，最后还是改变不了什么，以现在苍穹的做法，最后不但自己重伤，短时间之内不可能痊愈，而且剑仙传人也是肯定保不住的。

苍穹除非是逃到了问剑宗附近，要不然不可能有人对他施以援手的，哪怕是归属问剑宗统辖的城池，其中的强者也不会插手的。

因为这些城池虽然归属于问剑宗统辖，可是人家的小命是自己的，就算是帮忙，那也得看看是什么事情啊。

就算是有些人想要出手，可是一旦他们看清楚了，后面追杀的人是飘渺剑圣和无情剑圣，到时候还是一样会选择沉默。

就如同无情剑圣所说的一样，根本就没有几个人可以做到阻拦他们二人，要是有人敢强行阻拦的话，那么只有一个结果，那就是死。

其实要是之前的消息，传出来的是，问剑宗的某个长老，寻到了一名剑仙传人，他们两人还不会前来，因为他们不屑对剑神阶的长老出手。

可是偏偏传出的消息是苍穹寻得了一名剑仙传人，不但如此，还扬言要带回去给他儿子作伴，这样一来就不一样了，他们二人必定会过来的。

他他们二人看来，苍穹这可不就是贪心吗，都有了一个体质和天资那么好的儿子了，还想着找一些天资更好的剑仙传人陪着你儿子呢？