    “哦？钱如何花？！”

    看着李明，李世民脸上露出来了笑容，话语也随即带着一份轻松开口。

    八百万贯。

    李明这一次给他的收益实在太过庞大，所以当李明开口之时，李世民也不由来了兴趣。

    “是的，父皇，这八百万贯，只有花出去才是钱，否则它们仅仅只是无用的金属而已。”

    李明点头，带着一份认真的回答。

    而听着他的话语，裴矩卒和李世民神情当中都有着一份意外之色。

    “卫王殿下，此话怎讲？”

    裴矩卒率先忍不住的开口询问。

    “父皇，裴大人，钱币是商品交换的产物，是在商品交换过程中从商品世界分离出来的固定地充当一般等价物的商品，是通货的一种。。”

    “钱花出去，产生了交易，自然能够形成价值，甚至促进交易，如今大唐货币紧缺，民间大多以布帛，甚或者以物易物，这八百万贯若是能够迅速流入民间，那么足以让大唐交易变得更顺畅，百姓生活也更为富足。”

    面对着裴矩卒的询问，李明点头，随后轻声的回答。

    而话语的内容，则是前世所学的知识。

    听着李明讲述，裴矩卒和李世民不由陷入了沉思。

    李明的话语很简单，他们也能够理解。

    很快就想通了其中的关键。

    “卫王殿下，你的意思，老朽倒是能够明白，只是这钱财该如何花费出去，而且若是全部花费出去，恐怕会造成一地货物价格膨胀，百姓民不聊生！”

    裴矩卒沉吟了片刻带着一份迟疑开口。

    作为户部尚书，对于基本的经济常识，他还是知道一二的，自然清楚这钱一旦短时间流入民间，必然会造成通货膨胀。

    这一点，可以说是影响极为巨大的。

    “裴大人，一地之地，大规模花费自然会如此，可若是大唐于整个十道建设一些公共设施，那么这钱财自然不会是一地所花费。”

    李明笑着开口。

    裴矩卒所考虑的问题自然不是什么问题。

    要花钱，当然不能在一个地方疯狂撒钱。

    至于如何撒钱，哪有比基建更容易的撒钱方式。

    而且基建，不仅仅能够发钱，还能够带动整个大唐各行业的发展，民生，经济的提升，而这些提升之后，大唐的国力不也能够得到提升了。

    后世华夏能够迅速发展起来的原因是什么，也许每一个人都能够给出一个答案，可任何人不可否认的是，华夏的高速发展，其根本原因在不断的基建。

    正因为不断的基建，国民的经济生产总值在不断的提升，而这些的提升，也从而带动了其他行业的高速发展。

    拉动经济、稳定物价、提供更多就业岗位、解决困难群众的经济问题，基建能够带来的好处实在太多。

    虽说如今还不需要城市化，可基建也能够解决大唐大多底层百姓的问题。

    特别李明若是记忆不差，从贞观元年，一直到贞观十年，整个大唐可以说是天灾不断，在这一种几乎不可避免会出现大量流民，而如何处理这些流民无疑是一个很大的问题。

    李明不知道在历史上，自己这个便宜老爹是如何处理的。

    可如今，基建却是最好的解决办法之一。

    至于基建什么。

    那好说，直道，水利，运河。

    这些都可以进行建设。

    至于会不会导致隋朝局面。

    压根不需要担心，大唐又不是学习隋炀帝一样只让人干活，不给钱，也不是征收劳役，而是以后世工人的情况进行，相信普通的百姓，大部分人都会举双手双脚赞成。

    唯一需要考虑的问题。

    那就是这钱能否到百姓手中。

    也幸好这是唐初，要是到达中期，乃至于后期。

    这么玩，同样有着风险。

    唐初这方面的问题倒是不大。

    任何的王朝，初年执行力都是最为强大的。

    而且他脑海之中有着一个想法，此时正在成型。

    思绪流转，而此时李世民和裴矩卒更加有了一份兴趣。

    “卫王，不知这所谓的公共设施为何？”

    裴矩卒再度开口询问。

    “公共设施，就是朝廷提供的、给百姓使用或享用的共同建筑或物件，比如秦朝的直道，炀帝所开辟的大运河，皆是如此。”

    李明话语出声，向着两人解释着公共设施。

    而听着李明的解释，李世民和裴矩卒都不由蹙起了眉头。

    没办法，李明这个举例实在有些操蛋。

    秦朝二世而亡，隋朝也一样。

    “十四，这是否太劳民伤财了，隋炀帝承文帝余业，海内殷阜，若能常处关中，岂有倾败？遂不顾百姓，行幸无期，径往江都，不纳董纯、崔象等谏诤，身戮国灭，为天下笑。”

    “我大唐再如此，恐有隋之败！”

    李世民皱眉开口。

    虽然隋朝之亡，李世民知道主要原因不在于这个，但是这其实也有着一部分原因，民心而散，气运自散。

    无气运，自无王朝。

    “父皇，儿臣所说之建设，自与炀帝不一样，炀帝滥用民力，才有亡国之祸，若大唐所建设于百姓钱财，而非劳役征召，这自然不为问题。”

    “比如，儿臣所征召之人，将以不影响农耕为前提，或是无地农民，或是家中富裕人口。”

    李明开口朝着李世民解释着。

    在大唐，或者说在封建时代，建设大型工程还有着一个很大的问题，那就是必须要考虑到农时问题。

    若是不考虑，很容易导致出问题。

    不过好在，这还是古代，农闲时间其实不少，一般在7、8月份的时候，以及12月至来年的3、4月份的时候。

    而所谓农闲就是农作物不播种不生长不收获的时节，这样就要看各地严寒时间的长短，北方长南方短。

    如今大唐的中心并非深入到南方，所以农闲的时间其实是算多的。

    不仅仅七八月份，每一年真正农忙甚至需要到达四月中旬左右，一些地方甚至需要到达五六月才是农忙时节。

    这无疑给他提供了不少时间。

    这些世界利用好，自然就可以完成他的想法，和计划。

