    肖章的第二场拳赛还有三天时间才会开始。

    从准备时间上来看，无论是龙门，还是观众市场，对于这场拳赛的期待都不算太高，毕竟只是化劲高手的对决而已。

    这种程度的拳赛，龙门每个月都有，各大社团之间的争议较多时，甚至会出现每周都不止一场的情况。

    肖章第一次去龙门的时候，就碰到了四个化劲高手：郭子亨、阿布、可乐、陈浩南。

    虽然一天就被打死了两个，可在香江活蹦乱跳的化劲高手，没有一千也还有八百。

    除了因为这边社团、拳馆盛行之外，还因为有很多类似于阿布、黄飞、田鸡、阿星这样的，在红方混不下去了的跑到了香江来发展。

    在这个拥有妖魔鬼怪的世界里，以红方的人口基数而言，千八百的化劲高手真的不算什么。（注1）

    真正值钱的，还要从丹劲高手开始算。

    肖章觉得，现在的他打丹劲高手，应该和之前他打化劲的马军一样，说打断腿就打断腿。

    但有人并不这样认为，比如赵蕊、比如黄sir。

    收到了消息的黄sir，第一时间找到了肖章，并约在了一栋大厦的天台见面。

    “阿黄，说说吧。”

    肖章站天台的边缘位置，双手背负看着香江的城市景观，语气也是居高临下。

    站在他背后的黄sir，有一种从背后偷袭一脚把肖章给踹下去的冲动，但他很清楚他踹不动肖章。

    如果他敢踹，下场肯定是被肖章打断腿，甚至是直接扯着腿从天台上扔下去。

    “肖章，你做事能不能谨慎一些？”

    “谨慎？我一直觉得，我这个人办事很谨慎的啊，没办法，我的性格天生谨慎。”

    “？？？”

    黄sir看着肖章的背影质问出声：“你是不是对谨慎有什么误解？”

    肖章头也不回的反问道：“怎么说呢？”

    黄sir深吸了一口气。

    “你一进警校就单挑两百多名学员，离开警校当卧底就跑去打黑拳，接近丹劲的高手你都敢打，而且是即决高下也分生死的龙门擂。你说，你要是被人打死了，那我怎么跟风叔交代？”

    风叔会谢谢你八辈祖宗。

    “呵呵……”肖章笑了两声，问道：“我现在死了吗？”

    “……”

    黄sir深吸了一口气，说道：“我不懂武功，我也不知道你是什么境界，但我问过飞虎队的教官了。你在学校那一战表现出来的实力，应该是也接近丹劲的水平，和你的对手一样。”

    “既然是同级别，那风险就非常大，我不想我的人死。所以，你的卧底任务从现在开始就结束了。你准备一下，回去继续上学吧，成绩不好就从军装警开始做。”

    肖章有些意外的转过身，认真的看着表情同样认真的黄sir。

    实话实说，他是有一些感动的，但感情这东西怎么说呢？

    “你说让我当卧底，我就当卧底，你说让我回去上学，我就回去上学，怎么，我不要面子啊？”

    黄sir也早就预料到了肖章的反应，突然笑了起来。

    “那我让风叔来跟你说？”

    “风叔啊，我好怕啊。”

    肖章表情不屑，完全是仗着黄sir不可能知道他和风叔之间的复杂关系。

    黄sir也确实不知道这一点，杀手锏没用的情况下，只能晓之以情动之以理。

    “肖章，你有这个自信是好事，我知道你不怕的原因，就像是之前你敢在学校里面单挑两百多个学员一样，因为你知道你能打赢。可之后呢？接近丹劲的高手你不怕，那丹劲呢？”

    黄sir回忆了一下他掌握的情报，看着肖章认真的说了起来。

    “你的对手叫阿虎，原籍南越，才来香江一年的时间。他有两个哥哥，二哥Tony，外号叫野狼，大哥外号叫渣哥，他们三个自称是南越帮，手下收了不少在香江混的南越人。”

    “不过他们三个行事比你还嚣张，仗着自己能打还不要命，不管是哪个社团他们都敢得罪。谁的地盘都敢抢，谁的货都敢吞，黑吃黑更是常有的事情。”

    “如果不是阿虎有接近丹劲的实力，野狼疑似已经成就了丹劲，他们三个和他们的南越帮，早就被那些社团给砍死了。所以，就算是你打死了阿虎，也还要面对野狼，他们三个可是亲兄弟，感情深的很。”

    “最重要的是，这三个人根本就不讲江湖规矩，拳台上打不过你，他们就会不择手段的来杀你，就算是你浑身铁打又能如何？”

    听着黄sir说出来的情报，肖章笑了起来。

    “你明明知道这什么渣男、野狗、小猫咪的南越帮，是不择手段的亡命之徒，那为什么不直接把他们给抓了呢？”

    “是渣哥、野狼、阿虎。”

    黄sir纠正之后，有些无奈的说道：“你们这些练武的，不是经常说七步之外枪比人快吗？我确实很想抓他们，但他们也不是面团捏的，我拿着枪就能够让他们三个束手就擒。如果因为抓他们出了大事，写报告我是没问题的，可那些无辜的人……又该怎么挽回？最重要的是，你以为那么容易就可以找到证据吗？”

    “肖章，我也要提醒你一句，香江是一个讲法律、讲证据的地方。”

    意思就是，只要我办事的时候不留下证据，那就可以无法无天的做法外狂徒？

    肖章瞬间领会了黄sir的意思，也不管对不对，反正他之前就是这样做的。

    龙门里面没有监控摄像头，除了因为科技发展还没有达到之外，那些去龙门看拳赛、打拳赛的人，也不愿意有人用监控摄像头来记录自己违法犯罪的证据。

    唯一可能留下证据的生死状，肖章在签之前也会在手指上覆盖特制薄膜，避免留下自己的指纹。

    而特制薄膜的来源，当然是黄sir了。

    “是啊，你不能直接抓他们，你需要证据，也需要能够控制住他们的力量。”肖章摊手说道：“只要我继续做卧底，这些都会有，所以你有什么可以拒绝的呢？”

    黄sir沉默了。

    “七步之外，枪比人快，这句话说的很对。”

    肖章赞同了一声之后，提出了不同的意见：“但七步之内的话，我觉得枪又准又快。所以，黄sir，你什么时候能给我配一把枪啊，我好歹也是光荣的香江皇家警察啊，怎么能没有枪呢？”

    “这会知道叫我黄sir了？”黄sir笑了笑说道：“很抱歉，卧底不能配枪。”

    “都1990年了，竟然还有人看不起卧底警察，卧底警察也是警察啊。阿黄，你这是职业歧视，我要去举报你。”

    “……”黄sir无奈的说道：“肖章，要不要我给你找个心理医生，我感觉你……有点问题。”

    你好端端的吃着火锅唱着歌，突然就穿越到了民国时期。

    好不容易习惯了没有互联网的世界，用尽了手段即将成为任家赘婿，组建了武装力量准备一展抱负。

    突然就被莫名其妙蹦出来的毛僵给咬死了。

    碰到了有超凡力量的九叔想要拜师，人家却说你心术不正不收。

    变成了僵尸获得了超凡力量，但你兄弟却突然间沉眠了。

    想要去找相对熟悉的九叔救活你兄弟，结果九叔误以为你就是一个找死的僵尸，追杀你追到了你只能投海。

    投海之后侥幸活命，却发现自己身为僵尸没法游泳，只能随波逐流。

    好不容易醒了过来，却发现已经过去了70年的时间，从乱世直接到了盛世，盛世的僵尸能有什么好下场？

    你以为一觉睡了70年的时间，九叔的坟头草已经比你还高了，结果人家九叔偷偷的长生不老，改名风叔从民国初年活到了1990年，还算命大仙一样在东平洲堵你。

    你说，你需不需要心理医生？

    这样一想，肖章突然觉得，自己或许应该找心理医生看一看。

    ……

    注1：以后一律统称为红方，懂的都懂。

