    陈浩从她眼中看出了一丝恐惧，心中某个柔软的部位被触动了。

    在看看这夏纯一身不算华丽的打扮，他断定眼前这女孩就是一个干净清纯的大学生。

    杨运看到陈浩一直不说话就盯着夏纯看，说道：“陈总，你看着小姑娘不管是哪都是非常诱人的，今晚一定能让你满意。”

    他说着想要伸手去摸一下夏纯的脸蛋，想要介绍对方精致的容貌的优势。

    “停手，既然这姑娘已经归我了，那就别用你的脏手去碰她，要不然别怪我当众发火。”陈浩缓缓总沙发上起来，一边走向夏纯一边说道。

    杨运尴尬的收回了手，刚才是看到夏纯的美貌没有控制住，心想差点铸成大错。

    陈浩将夏纯一把拉到身旁：“既然事情都办完了，那我就先走了，以后被在打这姑娘的注意，要不然。”

    他说这话的时候眼神不善的看了眼杨运，然后拉着夏纯走出了包间。

    夏纯被陈浩的动作吓到了，有些忐忑不安的跟在他身后。

    知道走出了娱乐城外面，她才害怕的说道：“你。你要带我去哪？”

    陈浩将她的手放开，说道：“既然你是大学生怎么不好好读书，你这么糟践自己对得起家里父母的辛苦吗？”

    夏纯听到他的话哭了出来：“你以为我想这样骂？我一直都是跟着姐姐在读书，现在姐姐病了，要一大笔钱治疗，我哪。”

    她一边说着一边哭泣，随后又抬头看着他：“要不。要不你就要了我，只要你能给我姐姐治好病，我什么都答应你，包括做你的情人。”

    陈浩听到这话心中一阵揪心的痛：“小妹妹，你姐姐要多少钱治疗费？”

    “医院说是治疗费用要三十万，要不然我姐姐的双肾就会坏死，我现在也是没有办法了，才选择这条路，不过你放心我还是干净的。”夏纯一边说着一边紧张的拉着陈浩的手臂，精致娇俏的脸上挂着两行清泪惹人怜惜。

    陈浩拍了拍她的手说道：“你还是个学生，说话做事可不能随便撒谎，你说你姐姐重病有什么证据？”

    他虽然乐于助人，但是对骗子也是很讨厌，尤其是现在的年轻人更是没有下限，心计更加深。

    夏纯抹掉眼泪：“我不会骗你的，你要是不相信我可以带你去看看我姐姐，她现在还躺在医院病房里。”

    说着，她就拦下路边的一辆出租车，二话不说拉着陈浩就上了车。

    “去合阳县医院，快！”

    刚好今天的路上并没有那么堵，出租车速度很快，在医院门口前停下。

    直接来到姐姐的病房推开房门，躺在病床上的居然是陆思琪，她看到陈浩和夏纯也很惊讶。

    陈浩惊讶的看着她，立刻问道：“陆思琪，怎么是你？”

    陆思琪面色极其虚弱，笑了笑：“小浩，你怎么和小纯在一起，小纯不是在学校吗？”

    “是这样的，我在益华的招聘会上认识她的，然后得知你的情况就赶过来了。”

    陈浩刻意隐瞒了夏纯在娱乐城的事，随即又说道：“思琪，我以前也没听说过你有妹妹啊？这是怎么回事。”

    “小纯是孤儿被我妈捡来的，后来送到我姑妈家，让我姑妈帮着照顾在城里读书，所以我没有和你讲过。”陆思琪沉默了几秒才说道。

    陈浩听到这话也是恍然大悟看了一眼身旁的夏纯，点点头：“思琪，那你安心养病，我们益华药业有个慈善基金会，我和夏纯已经帮你筹集到了所有的医药费，你不用担心。”

    陆思琪听到这话很是感动，激动的就要起床，可是身体太过虚弱根本爬不起来。

    夏纯见状赶紧过去扶着姐姐：“姐，你就不要担心了，小浩哥已经筹集了所有的治疗费，要不了多久你的身体就会恢复到以前的状态。”

    “小浩，真是没想到有一天你还能这样帮着我，真是太感谢你了！”陆思琪留下了感动的泪水。

    陈浩笑着走上前拉着她的手：“你别想太多，我和你是青梅竹马看到你有困难怎么会袖手旁观，更何况，这钱也不是我出的啊！”

    他这么说也是为了让陆思琪安心，心理压力不要太大，毕竟自己以前因为坐班子耽误了人家，他也想找机会补偿对方。

    随后，他带着夏纯出了病房，两人来到病房外的走廊上。

    夏纯有些疑惑的问道：“小浩哥，你怎么不跟姐姐说实话？那些钱可都是你掏的。”

    “你别跟她说这些，要不然她会有心理负担，我担心会影响病情！”陈浩听到这话赶紧说道，他对陆思琪的情况很是担心。

    夏纯感激的刻着他：“我姐姐有你这样的朋友真是太幸运了，我真替她感到高兴。”

    陈浩并没有回复，只是安慰了几句转身离开了医院回到了村里。

    第二天清晨，季华安排了一些员工来到陈浩家，但是由于人太多，他家院子太小只能是让部分人先回去。

    陈浩看着生产出来的锁阳胶囊，心中升起一股成就感。

    他转头对着一旁的老爸说道：“爸，要是想大规模量产这锁阳胶囊，必须要建立厂房，明天开始就把旁边那块空地收拾一下开始搭建厂房。”

    陈立民低头想了想：“你说的没有问题，只是这建立厂房可是需要很多钱的，我们现在锁阳胶囊的资金周转都有点费劲。”

    陈浩从口袋拿出一张卡递给老爸：“这卡里有三十万，你先将厂房建立起来，另外找几个同村的靠谱的人一起生产。

    就在这时，张莹莹从里面走了出来：“小浩，这找人容易，我娘家那边现在家里的年轻人很多，明天我帮你找些人过来，这里距离他们近些也能随时回去，这样以来还能节省开支。”

    陈浩有些纠结的说道：“那行，麻烦你了莹莹，他们工资按月结算。”

    “小浩，你跟我还客气什么，你这也算给村里谋福利，反正他们带家里也没事干，钱什么时候结都一样。”张莹莹笑了笑说道，她想着这样也算是给娘家找赚钱的路子。

