 就算燕火儿都有些激动，二千八百颗，堆起来，足以成小山了！林

    寒真是变态啊，随意炼制一些丹药，就能有这么多惊人的收获！这

    如果传出去，足以让神王境强者都疯狂。“

    好，好，玲珑你看到了吗？林寒价值无穷啊。”月伟涛也想要哈哈大笑。

    凭借这一次，毫无疑问，月家的声势，将再次壮大不少，吴家的脸色一定难看无比。这

    些年来，他跟吴家交锋过很多次，每次都失败，早就憋了一肚子气，这一次真是扬眉吐气。

    月玲珑白了爹一眼，满脑子都是钱！

    不过，见证了林寒的生财手段，她心中也泛起丝丝涟漪。论

    实力林寒暂时还不如她，但论“挣钱”，她完全是拍马不及啊。

    一个拥有着巨大能量，挣钱的男人，同样也是有着不小的魅力。“

    不好了，家主，吴家突然杀到了后台，将二千八百枚神晶全部都抢走了。”不过，就在这时，有一位侍卫浑身是血，跑过来禀报道。

    “什么，吴家，这群王八蛋，竟敢做出这样的事！”月伟涛一听，顿时一拍桌子，站了起来怒喝道。这

    些年来，月家和吴家虽说摩擦不断，一直都在商场上交锋，根本就没有真的动手过。

    眼下吴家光天化日之下，竟敢抢走他们的神晶，简直岂有此理，那可是二千多枚神晶啊。

    “到底怎么回事？”在另外一个房间内，林寒也听到了禀报，过来问道。他

    可是指望着这神晶，提升实力呢，到手的鸭子，就这么飞了，如何不让他恼怒。

    “林寒小友，这笔钱我一定帮你追回来，走，咱们去看看。”月伟涛当即开始带人，杀气凛然离开了房间。

    林寒也眼神冷酷的可怕，他不管吴家跟月家有怎样的纠缠，敢抢他的神晶，他都不会放过对方。

    …拍

    卖场的后院，正是月家储蓄神晶的地方。原

    本那二千多颗神晶，清点一下，就要给林寒送过去，不过吴家的人从天而降，突然偷袭，杀了个这里的人，措手不及。

    此刻在这小院里，遍地都是鲜血，触目惊心，不少人都死无全尸，断臂残肢洒落了一地。

    连一颗神晶都没有留下。“

    吴家那群八王蛋，往那里跑了？”月伟涛眼中都红了，怒吼道。

    这不单单是神晶，还关乎到他们整个月家的颜面，若让这群人大摇大摆的走了，以后还如何在万岛商会立足？

    “家…主…他们向东走了，刚离开没多久，快去追。”这时，有个奄奄一息的人，指了指东方，说出一句断断续续的话，便彻底死了过去。

    他被人拦腰斩断了，内脏都流了一地，能支撑到现在已经很不容易。可

    见，吴家的人，出手有多少的狠。“

    追！”林寒咬牙吱吱作响，二话不说，就朝着东方急速飞去。

    月伟涛、月玲珑、等月家的一众高层，也紧跟其后，今天这事他们也都怒了。

    “这样速度太慢，用“疾风剑”。”不过，在飞行了大约五分钟后，月伟涛见前方没有身影，当下，取出一个玉质的小剑，不过两三寸长，剔透生辉，流淌银光。

    轰！

    随着月伟涛的法印一掐，玉质小剑，顿时迎风变大，变成了一柄足有百米左右的剑横亘在上面，一行人相继飞了上去之后，大剑顿时载着他们，近乎追星赶月的速度，朝前飞掠而去。林

    寒吃了一惊，显然这是飞行法宝，这般飞行速度，纵然普通的神王强者，也未必能够媲美。

    唰唰唰！不

    得不说，疾风大剑，飞行速度实在太快了，比他们自己飞行，快了十倍不止。

    终于大约过了十几分钟之后，在前方一片苍茫的山林间，看到一群人，在乘坐着一艘大船飞行。那

    大船的飞行速度也很快，显然也是一个飞行法宝，他们之前才没有追上。

    “吴家的一群杂碎，竟敢抢我们月家的东西，将东西给我留下。”月伟涛勃然大怒，喝了一句，一掌直接朝前打了过去。

    不愧是月家家主，实力雄厚，赫然达到了神王境，这一掌，虚空中爆发出一道长达上百米的巨大掌印，像一尊神明大手按下，气势壮观。轰

    ！

    前方的大船，顿时解体炸开了，化为漫天碎屑，从上面坠落下来一群人。“

    月伟涛，你的速度倒是够快的。”其中一个中年男子，站在一座山顶上，望着月伟涛阴森一笑道。他

    正是吴家家主，吴山！

    曾经是一个海盗，抢了不少钱，金盆洗手，创建了吴家商会。

    由于被南华圣地扶持，这些年他吴家商会，扶摇直上，越做越大，用了短短十年不到，就达到了和月家商会平起平坐的地步。在

    万商岛屿，他也是一个比较厉害的人物了。眼

    看着月家就要完蛋，竟这一次不知道从哪里得到了一批法象丹，大卖一场，轰动整个岛屿。这

    让他怒了，恶性使然，所以才想出了，杀人抢夺的心思。毕

    竟二千多颗神晶，的确太惊人！

    纵然他是神王，也十分上心。月

    家若丢了这笔财富，必亡无疑。“

    吴山老贼，敢抢我月家头上了，好大的胆子，现在立刻将二千多颗神晶全部给我吐出来，然后赔礼道歉，我说不定可以饶你一命，否则别怪我手下不留情！”月

    伟涛目光如炬，语气冷森道。“

    哼，吐出来，就凭你还做不到。”吴山冷笑一声，也不多说废话，抓住一个吴家的人，朝着月伟涛丢了过去，然后整个人向另外一个方向飞去。

    不得不说，他心肠狠辣，竟用身边的人，当挡箭牌！

    砰！月

    伟涛正在气头上，一掌将那个人拍的四分五裂炸开，接着直接冲到吴山身后，五指张开，又是拍了下来，怒吼道：“吴山，哪里逃，给我死来！”轰

    ！这

    一掌气势恐怖，虚空中一个上百米的大手印，再次按下，气息蓬勃，压的地面都大面积坍塌，地下水都冲起了上百丈高，像下起了一场大雨。 