
    第141章睡着睡着就升了

    这时候，辰申突然站起来，舒舒服服的抻展了一下筋骨。

    而后，这少年瞥了一眼不远处的邵洱碧，随即咂了咂舌，兴致怏怏的开口道：“唉！跟这种对手斗丹真没意思，一点激情都没有！国王陛下，可否允许我先睡一觉？”

    一席话说出口，全场十万看客尽皆呆若木鸡……

    斗丹斗到一半，那个黑袍银枪的少年，居然因为对手太渣了而失去了激情，还特么当场提出来想睡一觉！

    这是什么？这简直是＂chi　luo＂裸的鄙视啊！

    然而，更令人想不到的是，大夏王丝毫没觉得辰申这么做是对自己的不敬，反而轻笑了笑：“呵呵，随你的便吧！”

    “啊……哈……”辰申打了个哈欠，还真就席地而眠起来！

    不出一分钟，这货便扯起了呼噜，那睡得叫一个香甜！

    邵洱碧听着耳边陆陆续续的鼾声，整个人都快气疯了！

    想他堂堂玄丹世家之后，还不到十七岁之龄，便将丹术臻至凡阶九星之巅，算是邵家近百年来最出色的少年英才！

    从小到大，邵洱碧都是伴随着恭维与夸赞的话语声长大的！

    可是现在，一场气氛肃然的斗丹才进行到一半，他的对手，却蒙头大睡起来，根本没把他放在眼里啊。

    “辰申！老子一定会让你后悔的！”从未有过的屈辱感，让邵洱碧决定豁出去拼一把！

    他将已经炼制好的四枚上品玄丹放入托盘后，立即从空间玄戒中取出了十几味药材和一枚高阶玄兽的玄晶，一股脑的倒入鼎中！

    他的这一举动，立时引来一阵议论：“居然以高阶玄晶入鼎，莫非邵洱碧接下来要炼制的，是一枚玄阶玄丹？”

    “恩，极有可能！”

    “凡阶九星玄丹师，炼制玄阶丹药的成功率恐怕还不足一成。真不知是该骂他一声气糊涂了，还是该赞他一句勇气可嘉？”

    “这也勉强算是一条出路吧！如果比炼上品玄丹的话，邵洱碧无论如何也比不过辰申了。此刻他虽是兵行险招，但也有冒险一拼的价值。”

    ……

    正如这些看客们所想的那样，此时的邵洱碧当然知道自己炼制凡阶下品玄丹的概率低的可怜，可他不得不冒险拼一回！

    如果真让他以大比分落后的惨局，败给一个他曾一度冷嘲热讽的寒门子弟之手，自此以后邵洱碧还有何脸面在这帝都混下去？

    “嗤嗤嗤……嗡嗡嗡……”

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    一边是紧锣密鼓的炼制丹药，发出药灵与魂力的融震之音。

    另一边，则是起起伏伏的鼻鼾声，时不时的还吧唧吧唧嘴，说两句梦呓之语。

    将两边的景致合二为一，便形成了一副极为诡异的场景，着实令众人哭笑不得。

    没过多久，观赛席上顿时传出一阵阵惊呼——

    “邵洱碧的冒险之举好像还真有戏！我能感觉得出，鼎中的药力，从分解到融合，皆章法有序！”

    “嗯……或许辰申真的危险了！”

    “那倒也不一定。就算邵洱碧能成功炼制出一枚玄阶下品的玄丹，辰申也未必就败了！因为他的凡阶上品丹药比对方多出足足八枚！要是此刻继续之前的劲头，十分钟一枚的炼制，最后的评审还真不好断言谁优谁劣呢！”

    “可是那小子现在还呼呼大睡中，照这势头，恐怕一觉睡到明天都有可能！”

    “哈哈哈，这倒也是……”

    或许正是那股从未有过的屈辱感，深深刺激到了邵洱碧，让他得以超常发挥，炼制玄阶下品玄丹的全过程都如有神助，顺的不得了！

    时间一分一秒的流逝。

    此时，距离斗丹赛时结束，还剩下最后一个钟头。

    辰申突然惊醒了，揉了揉惺忪的双眼，定睛看向邵温凯的所在。

    两秒过后，少年痞里痞气的一笑：“哟？小样的改套路了，想用玄阶丹药来挽回劣势？”

    邵温凯生怕自己一开口，就会中气外泄，导致好不容易保持到现在的超常发挥前功尽弃了，于是根本不敢回话。

    但是，这家伙心里头却已经骂声连连：“辰申，你就笑吧！等老子这枚玄境玄丹炼制成功以后，看你到时候怎么哭！”

    邵洱碧为何突然变得如此自信？因为，斗丹的时间所剩无几，只有最后的一个小时。

    就算辰申立即着手炼丹，以他之前的效率，六十分钟，顶多成型六枚上品玄丹。再加上之前炼制的十二枚，总共也只有十八枚凡阶上品玄丹而已。

    可是，依照丹阁售卖玄丹的惯例，正常情况下，一枚玄阶下品玄丹的价值，完全可以相当于十五至二十枚凡阶上品的玄丹！

    别忘了，邵温凯自己之前也炼制出了四枚凡阶的上品玄丹。

    在抵消掉这四枚以后，最终辰申只能用十四枚玄丹，来和邵温凯的一枚玄阶下品玄丹争高低。

    这样算下来，战果自然就会很明朗的显示而出——邵洱碧赢，辰申输！

    然而，事情，似乎并没有朝着邵洱碧所计划的方向发展。

    因为，辰申睡醒了以后，并没有再走之前的老路——

    他新投放进药鼎的材料，竟然也是炼制玄阶下品的！

    邵温凯瞥了一眼，心里不住的冷笑：“哼哼，你以为炼制玄阶玄丹，会像炼制凡阶玄丹那般容易？”

    “老子有玄阶药鼎在手，都只有一成左右的成功率而已。就凭你那口凡阶破鼎，还想只用我一半的时间，就炼制出跟我一样的玄境下品玄丹？少他娘的做梦了！”

    有邵洱碧这种想法的人绝不在少数。

    可是，当辰申正式着手炼丹以后，原本那些纷纷扰扰的议论声，皆被赞叹之语所取代——

    “快看！辰申的药鼎内壁上，居然有一层奶白色的光晕！”

    “那一幕奶白色的光晕好眼熟啊，我记得，好像是叫魂……魂什么来着？”

    “魂蕴光华！是魂蕴光华！我的天，他他他、他居然能在炼制玄丹的时候，产生魂蕴光华的奇效！”

    “据我所知，能在炼丹过程中出现这一景象的，只可能是玄境以上的丹师！”

    “辰申才多大？十五岁？还是十六岁？却已经是一名货真价实的玄境丹师了！百校联赛创办至今，还从没有人创造过这样的记录……”

    就连阎罗僵尸脸的廖苍芒廖院长，此刻都一脸“懵逼”的表情，喃喃自语：“我离赛场最近，之前明明能察觉出辰申的神魂力量是凡阶九星的层次。怎么这小子睡了一觉醒来，就晋级成玄境丹师了？”
