    听到了严敏的这番话后，苏娘子的眸光瞬间黯然失色，她默默地点了点头后又喃喃自语道：“都说酸儿辣女，敏敏若是日后生了个闺女，定像你这般乖巧伶俐，若生个混小子，那日定是跟着那小子受不完的气。”

    “依娘看啊，还是生闺女好。”

    严敏噗嗤一声笑出了声，“娘，这也不是咱能做得了主的呀。”

    这娘俩在屋里聊天儿的功夫里，丝毫没有察觉到严锦玉早已背着‘家伙式儿’出了门去，俨然一副要闷声做大事儿的架势。

    他找到了先前他姑丈带着他姑姑去看病的小医馆，一进门便瞧见那老郎中在那坐着，眼睛都已经是老眼昏花的程度，抓药的时候，手都还带颤抖的。

    “庸医！还开什么医馆，看什么病，要我说，你是该好好给你的脑子瞧瞧了！”锦玉边说着边扬起手里的长鞭，照着那老郎中边儿上的药柜上去便是狠狠地一鞭子。

    老郎中让吓得可不轻，他战战兢兢地快步跑着，嘴里还大声喊着：“少侠饶命，少侠饶命！老夫不知究竟是做了何事，竟惹得少侠这般不快……”

    “前些时日，是不是有小两口来找你看喜脉，你给人家说是吃坏了肚子，让人回去吃些山楂果儿调调！都是你，你这个糟老头子差点害的我那没出世的小弟弟，命丧黄泉！”

    严锦玉也就这么三两下的三脚猫功夫，真要让他跟那练家子对起手来，哪儿是人家的对手。

    可即便是如此，却也将那老郎中给吓得够呛。

    老郎中抱着脑袋躲在那柜子后面，颤抖着嘴唇子，大声喊道：“少侠这话，那，那我不也没反驳说她不是怀孕，你这事儿，怎能怪在我头上。”

    严锦玉一听这话心里更是窝火气不打一处来，他长这么大就没见过这么不要脸的人。

    人命关天呐！其非儿戏，怎能这般戏弄！

    正当锦玉扬起了手中长鞭，正欲下一步动作时，忽的，他的手腕儿却被人一手握住。

    “人家都那么大把年纪了，你再回头给人吓出个好歹来。”

    熟悉的声音……

    严锦玉回眸往身后一瞥，站着的人竟然是谭熙儿！

    他先是有些意外，但仍像个小孩儿置气似的，他强行将手里的长鞭给拽了回来：“哼，事不关己高高挂起，您如今位份不同，身份悬殊自是难以理解我们这等草民的心境！”

    “跟我来。”

    谭熙儿说着漫步走出了门，紧接着上了一辆马车。

    严锦玉环视了一眼四周，见着当下无人注意，他也随着那谭熙儿一同上了马车去。他可是一个大老爷们儿，难不成还害怕她一个‘小娘们儿’？

    ……

    考院内，考试开始之后，苏允弦这才发现在此之前诸多考生说的没错。

    这次秋考确实不能同以往的考试相提并论，不过万幸的是，有些考题，基本上都是白先生先前教过的。

    亦不知为何，他今儿个一入了考院后，这颗心就揪在了一块。

    像是预感着有什么事儿要发生似的。

    就在此时，监考官等人从苏允弦的面前经过。

    “他就是苏允弦，那边那个就是萧逸。”

    “原来就是他俩啊……”监考官听闻此话，扶了扶胡须唇角微微上扬，脸上露出了狡黠一笑。

    苏允弦当即便有所预感，这几人私下里偷偷议论着他和萧逸，只怕是没什么好事！

    “殿下可交代过了，说是要先给这俩吃点儿苦头……”

    几个人看着苏允弦和萧逸二人阴恻恻一笑。

    糟了！

    苏允弦下意识的在心底暗道不妙，这可该如何是好。

    这帮狗官如果要是在这儿动什么手脚的话……

    “哎哎哎！你，就是你，你在做什么！”

    一帮监考官正往外走着，忽的听到身后传来了一声高呵。

    众人齐刷刷的朝着身后望去，只见苏允弦拿着笔墨快步走出了那间格子间。

    整个考院内不仅仅是有官府、监考官、翰林府的人、更还有一些从各州府特命调来的地方官，这些也都是特允。

    当着众多官员监考官的面，苏允弦直接将他手中的考卷摊开于地，他席地而坐，高声答道：“我看到对面坐的那几位考生眼睛不老实，时不时的往我那瞄，不如坐在这更牢靠些，省的被心怀不轨之人抄了去。”

    直接开卷答题，这还是前所未有的！

    “回去，回到你自己的位置去！”主考官怒叱一声，接着一板子拍在了桌上：“简直是胡闹，旁人为何要抄阅你的试题，你以为你自己此次考试是势在必得？”

    “门口的考规上并无一条写，不允考生开卷而做吧？”苏允弦头也不抬的俯身弯腰急笔在考卷上写着。

    见着主考官盛怒，几个监考官不由得相继会心一笑。

    眼前这主考官可是翰林大学士，据闻此人和太子的关系匪浅。

    如此一来，倒也不用借这几个监考官的手，方能将这苏允弦给解决了……

    主考官被苏允弦这无故挑衅，气的可是火冒三丈：“好，好啊，你想要开卷做题是吧，既然你也说了，这外面的考规从未有写过不许开卷，今天便让你开卷！”

    正当大伙儿众目睽睽一脸懵的时候，主考官顿了顿后又道：“只是，倘若你拿不到那贡士资格，此生褫夺科考资格！”

    这话的意思就是倘若苏允弦拿不到明年春考的资格，那这辈子再无科考希望了。

    听了此话，苏允弦也依旧是毫不畏惧的点了点头，一口允诺：“多谢主考官大人成全。”

    “疯了疯了，我就说这每年的考生总要出来那么一两个脑子不大正常的！”

    “这人得多大底气，今年入京的考生可比去年多出了百余人呢！”

    私下里的议论声一片，可苏允弦却不以为然。

    他要的便是这样的效果，闹得越大，方能保证他的成绩越真实。

    倒也并非是他敢赌这一把，而是，倘若这考院内全都是那三皇子的人，他还能有资格进入这考场？岂不是连大门都进不来？

