    景圆抬起头道：“我觉得是灭口，他们应该还知道什么？”

    “等我重新捋一下思路。”我思忖了片刻才说道：“我先说术道十八殿。殇情殿，真的只是让人忘情那么简单么？”

    景圆反问道：“你不相信我？”

    “不是！”我摇头道：“我虽然能进入十八殿的主殿，却跟十八殿打过不少的交道。术道十八殿能让天下术士追捧。是因为每座大殿中都有足以让人称霸江湖的秘法。殇情殿，如果只是一个辅助修士修炼的东西，它未必能与其他十七座术殿并列。”

    我再次解释道：“我怀疑，你的情报有误！”

    我说到这时，不由得有些想念一语天晴了，要是我还能联系上她，我一定会找她问个究竟。

    景圆不置可否的说道：“或许吧！术道十八殿本就是存在于传说里的东西，谁又能真正摸清十八殿的本质。”

    我反问道：“景圆，我想问你个问题。所有人都知道十八殿的存在，人人都想进十八殿得到术道传承。好像是所有人都没办法拿到完整的传承。目前为止，我见过得到传承最多的人就是夏稷。但是，他也没能拿走完整的替身邪。我想知道，进入十八殿得到完整传承的条件是什么？”

    景圆说道：“据我所知，唯一的条件就是得到殿灵的认可！只有被殿灵认可的人，才会拿到十八殿完整的传承，登殿封王。”

    “明白了！”我忽然把话锋一转道：“你给针女用的是什么秘法？”

    “唤情决！”景圆解释道：“简单的说，唤情决就是激发别人记忆的东西，与忘情决相对。忘情决是让人把过去的东西统统忘掉，唤情决却是在激发回忆。就像武功里的点穴和解穴。”

    景圆道：“宗门前辈曾经进入过殇情殿，只可惜，他们只拿到了唤情决。这门被人视为鸡肋的法诀，一直都扔在宗门的藏经阁里，我也是无意间拿到法诀。”

    “嗯！”我人在点头，心里已经断定了景圆是说谎。

    忘情也好，唤情也罢！绝不是短短几个呼吸就能做到的事情。

    藏在人心底下的那一段情，就像是钉进了木头里的钉子，想把它拔出来必然要费上一番手脚。把它再钉回去，或许会轻松一些，但是也得敲上几锤子才行。从景圆出手到针女恢复记忆，大概就只用了那么几秒钟的时间。这个过程太快了。除非景圆用的不是唤情决，而是另外一种类似于催眠的秘法。把一段记忆强行打进了针女的脑袋里。

    景圆看我不说话，还特意向我眨了眨眼睛，她大概是知道了，我心里在想什么。她眨眼睛的意思就是，让我不要说破，否则，我们就骗不了针女了。

    我点起一根烟道：“咱们先不说殇情殿的事情。我们说说，清姬最后那句话是什么意思吧！”

    “还能什么意思？骗着我们自杀呗！”叶玄接了一句道：“我看她的意思就是先骗死两个再说。”

    “你想啊！咱们被困在车里。外面的事情不知道，车里人还见不着。再怎么冷静的人，被憋在这个鬼地方，时间一长都得暴躁。等你受不了，再一想她那鬼话，保证拿起刀来，给自己噗呲一刀。全都完活了。”

    叶玄比划着道：“咱们这么说，我们三个人里，肯定是我先自杀，然后才能轮到你们两个。我抹了脖子，下一个就是你。那个什么清姬，这不就是想把我们逼疯了再说么？”

    叶玄还是太憨厚。我们等下去，第一个死的人肯定不是叶玄，我不会看着他自尽，更不会拿着兄弟的命去给自己拼活路。

    景圆是聪明人，聪明人不到最后绝不会放弃挣扎，所以，第一个死的人是针女。

    景圆既然能用催眠术骗针女一次，就能再骗她第二次。她才是最合适牺牲的人，针女是人，只要她死了，景圆就能用秘法控制针女。让她帮着我们找出路。

    这是个办法，但是太过残忍，对针女太不公平！

    我想到这儿时脑中忽然灵光一闪，沉声道：“景圆，假设你的推断成立，银河列车就是殇情殿的话。或许，我们弄错了空间上的意思？”

    我继续说道：“不止是你弄错了空间屏障，真正的意思，就连肖梦城、西宫熏也把事情搞错了。银河列车迟迟无法被破解的原因，就是我们所有人都走错了方向。”

    “什么意思？”景圆说道：“难道，殇情殿不是为了把人分隔开来，让人忘情么？”

    “是，也不是！”我解释道：“按照你一开始的说法，无情道的第一重境界是忘情，我说的没错吧？”

    我见景圆点头，才解释道：“在我看来，没有所谓的忘情，有的只是心境。”

    “人的记忆一旦产生就很难忘掉，越是深刻的事情也就越难忘记。这就像是一个浪子得到一个少女之后，他可能很快就会忘记那个女孩的名字。但是，女孩却不会忘记得到自己第一次的人，哪怕她以后经历了无数次感情，无数个男人，她也不会忘记最初的那个人，这是记忆。”

    “真正的忘情，忘掉的是一种情绪。当你在想起一个人的时候，无论想到当初他给过你什么样的记忆，你的内心当中都不会再掀起波澜。无怨无恨，也无爱无欲的时候，才是真正的忘情。”

    我说到这里声音一顿：“我们所在的这个车厢里，可能有数以百计的乘客，那些乘客，也无所谓是人是鬼，是妖是怪，只要他们能参透了忘情二字，就能从车里走出来，进入第二个空间。”

    “术道十八殿啊！这个世上就没有不升阶的大殿。你想进殿封王，就得一级一级的往上直到走到王座上的位置。这辆银河列车，就是王座下面的第一层阶梯，如果，你连这层阶梯都走不过去，还谈什么登临巅峰。”

    “这辆车可能会把人骗进来，但是他真正的目的却是在考校人的悟性，谁能真正参悟无情道，谁才能走进殇情殿！”

    我说话之间转头看向了针女：“我说的对么？殇情殿灵！”

