
　　叮铃铃～

　　小智翻了个身，将吵闹的闹铃拍了出去。

　　不知过了多久，小智的妈妈花子进入他的房间，看到仍在熟睡中的小智，喊了一声：“小智，怎么还不起床，要迟到了哦。”

　　“什么？！”小智忽然惊醒,拿起闹钟一看，顿时惊叫出声：“妈妈，为什么不叫我？”

　　“不是你说到了十岁就不用我叫，自己起床的吗？”

　　“啊呀，我都要迟到了，就不用纠结这种事情了吧。”小智埋怨一句，连忙换好衣服,跑出房间。

　　“喂，小智，记得带书包啊！”

　　“我知道啦！”

　　这是一个灰色的世界，远处的景色被浓雾所笼罩。

　　小智在空无一人的大街上奔跑，很快便来到了学校。

　　恰好在学校门口碰到了大木校长。

　　“哦，是小智啊，今天可是开学的第一天，你怎么迟到了呢？”

　　“啊啊，大木校长，真的很抱歉！”小智一边道歉，一边慌忙地逃进了校园。

　　“这个小智，总是冒冒失失的。”大木摇着头离开了。

　　有惊无险地回到教室，遭到同学们的笑话后，小智总算坐到了座位上。

　　叹了一口气，看着老师在台上讲课，小智却没有听进去一点，他望着窗外的景象，心中感觉自己应当不在这里，而是在野外，和许多伙伴一起旅行、冒险。天籁小说网

　　‘奇怪,我为什么会有这样的感觉？假期综合征吗？’小智心里疑惑不已，他感觉自己似乎遗忘了什么。

　　好不容易捱到了下课，小智上到了屋顶，隔着铁网眺望着远方。

　　“我到底遗忘了什么？好像是很重要的事情。”他努力回想，在脑海里忽然蹦出好几个模糊的影子。

　　有一个高高的男生，有一个绑着单马尾的女生，还有一个身材娇小的黄色身影。

　　“你们是谁？为什么在我的记忆里？为什么我会觉得你们这么熟悉，这么亲近？”

　　小智看到那个黄色身影一蹦一跳地从自己的脑海里跳了出来，来到他的面前，似乎还叫了一声，然后便跳着离开了。

　　“等一下，别走！”他不愿让那个黄色身影离开，连忙追了上去。

　　从学校一直追到了大街上，突然眼前的道路开始崩塌，小智想都没想就跳了下去，将那个黄色身影抱在了怀里。

　　此时，怀里模糊的身影才变得清晰起来。

　　“你是皮卡丘！”小智激动地喊道，“我记起你了，皮卡丘！”

　　“皮卡！”

　　一人一电鼠掉入了光芒之中，消失不见了。

　　......

　　“皮卡丘！”小智惊醒过来，一下子直起了身体，见到面前的皮卡丘，连忙将它抱了怀里。

　　“皮卡？”皮卡丘轻轻叫了一声。

　　“小智，你没事吧？”小霞、小刚和青森都站在床边，担心地看着他。

　　“我这是？”小智有点迷茫。

　　“小智，你忘了吗？你和喷火龙打了一场，结果昏迷了过去，还好有青森先生让拉帝亚斯帮你治疗了一下。”小刚回答道。

　　“好像是哦。”小智总算想起来，向青森和拉帝亚斯道谢后，说起了刚刚做梦时梦到的事情。

　　“没有宝可梦的世界，还忘记了宝可梦的存在？真是糟糕透顶的噩梦啊。”小霞抱紧怀里的波克比，打了个冷颤。

　　“奇怪的是我醒来之后，还是对梦境印象深刻，一点都不像之前做过的梦。”

　　“很有可能不是梦。”青森若有所思地说道。

　　“青森先生，您有什么线索吗？”

　　青森点点头，回忆着说道：“我听说过，获得凤王赠予虹色之羽的人，需要通过重重考验才能成为彩虹勇士。而负责考验的宝可梦有‘从暗影中来的向导’幻之宝可梦——玛夏多，以及曾被凤王赐予新生的三位圣兽——水君、炎帝和雷公。”

　　“那么说的话，小智的梦其实是一种考验。”

　　“对，如果我没有猜错，这就是玛夏多给小智的考验。”

　　“我的考验？”小智从怀里拿出虹色之羽，定定看了两眼，在他的手中，虹色之羽闪烁着七彩光芒。

　　“玛夏多是从暗影中来的向导，它会一直跟随在拿着虹色之羽的人的身边，也许它现在就待在这里。”

　　“玛夏多就在这里？！”

　　或许是因为自己的名字被提及，玛夏多从阴影中探出头来，恰好被皮卡丘发现了。

　　“皮卡！”皮卡丘身上亮起金色的闪电，摆出攻击的姿势，神情戒备地盯着玛夏多。

　　众人被皮卡丘提醒，也都发现了玛夏多。

　　“这个宝可梦就是‘从暗影中来的向导’幻之宝可梦——玛夏多？”

　　“没有错。”

　　“还挺可爱的。”

　　玛夏多看了一眼青森身旁的拉帝亚斯和小智手上拿着的虹色之羽后，又溜进阴影之中了。

　　“啊，不见了。”小霞惋惜地说道。

　　“它一直都跟在我们身边吗？我们都没有察觉......”小刚则有点后怕。

　　“不用担心，除非虹色之羽被心术不正的人拿到手里，否则玛夏多是不会有什么过激反应的。”青森说道。

　　“那我的考验算是通过了吗？”

　　“应该吧，玛夏多都没有回收你的虹色之羽。”

　　“太好了！”小智抱住皮卡丘，高兴地说道：“这全靠皮卡丘，如果不是你，我不知道自己能不能脱离那个世界。”

　　“皮卡！”皮卡丘歪头一笑。

　　“小智，不能大意，后面还有三位圣兽的考验哦。”小霞提醒道。

　　“我知道，不过有皮卡丘和大家在，什么考验都轻轻松松啦。”说着，小智直接掀开被子，跳下床，大喊道：“我已经等不及了，马上出发吧。我想早一点遇到水君、炎帝、雷公和凤王它们！”

　　“小心点，你身上的伤刚好。”

　　“那点小伤，完全不成问题。”

　　“真是的，拿你没办法。”

　　在小智的强烈要求下，他们告别乔伊小姐，立即朝着云英山脉进发。

　　......

　　“喷火龙，使用喷射火焰！”

　　“你也使用喷射火焰吧。”

　　空地上，两只喷火龙正进行激烈的对战，但很明显其中一只黑色的喷火龙实力更强，将火焰推到了另一边。

　　轰的一声炸响，受到创伤的另一只喷火龙便摇摇欲坠，但它的眼神，依旧明亮且坚定。

　　“喷火龙，就到这里吧，休息一下。”小智说道。

　　“吼。”喷火龙乖乖坐到地上。

　　这两天，在前往云英山脉的途中，小智总是用他的喷火龙来挑战青森的闪光喷火龙。

　　尽管屡战屡败，依旧屡败屡战。

　　“拉帝亚斯，你去给喷火龙治疗一下吧。”

　　“好哒。”拉帝亚斯托着小裙子，一路小跑来到喷火龙身旁，抬起小手，熟练地使用治愈波动帮小智的喷火龙治疗伤势。

　　“多谢你了，拉帝亚斯。”小智说道。

　　“不用客气。”拉帝亚斯甜甜一笑，治疗完成后又提着裙子回到青森的身边，领取她的报酬——摸头奖励。

　　“喷火龙，与之前相比，你表现得越来越好了。”小智摸着喷火龙的翅膀说道。

　　“吼。”喷火龙的表情并未有一点喜悦，它依旧感受到与对方的巨大差距。

　　“不要着急，现在想要胜过它不是一件简单的事情，我们得做好长期奋战的准备。”小智安慰道。

　　“吼。”

　　这时，青森带着拉帝亚斯和闪光喷火龙走过来，说道：“小智，说实话，你的喷火龙在战斗技巧和身体素质方面都有很大的提升空间。你针对这两方面给它做点特训吧。”

　　“战斗技巧和身体素质？”小智追问道：“具体我该给它做什么样的特训？”

　　“战斗技巧的话，可以通过实战积累经验；身体素质的话，就是提高它的营养摄入量和锻炼身体，具体不外乎负重跑那些。”

　　“其他我都懂，可是要怎么提高它的营养摄入量，给它多吃一点吗？”

　　“多吃会变胖子的，科学膳食才是正确的方法。这方面小刚是专家，就由他来帮忙吧。”

　　“这样啊，多谢青森大哥！”小智茅塞顿开，对喷火龙说道：“你也听到了吧，从今天开始，让我们来特训吧！”

　　“吼！”喷火龙仰头大叫一声，喷出一口烈焰，看样子很是兴奋。

　　“事不宜迟，那就马上开始吧！”

　　“等一下，小智，马上要开始吃饭了。”小刚穿着围裙，拿着个锅铲，对小智说道：“先吃完饭再说吧，饭菜凉了就不好吃了。”

　　小智和喷火龙不约而同地摸了摸扁扁的肚子，对视一眼，喊道：“好！吃饱了才有力气去特训。”

　　“吼！”

　　一顿风卷残云的操作后，小刚烹饪出来的美食都进到他们的肚子里。

　　“好饱啊。”小智打了个饱嗝，有点不想动弹了。

　　接着就被喷火龙提了起来。

　　“我知道啦，我知道啦，马上去特训。”

　　小智让喷火龙用爪子将一颗大树拦腰劈开，然后叫喷火龙背上大树，一步一步地来回走动。

　　他也背上一大捆树枝，陪着喷火龙一起做特训。

　　小霞、皮卡丘等人在一旁为他们呐喊助威。

　　忽然，一道矫健的身影从林间跃出，落到大树根上。

　　它是一只体型巨大，如狮子般的宝可梦，拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环，背后是如白色烟云般飘逸的鬃毛。

　　“炎帝。”青森脱口而出。

　　“它就是炎帝？真是威武不凡。”小霞感叹道。

　　“炎帝，你是来给我考验的吗？”小智卸下背上的重担，走到炎帝的面前说道。

　　“......”炎帝默默看了他一眼，没有说话。

　　“考验莫非是对战，正合我意。”小智的眼睛里满是坚毅，“来吧，喷火龙，让炎帝看一下我们的力量。”

　　“吼！”喷火龙丢下大树，飞身而起，落到炎帝身前，一双充满战意的眼睛一刻不离地盯着炎帝。

　　可是，炎帝并未回应，它转过身，几个跳跃便没入丛林消失不见。

　　“啊，跑掉了。”小智和喷火龙面面相觑，搞不懂炎帝在想什么，为什么过来看他一眼就离开了。

　　“我算是通过考验了吗，青森大...哥？”小智回过头，却发现青森也不见了。

　　“连拉帝亚斯也......他们是什么时候不见的？”小刚和小霞都一脸迷茫。

　　“皮卡？”皮卡丘也表示不知道。

　　......

　　林间，炎帝不断地跳跃，化作一道幻影。

　　忽然，它停了下来，脸色凝重地看着面前的两个...人？

　　‘不对，这两个都不是人。’

　　其中那个女孩子身上散发着宝可梦的气息，很明显是宝可梦。

　　另外一个男青年，虽然身上没有宝可梦的气息，体内却蕴含着无比强大的能量，这绝对不是一个人类所能拥有的。

　　‘是哪位宝可梦幻化而成的？一点破绽都没有，莫非是那位大人？’炎帝在心里猜测道。

　　青森可不知道炎帝的内心波动，他只是想要趁这个机会拿到炎帝的毛发。

　　‘据说炎帝这三个圣兽，是由伊布一族变成的。不知道能否通过毛发来证实这一猜测。’

　　他看了身旁的拉帝亚斯，说道：“上吧，小红，你知道我想要什么东西。”

　　“不就是想要别人的毛吗？主人的癖好真特别。”拉帝亚斯嘀咕一句，慢吞吞地走到炎帝的面前，友好地说道：“你好，可以给我一根你的毛发吗？”

　　“你要那个想要做什么？”炎帝一样使用心灵感应与拉帝亚斯交谈道。

　　“是我的主人啦，他想收藏所有神兽的毛发。”拉帝亚斯指了指身后的青森，说道：“可以的话，我想要你主动交出来。我不想和你战斗。”

　　“......”炎帝看了青森一眼，沉默良久后，点了点头，同意让拉帝亚斯来拔它的毛。

　　“谢谢你，你是个好人。比上次的蠢鸟好多了。”不用战斗，拉帝亚斯满心欢喜地从炎帝的脖子后面拔下几根毛，拿回去给青森交差。

　　“居然同意了？”青森没有继续为难炎帝，目送它离开。

　　“比起性格暴躁的三神鸟，三圣兽更加地温和、通人性。”

　　这或许与掌握了生命力量奥秘的凤王有关系，它的存在会给他人带来幸福。

　　“生命的力量奥秘啊，不知道我能否参透。”青森感觉自己的身体里，还有许多未发掘出来的力量，如果能掌握，实力必定可以再提升一层。

　　比起能量方面，体质这一方面他利用地太少。

　　“拉帝亚斯，我们回去吧。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十一章 梦境与考验免费阅读。https://xs.23sk.com 