    马东心里已经开骂了，他觉得自己够不要脸的了，跟这6战天比起来，简直就是圣洁的处女。

    其他人也是一阵议论纷纷，显然都低估了6战天的脸皮厚度。

    王重笑了笑，“我只是个副社长，并没有这个权利，如果你和我赌的话，我倒是愿意试试。”

    6战天一愣，嘴角露出嘲讽，心道，你算什么东西，老子要你擦地都嫌没效率。

    刚准备开口让王重明白一下自己的身份，格莱忽然说道，“学长可以代表我的意见。”

    众人一呆，一些妹子已经有些湿润了，简直就是天使啊，这么信任自己的学长，天啊，完美男。

    对一些女孩子无来由的**，男同胞们很自觉地选择了无视，只是都已经明白了这个陷阱，格莱怎么还这么有恃无恐，是天真还是脑残？

    “王重哥哥，我相信你，你一定可以赢！”艾蜜莉尔握着拳头说道。

    马东翻了翻白眼，你们这样无视社长真的好吗？

    “咳咳，王重是我们奇葩社的核心，他能代表奇葩社，不过，6战天，你要是输了怎么办？”马东同学哪儿肯吃亏。

    6战天摆摆手，“我不会输，不过为了公平，王重要是能赢，这次我的集训名额可以让出来。”

    马东刚想拒绝，你丫的一个名额，怎么能跟堂堂奇葩社的未来相提并论，要脸吗！

    “可以，这个赌约我接受了，斯嘉丽社长，正好你给我们做个见证。”王重说道，他就是冲着这个来的，这次集训名额送给马东马东都不会去，可是奇葩社还有巴伦。

    斯嘉丽不可思议的看着王重，一直以来王重给她的印象就是理性、冷静、沉得住气，今天是怎么了？明明她已经暗示的很清楚了。

    “王重，你想清楚了？”斯嘉丽望着王重，希望他能明白自己的眼神认真做决定，而不是冲动。

    “斯嘉丽社长，你只是裁判，是不是说太多了，难道王重自己说什么都不懂吗，废话少说，开始吧！”6战天迫不及待的说道，这个傻叉不打的你屁滚尿流哥就不叫战天。

    王重整理装备，拿出了自己的符纹弓箭……背后还背着一个箭囊，箭囊……十支白晃晃的铁头箭矢插在剑囊里相当的扎眼。

    满场观众在短暂的平静后，忍不住一阵吐槽，这尼玛是什么鬼啊，箭囊这东西很多一年级的远程战士都不用了，他要菜到什么程度？

    “上帝，竟然还背箭囊，这家伙是高中生吗？还是初中？”

    “难道不是，我听说，二年级指挥系就一个要补考的……”

    “难道……”

    大家都无语了，以为这王重是有什么把握，竟然是个补考的货，再看看他的箭囊，所有人都怜悯的看着奇葩社的其他人，6战天嘴角已经有点压抑不住自己的笑容，艾蜜莉尔和格莱就要到手了，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    弓箭是远程战士的基础练习武器，主要是让远程战士习惯凝聚魂力在弹射物体上，加强控制减轻损耗，只有初学者才需要箭，一般两三个月之后，就可以以纯魂力凝聚箭形态射，当然这样的消耗要大一些，只有魂力不足和技术不够的菜鸟才用箭囊。

    6战天憋着笑，说实在的，像王重这样心比天高命比纸薄的家伙多了去了，总觉得自己是小说主角，天赋异禀，其实就是个渣渣。

    对于弱者，6战天从来就不会放弃吊打的机会，这是快乐之本。

    6战天是标准的剑盾战士，也是天京战士分院主打的核心战士位置，中场指挥官，这个位置和里维斯一样，其实他也是上一次chF中，里维斯的替补，总有一天，他会成为世界的中心，那时他眼前的对手绝对不会是这种小渣渣。

    王重没有理会6战天，只是认真搭上一支箭，两人的魂力缓缓的释放出来……

    这一刻所有人的心都凉了，6战天作为全能战士，防御技巧不会差，而且他的魂力竟然可以维持在一百多一些的恒定值，这绝对是一个非常强悍的标准，而且这魂力的波动非常稳定，在场的都是英魂战士，光是这一手稳定的魂力就足以让绝大多数拜服了。

    6战天显然非常满足这种眼光，他能感觉到，就是这种滋味，就是这种高高在上接受别人仰慕的感觉。

    战神突击——杀！

    6战天惊天一吼，做出了剑盾战士凶猛的突进前兆。

    就在这时，王重出手，咚咚咚咚咚……

    第一箭射出之后，忽然像是三头六臂一样闪电般的抽箭、搭箭、射箭，一气呵成！

    轰隆隆……

    决斗场上爆裂的魂力清晰而出，随着一声巨响……

    “人呢？”

    所有人都看呆了。

    6战天人呢？？？

    “在那里！”一个女孩子忽然站起来大声叫到。

    刚刚还光芒万丈的6战天，此时竟像条死狗一样趴在擂台外边，手中的圆盾已经爆碎……已经昏厥了……

    斯嘉丽呆呆的看着王重，她是距离最近的，可是那一瞬间都没有看清王重的出手，五连射？不，普通的五连射绝对破不了6战天的魂力防御！

    饶是最熟悉王重的马东都傻眼了，这还是自己的那个舍友吗！

    作为裁判的斯嘉丽没有忘记自己的职责，“奇葩社和圣·裁决的社团战结束，奇葩社获胜，根据约定，圣·裁决将让出四个集训名额给奇葩社！”

    艾蜜莉尔已经兴奋的跳了起来，“马东东，我说什么来着，我们一定会赢的，王重哥一定会赢的！”

    马东摸了摸鼻子，嘿嘿一下，忽然给了巴伦一个眼色，巴伦立刻冲到了决战台上……开始脱衣服……

    这是要耍流氓的节奏吗？

    巴伦宽阔的身板上，前面写着三个红色的大字——奇葩社！

    背后还书写了四个大字——精忠报国！

    众人一愣，紧跟着大笑，起哄的鼓掌的闹成一片，毫无疑问，这次社团战之后，奇葩社彻底出名了。

    （伙伴们，凌晨还有一张！）