    静爷又抽了一口才说：“乌县快被泥石流给淹了，你大姑和二姑他们两家现在也进不了乌城，说是乌县那边还没被完全淹，等那边下了迁移令才能往乌城走，让你爸去送了礼通融一下，说是进乌城探亲，看能不能来这边住....”

    “成了没？”静姝问。

    静爷摇头：“没成。而且就算是偷偷溜进来，只要没有这边的登记信息都算是黑户，被查到是要被抓起来的，小区最近每几天都要通查一遍，害怕混进来别的地方的人口。

    所以现在要么等，要么拿上面承认的通行证。

    现在一个合法的迁移通行证现在几千虚拟币都买不到，除非户口本来就是这边的。关键是上面不批...我就怕，等到宁山城那边再让大量的人进乌城，你两个姑一家就更进不来了。”

    静奶这会儿也发愁，手心手背都是肉，虽然平日里更加偏心静姝爸，但那这会儿得知两个女儿在外面受苦，吃不饱穿不暖，居无定所的，最重要的是还进不了乌城！

    “宁山城啊，那个百万级别的大城。”静姝沉吟，可惜前世底层的她根本不关心这些，人人每天的话题就是今天干了啥活，挣了多少虚拟币，能买多少吃的，上面说某天要加开自助餐之类的。

    也曾知道乌城合并过几次，新加入了很多人但每天依然会死人，至于详细更多的就不知道了，噢对了，还知道乌城领导人叫暴君，就和七八年前只知道国家领导人是谁一样...

    “放心吧爷，乌县不是还没彻底被淹么？这说明还能住十天半个月的，你也别急，这段时间我给你打听一下，看看能不能给他们整到合法的身份通行证。”静姝就说。

    “哎，能不被淹是最好的，谁愿意背井离乡的？”静奶双手合十念念叨叨，希望泥水的速度慢点，别把乌县淹了，也别把香蕉小区淹了，让大家安安稳稳的在房子里待着就好。

    接下来静姝就把路上好玩的事情都讲了一遍，略去了惊险的部分，因为这次每天都和家里通话，发信息，所以老静家也没特别的感觉，还没撑到晚饭，静姝就撑不住的回房子睡觉了。

    睡梦中依然在空间里练习魔方，静姝还抽空一心二用的重新整理了空间，她写了最新的计划表，将每种物资精确到1立方米中，因为截止明年迁徙前，她可能只有这729立方米的使用空间，噢，还要刨去几十立方米的土地。

    升级后新扩大的200立方米，静姝是要好好计划装些什么，迁徙前她还要将带不上的物资带到空间里，万一计划不妥当装不下了，那就惨了。

    现在第三形态可以在空间里吃东西，让她获得更大的满足感后，静姝还决定调整种地的种类，就算是消耗一定的灵泉，也要再多储备点食物，以提供她在空间里随时随地的食用，这样她在明路上就可以稍微少吃些了，也为迁徙路上省点粮。

    静姝突然又发现了第三形态的一个优点，那就是在第三形态的空间里，静姝感觉到空间特别温暖舒适，这种有阳光沐浴的感觉真的太棒了，不会像这第五年后零下70°这么冷，到哪都哈气，冷的跺脚的那种感觉。

    “咔嚓”

    静姝掰开了几十斤的大西瓜，拿着勺子一大口一大口的挖着吃，以前她都是在自己房子里偷偷吃，还不能发出太大的声音，也不能拿出味道太香的食物来，现在全不怕了，这感觉...真爽到爆！

    不知道是不是也可以在空间做饭储备食物？这样比外面可效率、方便很多了啊。静姝决定过两天试试，如果可以的话，她就节省出晚上睡觉的时间来准备东西，白天她又可以干别的事情了。

    对了，升级后多出的6块地，静姝将其全部种植上各种水果，一边吃一边收起来储藏，等到拿到种子以后，静姝再分出几块地来种植她心心念念的各种大米，在迁徙前想办法拿到家里过明路。

    .....

    乌城的天，越来越冷了，泥水越来越高了，各种汽车大巴已经难以行驶了，但是这并没有难到有钱人。

    有钱人的快乐你想象不到，在有钱人眼里，不存在困难。

    静姝啧啧的坐在改装后的迈巴赫里，车子的发动机吵的轰鸣，螺旋桨疯狂的转动着，车子以30码的龟速在泥潭里前进着。

    还是那名司机，带点小幽默但话绝不多，说起改装迈巴赫也有点小得意，因为车子是他亲自改的。

    钱多多接静姝去石园开股东大会，本来静姝都不知道的，但钱多多不知从哪儿听说静姝回来了，这一大早的本来都要开始了，却非要停下来，过来专门拉静姝。

    “所有股东都等着您一人呢。”司机加大了马力，奈何这速度已经是最快的。

    “那还真是荣幸啊...”静姝嘴角有些抽搐，开会就开会呗，干嘛非要等她？一大早的让她不能睡个好觉么？

    静姝打着哈欠，想起静爸静妈这一个月上班，都是靠静爷给的滑板鞋，配着两个脚踏桨上班的，自家的车自然也用不了，这六七公里的实在有点辛苦呢。

    静爸之前倒是用过鲨鱼游艇，马力十足也够拉风的，可惜在这只到大腿的泥潭里，陆地模式太高，水里模式又太浅，完全潜在泥里，阻力太大又推不动，能用是能用，就是太麻烦，关键是那是吃油老虎。

    “师傅，这改装贵不贵啊？耗油高不高？我也想给家里的车改装一下方便出行...就是不知道改装后还能不能改装回来了？”

    “油耗20多个点，还算可以吧，这贵不贵的不好说的呀，我这个是直接卸掉钱先生的私人游艇上的...至于改装回来，怕是不行了，因为对于车是永久性的破坏。你要是想改装，钱先生那边还有好些私人游艇的呀。”

    “噢...那我再想想吧。”静姝啧嘴，一改就是几百万没了，她家可就这辆车了，以后冻成硬地了、下雪了其实也还能用。

    “就是这一年半载的出行不太方便...”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

