 看到这位头领下跪的众人都懵了。

但，最懵的，毋庸置疑，肯定是这个头领本人。

这位人高马大壮如山的头领，本来正愤怒不已，想要找办法破除眼前的“邪术”，将不远处的年轻人暴打一顿呢。

可就在刚刚那刹那间，他就感觉到一股无可抵挡的巨大压力从头顶上瞬间覆盖而下，就像是天忽然塌了一样，根本扛不住。

一瞬间，他就被压得跪在了地上，上半身也扑在了地上。

而那压力却还没结束，仿佛要把他碾进泥土里才肯罢休。

“什……什么鬼！这是什么邪术！”

头领咬牙切齿，用尽全身的力气才说出这些话。

首先，在这位头领眼里，杨天身上没有武功气息，所以绝对不可能是什么正正经经的武功高手，靠的只能是邪术。

其次，这位头领这一辈子，连化境武者都没怎么见过，更别说圣境武者了。

说白了，他根本不知道气劲再往上的层次能有多么强大，所以他自然不会把眼前奇异的一切和武功强大联系起来。

“我说过了，这不是邪术，是力量，”杨天微笑说道。

这头领倒也是个硬骨头，听到这话，愤怒之中，硬是扛着杨天给他施加的那份压力，强行抬起头，瞪着杨天，目眦尽裂，道：“你这个小屁孩，能有什么力量？

少在这儿给我装了！你以为用些诡秘的手段，就能吓倒我们，让我们撤军吗？

可别笑死我了！我族四万大军，能怕你这点把戏？”

说完，这头领便对着身后一声令下，道：“都……都给我上！给我把这邪术给冲垮，然后杀了这小子，把他剁成肉泥！”

“是！”

众多蛮族士兵齐刷刷地应声。

而后，握紧手中的武器和盾牌，重新摆好阵列，疯狂地朝着杨天这边冲击而来。

气势和刚才一样，依旧是浩浩荡荡的，来势汹汹。

然而……哪怕是他们重整旗鼓，再次冲锋而来……结果却没有太大的差别。

“嘭——”“嘭嘭嘭……”“嘭嘭……”……一阵闷响。

这群士兵们都在那堵无形之墙上撞得嘭嘭响，头皮都有些发麻了。

有些被后面挤得比较凶的，又直接撞晕了过去。

短短数秒，就晕了有几十上百个。

其中还指不定有多少是直接被挤死了的。

惨叫声又扬起成了一片。

蛮夷士兵们心中都更加惶恐、迷惑了——这到底是什么邪术啊？

为什么就是过不去啊！“闹够了吧，”这时，杨天忽然开口了，“也该消停消停了。”

他说话的动作并不用力，只是轻描淡写的开了口。

他的声音好像也并不大，就是平时闲聊时那种音量。

可是……他这轻描淡写的声音，却在顷刻间传遍了这片战场的每个角落。

无论是守城士兵，还是蛮族，亦或是了望台上的小公主和张将军，都听得清清楚楚。

蛮夷士兵们听到这话，心中都一阵不爽、委屈。

闹？

什么叫闹啊！谁闹了？

我们可是在正经打仗呢！要不是我们冲不破这奇怪的力量，早就冲过去把你打成肉泥了！可恶！所以……在愤慨之中，这群蛮夷士兵也根本没有听杨天话的意思，继续拼命地用肉体在冲击这无形之墙。

他们大概以为，只要冲击地足够多，就能给杨天带来压力，甚至直接冲破这堵无形的墙。

所以他们都没有想过要绕路，要采取其他的办法——说白了，他们都不觉得这种‘邪术’，能真得阻挡他们。

可事实证明，他们错了。

哪怕又冲了一二十秒，那无形之力依旧稳固。

甚至……别说一二十秒了，就算是他们冲上一天，也绝不可能给杨天带来什么真正的压力。

杨天见状，冷笑了一声，道：“一群粗鲁之辈……看来，我要教教你们怎么学会听人说话了。”

他一边说着，一边将右手臂缓缓抬起，手掌张开，朝向前方，也就是朝向着这群蛮夷士兵。

然后……他不急不缓地，将手臂往前倾斜，手掌，往下这么一压……“轰咚……咚咚咚咚咚咚……”无数碰撞的脆响陡然爆发而起。

听上去……有点像楼上阿姨做午饭、在案板上熟练切菜时发出的连绵不断的声音。

只是，眼下这声音的声量、密集程度、震撼感，都要远比切菜声要强大了一万倍！更有趣的是……除了声音，视觉上的震撼也一点不少。

只见那浩大的蛮夷军队，就像是风吹麦浪一样，忽然这样一片地就低矮了下去。

仔细一看……他们竟是一个一个，一群一群地跪在了地上。

不到五秒的时间，这群拿着武器、气势汹汹的蛮夷之人，竟是都已经跪倒在了地上，没有一个人还在站着了。

他们之前疯狂嘶吼、啸叫发出的战吼声，此刻也如见了阳光的雾气一般迅速散去。

他们的嘴巴都闭上了。

倒不是他们想闭上的。

只是他们感觉被压得喘不过气来，根本发不出一点声音了。

这一刻，守城士兵们看到这一幕，震惊地无以复加。

他们都亲眼看到杨天那一简单的动作了，也看到了眼下这震撼的一幕。

看上去……就像是杨天隔空一压，这群蛮夷军队就全部跪在地上了一样。

这……这也太神奇了吧……这位年轻男子到底是什么人啊？

他真得是个普通士兵吗？

而了望台上，小公主看到这一幕，一双美眸里都冒起了星星。

堂堂小公主，被万千民众视若女神的她，此刻却仿佛变成了一个单纯的小女生，小花痴。

无数人为了她而痴迷沉醉。

而她，大概只会为这一个人而花痴。

“哇……杨天哥哥好……好帅啊……”小公主激动地说道，小脸微微发红，脸上还洋溢着几分淡淡的骄傲。

“这就是圣人真正的力量么？

也……也太恐怖了？”

旁边的张将军看着这一幕，也是忍不住惊叹，“而且……看杨圣人好像还没有动真格的样子，只是随意出手，就已经强大到了这样的程度。

倘若真得火力全开，那岂不是能凭借一己之力，毁灭一场大型战争？

这……这真是太可怕了！”

 