    龙族神城化作一条巨大青龙，摇头摆尾，鳞甲森然，龙息喷吐，一股炽烈的气流似长虹惊天纵横千万里，瞬间笼罩了十几头战争巨兽。

    这一座神城之内驻扎有几千万龙族战士，个个都修为不俗，其中更有不少大罗金仙还有准圣大神通者，如此多的力量汇聚如一，其中手段之精妙可想而知。

    嗤嗤声中坚固如铁的虚空都似乎难以承受这一口龙息亿万度的高温，仿佛要被烧化了一般。那十几头战争巨兽怒吼连连，周身鳞甲绽放出前所未有的光芒，漆黑如墨的光晕笼罩战争巨兽那庞大的身躯，冰冷森然的气息激荡天地。

    炽烈的龙息熊熊燃烧，漆黑的气流环绕，双方力量激烈碰撞着。

    那战争巨兽非常可怕，肉身之坚固难以想象，以龙息之炽烈一时之间都难以彻底磨灭。

    反而是十几头战争巨兽气息相连，蛰伏膨胀，收缩吞吐之间茫茫黑气如潮水，像是要把龙息给浇灭。

    青龙怒吼，遮天龙爪从天而降，似太古神山镇压，噗的一声，这一爪速度如光似电，只是一闪就落在了一头战争巨兽的头顶之上，虚空一暗，惊天动地的惨叫声响起，一尊巨大的战争巨兽被一爪按住，亿万钧神力碾压之下，这一头巨兽终于支撑不住，化作一团肉泥，血骨都被碾压成粉碎，青龙仰天咆哮，壮怀激烈。

    吼，一头战争巨兽双眸猩红光芒闪烁，庞大如山的身躯猛然撞向了青龙，刺啦，那战争巨兽浑身都长满了狰狞锋利的倒刺，这一撞之下青龙惨嚎，鳞甲破碎，血流如河，情形之惨烈无法形容。

    一时间一头青龙与十几头巨兽野蛮地厮杀在一起，血骨飞溅，嚎叫连连。

    如此惨烈的场景在这两界大战之中随处可见。

    唳，一声清亮的鸣叫声响彻寰宇，一头瑰丽高贵的凤凰在战场上纵横，周身喷吐无上烈焰，乃是凤凰一族的本命真火涅槃真火，时而就有一头战争巨兽被可怕的火焰燃烧成一堆灰烬，但也有庞大的战争巨兽四肢如山，鳞甲似剑，在这头凤凰身上撕裂下一片片金红色的羽毛，坠落在苍凉的大地上。

    又有一头庞大麒麟千万丈高大，神力无双，一脚踏出就有山河粉碎，与密密麻麻的战争巨兽厮杀在一起。

    白虎衔尸，一头战争巨兽被一尊白虎圣兽张开血盆大口咔嚓一下咬成了两段。

    吼，凄厉的惨叫声想起，一头黄金狮子身高千百万丈，周身毛发如金，犀利如剑，吼声过处虚空粉碎，可谓威风凛凛，可却在瞬间被几十头战争巨兽围攻，千百万次攻杀之后，生生被打成碎片，当场陨灭。

    这些庞大巨兽都是洪荒各族战士以阵法之力形成，众生合力，鏖战巨兽，有成功击杀战争巨兽的，也有被战争巨兽碾压成血海的。

    永夜世界与洪荒世界的战斗一开始就进入了极为惨烈的境地，原本荒凉空无的两界战场在短短时间内就变成了修罗杀场，一时间也不知有多少尸骨落下，血液浸透在苍凉的大地之上。

    而这一切都只是开始，更为凶险的局面即将开启。两界战场之上，一座座庞大的虫巢不断分裂，成为永夜世界的一个个堡垒，深深地扎根在了这一方战场世界中。

    嗡，黑雾缭绕中，一尊尊可怕的存在从密密麻麻的虫巢中走出。还有亿万虫族大军也如一条条黑暗的河流从虫巢中流淌而出，向着洪荒修士这一方淹没过来。

    一道道深沉的眸光纵横天地，从虫巢中走出的大能并不管那些普通的虫族大军，这无数的虫族对于永夜世界来说太廉价了，是纯粹的消耗品，只要能够消耗洪荒世界一方的力量，那就是值得的，只有从亿万虫族中脱颖而出，经历最残酷的战斗厮杀修为不断突破成为虫帝，才能被这些大能看在眼里。

    虫帝，就是亿万虫族中的帝王，也是准圣层次的大神通者，这样的虫族已经可以算是永夜世界的中坚力量了，价值大不一样。只是想要从一个普通的虫族成长为虫帝，那真的是太难了，亿万虫族中都不见得能够有一个。

    不过即使如此，在虫族中虫帝的数量也不在少数，没有办法虫族的基数太庞大了，亿万中选一也能够选出好多来了。

    此时出现的这些永夜世界大能，并不是只有虫族，还有其他的邪恶的种族，如邪灵一族，邪尸一族，虫族、血族等等各种奇怪的种族大能。

    每一尊都是混元层次的大能，气息激荡九天，碾压山河，成百上千的大能汇聚在一起简直惊天动地。

    永夜世界此次前来的混元大能远远不止一百，而是超出了好几倍之多，许多大能一开始都是隐藏在巨大的虫巢之中，隐藏了气息，现在一下子爆发出来，给洪荒一方的修士造成了巨大的震撼。

    太强大，强者太多了，就算是洪荒诸位圣人都在这一刻心惊不已。

    双方高层的战力从数量上就产生了巨大的差距。

    鸿钧道祖神色沉凝，他似乎也没有想到永夜世界一出手就是这么大的手笔，这是要以绝对的力量横推洪荒世界，着实惊人的很。

    杀！一股恐怖的精神风暴席卷天地，永夜世界的混元大能都纷纷向高空杀了过来。

    他们都清晰地感应到了诸位圣人的气息，毕竟是同境界的存在，想要隐藏基本上不可能。

    诸位圣人神色严峻，不过目前也没有办法，只有拼了，好在天道不灭，圣人不死，作为天道圣人，他们最强大的手段不是自身的修为，而是非常难以杀死，只要洪荒天道存在，他们即使陨灭，也可以在天道本源的力量之下重新复活过来，简直就相当于不死之身，有了这样的后盾，诸位圣人是不怕死的。

    当然复活一尊圣人需要消耗大量的本源之力，即使洪荒世界本源雄厚也不可能无休止地复活圣人，不过现在已经到了最危险的关头，洪荒天道也不会吝惜本源力量，所以诸位圣人都无所畏惧。

    诸圣之中，最为刚烈意气的就是通天教主，现在大战到来，只见通天教主周身气息激烈起伏，煞气冲霄，他长啸一声化作一道青光就向永夜世界的混元大能杀了过去。

    “天外邪魔，就以尔等的混元之血来淬炼贫道的诛仙剑阵吧。”怒吼声中，通天教主袍袖一挥，一团璀璨的光芒爆发出来，四口杀气惊天的神剑浮现虚空，一张灰蒙蒙的阵图在四剑之下沉浮，散发出无比恐怖的气息。

    诛仙剑阵，经过通天教主的重新炼制，终于将要在这一场旷世大战中展现出自身的无上锋芒来。

    唰，剑光如山如海，浩荡无穷，如今的诛仙四剑被通天教主炼制成了先天至宝，比起以往来说，强了不知多少，所以通天教主一出手就无比强势，动人心魄。

    只见一张弥天极地的灰蒙蒙阵图席卷长空，嗖的一下就把十几尊永夜世界的混元大能笼罩起来，通天教主一步跨出，也进入了一方灰蒙蒙的阵法世界中。

    诛仙剑阵，自成空间，这种手段已经被通天教主施展到了炉火纯青的地步。

    十几尊永夜世界的大能眼前一花，就发现自己出现在了一片愁云惨淡的世界，灰蒙蒙的气流宛如混沌，还有无数猩红的杀光在满世界纵横，激灵灵的森冷之意让他们心头颤动不已。

    “好猖狂，此辈竟敢同时对付我等十几个混元修士，简直无法无天！”

    “杀，绝对要杀死，诸位一起动手，击杀此獠！”

    通天教主的行为彻底激怒了这十几尊永夜大能。

    轰，顿时整个诛仙阵图之中有无量神通激发，各种恐怖的杀伐之光交错纵横。

    通天教主面对这些混元大能的反击无动于衷，他的诛仙阵图今非昔比，不仅四口神剑成为先天至宝，就连阵图也成了先天至宝，加上阵法的加持，阵法空间之坚固难以想象，就算是十几个混元大能一起出手，也足以抵挡很长一段时间。

    一切说来话长，实则就是弹指之间，通天教主就卷了十几个混元大能展开了厮杀，令人目不暇接。

    蒙蒙阵法世界中，通天教主高坐八卦台，双眸青光体吞吐，须弥纳芥子，视线所及便看到阵法世界的四方悬挂着四口无上神剑，诛、戮、陷、绝，这四口神剑微微一颤，就有亿万剑气蒸腾而起，杀意苍茫，灭天绝地。

    通天教主冷笑连连，满脸煞气，他挥手一弹，就有四道雷光分别落在了四口杀剑之上，顿时诛仙剑阵的威力彻底被他激发出来。

    呜呜，鬼哭神嚎之声连连响起，阵门之上的四口神剑亿万符篆绽放光辉，猩红、惨白、碧绿、漆黑四道剑光分化万千，霎时间就形成了一方杀戮世界。

    嗡，亿万剑气席卷，阵法之中一尊邪尸一族的混元大能正桀桀怪笑，忽然就有无量剑气降临。

    叮叮当当之声不断响起，这邪尸一族最厉害的就是肉身，他们本是过去古老岁月中的无上强者尸身通灵再活一世而成的奇妙生命，肉身经过亿万年岁月沧桑的洗礼，变得坚不可摧，比神铁还要坚固。

    “哈哈，本尊这肉身万古难灭，区区几道剑气又何足道哉！”邪尸怪笑不已。

    “哼，不知死活，诛仙一剑，灭天绝地！”冰冷的声音从虚空传来，剑气越发恐怖，眨眼之间就不知有多少万次剑光纵横绞杀。

    啊，一声凄厉的惨叫，邪尸一族的混元强者眼睁睁地看着自己引以为傲的肉身在无穷剑气的绞杀之下成为齑粉，一身浑厚的本源之力转眼就被那无量剑气吞吸一空。

