    “蒂娜女士，你看这只老鼠，虽然它还是呲牙咧嘴想要咬人，但是我们就在门口之后，这老鼠却仅仅在门口徘徊，却不再踏进一步，是不是有些怪异？”特拉指着另外一条正好跑过来的老鼠说道。

    这只老鼠和上一只老鼠一样，停在了大门口的位置，不再前行，而是对着里面的人呲牙咧嘴嘶吼着。要不是看到起血红的眼睛，还有那庞大的体型，还以为老鼠变好，不吃人了呢！

    老鼠一边对着门口的人嘶吼，一边想要踏进门口，却忍不住收回了自己的爪子，显得有些迟疑。对此种行为，大家都有些奇怪。

    蒂娜看着老鼠的样子，有些皱着眉头想到：是不是现在这个山洞里，有老鼠害怕的东西，或者说有什么其他能让老鼠止步不前的东西。

    但是，刚刚看了一遍之后，却没有发现有什么奇怪的地方。而且，山洞内部也是空旷无人，什么东西都没有，就好像是个大大的广场一般。

    “蒂娜女士，我们是不是先将所有的人叫回来，等探明了这个山洞中的一切，在前进？”特拉看着眼前的老鼠，其实心中也是有些坎坷的，他怀疑现在的山洞有什么怪物，能够将老鼠威吓的止步不前。

    如此大的老鼠，还是先前成群结队的，都被吓的不敢进来，那么说明这个山洞中的怪物，绝对比老鼠群要可怕的多。

    他刚刚也是观察了一边这个山洞，虽然没有发现什么问题，但是鲜红却有种隐隐的感觉，因此才对蒂娜提出这一个说法。

    自然，特拉的说法对于蒂娜来说自然没有什么不对，小心无大错。

    “好！将所有的队员都叫回来，探查清楚了在……！”蒂娜说道。

    就在蒂娜还没有说完，眼前的这个老鼠忽然大叫一声之后，却停止了呲牙咧嘴，然后后退了几步，用发红的眼睛看了看众人，突然转身就跑。

    这是怎么回事？众人都有些莫名其妙！陈默也回身看到这个场景，却丝毫没有犹豫，直接抬枪就射。

    “呯！”的一声，一~枪打中老鼠的脊椎，令跑动的老鼠立刻翻滚起来，然后陈默再次补枪，一~枪打中老鼠的头部，让这只老鼠翻滚完毕之后，就躺在地上嗝屁了！

    众人还没有张口夸赞陈默的枪法，却听到求救的声音！

    …………

    在蒂娜带着几个人走向门口看老鼠的时候，其他的异能者则停下前进的步伐，在这里等着蒂娜。其中有个异能者，虽然没有接到命令，说让其前进探路。但是忍不住朝前走了几步，也是下意识的行为。

    另外，就是广场的地面上，也有一些雕刻的花纹，因此他就低头顺着花纹朝前走，想看看整个的花纹是什么。头上的头灯照亮眼前，就在他走了几步之后，他忽然发现似乎有什么东西在眼前一闪而过。

    是什么？心中有些迟疑的想回身看清楚的时候，却感觉自己的腿被什么给缠住了！

    略微一抽，却没有抽回自己的腿，反而让他一个趔趄！顿时，他的胳膊也被什么东西给缠住了一般，想要甩脱却怎么都甩脱不了。

    反而，随着他的挣扎，身上被缠住的地方越来越多，甚至最后都有些不能动弹一般。要知道他可是一个超凡这，身体可是都被强化过的，但是却被什么东西给缠住之后，都不可能动弹，这让他慌了。

    在远处，陈默可是看的一清二楚，这个异能者被广场上的透明丝线给纠缠住了，他想甩脱都甩脱不了。这个丝线的粘性，看来非常的大。

    并且，让陈默有些惊讶的是，这个透明的丝线不仅仅多，还非常的结实。刚刚纠缠着这个异能者也就一条腿而已，但是没有想到异能者怎么扯都没有扯断，反而将其自己给越陷越纠缠的多。

    陈默看了看之后，却并没有上去帮助这个异能者，而是干脆转身，去了门口位置。等下万一有什么怪物跑出来，那么最在前面可能就会被怪物盯着，那可不是什么好事。

    而与此同时，这个异能者被纠缠的动弹不得，不甘心之下，就越来越挣扎，想要摆脱这种情况。但是没有想到的是，无论他怎么挣扎，就是摆脱不了丝线，而且这个丝线的粘连性非常大，到最后他就整个都动弹不了。

    “啊！快来救我！”异能者赶紧大声叫喊。

    一声叫喊之后，众人都转身看到了异能者的样子，顿时大家都上前来，想要救援这个家伙。

    “不！不要上前，这里有透明的丝线，这些丝线有粘连性，而且非常的结实！”被粘连的家伙见到众人的行为，就赶紧让大家止住身体，然后说明是什么东西将自己给弄的动弹不了，让其他人都小心。

    但是，他说这话的时候，已经有点晚了，还是有一个人被一根丝线给粘连住，然后一挣扎之下，就别另外的几个丝线给纠缠在一起，最终和他一样，都挣脱不得！

    “怎么回事？”蒂娜听到有人在呼叫，立刻转身过去查看，周围的异能者立刻上前拉住蒂娜，说道：“队长，小心一些，前面有种透明的丝线，非常的结实，还有粘性，人一点沾上之后就很难去掉。”

    说着，用手中的荧光棒，朝前一伸，荧光棒就被粘连到一根丝线上。蒂娜看到这个情况，立刻对一名异能者说道：“用刀！快用刀试试，能不能将这些丝线砍断。”

    其他几名异能者，拿出荧光棒，缓缓朝前伸出，将周围丝线一一探查出来，荧光棒能够将这种透明的丝线找出来。

    一个队员立刻抽~出自己的刀，然后使劲照着一根透明的丝线砍了过去。刀砍到了丝线上，却因为丝线有着弹~性，却并没有被砍断。

    所以队员努力了好几下之后，丝线仍然是丝线，丝毫没有表现出断裂的意思。

    蒂娜看到这个情况，就对费查理说道：“上去用火系异能试试，动作快点，我有不好的预感。”

    “是！”费查理听到命令后，就上前用火焰烧灼丝线。却发现被灼烧的丝线很坚挺，烧热几秒钟之后，才发黑断裂！

    既然怕火，那就好办！

    “所有火系队员，上前救援他们两个，速度要快！”蒂娜命令道。

    所有的火系队员听到命令，立刻上前，开始救援两个被困的队员。因为山洞中到处都是这种透明的丝线，因此所有的异能者要小心翼翼的前行，边烧边前进，不能去救人将自己也给搭到里面不是。

    就在众人看着火系异能者救援两个被粘连住的异能者，就听到头顶上传来：“嘶嘶！”的声音。

    还没有等众人抬头望去，一个在最边上，也是最靠前的一名雇佣兵，一下子被头顶上的飞下来，一个巨大的黑影给抱住！

    “啊！”就听到这个雇佣兵一下子凄惨的叫。

    众人都看过去，震惊的发现一头比人还大的蜘蛛，浑身漆黑，就露出一对红红的复眼，让人看了之后浑身起鸡皮疙瘩！

    在灯光照耀下，这只巨大的蜘蛛，将雇佣兵咬在嘴里，口器的肢节已经将雇佣兵身体穿通，而这个雇佣兵口吐鲜血，眼看已经活不成了！

    蜘蛛回首盯着众人，然后几个蜘蛛腿交替间，竟然就咬着这个雇佣兵向高空爬了上去。

    “什么？”

    “混蛋！”

    “那个透明的丝线是蜘蛛丝！”有人大声叫喊。

    另外，其他的雇佣兵立刻用枪，瞄准正往上爬的蜘蛛，就听呯的声音响起，好几颗子~弹就从不同的枪口~射~出，将这个蜘蛛击中之后，直接洒落了大量的黑色污水！

    蜘蛛被击中之后，发出剧烈的：“嘶昂！”的惨叫声。

    但是由于子~弹很多，因此这个蜘蛛一下子落了下来，摔在了地上！

    “杀~了它，快去看看托卡！”那个被蜘蛛咬的雇佣兵叫托卡，因此其他的雇佣兵边叫着名字，边朝其跑过去。

    蒂娜看到这个场景，顿时对正在烧灼丝线的异能者大声命令道：“加快速度，小心蜘蛛！”

    虽然蜘蛛的体型脱离了普通蜘蛛的范畴，但是从生物结构上来说，其依然是蜘蛛。

    就在众多雇佣兵跑上来要救援那个雇佣兵的时候，头顶上却有无数的黑影，从高空，还有从廊廓的顶部飞起，朝着广场的众人扑来。

    蜘蛛，都是刚刚那种蜘蛛，数量非常的多，大大小小的一大群。大的比人还大，小的也有大的一半大小！浑身漆黑，两个大大的复眼冒着红色的光芒，还有长长的鳌肢，令人看了就知道不好惹。

    这下，众人才明白，老鼠为什么不进来，而且还要退走。因为这个地方就是蜘蛛的巢穴，那些透明色的线，就是蜘蛛丝。人一旦接触这些蜘蛛丝，就好比是蜘蛛的食物在盘子里准备好了，蜘蛛自然通过蛛丝感知到，有猎物上门，就会从隐身的洞~穴中跑出来。

    “该死的，这就是个蜘蛛洞！”

