    回到岸边的季瑶一直没有说话。

    也好在这是夏天，掉进水里也不会感冒，只是对于陆北亭的出现，却让她有些意外。

    陆北亭是为了时如堇才跳到水里的吗？

    季瑶接住助理递过来的毛巾，擦起了头发，不管陆北亭是为了什么而来，都跟她没有关系。

    今天自己的计划已经成功，而且还比预想的更加精彩。

    “都拍下了？”

    季瑶见现在所有人的注意力都在时如堇那边，便打问起了视频的事。

    助理没有说话，点了点头，表示都拍下了。

    见此，季瑶便没有再说话。

    她停止了擦头发的动作，将毛巾披在身上。

    冷眼看着那边的一切，随后缓缓道：“时如堇，这只是我送给你的第一份礼物，希望接下来的你会更加喜欢！”

    只是现在的时如堇还在昏迷当中，并不知道这一切都是季瑶给自己下的一盘好棋。

    陆北亭在将时如堇救到岸上之后，连忙给她做起了急救。

    好在没一会，救护车就过来了。

    众人七手八脚的把时如堇抬上救护车，医生也开始为她检查。

    这时，导演走到了季瑶的身边，讨好的问道：“季总，你要不要也去医院检查一下？”

    虽然看季瑶没什么事，但是该关心还是要关心一下的。

    毕竟这季瑶可是投资人，要是出了什么事，撤资不说，还有可能会被告，到时候就得不偿失了。

    季瑶面露倦色摇摇头道：“我没事，只是太累了，回去休息就行了。”

    导演看到季瑶确实疲倦的样子，也没有看到她不舒服。

    也就没有再继续劝说，赶紧安排了车送季瑶回去。

    本来那边陆北亭在目送时如堇上急救车后，还想去看看季瑶，谁知道她一转头，季瑶就已经不见了。

    此时的他心急如焚，不知道刚才季瑶有没有受到惊吓。

    不知道她有没有受伤，可是对方就连关心的机会都不给自己。

    “陆总，要不您也去医院检查一下吧！”

    导演回到了陆北亭的身边，向对方表示了自己的关心。

    陆北亭摇了摇头，就直接离开了。

    救护车走了，季瑶走了，陆北亭也走了。

    就剩下这么大个烂摊子交给导演，他可真是有苦说不出啊。

    看到大家还在议论刚才的事情，导演心烦意乱。

    “吵什么呢，还不赶紧收拾一下！”

    在众人散去后，场务突然走到了导演身边，神秘兮兮地把他拉倒一边。

    “我在时小姐掉落水的地方，看到有油渍的痕迹。”导演一听这话，哪里还不明白这中间肯定有鬼。

    但是是谁捣鬼，他一时间也没有头绪。

    只是随便找了个借口打发了场务，这女主角住了院，拍摄看来也只能推后了，真是倒霉。

    回到家里的季瑶换了身干爽的衣服，坐在助理旁边看对方剪辑视频。

    她看着视频中自己奋不顾身的跳水救人，自己都感觉到感动。

    “你把陆北亭救我的那段剪掉，然后把陆北亭给时如堇做急救的加进去。”季瑶手中端着红酒，靠在沙发上，慵懒的看着助理忙活。

    她本来的计划是自己救了时如堇，然后登上报。

    不管时如堇愿不愿意跟自己道谢，光是她的身份就必须跟自己道谢。

    让一个心高气傲看不起自己的人，跟自己满怀感恩来道谢，这真是诛心啊。

    但是却没想到陆北亭横插一脚，让这件事情更加精彩。

    “剪完了！”在忙碌了片刻后，助理将剪好的视频放给季瑶看。

    这视频被剪辑的非常精彩，看完视频后，不知道的人还以为季瑶不计前嫌，以为陆北亭真的很爱时如堇。

    先不说之前那件事情，时如堇让自己受了那么多的苦。

    光是她动手打自己的孩子，季瑶就不能够容忍。

    “发过去吧，我们就等着看好戏了！”

    季瑶也不知道自己什么时候变成了这样，她只知道对付什么样的人就得用什么样的手段。

    发完视频，季瑶将手中的酒杯放下，对着助理道：“走吧，我们去医院！”

    这时医院门口，已经挤满了记者。

    他们在收到消息的第一时间就赶到了医院，这样重磅的新闻八卦他们要是错过了才是脑袋抽了。

    可是却被医院的保安拦在了医院门口，这家医院保安级别极高。

    是专门给明星，或者富豪建立的医院，相对的这里的保安肯定要比一般的保安专业了些。

    季瑶的车停在了医院侧门口，她坐在车里就看到了记者。

    她带上墨镜，做好伪装才下了车门。

    既然自己是来关心女主角的，肯定不能抢了风头。

    季瑶从侧门进入了医院，轻车熟路的就找到了时如堇的病房。

    她站在门外，看着病房里的一举一动。

    “怎么，陆北亭不在吗？”季瑶以为这个时候陆北亭一定会陪着时如堇的，但是却让她失望了。

    此时的时如堇已经醒了过来，发现自己躺在了医院。

    身边除了助理，没有第二个人的身影。

    “我怎么会在医院里？”时如堇想要起身，可是浑身无力，抬起手却发现已经插上了针管。

    助理看到时如堇醒来，连忙将她扶了起来，然后把在剧组发生的事情告诉给了时如堇，当然也包括陆北亭就她的事情。

    果不其然，在时如堇听到陆北亭居然跳水救自己的时候，立刻就心花怒放了起来。

    她不顾身体的不适，支撑着想要下床，却被助理拦住。

    “我要去看看北亭，他现在在哪？”面对助理的阻拦，时如堇开始不悦，本能的就要发火。

    她担心陆北亭，其实更多的是想见他。

    在刚才听到助理说陆北亭竟然跳水救自己后，她以为自己这么长时间的陪伴，终于有了回报。

    但是助理却没告诉时如堇，陆北亭跳进水里第一个救的人是季瑶，而不是已经昏迷的她。

    而且在救护车来了以后，陆北亭就不见了踪影。

    面对时如堇的发问，助理不知道要怎么回答。

    “陆总，陆总见您没有大碍，就说回公司处理工作去了。”现在也只能随便找个借口，先拦住时如堇才行。

    听到这话，时如堇也冷静下来。

    “也是，公司他不能不在，那他有没有事？”她重新回到床上躺了下来。

    一想起陆北亭救了自己，时如堇就控制不住自己的笑意。

    这时，病房的门被人打开。

