    浓厚的云层遮蔽了天空，巨大的护天舰在云层中若隐若现。

    一点流光自下方来，突破了云层间的法力屏障。

    几艘巡逻艇快速飞来，射出白色光芒，相互连接，成五芒星状，星阵中央现出巨型金甲战士，就要拦截这一点流光。

    流光速度减慢，现出两轮风火。

    金甲战士连忙往旁边一让，五芒星中央露出一片无云的虚空。

    哪吒脚踩风火轮，穿过虚空通道，就已经出现在了最大的那一艘护天舰的舰桥上。

    两名战士过来行礼：“将军！”

    哪吒微微点头：“我要见司令。”

    “请将军稍等。”

    两名战士分开，其中一人前去报告，另一人引着哪吒穿过舰桥侧廊，进了等候区。等候区有许多房间，他进的是贵宾间。引他进去的战士很快就离开，回自己的岗位了。

    不多时，房间另一头的舱门打开，一位穿着军服的女军官走了出来，朝哪吒行了个标准的军礼，微笑道：“将军，欢迎归来。”

    哪吒认得这个女人，是李靖身边的作战参谋。哪吒不喜欢她。他不喜欢李靖身边的所有女人。

    “我早就不是将军了。”哪吒说。

    “不管什么时候，您都是将军。是天庭战神。”女参谋往旁边一侧身，让出通道，“司令正在指挥室等您。”

    哪吒没有说什么，从女参谋身边走过。

    对于战神的称号，他并不反感。虽然天庭从未正式加封过谁为战神，对于谁是战神的说法也历来不一，无论是天上众仙的公论，还是千多年来民间的香火。

    他、二郎神、天蓬，包括孙悟空，都是热门的人选。

    这些人里面，原本天蓬才是最合适拿这个封号的，但因为西游大劫，他下界为猪，总与战神的形象差离太多，而且沾了佛门因果，做了个净坛使者，尽管已经回归天庭，仍旧在天河为帅，却早已游离于军部核心之外了。

    至于孙悟空，当初在天庭任职不过是个弼马温，后来给了个齐天大圣的虚名，从未从军，更未帮天庭打过一仗，何谈战神之名？

    剩下的也就他和二郎神了。二人都曾从军，也都立下过赫赫战功。但论军中职务，二郎神曾被封神勇大将军，哪吒却是都天总元戎，显然高出一截。要不是父亲李靖在军中位高权重，为了避嫌，他现在说不得也是一方统帅，未必比真武大帝差了。

    当然，真武要是来争战神头衔的话，哪吒也就只能让贤了。不论是战功还是军中威名，他都远远不如，就连父亲李靖都要避其锋芒的。

    整个天庭，圣人及半圣以下，没几个人敢与真武比较武力，就算当年的八部主事，除了斗部的金灵圣母实在太强之外，也就只有雷部的闻仲能与他一较高下了。财神赵公明和瘟神吕岳或许战力上不输，但职能威望不同，没人会把他们当战神来看待，包括他们自己。

    哪吒一边想，一边进入通道后面的传送舱。舱门关闭，迎接他的女参谋按下舱内的传送按钮。如果是常人，此时不会有任何感觉，但哪吒法力精深，即使在这种等级的舱内，神识依然能感觉到整个传送舱外层的空间坍塌，隐入了虚空之中，又从虚空中出来，此时已从这艘巨大的护天舰的舰桥位置到达了核心指挥舱外。

    女参谋打开舱门，然后引着哪吒到了李靖所在的指挥室。

    此时正有几名军官从指挥室内出来，见着哪吒纷纷打招呼，哪吒一一点头回应。

    待军官们都走完，哪吒才走进去。

    李靖坐在办公桌后面，桌上放着他的玲珑宝塔。

    “司令！”哪吒按军中仪轨称呼，没有叫父亲。

    李靖很满意，笑着指了指对面的椅子说：“坐吧。”

    哪吒坐下来。女参谋站到了李靖身侧，距离稍微有些近，超越了一个参谋副官和长官之间应该保持的合适距离，但又没有近到让人觉得不妥的程度。

    哪吒微微皱了皱眉，没有说话。

    “怎么样，一切还顺利吗？”李靖问道。

    “出了点状况。”哪吒说。

    “哦？你亲自去都没解决？”李靖的语气轻描淡写，仿佛老师在问一个孩子暑假作业怎么没完成似的。这让哪吒很不舒服。

    旁边的女参谋嘴角勾起一抹笑意，瞬间即逝。

    “盘丝岭上有一只盘瓠。”哪吒说。

    “那又怎样？”李靖有些不悦了，“你是治安总局妖事处主任，捉妖是你的职责。”

    “猴子来了。”

    “猴子？”

    “还有清风。”

    李靖沉默了，感觉事情有点出乎寻常。

    “镇元子可能就在附近。”哪吒又说。

    “什么？”李靖有些吃惊，“你确定？”

    “不确定。”

    “将军您还是把事情完整的说一遍吧，神念交流，不耽误时间。”旁边的女参谋说。

    哪吒皱起了眉头，抬头看着她，目光灼灼。

    女参谋没有回避他的目光，面色坦然。

    李靖并没有反对。事实上，哪吒早该这么做了，只是他们父子二人之间的交流一向来如此，别扭。

    哪吒终于还是把事情的经过说了，就像女参谋说的，一道神念而已，李靖就清清楚楚，犹如亲临，并不需要耗时讲述。

    “一道网罗挡住了你和孙猴子的攻击，这倒有点像镇元子的拂尘。”李靖沉吟道，“可镇元子为什么要出手？他要阻止的话，不用出手，露个面，或者千里传个音，你们也打不起来了吧？”

    “也许是事发突然。”哪吒说。

    “从清风赶到的时间看，不像是很仓促。”女参谋说。

    哪吒心里不悦，却不得不佩服她对细节的把握。

    的确，清风出现的太及时了。

    “如果不是突发的，那就不好说了。”李靖凤眼微闭，手在玲珑塔上来回抚摸。“镇元子向来以圣自居，什么事会惊动他的大驾？难道他也想到狮驼岭插一脚？”

    哪吒摇头道：“连封神大劫他都躲了，这点小事他怎么会插手？”

    女参谋说：“西游的时候他不是插手了？”

    哪吒总觉的这女人很碍事，可又不好赶她走，抬目冷言道：“那是天庭和灵山协商的结果，佛道之争，需要他这个地仙之祖从中起个调和作用。不然凭借万寿山结界之广大深奥，唐僧一行又哪有机会踏进五庄观？”

    女参谋点头，一脸恍然的样子。

    李靖忽然问道：“你说镇元大仙是半圣还是真圣？”

