    江南一点面子都不给，瞬移直奔科基杀去！

    科基自然注意到了瞬移杀来的江南，一声奸笑！

    浑身灵气暴涌，钻石巅峰的等级尽显无疑！

    “哧啦”两声，衣服裤子撑破，直接半兽化！

    皮肤上长出黄毛，化为一个人身犬头的半兽人，浑身肌肉隆起！

    屁股无比挺翘，上面还翻着心形的白毛！

    看着江南不禁狰狞一笑，随即扭头就跑！

    “疾速飞腿！”

    霎时间，其双腿倒腾出了幻影，仿佛化为一道黄色的闪光！

    速度无比惊人，拉出阵阵空爆，转瞬就把跟江南的距离拉开！

    江南：？？？

    你一个钻石巅峰的兽化？

    你跑啥啊？

    不应该是藐视我这个渣渣铂金，然后正面刚我么？

    这什么鬼的速度？

    转眼的功夫就拉出了上万米的距离！

    “你还能再怂点么？铂金你都不敢打？”

    江南一边骂，一边拎戟瞬移狂追！

    而科基则是不停的转向，在藤林中辗转藤挪！

    不给江南丝毫靠近的机会，始终把距离保持在万米以上！

    “这不叫怂！这叫策略！战术！你先搞定我的手下跟藤林再说吧！”

    此刻的江南已经极为深入敌后，周遭密集的血藤枝跟植物人争相攻来！

    江南需要不断躲避喷来的孢子粉尘，各种砸来的灵技，藤条！

    一时间竟然无法缩短跟科基的距离！

    科基一阵冷笑！

    跟空间系正面硬拼？自己又不傻！

    能杀掉皮裤薇，破掉七号血库，就说明江南能够对自己造成生命威胁！

    自己有的是手下跟血藤，耗的起，才不跟江南正面硬拼，增加无谓的风险！

    江南的极限瞬移距离应该在三千米左右，自己只要始终跟他保持万米以上的距离就相对安全！

    在后方指挥手下跟血藤消耗他们就好了！

    要是能逮几个他们的人作为威胁，那就更妙了！

    只要能赢就是好招，你管我用什么招？

    想到这里，科基跑的更快了！

    ﾚ(΄◞ิᴥ ◟ิ‵)ﾍ=З=З=З

    江南一阵磨牙，这么怂的钻石巅峰自己还是头一次见啊！

    打都不打？就是跑？

    这什么狗腿子？跑这么快？

    被栓在背上的夏瑶连忙道：“小南！别追了，说不定他们弄了什么包围圈，把你朝里边引呢！”

    江南抬手开了个空间虫洞，一面开在自己身前，一边开在夏瑶后颈处。

    鼻子伸过去轻轻蹭了下！

    ٩(๐˃᷄⌂˂᷅)۶“呀～”

    夏瑶一声惊叫，两只大长腿下意识的锁住了江南的腰！

    “你还拱～不行不行！”

    [来自夏瑶的怨气值+777！]

    战斗中都不忘拱白菜？你要不要这么执着啊？

    江南嘿嘿直笑，白菜都拴身上了，我看你还能跑哪儿去？

    就在这时，浑身只剩一条裤衩子的李四高声吼道：“南神！帮个忙！”

    江南一怔，转身瞬移回了战场，此刻几十个暗夜已经组成了战阵，抵御包围过来的植物人跟血藤！

    然而这样根本不是办法！

    科基见江南瞬移回去，又跑了回来，躲在大后方指挥！

    一脸奸笑！

    敌退我进，敌进我退！老子看你们能坚持多久？

    江南看着李四满脸愕然：“你…你这是干啥？咋还脱了？耍流氓啊？”

    刘莽：？？？

    李四连忙道：“南神，你有招能让我摸那科基一下不？摸一下就行！我能弄他！”

    江南咧嘴一笑：“我试试！”

    自己也想摸一下来的，只要留上一个空间印记，他就完犊子了！

    说着一把将李四夹在了腋下，再次瞬移朝着科基追去！

    科基瞪眼，转身就跑！

    而江南则是大眼叽里咕噜转个不停，随即一声阴笑！

    (๑ˉิٹˉิ)嘿～

    甩出一对空间虫洞，在一处路过的青石上随意的拍了下！

    随即接着追科基，有意无意的将科基朝着青石所在撵！

    科基的狗腿子着实惊人，甚至跟夜莺的速度都有的一拼！

    两人围着战场狂飙，终于被江南抓到机会！

    科基站在了距青石700米左右的距离！

    而如今自己则距科基有上万米远！

    只见科基回头轻笑：“如果你是钻石，追到我怕是轻而易举！”

    “很可惜，你并不是！你当我钻……”

    话还没说完，江南直接发动空间置换！

    带着夏瑶李四直接跟那青石置换了位置！

    两人的距离被缩短至七百米！

    科基瞳孔暴缩，极限距离不是只有三千的么？

    怎么一下就过来了？

    他演我？

    转身就要跑！

    然而江南则又甩出一对空间虫洞！

    “李四！摸！”

    两人抓住机会，手探进空间虫洞，对着科基的翘屁就是一拍，一人一边！

    (๑•̀益•́)۶(｡ෆ｡)٩(･᷅益･᷄ )

    “啪啪！”

    夏瑶：( ͡°ᴥ ͡° ٥)…

    两声脆响传来，被拍了翘屁的科基这下一次飙出了三万米之远！

    捂着翘屁满脸气愤的看着江南！

    你俩怕不是闲的吧？

    废这么大功夫追上老子，就是为了拍下屁股？

    只见李四脸上的笑容逐渐变态起来！

    (΄◞ิ╰╯◟ิ‵)

    “他完犊子了！走！咱回去搞他！”

    江南也是愕然，数个瞬移冲回战阵中，李四要怎么搞？

    只见李四一声大喝：“正意凛然！”

    霎时间，其左侧大腿上就缓缓浮现出了四个黑色的正字！

    “浩然正气！刚正不阿！正道的光！”

    随着李四疯狂叠灵技，身上写满了正字！

    大腿上，小腹上，胸口上全都是，不多不少，拢共16个正字！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “这…这什么？”

    为什么你身上会多出这么多的“正”字来啊？

    而且出现的位置…很是不妙哇！

    夏瑶直接就没眼看了，一把将头埋在了江南的后背里！

    (ﾉ)﹏(ヾ)

    没…没想到李四竟然是这种人！

    噫～恶心心！

    李四嘿嘿一笑：“今天老子有16个正字，80次的份额！”

    “就不信弄不死他！”

    江南额头暴汗！

    “你…你这还真是一身正气呢！”

    为什么看到你这一身的正字，我就情不自禁的想起了一些曾经深夜苦读过的学习资料哇！

    其余人看向李四的目光也逐渐不对劲起来！

    ( ͡°•ᴗ• ͡°)✧

    刘莽：“四…四哥的人生经历还真是丰富呢！”

    黑鸦：“额～这是什么值得骄傲的事情么？为什么四哥的脸上满是傲气啊？”

    刘明：“变态的世界咱不懂哇，80次？我滴个乖乖！“

    山猫：(·•᷄～•᷅๑)？

    “你们在说什么？李四一身正字怎么了？我觉得这纹身还蛮好看的！”

    “代表了他为人正直，你们不要笑话他。”

    江南：(ಡжಡ ‧̣̥̇)噗～

    血小板嘿嘿偷笑，凑到山猫耳边，咕妞咕妞的说了起来！

    山猫的表情逐渐变得惊愕起来，瞪大了眼睛，仿佛了解到了什么新的知识一般。

    随即脸红的不行，猛的转过头去！

    “呸！”(Ծ﹏Ծ⑉)

    只见李四张开双臂：“康忙！是兄弟！就来剋我！”

    一句话出，江南众人的表情都变得惊恐起来，纷纷后退三步，不敢离李四太近！

    刘莽嘴角微抽：“兄弟的确是兄弟，但原谅我属实剋不动啊！”

    吴良咽了口唾沫：“咋的？四哥是想凑个整？整到100？”

    李四翻了个白眼：“啧！想啥呢？让你们砍我！砍我啊！”

    “注意！别一招直接给我弄死就成！留口气儿！”

    只见李四那俩队友毫不犹豫的冲了上去！

    匕首直接捅进了李四的心脏！

    而那人更狠，手臂化为金属长刀，从李四肩膀直切而下，差点没直接把李四人给豁开！

    一时间鲜血飞溅，江南他们瞪大了眼睛，都看傻了！

    这真下死手啊？

    然而只见这一刻，李四身上的两处致命伤诡异的消失！

    整个人恢复如初，而身上的一个黑色的正字直冒黑烟，少了两道笔画！

    与此同时！

    远在三万米之外的科基，整个人突兀的从肩膀处裂开！

    鲜血飞溅，胸口处被洞穿，心脏都被搅碎了！

    不禁一声惨叫，满脸惊骇！

    “这…这踏马怎么回事？”

    李四咧嘴一笑：“我可以把别人的伤转移到自己身上，同样也可以把自己的伤势转移到别人身上！”

    “这是我的天赋技！只要大等级没我高，就能搞！那科基只有钻石巅峰！”

    “一天只有16个正字可以用，砍我就相当于砍他了！”

    “康忙！不要怜惜我，尽情的伤害我吧！”

    江南惊了，这什么骚到爆炸的异能啊？

    怪不得叫受害狂魔，能把自己的伤势转移到敌人身上？

    “你…你不疼？”

    李四嘿嘿直笑：“我体质特殊，感受到痛楚后，脑袋里会分泌多巴胺！可以让我感受到快乐！”

    “痛并快乐着！越痛我就越得劲儿！来！开整！”

    江南咽了口唾沫：“那我可就不客气了嗷！”

    李四神色一正！

    ( ･᷅ὢ･᷄ )“请务必下死手！”

    只见江南焚血七门全开，一个暴冲上前！

    抬脚对李四的胯下就是一记鞭腿！

    “断子绝孙战斧踢！”

    李四：！！！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“啊嗷～嗷吼吼吼吼～”

    科基：！！！

    (›థﾛథ‹‖)“嗷嚎嚎～”

    [来自李四的怨气值+1000！]

    [来自科基的怨气值+1000！]

    [来自…]

