    第200章 200：王也的安排，胡列娜的小心思。

    “我知道你看到自己的实力，被我们超越心里有多难受，放心吧，我一定会说服少主，为你开启蓝银领域的。”

    听闻此话，邪月微微一愣，笑道。

    “没事，你哥我还没有那么脆弱呢，即使没有少主的蓝银领域，我也会追上你们呢。”

    “让自己的妹妹超过，可不是什么光彩的事情。”

    “哥，你不难过了？”

    胡列娜轻笑道。

    “恩，我们回去吧，要不然大家该担心了。”

    邪月笑道，起身，两人朝着牛皋院长等人，搭建的帐篷的方向走去。

    傍晚。

    月明星稀。

    王也拉着朱竹清，在落日森林中穿梭，不多时，便是看到前方升起的火堆。

    两人走出密林。

    负责在帐篷外面巡逻的落日阁弟子，看到王也和朱竹清到来，喊道。

    “王也他们回来了。”

    帐篷被人掀开，牛皋院长和胡列娜，宁荣荣等人，皆是走出帐篷看向王也和朱竹清。

    宁荣荣朝着两人小跑而来。

    挽住朱竹清的手臂，看向王也，神色幽怨道。

    “你们怎么这么晚才回来啊。”

    “呃...迷路了。”

    王也轻笑道。

    闻言，宁荣荣脸庞露出一抹狐疑之色，迷路？

    显然宁荣荣并不相信王也这番话，看向朱竹清布满红霞的脸颊，低声问道。

    “竹清姐，你们迷路的时间还真长，这个时间都能够赶到学院了吧？”

    “没有...是真的迷路了。”

    朱竹清低声道。

    就在这时，牛皋院长众人，也是来到王也身前。

    “夜晚，落日森林里面魂兽还是很多的，回来了就好，要不然大家该担心了。”

    牛皋沉声说道。

    闻言，王也点了点头，看向众人，问道。

    “你们的魂环，都收集完毕了嘛？”

    “恩，收集完毕了，院长说，明天我们就能返回学院了。”

    炎揉了揉睡眼惺忪的眼眸，说道。

    “大家都回去休息吧，太晚了。”

    王也招呼众人回去，看向牛皋笑道。

    “牛皋院长，我有些话想跟你说一下。”

    “走吧，去我的帐篷里。”

    牛皋笑道，带领王也朝着帐篷走去。

    见到此幕，胡列娜微微一愣，并没有打断王也和牛皋院长的交谈。

    就在此时宁荣荣和朱竹清来到胡列娜身边，看到胡列娜愣在原地的身影，宁荣荣好奇道。

    “娜娜，看什么呢，一起回宿舍吧？”

    “你们先回去吧，我睡不着，替你们守夜。”

    胡列娜轻笑道。

    “那好吧，晚上夜里凉，你多穿点，小心感冒。”

    宁荣荣笑道，拉着朱竹清朝帐篷里面走去。

    朱竹清从在家族获得的魂导器中，取出一件外套，递给胡列娜笑道。

    “披上吧。”

    “谢谢你，竹清。”

    胡列娜接过外套，看到站在原地的两人，催促道。

    “你们别担心了，我可是魂王，能有什么事情？”

    “好吧，你要是困了，就自己回帐篷啊。”

    朱竹清笑道，和宁荣荣朝着女生帐篷走去。

    进入帐篷后。

    王也环顾周围，发现帐篷中，各种设施倒是颇为齐全，还有一个小型的桌子。

    就在这时，牛皋沏好热茶端到王也面前，笑道。

    “喝杯热茶暖暖身子。”

    “谢谢，牛皋院长，全大陆高级魂师学院精英大赛举行的时间是什么时候？”

    王也接过茶杯，依靠在床榻上问道。

    闻言，牛皋沉思片刻说道。

    “距离大赛开启，还有两个月的时间。”

    “这次大赛放在我们落日魂师学院，等回去后，我便组织御之一族的人，建造比赛使用的场地，这可是我们落日魂师学院，名扬斗罗大陆的时候，肯定不会耽误事情的，请少主放心。”

    王也点了点头笑道。

    “你办事，我放心。”

    “对了，明天这些学员，先不返回学院。”

    “全大陆高级魂师学院精英大赛举办在即，他们虽然一个个境界不俗，但是实战的经验太少了，趁着这两个月的时间，我带他们，在外面历练一番。”

    牛皋点了点头笑道。

    “还是少主高瞻远瞩，用不用，我派出一些落日阁的人，为你们做好后勤工作？”

    闻言，王也沉思片刻说道。

    “不用了，建造场地可不是一件小事，至于后勤方面的事情...”

    说到此，王也从魂导器中取出代表自己武魂殿少主身份的令牌，交给牛皋说道。

    “从附近的武魂殿分殿，调取人手负责我们的后勤工作就行。”

    “是。”

    牛皋接过令牌，沉声说道。

    旋即，王也放下茶杯，转身朝帐篷外走去。

    见到此幕，牛皋追上王也说道。

    “少主，左边的那个帐篷，是属下为您专门搭建的。”

    “破费了！”

    王也点了点头，掀开帐篷，看到站在不远处的胡列娜眼眸浮现一抹诧异之色。

    原本还想跟出来的牛皋，察觉到前方的胡列娜，布满皱纹的脸颊浮现一抹笑意。

    “少主，外面人多眼杂，属下就不送你了。”

    “不用。”

    王也离开帐篷，朝胡列娜走了过去。

    察觉到身后传来的脚步声，胡列娜转身，看到朝自己走来的王也。

    激动的目光浮现一抹犹豫之色，垂首站在原地。

    王也走到胡列娜身边，环顾落日森林的夜色，沉声说道。

    “你怎么会在这里？”

    “有事情？”

    闻言，胡列娜面露迟疑，低声道。

    “没什么事，就是因为...”

    “因为邪月的事情吧。”

    见到此幕，王也便对胡丽娜到来的原因，猜测的八九不离十。

    胡列娜在自己身边之时，虽说颇为拘谨，若是因为胡列娜自己的事情，是绝对不会如此犹豫的。

    除此之外，就是白天邪月的事情。

    邪月的反常举动，王也白天没有说什么，并不是没有看到。

    “你哥哥邪月，他怎么了？难道是想回到武魂城？”

    听闻此话，胡列娜看向王也，赶忙解释道。

    “不是，我哥没有这个意思。”

    “是因为...因为我和炎的实力，都突破到了魂王境界。”

    “哥哥在武魂城的时候，实力一直超越我们的，同时也是我们追赶的目标。”

    闻言，王也终于是知道胡列娜来此的目的。

    (本章完)

