 “何人！”

突然响起的声音吓了陈强一大跳，他所处的这一截城墙是不对外开放的，这么晚了绝对不可能有游客什么的。

更让陈强感到惊讶的是，对方竟然是会读心术一般，连他在想什么都知道！“一个等你许久的人。”

黑暗中没有看到任何人影，但是那略显深邃的声音还是在陈强的耳畔响起。

陈强顿时将念力从城墙上收回，然后往四周铺展，试图去找到那个黑暗中和他说话的人。

可是陈强已经将念力铺展到极致，却也没有感受到任何人的气息。

要知道，方圆百里内的小虫子他都能够感受得清清楚楚，对方既然能够在这种情况下丝毫不露气息，可见对方的实力之强。

下意识地，陈强将手心捏紧，随时准备寄出神农鼎与之一战！“不要紧张，我不是什么好人，但也不是什么坏人。”

黑暗中依旧不见人影，但是那个深邃的声音却是越来越近，越来越清晰。

对此陈强要说一点都不紧张那肯定是假的，要知道他可是连对方的气息都捕捉不到，怎能不紧张？

“你究竟是何人，为何知晓我的想法？

还有，你说我一人无法转移地脉之力，那我还需要什么？”

陈强努力地让自己保持镇定，既然对方暂时没有恶意，陈强索性直接问出了心中疑问。

在他看来，转移地脉之力绝对是最重要的事情，因为一旦让魔人找到地脉，甚至是窃夺地脉之力，其后果将会不堪设想。

虽然想要做到这一点很难，可陈强要面对的毕竟是上古魔神，任何看似不可能的事情都有可能发生。

“很简单，你虽是神农血脉的传人，但是这条地脉乃是炎黄地脉，所以光凭你一个人是无法转移的。”

黑暗中的声音愈发清晰，好似就响彻在陈强耳畔。

可陈强依旧感受不到半点对方的存在，好像是在和鬼交谈一般。

听到这人的回答，陈强不禁皱起眉头，华夏乃是炎黄血脉这一点世人皆知，而神农氏恰恰就是炎黄之一的炎帝，难道说，他还需要找到黄帝血脉的传人方能集合二人之力转移大地之力，就像当初承载西楚国运一样，将这大地之力承载到自己身上？

可是如此庞大的大地之力，他当真能够承载得起么？

就算承载的起，他又该去什么地方寻找黄帝血脉的传人？

蓦地，陈强身体一震，脑海中赫然想起了八百年前亓官鈺和轩辕宇文的那场惊世之战。

“轩辕剑门！”

陈强脱口而出，轩辕宇文不是号称轩辕传人么，而那轩辕氏不就是黄帝氏族是什么？

当初轩辕宇文惜败给亓官鈺，便是因为手中没有轩辕剑。

难道说，这人让他寻找的黄帝血脉传人就在轩辕剑门？

那会不会是轩辕紫衣？

陈强不由得有些激动起来，如果是轩辕紫衣就再好不过了，因为他和轩辕紫衣非常熟悉，同时轩辕紫衣的实力更是早已达到太玄之境，完全可以配合他一起承载地脉之力。

“不，如今的轩辕氏没有一人拥有血脉之力，就算是你心中所想的那个丫头也不行。”

就当陈强暗暗激动的时候，黑暗中那个声音当即就给陈强泼了一盆冷水。

陈强瞬间惊醒，道：“那我去什么地方寻找轩辕血脉的传人？

整个轩辕氏都不存在，难道其他氏族还存在？”

“你小子是真傻还是假傻，你是如何继承神农血脉的，自己心里没有点逼数？”

黑暗中那个声音突然有些恼怒，竟是直接爆了一句粗口！陈强听了之后愣是不敢反驳，因为他突然意识到轩辕氏缺少了一样东西，一样和轩辕血脉有着密不可分关系的东西。

就像他和神农血脉之间的联系一样，那个东西不可或缺。

“前辈可是轩辕剑在何处？”

陈强深吸一口气，轩辕氏身上没有轩辕血脉，必定是因为缺少了轩辕剑。

陈强之所以能够觉醒神农血脉，完全不是因为陈强彻底掌握了药王经，而是在当初得到药王鼎，也就是如今的神农鼎的时候就悄然继承了神农血脉，只是陈强自己一直不知道，最终还是在女娲后人灵儿的指点下觉醒了神之血脉。

八百年前的轩辕宇文也好，如今的轩辕紫衣也好，所有轩辕氏的族人也好，他们身上或许有轩辕血脉，但是没有轩辕剑，他们自身的血脉就无法觉醒！无法觉醒神之血脉，自然也就不可能成为轩辕后人，更不可能和陈强一起承载整个华夏的地脉之力。

“前辈究竟是何人，可否现身一见？”

陈强深吸一口气，事到如今，陈强便是不可能再把黑暗中这个一直不曾现身的人当成敌人了，因为若是敌人，对方完全没有必要和他废话这么多。

反倒是在陈强看来，他是遇到了一个有心来帮助他的高人，对此陈强不仅想和对方见一面，更想当面讨教一些问题。

“我来见你不太方便，还是你来见我吧。”

黑暗中那个声音突然远去，到最后竟像是飘散到了天际一般，以至于陈强第一时间没能反应过来，反应过来之后，再想去追这个声音却已经来不及了！这到底是何方神圣！陈强心中骇然不已，在继承了神农血脉之后，陈强的境界已经来到了一个让李玄贞都为之惊叹的境界。

大挪移什么的早已不在话下，可是如今，陈强竟然是感到阵阵无力，在这个陌生的高手面前，陈强就像是一个玩偶一般！忽然，陈强的脚下突然传来一股巨大的吸扯力，还不得陈强回过神来，这股巨大的吸扯力就犹如黑洞一般吞噬了陈强。

感受到自己的身体正在急速下坠，陈强便是忍不住心中一慌，本能地想要逃离出这股吸扯力。

“小子，莫要挣扎，速来见我！”

那个深邃的声音再次响起，这一次，陈强明显可以感觉到这个声音的气息来源了。

气息来源恰好就是那股巨大吸扯力的尽头！ 