    “该死的破树！”

    看着那突然横扫而来，闪耀着璀璨光辉的巨大树枝，陆压眼中闪过猩红杀机，也顾不得此树是镇元子的命根子，直接挥起一刀便朝着人参果树斩去。

    轰隆隆！

    人参果树虽是天地灵根，坚固无比，实力非凡，但又怎会是使用了招妖令的陆压的对手？

    刹那间，只见伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，人参果树那巨大而坚韧的树枝竟是直接被陆压从中斩断，随后炽烈的刀芒更是去势不止，朝着人参果树的本体狠狠斩去。

    若是在平时他肯定舍不得损伤如此天地灵根，但事到如今，他脑海中只剩下了一个念头，那就是杀死黄裳！

    只有杀了黄裳，他才能看得见未来！

    “不要！”

    然而看到陆压在斩断人参果树的树枝之后竟是依旧没有任何收手，继续斩向人参果树本体，不远处的镇元子却是脸色剧变，随后右手一挥，从地元大阵中分出一部分力量，化为一道浑黄光盾，在一阵剧烈至极的轰鸣声中挡住了陆压那道残余的刀芒。

    “镇元子，你疯了！”

    看到镇元子出手阻挡自己的攻击，陆压勃然大怒：“都这时候了你还护着你那颗破树！”

    铛！

    话音响起的瞬间，陆压身上青铜光辉乍现，再度挡住了百里明羽从远处狙杀而来的一枪！

    不仅如此，毕夏等人也是激射而来，驰援黄裳。

    之前黄裳跟镇元子互拼大阵神通，两者之间全靠大阵的力量互相僵持，这种力量几乎已经超过了毕夏等人所能承受的极限，让他们无法插手。

    但此刻陆压从第二人格的秘法中脱困而出，加入战场，他们却是有了用武之地。

    “阿弥陀佛！”

    “佛曰：我不入地狱谁入地狱！”

    “佛法，浮屠炼狱！”

    ……

    下一刻，毕夏全力出手，厉喝出声，身上的金身却是在瞬息间化为了魔佛之相，同时无尽恶念涌现，幻化出浮屠地狱，将陆压困住。

    同时毕夏也是头也不回的对着第二人格喝道：“他有混沌钟护体，万法不侵，你我配合，以外魔引动内魔，从内部攻他！”

    “好！”

    听到毕夏的话，第二人格眼中也是闪过一道黑芒，沉声喝道：“魔狱天下！”

    话音落下，他的身躯猛地炸开，化为漫天黑雾融入到了毕夏的地狱虚影之中，让那些地狱虚影中的妖魔鬼怪一下子由虚化实，仿佛真实的地狱已经降临一般！

    “混沌护体，万法不侵！”

    “虎魄开路，诛佛噬魔！”

    然而面对这一切，陆压却是丝毫不惧，身上青铜光辉闪耀，内镇心魔，外抗神通，同时手中虎魄刀连连斩动，道道炽烈的刀芒激射而出，斩在那地狱诸鬼恶魔之上！

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着一阵阵剧烈至极的轰鸣声响起，那些地狱幻象和妖魔鬼怪尽皆在刀芒之下轰然爆炸，消散一空。

    可随着那地狱景象破碎，出现在陆压面前的却并非是康庄大道，而是一佛光闪耀的冲天山脉！

    西天，灵山！

    除此之外，在这灵山之上，还有一尊庙宇耸立，庙宇上书几个大字——小雷音寺！

    “小雷音寺？！”

    看着此刻出现在自己面前的灵山和小雷音寺，陆压第一时间想到了当初在西游之劫中黄眉老祖所创的那座妖窟，随后微微皱眉，却是依旧脚步不停，一刀便朝着那座灵山和小雷音寺斩去。

    不管你是真灵山还是假灵山，也不管你是大雷音寺还是小雷音寺，今日谁敢挡在他的前面，阻止他杀黄裳，他都会一刀斩之！

    “佛门圣地，妖孽岂敢放肆！”

    然而就在陆压这一刀斩出之际，阵阵怒喝却忽然从灵山的那座小雷音寺中响起。

    随后无尽金光轰然爆发，金光之中无数身影逐一凝聚，布置大阵，随后金光凝聚，化为光盾，迎向陆压的刀芒。

    轰隆隆！

    刹那间，刀芒斩在那金色光盾之上，爆起剧烈轰鸣，冲天光彩，让那金色光盾忽明忽暗，整个灵山也是不断颤动起来。

    但最终那光盾还是挡下了陆压这一刀！

    与此同时，陆压也看清楚了那组成光盾的诸多身影是副什么摸样！

    随后，他瞳孔微微一缩。

    只见在那灵山之上，小雷音寺之前，无数身影正分为八大阵营，以自身为阵眼，布置成阵，护住灵山和小雷音寺。

    而这布成大阵的生灵摸样也各不相同，其中有男性容貌狰狞魁梧，女性窈窕美艳的修罗；也有体态丰满，飘带飞扬，凌空飘荡的乾闼婆；有似人而有头角，人躯马头的紧那罗；有人身而蛇首的摩呼罗伽；有手持兵刃，凶猛异常的夜叉，以及诸多巨大威武的龙族，以及浑身闪耀佛光的“天众”。

    此乃佛门护法，八部天龙！

    道门有道门的道兵道阵，妖族也有相应的妖兵妖阵，佛门当然也有属于他们的佛兵和佛阵。

    而这八部天龙所组成的天龙八部金刚阵，便是佛门最强的护法之阵。

    身为佛子，毕夏凭借自己的实力赢得了相应的权利和待遇，得到了佛门的大力扶持，甚至佛门方面还专门为他准备了“天龙八部”为他护法，组成了这天龙八部金刚阵。

    而此刻，毕夏便是凭借自身和这八部天龙所组成的大阵之威，挡住了陆压刚刚那威力惊人的一刀！

    “找死！”

    身为妖皇之子，而且之后还以陆压的身份在三界之中蹦跶了那么久，陆压的见识也是极为不凡。

    也正因为如此，他也深知这天龙八部金刚阵的威能，此刻看到毕夏布置出此阵拦路，他的心中也是愈发焦躁，但却也不敢耽搁，只能怒喝一声，握紧手中的虎魄刀，再度纵身而起，以一己之力强行冲阵。

    只是与此同时，他的心中也是充满了憋屈。

    若不是那个该死的女人用诡异的空间力量弄走了女娲娘娘专门为他培养的妖兵，他又何须要像现在这样傻乎乎的凭借一己之力去冲击对方的大阵？

    只是事到如今，他却也没有其他的选择了。

    若是不能尽快打破眼前大阵，然后汇合镇元子干掉黄裳，那一旦等到招妖令的副作用显现，那一切可就都完了！

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

