    安国到部委来也有好几天了，白天上上班，晚上偶尔辉、薰齐聚一下，回家的时候就跟妻子高玲过着甜蜜的二人世界，这小日子倒也过的十分滋润，至于现在住的这套赵金辉暂时提供的房子，已经搞清了赵金辉的目的，知道其是善意的，当然是要接着住下了，有这个房子住比部委里面提供的宿舍好多了，子的所有权转移给他，好让他在京城也有个真正的家，黄安国连忙拒绝，这房子要是接下了，以后撞上枪口或者被人抓住把柄的话，那就是涉嫌重大经济受贿了，黄安国是没有那个胆子接了，和赵家有那种关系，黄安国知道赵金辉也是出于一片好意，不是刻意想害自己，只不过吃人嘴软拿人手短，接下了这套房子，在以后和赵家的交往中，反而会让自己落了下乘了，黄安国估计赵金辉在出于好意的基础上，或多或少也是抱有这种想法的，不过黄安国的脑子还没锈逗，这种事情他是不敢干了。

    黄安国此时正坐在自己的办公室里看着文件，现在专职干事业单位这一块，业务还是要熟悉的，不求有功，但求无过，何况他还想干出点成绩来，这整个部门都是是个全新的部门，出成绩的机会也比较多，他正想着是不是要到地方去实地调研，这样也才能有的放矢，光靠坐在办公室里，是闷不出什么好东西来的。毛主席说过‘没有调查就没有发言权’，还是要多下去走走，才能多了解点东西。

    看着文件地黄安国忽然皱了皱眉头，口袋里的手机这时震动了起来，抬头看了看墙上的挂钟，才将近10点，离下班的时间还现在是上午，就他在燕京认识的这几个人是没人会在这个时间打电话给他的。高玲就更不可能在他工作的时间打电话过来了。

    拿出手机一看，果然是陌生号码，黄安国刚想着是不是要按掉，这年头。响两下电话，然后让人接一下就挂掉的骗钱电话可多的是，想想觉得有理，黄安国也不管它了。大拇指直接一按，啥都清净了。

    没过几秒钟，还拿在手上地手机又震了起来，又是同一个号码。黄安国仔细看了下，和刚刚的号码好像差不多，这谁啊。黄安国纳闷的想着。这次没按掉了。接听了起来，“喂。你……”

    “黄大哥，你好，是我啊。”电话那边的人语气还没等黄安国讲完就抢着说道，语气中隐隐带着焦急。

    “黄大哥？”黄安国先是一愣，紧接着笑了一下，有意思，这还是第一次有人这么称呼自己，还是个女地，只是自己在燕京好像不认识女的。

    “你好，你是？”黄安国疑惑的问道，莫名其妙被人叫着大哥，这个感觉虽然是很好，但对方是谁却还没搞清楚。

    “黄大哥，我是彭若芸啊。”女的急急忙忙地答道，“我……”

    “先别说你是谁了，拣点重点的说，你就说我们认识不，在哪认识的。”黄安国苦笑道，打断了女子的话，说个名字有什么用，他是不记得自己有认识这个人。

    “我这不正要跟你说嘛，我是你地学妹啊，就是你和其他几位学长在酒店救的那位。”女子解释道。

    “哦，是你啊，呵呵，想起来了，你好，你好。”黄安国礼貌的笑道，酒店那件事情才刚发生没多久，当时因为这件事情‘忍辱负重‘，向那个段少低头，也因为这件事情和赵金辉结识，他是永远也不会忘记地，特别是向段少低头认错地那一刻，这女子有自己地电话号码，估计是沈强几个‘淫荡’的人把自己地电话号码给留下了。

    “黄大哥，我刚刚和你那个兄弟沈强在一起，然后我遇到麻烦……，总之，你现在那个兄弟沈强可能会遇到麻烦了。”彭若芸说的语无伦次，有点没头没尾，语气很着急，黄安国也听不出具体发生什么事情，但最后一句重点总算是听到了，“你说什么，小强遇到麻烦了？你们现在在哪？”听到沈强出事了，黄安国惊呼出声，更是焦急的从椅子上站了起来。

    “我现在在我们学校门口，沈强他还在他的部队驻地里面。”

    “小强在部队里面怎么会出事？”黄安国听到沈强还在部队里面，稍微放心了一点，只要不是沈强人出现什么意外就好，要是什么天灾人祸那才真的是无力回天了。

    “他……他打了自己的上司。”彭若芸焦急的都有点口齿不清了。

    “算了，电话里也说不清楚，你在你们学校门口等我，我马上过去。”黄安国挂掉了电话，在电话里面听这个彭若芸有一句没一句，根本就不知道小强到底发生了事情。

    黄安国急匆匆的出了办公室，去跟自己的上司吴斌打了下招呼，才出了人保部大楼，打车前往燕京大学。

    到了自己的母校，看着眼前的校门，黄安国是倍感亲切，有一种回到学生时代的感觉，此时却是没心情多想了，黄安国在校门口追寻着彭若的身影。

    “黄大哥，我在这里。”彭若站在校门的侧边边招着手边走过来。

    “彭小姐，小强到底出了什么事情了？”黄安国一见面就立刻急切的问道。

    “黄大哥，我上午本是想去小强的驻地看望他的………”黄安国详详细细的听彭若芸将事情讲了一遍，知道事情的原委后，真是哭笑不得，不过一颗心总算是彻底的放下了，不用担心沈强会闯下什么大祸了。

    原来今天这个彭若芸去沈强军区的驻地找沈强，沈强就带着她在军区里面一些开放区域参观了一下。路上沈强碰到了自己地上司，就是那个和他争正营职职位，因为有关系而当上营长的那个人，那人本来就看沈强这个副手有点不爽，一见彭若芸又长的漂亮

    轻薄的调戏了几句，不过却还不是太过分，沈强当时来，后来突然有人来通知沈强说上级有事要找他，沈强就先把彭若芸带回自己的宿舍。让彭若先等着，没想到，过了一会儿，那个出言调戏的营长竟然来到沈强的宿舍。假说要找沈强，然后就没话找话的和彭若搭讪起来，彭若芸碍于他是沈强的上司就耐着性子跟他和颜悦色地说话，可是。说着说着，那个营长又开始轻薄起来，还开始微微有点小动作，接下来动作就越来越大………幸好到领导办公室等候的沈强见等了一会儿领导还没来。又怕彭若久等，就想先回来把彭若芸送回去，在彭若羊入虎口之前。及时赶到了。又让彭若逃过一劫。沈强当时是怒气攻心，一下子就对那个营长大打出手……

    “小强这个火爆脾气还是不改啊。不过这次打的好，哈哈。”黄安国这次难得的没有认为沈强冲动，而是赞同他地做法，如果换成是他，碰到自己的女人被人调戏甚至要强暴了，他肯定也是二话不说，干他娘的了，这种事情还不出手，还是个男人嘛，不过这个彭若芸是不是命犯此劫数啊，上次也是差点被人……，这次竟然又是同一种事，呵呵，难不成还真是红颜祸水了，黄安国看着彭若芸突然就冒出了这种想法。

    “黄大哥，我都要担心死了，你还笑，那个营长一直嚷嚷着沈强大哥殴打上司，要把他告上军事法庭，我想留下来帮沈强大哥跟部队的领导解释，沈强大哥却不让，把我带到了驻地外面，硬是把我送上了车了，我急地不行，才想起了你。”彭若芸一张小脸都快哭出来了，与黄安国上次在酒店见到的坚强的一面大相径庭。

    是哦，这个彭若芸和小强现在是什么关系啊，刚刚光顾着惦记沈强都没注意去想到彭若芸怎么会和沈强在一起，还到沈强的军区去看望沈强，现在再看彭若芸这与上次表现出来完全不同地样子，黄安国不由饶有有趣的打量着彭若芸，心里了然，看来当日自己走了之后，让刘建和郭华两人牵红线，起效果了啊，这两个臭小子也不告诉自己一下，看下次碰到了，怎么整他们，黄安国心里暗暗骂着刘建和郭华两人，与此同时，一个在s市，一个在x省的郭华和刘建纷纷打了好个喷嚏，搞得两人莫名其妙，怀疑自己怎么好端端地就感冒了。

    “黄大哥，你老是看着我干嘛，你还说沈强大哥地事情怎么办呢，我真地是担心死了了，我知道你会有办法的，你上次都能解决那个什么段公子地事情。”彭若一张清秀绝伦的脸上泪眼婆娑，又带有一点娇羞，真是我见犹怜啊，黄安国感叹，难怪沈强这个以前老是喜欢游走于花丛边缘而不深入的‘情场高手’这次也要陷下去了。

    “小学妹啊，你和小强是什么关系啊，怎么比我这个沈强的同窗好友还要关心啊。”黄安国不答反问，一脸揶揄的笑意。

    “我……我…，我和沈强大哥就是好朋友关系了啦。”彭若芸被黄安国突然问的不知道怎么回答，娇羞不已，“哎呀，黄大哥，你快点帮帮想办法吧，我担心那个坏营长会对沈强大哥不利啊，现在又没有个人帮沈强作证，他又比沈强大哥官大，沈强大哥会吃亏的。”彭若芸又是想转移话题，又是焦急的说道。

    “哈哈，你先说你和小强是什么关系，不然我就不帮了。”黄安国逗弄道，一点也不着急，有赵金辉这个燕京军区的大少在，还担心什么，这也是他这次会赞同的沈强做法的原因，不然要是没有什么退路，就如此冲动的话，终归是不好，沈强混到这个位置也不容易。

    “黄大哥，沈强是你的兄弟，你怎么能这样啊。”彭若芸知道黄安国是故意逗自己的，却不知道怎么和黄安国这个‘厚脸皮’争辩。

    “小强是我的兄弟没错，反正他这次只是打了自己的上司而已，还是事出有因，顶多就是被你说的那个坏营长报复，受点皮肉之苦，然后再逐出军队，又不会有什么生命危险，我担心什么，再说小强这个牛脾气我还真的不赞同他继续呆在军队，这次就当是给他一次深刻的教训，让他知道以后得改改自己的臭脾气了，我正求之不得呢，不然我要是每次说他，他反感不说，还不见得能听进去呢。”黄安国无所谓的说道。

    “被逐出军队？不会这么严重吧。”彭若芸被黄安国的话吓到了。

    “殴打了自己的上司，被逐出军队算是轻的了。”黄安国‘严肃’的说道。

    “黄大哥，你不就是想知道我和他的关系嘛，我说就是嘛，我和沈强大哥正在谈…谈恋爱了。”彭若娇羞的说道，他知道黄安国说这些无非就是想让自己亲口说出和沈强的关系，黄安国是沈强的兄弟，其实也没什么好瞒的，只是让她一个女孩子亲口说，她就是感到有点不好意思说出口。

    “哈哈，你早说嘛，看不出你还这么害羞，挺保守的啊。”黄安国打趣道。

    “当然了，你以为我上酒店去当服务员就觉得我很开放了啊，你这可太武断了，我可沈强他们说你是当大官的，当大官的还如此武断，受苦的可是百姓哦。”

    乖乖不得了，这小学妹一张嘴也不是吃素的，黄安国暗暗咂舌，有点搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “黄大哥，这次你总可以帮帮沈强大哥了吧，我都被你搞晕了，弄得好像沈强大哥不是你的兄弟似的。”

    “哈哈，你早说你和小强的关系，我不就帮咯。”黄安国大笑道，这才招呼着彭若芸一块上车，往沈强军区的驻地驶去。

