    某处。

    寒风萧瑟。

    天色昏暗。

    夜幕降临，光辉消逝，仅有天上的繁星点缀，好在，这种光线，对剑修们并没有什么影响。

    此刻。

    两名剑修依旧遥望着远处。

    “安明冬……靠谱么？”

    一位剑修低吟。

    “不知道。”

    他同伴淡淡的说道，“人类是一个很奇怪的物种不是么？就算是平日里再忠诚，在利益面前，也会变心。”

    “更何况……”

    “这次是远古剑胎。”

    “如果安明冬因此叛变，私自带走剑胎，似乎也不奇怪。”

    他很平静。

    “那怎么办？”

    剑修担心。

    “放心。”

    他同伴微笑，“既然考虑到这一点，我自然做了准备，有人会监督安明冬，直到他完成自己的任务。”

    “如果他叛变……”

    “呵。”

    他轻笑。

    “那么……”

    剑修沉吟片刻，“你又如何保证你派出去的人不会叛变？”

    忠诚，是很困难的。

    尤其是面对足以逆天改命的诱惑。

    既然安明冬有可能叛变，那你派出去的人为何就不可能？甚至，他很有可能比安明冬还有危险！

    毕竟监守自盗……

    “因为我是他爸爸。”

    他同伴目光深邃，旋即，他又顿了顿，“至少，晚上他是这么叫的。”

    剑修：？？？

    ……

    而此刻。

    陨落之地。

    安明冬已经站不住了。

    真的。

    他现在感觉自己浑身乏力，腿脚发软，有一种连续看了七天金鱼的感觉，就连眼前的陆鸣都重影了。

    “我……”

    “居然败了么？”

    安明冬恍惚。

    “再见。”

    陆鸣微微一笑。

    他可不想跟安明冬废话。

    咻！

    寒光闪烁。

    月影剑再一次斩出。

    在夜色中，那层层涌现的月影，威力似乎更胜一筹。

    然而。

    就在这一刻，就在陆鸣以为能秒杀安明冬的瞬间，一抹幽光出现，悄无声息的挡在了安明冬面前。

    当！

    一声脆响。

    月影剑竟被生生挡住！！！

    那里。

    安明冬身前，出现一个黑衣人。

    他身上的黑似乎有些不太一样，跟黑衣人们的衣服一致，却又跟夜色融为一体，很是妖异。

    “你不该让我出手的。”

    黑衣人冷冷的看了一眼安明冬，“废物，连这种事情都做不好！义父的脸都让你给丢光了！”

    他本是来监督安明冬的。

    未曾想。

    这废物倒也没有背叛的信息，可是竟然无法完成任务！太蠢了！有时候，无能比背叛更可怕！

    看来……

    最终还要自己出手。

    “是你！”

    安明冬心神一震。

    他没想到，那群不说话的黑衣人中，这位竟然也在！

    “义父？”

    陆鸣愣了一下。

    然后回过神来，艹，不就是干爹么！

    唔……

    果然。

    这件事的幕后主使出来了么？

    或许。

    就是送他们进来的那位。

    于是。

    他悄然捏碎了几张卡牌。

    “你打不过我的。”

    黑衣人看了陆鸣一眼，“你天赋不错，有没有兴趣为我们效命？至少，比你那个连七星都没有的协会玩要好多了。”

    “有趣？”

    陆鸣翻个白眼，“你这里指的是‘叫人爸爸’么？我还真不太了解这种有人会有这种爱好，不过你要是感兴趣……”

    “其实我也不介意的。”

    陆鸣微笑。

    “……”

    黑衣人脸一黑。

    心中忽然涌现出一股杀人的冲动。

    不过。

    他终究不是安明冬这种废物。

    深吸一口气，他又冷静下来，“你年少轻狂，我不会生气，孩子，你恐怕不知道你的价值……”

    “你如此年轻，就拥有这样的实力，死了多可惜？”

    “当然。”

    “我知道你有自信。”

    “可惜——”

    “很抱歉。”

    他摇摇头，“我不是安明冬这种废物，甚至远处的蒙石散也不是我对手，我可是六星二境的剑修！”

    “二……境？”

    陆鸣有些疑惑。

    等等。

    这特么又是什么量词？

    “哦。”

    黑衣人也回过神来，“忘了你不懂这些……”

    “难怪。”

    黑衣人轻笑一声，“孩子，六星以后没有极限你应该知道，有些人可能实力一直在增强，却终身无缘宗师。”

    “你觉得他们的实力如何标准化的？”

    “难道所有人都叫六星巅峰么？”

    “自然不是。”

    “为了将六星巅峰以后的实力标准化。”

    “各大协会联盟，以六星为标准，重新定义了六星巅峰这个境界。”

    “从六星初阶淬炼到六星巅峰这个流程，是一个标准。到了六星巅峰以后，每淬炼一次这个流程，就代表一个境界的提升，代表实力的增强，因此，就有了这个全新的标准量词——『一境』。”

    “简单来说。”

    “如果六星巅峰是一桶满溢的水……”

    “那么境的表述，大概可以解释道，一桶水、两桶水、三桶水……在突破七星前，无论多少桶，它都是水！”

    “而七星……”

    “是冰。”

    “化冰即为七星，不化冰，就永远是六星！”

    黑衣人温暖如风。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    就是类似于一东、一鲲这种概念，一境，大致也是如此。按照这种标准，六星无论多强都可以标准化！

    “安明冬，现如今不过1.5境。”

    “蒙石散，现如今不过1.4境。”

    “而我……”

    “早已二境！”

    黑衣人傲然。

    这就是他自豪的地方。

    他这个年纪，他这个天赋，就能够二境，就是他最自豪的地方！同阶段，又有几个人能超越他？！

    或许。

    当年也是因此，才会被义父大人选上……

    “哦。”

    陆鸣明白了，“那我姐姐呢？”

    刷！

    黑衣人脸上的自豪顿时一僵。

    他忽然感觉到肚子上某处，曾经被捅过的地方开始隐隐发痛……该死的，这种时候提那女人干什么？！

    于是。

    黑衣人当做没听到这句话。

    “孩子。”

    “你有兴趣跟随我么？”

    黑衣人温和的说道。

    “……”

    陆鸣算是明白过来了，这是真的要招揽他的啊！

    “跟随你干嘛？”

    “一起叫爸爸？”

    陆鸣好笑。

    “当然不是。”

    黑衣人摇摇头，“孩子，你若跟随我，怕是不能这么叫了。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    忽然。

    他有些明白了，看着眼前这个露出温和又慈善的面容，又想想他一直叫的孩子，他忽然明白了过来……

    这货居然是要收他当义子！！！

    是的。

    没错！

    当年这货被人看上，认了干儿子，现在他又看上了自己……

    MMP！

    那他的义父叫什么？

    课本上也教过的，爸爸的爸爸叫爷爷呗……

    想到这里。

    陆鸣脸色漆黑。

    “滚！”

    他深吸一口气。

    想让老子叫爸爸，怎么可能！你以为你是江枫？！

    “呵。”

    黑衣人只是轻笑。

    没关系。

    小孩子嘛，总是充满傲气。

    陆鸣这十六七岁的年纪，在他眼中，那就真的是小孩子。既然他不懂，那就让他看看自己的战斗力吧。

    让他看看，究竟什么叫『六星二境』！

    轰！

    他一步踏出。

    一股恐怖的意念骤然降临。

    毁天灭日。

    噗！

    几个本就伤痕累累的剑修，竟然当场吐血，在这种级别的意念镇压下，他们竟然连一秒都撑不住！

    这……

    就是六星二境！

    在六星巅峰的基础上，他又提升了一个境界！

    “该死……”

    “这家伙……”

    蒙石散咬咬牙，竟无力反抗。

    实力的差距，在这一刻显露无疑。

    你会越级？

    抱歉。

    人家也会，而且比你越的更多！

    “孩子。”

    “你可愿意臣服？”

    黑衣人看向陆鸣，“如果你愿意做我干儿子，我会将所有的一切传给你，让你将来有机会踏入七星！”

    “滚！”

    陆鸣依旧回了一个字。

    “那个。”

    安明冬忽然插话，“如果能让我到七星的话，其实我不介意叫你爸爸……”

    “滚！”

    黑衣人脸一黑。

    谁特么要你叫我爸爸！

    你这年纪我叫你爸爸还差不多吧！

    呼——

    他深吸一口气，再次看向陆鸣。

    “没关系。”

    他温和的笑笑，“你不愿意，我就先将你带回去，我会让你让你同意的，早晚有一天，你会心甘情愿臣服于我。”

    有趣。

    将这孩子带回去慢慢调交也是不错的体验不是么？

    毕竟。

    当年自己也是这样啊。

    于是。

    他出手了。

    “小心！”

    刚刚战斗完的蒙石散等人挡在陆鸣前。

    然而。

    轰！

    剑光涌动。

    剑修们当场就被轰飞出去。

    “……”

    陆鸣眼睛一眯，这就是六星二境的敌人么？

    果然强大。

    不过。

    话说回来。

    刚才他悄默默的丢了好几张坟头卡、荒芜卡，让小小剑直接在卡包里面驱动逸散了，很低调的使用了！

    然而……

    无事发生！

    一直到现在，也没有半点动静！

    也就是说——

    这小世界中，怕是没有陨落的牛头前辈。

    “可惜了。”

    陆鸣一声叹息。

    如果这个时候一头死掉的七星牛头出来，这件事就好解决了，现在么……只能靠自己硬拼了。

    于是。

    陆鸣翻翻手，捏碎了七张日光卡。

    嗡——

    光影闪烁。

    七张日光卡在原卡中凝聚。

    最终。

    蜕变。

    形成了真正意义上的六星顶级卡牌，也是陆鸣到目前为止，所融合出来的所有卡牌中最强大的一张！！！

    这是召唤系列的卡牌！

    四星，召唤月光，灌输能量、强化自身！

    五星，召唤日光，消灭影子，范围引爆！

    那么……

    六星呢？

    跟带带系列、牛头系列等卡牌比较，还是召唤系列这等比较正规的卡牌，让陆鸣更有底气一些。

    嗯……

    “交给你了。”

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    光影闪烁。

    他丢出了有史以来最强的一张卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    一抹光辉荡过，那独属于六星顶级的气息逸散，就连黑衣人都警惕起来，这种卡牌的气息……

    忽然。

    天空中。

    星辰闪烁光辉。

    哎？

    所有人都在这一刻抬头。

    天空中，月色一如既往的迷人，照耀着这一方世界，然而，这一刻，漫天繁星闪耀，月光竟黯淡下来。

    嗡——

    嗡——

    一颗颗星辰闪耀。

    星光齐聚。

    漫天星光在天空划过，闪耀着宛如流星般的光辉，划过一道道完美的弧线，凝结在了一起。

    轰！

    星光骤然降临！

    “这是……”

    所有人眼睛瞪大，好强的气息！陆鸣竟然还有这等级别的卡牌！

    每一道星光都很微弱！

    仅有五星。

    然而。

    当那漫天星光凝聚在一起以后绽放出令人惊悚的气息，甚至超越了现在已经六星二境的黑衣人！

    这气息……

    “好强！”

    黑衣人眼睛骤然一眯。

    陆鸣……

    这就是你的底牌么？

    果然小看你了啊……不过，不是只有你有底牌的！作为六星二境的修炼者，他又怎么可能没有底牌？！

    刷！

    寒芒闪烁。

    他抬手，剑胎在空中悬浮。

    嗡——

    剑光闪耀。

    黑衣人的气息骤然开始暴增，这是义父传授给他的内息术，可以跟剑胎结合，大幅度提升战斗力！

    嗡——

    他的实力疯狂提升。

    2.1境！

    2.3境！

    2.5境！

    …

    最终。

    竟然稳固在了2.8境！

    一个远远超乎安明冬和蒙石散的战斗力！

    剑修们惊惧不已，也就这个时候，他们才知道，原来这个黑衣人，竟然强悍到了这种地步！

    “来吧！”

    黑衣人剑指苍穹，心中傲然。

    2.8境！

    这是自己新的极限！

    虽然不能坚持太久的时间，但是对付这所谓的星光，应该足够了！

    他如此想到。

    “小小剑！”

    “在。”

    “能预测卡牌强度么？”

    “能！我已经分析完了，如果按照现在落下的这招，这些已经凝聚的星光，威能强度应该在2.2境左右，如果是之前，一点没问题。但是现在已经增幅过的黑衣人……可能……打不过。”

    小小剑低声道。

    “打不过……”

    陆鸣叹息。

    二境已经很强了。

    这已经超越了寻常六星巅峰的概念！

    只是。

    陆鸣看着满天的星光，忽然有些明白了这张卡牌的判定机制——竟然是按照天空中的星辰算的！！！

    是的。

    星辰越多，星光越是璀璨！

    可能，这就是这张卡的真正催动机制？

    然而。

    今夜的星辰，也就寻常水准……如果在那种繁星密集的地方，怕是能一口气把黑衣人爆了吧？

    现在么……

    可惜了。

    陆鸣一声叹息，“小小剑，准备逃走吧。”

    “明白。”

    小小剑低声道。

    只有他们两个能够明白这一张卡牌的威能！

    所有人都期待着，唯有他们两个已经计算完毕，以目前的水准，根本不可能打得过增幅过的黑衣人！

    所以。

    在对决的瞬间，趁机逃走才是最正确的。

    于是。

    一人一卡暗自做着准备。

    轰！

    星光涌动。

    这一刻。

    所有人都抬头看向星空。

    他们知道，陆鸣这张超强的底牌，那涌动的星光和黑衣人的一剑将会最终对决，决定这场胜利的归属！

    就连安明冬都强忍着昏厥看着。

    咻！

    这一瞬间。

    那穿梭而来的星光终于落下。

    “破！”

    黑衣人出手就是自己的最强杀招。

    六星2.8境的恐怖实力，在超强剑术的催动下，他已经暴发出了自己有史以来的最强战斗力！

    然而。

    就在剑术跟星光接触的那一瞬间……

    嗡——

    星光震颤。

    竟没有跟他交锋，而是悄无声息的融入他的体内，化作一股柔光，宛若清泉一般滋润他的身体。

    ？？？

    黑衣人一脸懵逼。

    清泉？

    滋润……

    等等。

    他骤然看向体内，惊恐的发现，那些星光迅速填满了刚才的消耗，治愈了他的伤势，然后继续填充……

    他的四肢骤然膨胀起来。

    3.0境！

    继续填充……

    他的第五肢膨胀起来。

    3.2境！

    继续填充……

    他的躯干也膨胀起来。

    3.5境！

    ？？？

    黑衣人脸色大变，这星光居然是强化的！！！他本就勉强提升到极限的身躯，又被强行塞满……

    噗！

    一口鲜血喷出，竟带着澎湃的能量。

    ？？？

    正准备逃走的陆鸣和小小剑愣住了，等等，这效果……似乎跟想象中完全不一样啊？！莫名的……

    陆鸣想到了上次的对手！

    难道说……

    陆鸣眼前大亮。

    而此时。

    安明冬也充满羡慕的看着。

    哎？

    还能提升？

    不愧是那位的干儿子啊……

    你瞅瞅，连血都带着能量。

    这年头，真的是旱的旱死涝的涝死……不过，他很快意识到不对，因为黑衣人竟然还在提升！！

    嗡——

    黑衣人五官开始膨胀，像是开了F的坦克。

    越来越胀……

    越来越大……

    3.6境！

    3.8境！

    4.0境！

    最终。

    “轰！”

    一声巨响。

    黑衣人化作漫天星光骤然炸裂，无尽的星光向着周围席卷，澎湃的能量散漫天空，漆黑的夜晚也被照亮。

    带来一种妖艳的美。

    黑衣人，死。

    刷！

    周围一片沉寂。

    蒙石散：？？？

    剑修们：？？？

    而活下的黑衣人们则是惊恐不已。

    他们看着远处的陆鸣，浑身战栗……老大2.8境的战斗力，竟然没撑住陆鸣一张卡牌么？！

    这、这什么见鬼的战斗力？！

    ……

    陆鸣：“……”

    说实话。

    这个结果，他也很意外。

    原以为是群星璀璨凝聚光束攻击，谁知道，这张卡本质上，居然跟月光卡如出一辙，居然也可以提升！！！

    所以……

    黑衣人活活撑死了！！！

    死在了……

    他自己提升到了极限，又被强行提升了太多。

    这……

    他能说什么？

    不过。

    话说回来，想想月光卡的强化、想想这张星辰卡的强化，又想想那个被自己当做AOE的日光卡！

    陆鸣想起一个很重要的事情。

    按照日月星的方式来看，如果月光、星辰都可以强化，那么日光卡是否本质上，也可以用于强化？！

    仅仅只是……

    自己用错了方式？

    陆鸣想了想，居然还真有这个可能！你别说，他还真挺好奇的，日光卡如果塞到体内……

    会是什么效果？

    下意识的。

    他看向了眼前已经等死的安明冬，要不……试试？

    ？？？

    安明冬夹紧了自己干瘦的双腿，这眼神、陆鸣想干吗？

    ……

