    妲己变，能发挥出的实力，实际上不如貂蝉变。貂蝉变，因为无双斗气和银魂灵力结合，形成了进阶能量无双银灵气，这种能量太高阶了、无论攻击还是防御都很可怕。

    现在的妲己变，银魂灵力融入了妖力中——哪怕九尾妖狐的邪恶妖力比普通妖力更强，也比无双银灵气要低上一个等级。

    攻击、防御没有貂蝉变强，但肉身修复，妖蝶化的能力，和海量妖力，使妲己变也有自己的特点，和貂蝉变时一样的强大。只是面对地爆天星，无论肉身修复，还是妖蝶化，都派不上任何用处。

    被吸入石球内的王凌，感觉岩石在受引力吸引，向中间挤压带来的压力，几乎要将自己压成一张肉饼，特别是有两团肉，因为又大又饱满又坚挺，从胸口高高鼓起，几乎要被压爆了。

    “呜……必须维持妖力输出，用能量抗衡，否则我一定会被压死的！”

    石球内的压力，大得不可思议，还好妲己变下能量非常充裕，王凌将妖力从全身的毛孔中喷发，维持妖狐外衣，能够削减掉大部分压力。

    钢铁无敌，妲己变下仍旧在发挥作用，能量层、a级被动技能联合抵挡，王凌在地爆天星内艰难的生存着，一瓶生命药剂也被用掉，补充损耗的生命，既然逃不走，打不破，只能硬抗了。

    外部，佩恩难得显出了一丝疲惫的表情：“力量……用的太多了。”

    超神罗天征，地爆天星。释放了两次超大招，消耗的查克拉大到一个恐怖的程度。佩恩五道死亡，仅仅天道和本体漩涡长门的查克拉，发出这种程度的极意级忍术，很有些吃力。

    不过，能击杀这名强大的对手，也是完全值得的。

    这个对手的秘术层出不穷。防御力极高，在神罗天征下都没有死亡，但是佩恩相信。在这完全威力的地爆天星下，她肯定会被压死在内部，尸体封存在石球中。

    地爆天星是用来压制尾兽的禁术。吸入其中，只有尾兽那么强大的身体和能量，才可以支撑住不会死亡。

    远处，联手击杀了小南神之纸分身的众人，看见了天空上成形的石球，因为地爆天星的引力内核，在很长一段时间内，都会持续释放着维持性的引力，所以这颗球体并没有掉落地面。

    足有百米直径的石球，悬挂在天上。

    “王凌！！！”

    苏的眼睛瞬间变成了绯红。智代的身上，则是散发出了浓郁的暗红色光焰，进入了杀意化状态。

    杀意化的智代，瞬间身体变成了一颗粉红导弹，导弹在空中拖出了一条暗红色的气雾轨迹。从空中向直径百米的石球轰去。

    “哼，找死！”

    虽然明知道地爆天星的球体，100米的直径，根本不可能被一颗奇怪的导弹炸开，看到智代的动作，佩恩的心中仍旧很是不悦。加上这些人击杀了小南神之纸分身的行为，这名“神”当然不会坐视不理。

    “神罗天征！”

    飞向地爆天星石球的前方，展开了一圈较大范围的神罗天征，导弹化的智代，在斥力冲击下从空中猛地砸落地面，炸出了一个大坑，大量碎石将她掩埋在了下面。

    这种程度的神罗天征，在动画之中，连蛤蟆老大等三名万蛇级强大通灵兽，都被一击重伤。智代没有钢铁无敌，看到这样的一幕，苏的心脏猛地跳了一下。

    没有队友死亡提示，王凌、智代应该还没死……不过，如果智代再和佩恩战斗，王凌再被封锁在石球内一段时间，恐怕两人会真的死亡……

    “朱莉，你我一起去阻拦佩恩，千奈美、初音，你们想办法把王凌救出来。”

    说出这句话，苏正要带着朱莉冲上去，然而，远处的大地，突然剧烈摇晃了起来，仿佛发生了地震，暗红色的光焰，在被神罗天征砸下时，智代撞碎的地面裂痕中闪现。

    “轰！”

    大片地面炸开，智代的身影，伴随大量的碎石，拖着一股彗星般的光焰冲上了天空，光焰是暗红的色泽，周围还不断弥漫出一丝一丝的黑色雾气。

    “滋滋滋、滋滋滋……”

    智代停住身形悬浮在天空，周围显出了一道道剧烈跳跃的青色电弧，这并不是她释放的电流，而是笼罩周身的杀意太过于凝聚和暴虐，影响周围空间，造成了空气分子放电。

    在跳跃的电弧中，笼罩智代的暗红色光焰，迅速变成了一种黯淡的青白色！

    青色的杀意狂飙从智代身上释放出去，饱含杀意的能量以波动之态扫向四面八方，人发杀机天地色变，大量放电的黑云在迅速弥漫铺开，就像是一片黑毯笼罩着下方的大地。

    黑云下的智代，面孔，浑身的皮肤，已经变成了一种非人的青紫色，头上的银发变成了纯白，散发出强烈的光芒。她的两只眼睛，变成了血一般的红，那是怎样的眼睛啊，散发出极致的杀意，让人疯狂！

    她的嘴巴上，有吸血鬼般的獠牙，从下嘴唇中露出，合上的嘴巴缝隙内，可以看到内部隐约闪现的红光。整个人的体表，燃烧着青白光焰，不断有幽冥般漆黑的气体，从光焰中渗出，好像她的体内，隐藏着无可名状的恐怖似的。

    “那是什么！”

    苏的绯红眼中，显出了难以置信的神色，根本没施展任何飞行能力，就那样悬浮在空中的智代，变得简直如同地狱修罗般恐怖。似乎想到了什么，他惊呼了起来：“智代，你使用了那个？”

    智代并没有回答，因为她的脑海中，一切思想、自我、意识都被排开，只剩一股纯粹的杀意，从最强大的强者开始，杀光周围所有人的杀意！

    光焰燃烧，智代落在地面，红色的血眼看向了佩恩，青紫色嘴唇微微咧开，露出了一个寻找到了强大对手的残酷笑容。

    杀意之波动，杀意越强，能爆发出的战斗力越高，但如果不对杀意进行控制，必将被杀意侵蚀。街霸世界中的豪鬼，就是因为杀意之波动的侵蚀，击杀了自己的师父和兄弟。

    街霸4的后期，豪鬼的杀意之波动燃烧到极限，从而脱离了人类形态，进入了以杀戮为意念的修罗道，那个状态下的他，没有做为人类的任何感情，只留下了“杀”的心！

    被那样的豪鬼所看见的人，只有两个选择，战斗到死，或者放弃战斗，被杀死。

    毫无疑问，智代也陷入了完全侵蚀状态，杀意之波动极限燃烧，从红色转变为青白色，脱离人类转变成青面獠牙的修罗，成为了“修罗智代”！

    正常情况下，杀意之波动远没有豪鬼运用纯熟，连瞬狱杀都没能觉醒的智代，不可能极限燃烧成为修罗智代，因为那必须要被彻底侵蚀，思想被杀意控制，断绝一切感情才能做到，但她的手中有一项道具。

    植物大战僵尸世界，暴走伽刚特尔所掉落的道具：暴走之血。

    使用后，得到被动血统能力：暴走——精神或受到严重的刺激时，有可能进入暴走状态。对智代要去的这件道具，王凌一直以来都心惊胆战，因为暴走后会失去自我意识，变得残暴无比。

    智代的杀意之波动，就是受自我意识的束缚，杀意无法侵蚀身体，发挥的威力才一直有限！

    暴走，单单使用的话，只会变成普通的暴走智代，实力当然会提升，那样的实力王凌还有信心联合使魔、持有灵压制住，如果是杀意智代的状态下，再暴走的话……

    失去自我意识，立刻被杀意之波动侵蚀，变成狂气之豪鬼一样的修罗，那时六亲不认，即便能击杀敌人，下一个会死的也许就是自己。

    队伍契约，虽然对技能的波及有保护，但不会去抵挡刻意的攻击，剧情世界毕竟不是安全的休息空间内。

    现在的智代，就成为了修罗智代！

    见王凌的二阶变身都无法抵挡地爆天星，智代在发动杀意化前，就用掉暴走之血，得到了“暴走”的被动血统能力。

    在变成星星导弹，被神罗天征炸入地面时，愤怒和对王凌的担心之下，身体又严重受伤，精神、受到刺激，智代毫无疑问的暴走了，杀意化下的暴走，受杀意之波动的彻底侵蚀，产生了修罗化变身。

    “你冒着生命危险，将我带入了空间，现在是我献出生命的时候了。希望我和佩恩同归于尽，那样就不会去杀你了……”最后的念头隐约消散，智代的脑海中，只留下最纯粹的杀意。

    所以，才会有接下来发生的，震开大地飞上天空，变化成修罗的惊人景色。

    “吾之拳，灭杀一切！”

    智代的声音，已经不是正常人类的声音，那低沉的音调，仿佛是从地狱中传出的，毫无感情的冷酷宣判。这一瞬间，她的背后衣服上，闪现出血一般的红光，组成了两个字：修罗。rs！！！

