    兴奋了一番，杨黎平复下心情，继续开始试验。

    首先在混沌空间中尝试控制着枯枝移动。

    那圆球空间外头的灰蒙一片让杨黎总有一种不安的感觉。

    枯枝缓缓移动到空间边缘，当触碰到灰蒙的地界时，杨黎瞳孔一缩。

    只见半截枯枝在深入灰蒙地界后，杨黎对那一部分的感知直接丢失，再抽回来时已经彻底湮灭不见，断口处光滑一片。

    “看来在这个空间外头非常危险，或者说，外头才是真正的混沌，这个空间只不过是我在混沌中开辟出来的安全领域而已。”杨黎若有所思的想着。

    接着他便用光辉在圆形空间边缘处构造了一层厚厚的光辉壁垒，防止装东西被挤出去，而后继续开始尝试装收其他物品。

    泥土、液体、草木、乃至到最后抓了一条小虫子进去。

    花费了一点时间，杨黎终于将这个混沌空间了解个大概。

    无论任何东西都可以装入混沌空间，生命体一样可以。

    他用了大量的泥土在底部铺了一层，并且用光辉护盾压实，这才让这些泥土没有四处漂浮。

    这个空间里没有四大基本力，在没有引力相互作用下，东西就如同人在太空中漂浮一般。

    而现在有了这些泥土后，再装其它东西也算是有了一个相互作用力，可以落在地面上，不至于真的像在太空中。

    不过，因为没有大气，没有如氧气等气体，活物在其中根本不能生存。

    所以，一只虫子被杨黎装入空间后，再失去大气压强的平衡下，很快便从体表渗透出恶心的绿色汁液，然后窒息死亡。

    “装活物现在是不用想了，只能等以后掌握了其它能力慢慢来改造这个空间，或许就能做到了。”

    实验完毕，杨黎将里面所有的垃圾全部取出，腾出空间的同时让空间恢复成比真空还要纯净的空间，这样可以更长久的储存食物等东西。

    而后拍拍小爪子，跳入张雨菲的怀中。

    “黎哥哥~”小姑娘极为欣喜，将杨黎搂在怀中肆意揉搓，怎么摸也摸不够。

    杨黎也乐得如此，小姑娘的饱满触感还是十分不错的。

    狂怒者的能力他很熟悉，并不需要花多少心思来适应，目光盯着依旧在晋升中的庞大银龙。

    艾瑞莉安的气息节节攀升，不过一时半会还完成不了，一时间两人竟然有些悠闲。

    “黎哥哥，你吃东西吗？”

    见杨黎久久不说话，张雨菲一手从背包里掏出一包坚果，撕开包装捏起一颗坚果递到杨黎嘴边。

    “嗯，是有点饿了……”杨黎坐在小姑娘的手臂上，享受着娇柔少女的亲自喂食，极为惬意。

    张雨菲也是乐在其中，化身为猫奴。

    一边吃着小姑娘递来的各种零食，杨黎一边思考着接下来的行动。

    “狂怒者的两个技能都非常实用，大地亲和能够操控大地的力量，虽然不及那些真正的土系能力，但同样有着其他土系能力没有的优势。”

    “只要躯体有接触大地，除精神外的身体素质就会得到大地的青睐从而加强，并且体力恢复速度大大加快，可谓是大地之子。”

    “情绪感知就更不用说了，又是被动技能，还能感知目标的情绪，宛如读心术，可谓是敌友探测神技。”

    “这一次无论如何也要把狂怒基因开发到百分之八十，这样我才能有机会获得其中一个技能！”

    杨黎心底暗暗下定决心，目光看向晋升中的艾瑞莉安，眼中红光闪动。

    狂怒基因，顾名思义，狂怒者的晋升条件就是开发基因，开发的越高实力越强，而要开发基因，需要在本身情绪极为愤怒的情况下吸收其他兽类怪物的基因，从而完成开发。

    自然，眼前的银龙就是一个非常不错的对象。

    就算龙自己说的再怎么高贵，其本质一样是魔兽，只不过阶级比较高而已。

    杨黎也不需要吃掉她，只要喝她一点点血就可以了。

    “不过……”杨黎回想起上一世的种种，心中满是纠结。

    他记起来了，上一世他实力真正开始爆发性增长赶上第一梯队的原因，正是因为狂怒者的这个变身让他在初期获得了十分不错的大地亲和能力，从而越走越高。

    那时候的他，因为种种原因，基本上全程都保持着极端愤怒的情绪，可以说是心智不成熟，或者太天真，但无论怎么说，正因为如此才帮助了他将狂怒者开发到了百分之百，每一天都可以变身一次。

    但现在，杨黎已经很少很少再有如此强烈的情绪波动，自末世以来，唯有少数一两次没有控制住自己的情绪。

    那就是在学院的时候，第一次遇到李辉，以及在食堂遇到的事。

    其它时候，就算是遇到张永望这个恶心的家伙，他的心里其实也并没有太多的波动。

    他自己还曾和张雨菲说过，愤怒只会让人变得鲁莽，让人失去理智。

    “唉，惆怅啊。”杨黎忍不住叹息。

    现在就算有银龙这种强大无比的素材站在自己面前随意取用，但想要开发狂怒基因也是无从下手。

    “愤怒……愤怒……”杨黎眯着双眼，回想着前世临死前的种种，以及学院里不堪入目的景象，心底确实涌现出了点点愤怒，但根本不够，甚至都不足以让他从萌萌哒的哒哒兽变成狂怒者。

    重生最初时的那种遭遇背叛的愤怒，那种不甘的愤怒，早已变成仇恨压在心底，他已经将他们看作死人，自然不会对一个死人产生什么气愤之情。

    “那就只剩下杀人渣了……”杨黎心中有所明悟，他最见不得那种事了，每每遇到总有无边的怒火从心里不可抑制的出现。

    既可以杀人渣，又可以完成目的，简直一举两得。

    五阶后的艾瑞莉安可以变身人形态了，而且现在这个阶段，人类最高不过三十多级，跨十级后探测信息只会得到三个问号，除了专门的探测技能，基本不可能看出艾瑞莉安的怪物身份。

    “可是我只有二十七级啊，别人看我可是有个大大的【boss】的！嗯……对了！我记得面板被那所谓的中央总系统给替换了，而且还说所有数据都封存了……”

    杨黎扭头看向张雨菲，在精神当中说道：“丫头，探测我一下，把所有细节都告诉我。”

