    

    佩戴上这把霹雳，方云想了想，将龙宫号暂时挂在原地，再次打开新窗口登录上一个仓库小号。

    他的大唐跟龙宫110武器已经有了，而方寸号虽然没能刷出适合的武器，但笑里湛卢也不是不能用。

    所以算下来他这三个号现阶段的武器已经更新完毕，接下来他要做的就是帮三个号更新防具了。

    只是由于帮派技能研究升级需要大量时间，在打造技巧升到110级之后，虽然方云已经第一时间让酥酒继续去研究裁缝了，但一时半会儿却是不可能立刻升级的，所以炼金跟裁缝到现在依旧还停留在100级。

    方云原本是打算等三打全部研究到110级之后直接给三个号刷一套110的极品装备，但限于技能研究速度，他现在空有一堆110级的防具制造书，但却没有相匹配的打造等级。

    不过不要紧，110级的防具暂时打造不了，但100级的也不是不能用。

    由于区内90级以上玩家数量越来越多，在这些高等级玩家大量参与进跑环的情况下，区内的100级制造指南书出的自然也越来越多。

    这些制造指南书只要出现在市面上，就会立刻被方云以高价收入囊中。

    而这些制造指南书在被他收到手后，基本是第一时间就直接打成成品，然后就全部放到仓库小号上储存下来，准备等回头用的时候再拿出来鉴定。

    经过他长时间的积累，现如今他手里的100级防具已经存下了不知多少车。

    这些100级防具他本打算等一等，等回头气运值富裕了拿来慢慢鉴定变现，可计划赶不上变化，他三个主力号如今都已经升到113级，就连技能什么的都快补全了，气运值这一块却依旧入不敷出。

    既然短时间内没那么多气运值供他去大量鉴定军火，那么与其让这些装备一直待在仓库小号里等发霉，倒不如先拿出来给自己三个号刷套装备先用着。

    要知道他这三个号到现在除了武器之外，防具这一块都还是80级跟90级混搭呢，虽说即便如此也没人能对他造成什么威胁，但以后会怎样谁知道呢？

    为了避免因为硬件落后而阴沟里翻船，尽快给三个主力号全方位升级硬件还是非常迫切的。

    所以他在帮大唐跟龙宫各搞了一把超极品110级武器后，决定趁热打铁，再刷一批防具看看能不能搞几件极品出来。

    不过因为气运值已经在刚才的武器鉴定中耗光，他再鉴定防具就完全只能靠拼脸了，好在他量大货好，一批批刷下来怎么说也应该出几个极品……吧？

    控制着大唐号飞到天台，随着仓库小号将10件头盔跟10件靴子丢过来，方云将这批防具依次摆好，又从地府号上丢过来一堆100级灵宝图鉴就快速鉴定起来。

    片刻之后，随着这批防具被他全部鉴定完毕，方云双掌合十默默祈祷了一番，随后便挪动鼠标查看起来。

    “白板…白板…白板…淦！”

    三件头盔扫下来，看着这三件超级国标属性的头盔，方云忍不住暗骂一声，继续拉动鼠标朝下一件头盔看去。

    “恩？”

    随着第四件头盔属性出现在他面前，方云双眉忽然一挑！

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】100级

    【装备角色】男

    防御+68，魔法+118，五行：火，装备等级100，耐久度700，特技：破甲术，制造者：千秋

    “这帽子……给方寸用好像挺不错的。”

    看着这只破甲术的帽子，方云一端下巴，略一思忖，决定将这个帽子给方寸用。

    4件头盔鉴定下来只出了一个破甲术，这种运气不算差但也不算特别好，没去管它，方云挪动鼠标，继续朝下一个头盔看去。

    结果不出所料的，接下来连续5个头盔依旧还是白板，直到最后一个头盔出现在他眼中，以为这次要赔到姥姥家的方云这才长舒了一口气。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】100级

    【装备角色】男

    防御+71，魔法+121，五行：金，装备等级100，耐久度750，特效：永不磨损，特技：破碎无双，制造者：千秋

    这只头盔就比较极品了，无论是不磨特效还是破碎特技都非常适合大唐使用。

    10只头盔鉴定下来出了两件能用的，这个出货率其实已经很高了，但方云知道这其实很正常。

    这种概率放在前世根本不可能，但在眼下的2005年，由于绝大部分玩家包括网亿自己都还没有意识到极品装备的真正价值，在概率还未经过调整的情况下，在这个时期刷军火出货率可谓是相当的高。

    10只头盔鉴定完毕，得到两件特技头盔的方云马不停蹄，又开始继续鉴定起那10只靴子。

    或许是鉴定头盔时接连出了两件特技，再鉴定靴子时他的运气就没那么好了。

    10只靴子鉴定下来，别说特技了，就连爆属性的都没几个，简直是要多惨有多惨。

    荣获白板之王的方云挠了挠头，思索了几秒后，决定换个号来鉴定，看能不能转转运。

    再次登录上一个存放头盔跟靴子的小号，他这次将方寸号开了过来，交易过来后就迅速鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    一连串鉴定下来，方云搓了搓手，开始挪动鼠标翻看起这批装备的属性。

    结果连续10只头盔看下来，除了一只高防的光辉之甲外，其它9只头盔全都是白板……

    不用想，头盔这块算是翻车了，好在有大唐号那两只特技头盔保底，他也没有太在意，继续查看起10只靴子的属性。

    连续5只白板靴子看下来，方云越看眉头皱的越深，就在他以为这10只靴子也要翻车的时候，一件带有蓝字的靴子忽然跃入他的眼帘！

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】100级

    防御+70，敏捷+44，五行：水，装备等级100，耐久度850，特效：永不磨损，特技：破血狂攻，制造者：千仇

    “又一件不磨？”

    看着这件高仿高敏还附带不磨破血双特技的超极品靴子，方云擦了擦眼，确定自己没看错后，心里顿时兴奋起来！        

