    明雪后来谎称肚子疼，才逃离了这尴尬窘迫又令人窒息的场面。

    回到宿舍，其余三人虽然正常做事，但看见她就不禁联想到余岩那与众不同的发型，忍不住偷偷发笑。

    明雪着实说不清，眼不见为净，去宣传部打点了些工作任务后，出校门转地铁回家了。

    薛文芩提前知道女儿要回来，早早下了班就去市场买菜买肉。

    虽说她在家庭中一直扮演严母角色，实则刀子嘴豆腐心，捧手心里养大看大的独生女儿，到底还是她的宝贝疙瘩。

    明雪进家门的时候，闻见厨房一阵熟悉的炖肉香，脱了鞋就往里狂奔。

    “薛姐，你阿囡回来啦。”

    薛文芩看她猴急地要去掀锅盖，赶紧将她手拉开：“当心点，烫的嘞。”

    说着戴起隔热手套把盖拿掉，允许她深嗅几秒的肉香气，又戳了一块最烂的肉盛到碗里，给贪吃嘴先尝上一口。

    明雪从城东赶到城西，地铁转公交，奔波地满腔乏味，一块肥瘦均匀的红烧肉下肚，瞬间就活过来了。

    “还是老妈做的最好吃。”一张油腻的小嘴吃完舔了舔，马上又撒娇讨要起来，“还想再吃一块。”

    薛文芩立刻将盖子闷上：“你有二就有三，还能把你饿坏，先洗个手，去桌子上吃点水果就开饭了。”

    明雪洗完手，在冰箱里扫了一圈后，端着盆草莓去了书房。

    明英俊果真在里面，正在电脑桌前打德州/扑克。

    这是他过年新学会的桌牌游戏，目前还在摸索阶段。

    斜方向里有人进来，明英俊见是女儿，便摘了眼镜，嘘寒问暖起来。

    “刚到的？”

    “这学期学习怎样？”

    “钱够不够花？”

    明英俊知晓女儿习性，问话里三句之内不离钱，她的眼睛就放光了。

    明雪收敛起她的小算盘，嘻嘻一笑：“暂时还有小钱，没了再问你要。”

    她看见电脑屏幕下方亮着的企鹅，不经意问道：“对了，你上回说QQ被盗了，后来密码改好了吧。”

    “改好了。”明英俊的语气像是解锁了一项新成就，“以前是设置得太简单了，这回改得你妈都记不住。”

    明雪顿了下，开始骂：“什么人这么缺德，连你这样的老年号也要盗，就几个太阳又不能晒被子，能有什么用啊。”

    明英俊抬头看了女儿一眼，纠正道：“我这号已经升到皇冠了。”

    “皇冠？”明雪傻傻地眨眨眼，往嘴里塞了颗草莓，“皇冠号能卖吗？”

    “不知道能不能卖，给一千我也不卖。”明英俊硬气道，“我看过那个盗我号的登录IP了，也是本市的，说不好还是熟人呢。”

    明雪嚼着草莓咽了下去，含糊地继续骂：“真是太缺德了。”

    吃晚饭的时候，明雪主动交代了新学期经历的一些新鲜事，都是学习与生活方面的杂谈。

    譬如楼下早餐店的包子涨价了五毛，学校出台了晨跑打卡的考核任务，她在宣传部遇到什么奇葩事等等。

    唯独对许昀郡任教这件事闭口不谈。

    明英俊老生常谈，给她灌输不怕任何困境，凡事做好自己为先的处事准则。

    薛文芩倒是角度刁钻，突然间话锋一转：“我听你大伯母说，露露最近交了个男朋友。”

    “什么？”明雪筷子举到一半，一脸讶异，“我怎么不知道？”

    薛文芩以为她装傻充愣，毕竟她们这对堂姐妹关系亲密，平时私底下总会相互分享点什么秘密，所以她才应了自己妯娌的猜测，来帮忙从自己女儿这里打听内容，好给人做点确认。

    “你真的不知道？”薛文芩探究着女儿神色。

    明雪知道她在打什么算盘，坦诚道：“哎呀妈，这事我真不知道，你让大伯母自己去问不是更清楚。”

    薛文芩啧道：“你也知道你露露姐姐那个脾气，不愿意主动说的事情，你大伯母问了能知道吗？”

    明雪耐心解释道：“露露姐是那样，她是属于等确定了就能直接带回家的那种，大伯母根本不用瞎操心。”

    薛文芩看着只顾埋头吃饭的女儿，追着问：“所以你的意思是，你以后也会这样，二话不说就直接把男朋友给我带回家了？”

    “我哪有这个意思？”明雪舔着嘴角饭粒，极力辩驳，“何况我现在都没男朋友，根本没有想过这个问题。”

    薛文芩换了一副慈母的笑脸，和气起来：“那你现在给我想想？”

    明雪喝了口汤，真就想了想：“也不一定，知道你们肯定没有思想准备，我说不定会先去见人家父母。”

    薛文芩一时转不过弯来：“你……”

    早已见惯了母女俩斗嘴，明老师适时有机会插嘴道：“好了好了，吃顿饭争什么，都太早了，明明起码得先完成学业再说，上了社会提升自己，见多识广了自然就能交到优秀靠谱的男朋友。”

    明雪顺势借坡下驴：“就是嘛，我会顺其自然的。”

    明英俊安抚了一方，立刻又倒向一边：“不过等到时候，你也不能瞒着你妈，过来人的意见听听总没错，一个人难免会犯糊涂。”

    他说着凑近了女儿，悄悄道：“不想跟你妈坦白，也得跟你爸坦白，明老师经验多会识人。”

    明雪给了她爸一个达成共识的眼神。

    薛文芩敲了敲碗边：“哎哎哎，你们俩当我不存在呢是吧？”

    明雪反客为主，问道：“妈，你跟我爸以前是谁先上谁家见家长的啊？”

    薛文芩轻咳一声：“说你呢，怎么扯我们身上来了？吃你的吧。”

    说完反手给女儿夹了块大肉。

    饭后，明雪帮薛文芩将碗筷收拾进水池，还没沾水就被嫌弃地赶出来了。

    客厅里，明英俊给自己泡了杯茶，坐在沙发上看起了晚间政治新闻。

    明雪左摸摸西瞧瞧，在客厅晃了一圈后，闪进了书房。

    她悄无声息地掩上门，从门缝里看见明英俊四仰八叉地躺在了沙发上，一时不会起来的样子。

    确认好形势安全，明雪来到电脑桌前，德州/扑克的游戏房间将号踢出来了，右下角“英俊哥”的QQ还在线。

    明雪看见那只企鹅跳动着信息，将鼠标移了上去，弹出十余个群信息。

    明英俊竟然全没屏蔽。

    明雪佩服了一小下，却在其中瞥见了高三七班的群。

    上面显示有十多条消息。

    想必明英俊应该也不会特别注意，她毫不犹豫地点了开来，看见的却是班上有个人转发的几条沙雕新闻和问卷调查。

    再往上翻聊天记录，最近几十条还是在两三年前，也没有任何有所价值的内容。

    毫无疑问，这已经是个死群。

    明雪关掉群窗口，忽然想起上回那个访问记录，如果许昀郡看见后心血来潮，指不定会来个回访。

    秉着这个可有可无的念头，明雪打开英俊哥的空间，找到上周六那天的时间点，发现访问还在。

    并且真的有回访记录，时间就在周日凌晨过后。

    明雪顿了会思考，觉得这也没什么，正要关掉网页，突然想起刚才弹出的资料框有什么异样，再度将鼠标移回了许昀郡的头像上。

    然后，她将最近来访的几人做了分析对比，有了一个惊人的发现。

    许昀郡的资料框上没有“加为好友”这个提示。

    这就说明——他们已经是好友了。

    他们什么时候成为好友的？

    明雪的脑子仿佛被蒙了层浆糊，鼓不起泡来，不断刷新网页移动鼠标，并且点进昵称反复检查，终于确定自己没有看错。

    她继而又打开了验证消息，记录显示周日凌晨零点二十五分，“Xu”请求添加您为好友。

    附加信息：高三七班许昀郡。

    明雪关掉验证信息，点击明英俊的好友列表搜索框，刚键入一个“许”字，就跳出备注为许昀郡的名字，显示被分在了“XX届毕业生”的列表里。

    明雪打开会话窗口，里面有且仅有五条信息。

    英俊哥：七班的许昀郡？[疑问]

    许昀郡：嗯，明老师好。

    英俊哥：[鼓掌]高材生啊,现在在哪儿发展，做什么工作呢？

    许昀郡：三流大学，代课老师。

    英俊哥：呵呵，有志向就不错，做老师也很有前途。[强]

    明雪反复看了三遍，内心咆哮：你大爷的才三流大学，我这是重点一本211跟985双一流高校！

    作者有话要说：明雪：我骂我自己可还行吗爹。

    双节快乐！今后就是被套路的开始。

