    陈京率团进京解决荆江内燃机厂的资金问题，可以说是凯旋而归。

    陈京一行人还没到荆江，荆江这边已经听到了消息，内燃机厂全厂振奋，整个社会都因此欢欣鼓舞，而商人们也因此嗅到了巨大的商机。

    从京城登机以后，陈京一行并没有马上返回楚江。

    而是一行人先到豫南二汽重卡集团考察。

    这一次考察可以说是相当成功，二汽重卡集团对荆江考察团高度重视。

    荆江内燃机厂的柴油发动机，多次获得国内外科技奖项，其生产出的样机甚至到美国和欧洲参加过汽车工业展，国内外专家对荆江发动机给予过高度的评价。

    虽然荆江内燃机厂这么多年以来一直没有真正进行过产业化生产。

    但是其技术实力是国内公认的一流。

    这些年来，二汽重卡集团一直存在发动机动力方面的瓶颈。这一次有国资委牵头当红娘，二汽重卡集团和荆江内燃机厂有望达成战略合作。

    以后二汽重卡的汽车心脏问题将会得到彻底的解决，这怎能不让他们高度重视？

    陈京一行人在二汽重卡考察的几天，和二汽重卡集团高层以及豫南省党委zhèngfǔ高层多次会谈。

    双方初步达成协议，由二汽重卡和荆江内燃机厂成立合资公司，其中二汽重卡出资二十亿元，荆江内燃机厂出资八亿元，外加荆江内燃机厂技术和固定资产入股。

    双方各占百分之五十的股份，成立合资公司，共同经营，将内燃机厂的高端产品推向产业化运作。

    说起来这个协议并不算是最好的协议。

    因为，按照二汽重卡的意思，他们是有yù望以五十亿人民币全资收购荆江内燃机厂的，另外还有一个方案，就是他们出资三十亿元，但是条件是荆江内燃机厂的合资公司搬迁到豫南省。

    但是这两个方案都被陈京否决。

    最后双方才有了各占百分之五十股份，成立合资公司的初步意向。

    应该说这个初步意向是双方妥协的结果，因为按照陈京的最初设想，是内燃机厂可以多出资金，要占超过半数的股份。

    不过这个方案被二汽重卡方面否决。

    应该说，对荆江内燃机厂来说，能拿下这个方案，算是最好的结果了。

    毕竟，内燃机厂强于科研，在企业经营和运作方面经验并不是很足。另外对整个机械行业的市场，内燃机厂也不具备经验。

    能够和二汽重卡强强合作，借助别人的资金，借助别人的经营理念和管理，还有营销等各方面的优势，这势必会将内燃机厂的发展确立一个新的高度。

    从豫南省回荆江，一行人到机场，荆江方面就组织了声势浩大的欢迎仪式。

    在机场，荆江市委和市zhèngfǔ主要领导几乎全部到了。

    接机的领导还专门组织了一群小孩子手捧鲜花，陈京一行人最后下飞机，小孩子先排成一排，挨个的给大家献花。

    而荆江市市长徐兵一马当先，率领众人凑过来。

    隔老远他就伸出手来，道：“书记，恭喜您凯旋。内燃机厂的问题能解决，荆江的问题解决了三分之一啊。这几天同志们士气很高，我们劳动局的同志们做过预测。

    如果内燃机厂能够经营起来，不仅原厂职工就业有了充分的保障。

    将来还能给咱们荆江创造很多新的就业机会，这是天大的好事！”

    陈京淡淡笑笑，道：“现在这个时候，我们每一点点成功，都能给荆江社会各界带来新的气象。我听说了，省zhèngfǔ答应了给我拨款改造国道和建立新绕城高速，这也是一大喜讯嘛！”

    徐兵谦虚的道：“书记，这件事我稍后会详细跟您汇报。

    您在经济工作会议上规划的荆江实现海陆空立体交通计划，有望提前实现呢！”

    陈京一连说两个好，后面的副书记单建华就凑了上来。

    相比徐兵，他更加低调，和陈京握手道：“陈书记，都说咱们班子现在八仙过海，各显神通。作为老同志，到现在为止我还没有什么出sè的表现，实在是汗颜啊！”

    陈京微微蹙眉，道：“老单，咱们工作有分工嘛！你的主要职责是抓干部工作，抓群众工作还有宣传工作。现在我们是个很好的团队，有人主内，有人主外，这就是大家优势互补。

    在任何时候，咱们的干部工作都是重中之重，在这方面，我们要想更多的办法，制定更多新的有效的政策。

    现在我们巧妇难为无米之炊，有很多事情我们想做做不了，但是这样的困境不会持续太久，不久的将来，我们就一定会迎来新的机会！”

    陈京和大家挨个握手。

    在机场，他现场向大家通报了这一次去京城的情况，他的发言多次被掌声打断，气氛很热烈。

    陈京见过大场面，倒没觉得啥。

    其他的随行人员，有几人被这么欢迎过，他们都觉得自己像是凯旋的将军一般，个个笑得合不拢嘴。

    尤其是荆江内燃机厂的董事长倪永胜，他进京之前，心中七上八下，一点底没有。

    穷家难当，这几年为了荆江内燃机厂的事情，他到处奔波，到处碰壁。

    在外面受了委屈，回来没人倾诉。形象的说是外面碰鼻子，回来碰钉子。

    因为荆江内燃机厂连离退休职工一起，好几万人，这几万张等着吃饭的嘴，一个月要多少钱养活？

    尤其到了年底的时候，拖欠的工资一旦无法到位，立马就会有人闹事。

    倪永胜掌握这么大一摊子事，可以说是心力交瘁。

    就在今年年初的时候，在市委和市zhèngfǔ研究内燃机厂的当口。

    还有人在写倪永胜的举报信，指责他经营企业外行，让内燃机厂走了很多弯路，甚至有人要求市委重新调整荆江内燃机厂的班子。

    这些指责这几年就从未间断过。

    究其原因就是倪永胜把大量的钱投资搞产品研发，其中用于柴油机研发的资金就多达数亿元。还专门成立了研究院，国内一流的教授专家，倪永胜都恭请过。

    有人指责倪永胜这样做是孤注一掷，是典型的学术型领导当家，不讲经营，只讲技术，这种做法让荆江内燃机厂的生产，营销极度萎缩，造成了严重的发育不良。

    这样的企业能有什么希望？

    现在，这一切都成过往了，倪永胜用这次京城之行的成功，证明了自己当初的决策的英明。

    荆江内燃机厂是多年磨剑，现在终有所成了。

    倪永胜此时的心情可想而知。

    升官发财的梦先不说，单单是这次到厂里面，他就可以昂首挺胸了。

    那些整天横挑鼻子竖挑眼的人，这一耳光多响亮？

    荆江船厂为什么成功，为什么能够赢得国内一流重型汽车厂商的青睐？很显然，荆江船厂就是一招鲜，吃遍天。

    荆江船厂是有核心技术的公司，有核心技术就有核心竞争力，这才是经营企业成功的不二法宝。

    当然，倪永胜从内心深处感激陈京书记。

    这次京城之行如此的顺利，关键还是陈京书记面子大，人脉广。

    开玩笑，有国资委副主任亲自帮荆江船厂摇旗呐喊当红娘，国内一流的汽车厂商岂能视而不见？

    所以，在倪永胜看来，这一次荆江内燃机厂的成功，是天时、地利、人和三样齐备，这样好的条件还不成功，那真是有鬼了。

    陈京的发言，倪永胜的鼓掌最热烈。

    他一眼望过去，今天接机的人不少，这些人中除了媒体以外，其余的都是荆江市委和市zhèngfǔ的重量级领导，这样的场面之壮观，倪永胜以前就从未想过。

    可以想象，以后这种场面可能会很常见。

    因为以后的荆江内燃机厂必然会成为荆江的支柱企业，陈京的经济工作报告中明确了以内燃机厂为核心，在荆江打造整个机械工程产业链的宏伟目标。

    荆江内燃机厂成为荆江的旗帜和骄傲，这几乎就是马上可以见到的。

    而倪永胜自己，今天回去以后也会面对厂里面中层以上干部组织的热烈欢迎仪式。

    在那个场合下，他也会有激情洋溢的发言，他甚至在飞机上连发言稿都起草好了。

    倪永胜高兴，柳新林内心也是极度的兴奋。

    刚才在飞机上，陈京已经跟他谈了荆江船厂的问题，中原军区出面，荆江船厂的收购问题出现重大转机。

    黄海船厂收购临武船厂的几率几乎变成了零。

    柳新林得到这个讯息，现在荆江内燃机厂的形势又基本可以确定。

    这简直就是双喜临门，如果不出意外，很快战略合作协议就会签订。

    这意味着荆江国企中最难啃的两块骨头，也许很快就能搞定了。

    柳新林作为分管工业和企业的副市长，他岂能不兴奋？

    在柳新林想来，荆江的两大龙头企业的问难能解决，后面的工作就会是康庄大道，再不会有比这两件是更大的困难了。

    也许到今年年底，全省经济重新排名，荆江就会一鸣惊人。

    荆江的复兴就在眼前，柳新林必定会在荆江的复兴之路上，留下自己浓墨重彩的笔墨！(未完待续。)

