    “也就是说，现在的方修，至少是正规军士官的水平？”群演负责人皱眉：“如果是这样的话，和他演对手戏的群演，也要进行相应的调整和强化了！”

    “我们也要根据方修实力，为特定演员更换节目道具！”道具组点头，开始思量后续的工作进展。

    “你们都太乐观了！”徐渤摇了摇头：“强化剂完全吸收转化，至少两个月时间，而方修才过了一个月而已，医疗组预测，他很有可能达到神威顶峰，或是问天初级的水平！”

    “如果是这样的话，为了节目效果，我们设定的第一个金手指掌天瓶，最好进行更换！”编剧组说道。

    “同意编剧组意见，S001掌天瓶延缓投放！”陈一谋点了点头：“至于前期反派，启动备用A8132方案，引入苦情戏份，增加对方修的精神压迫，同时金手指S003神功金刚不坏一万层启动！”

    ……

    “不愧是出门必备、打架阴人的不二选择，宗体拳深得我心！”

    月上柳梢头。

    方修象征性的擦了擦额头并不存在的汗水，脑海中系统任务更新。

    “今日签到任务：前往心磐峰万仙广场，致敬一位仙道前辈！”

    “奖励:一瓶平平无奇的丹药”

    “备注：宿主道心虔诚，或可升级奖励！”

    “心磐峰？”

    方修有些意外。

    玄幻浩宗，大山三千座。

    心磐峰虽然位于外围区域，但距离万药山足有三十余里。

    “此时子时过半，若是跑的快一些，天亮前应该可以返回！”

    方修叹了口气，睡觉是不可能睡觉的，只有签到才能勉强维持修炼这样子。

    灌了几口清凉的井水，方修系好鞋带，抬腿就跑。

    炼气二层的肉身，无论力量、敏捷、还是耐力，都达到了一个很惊人的程度。

    以前世百米冲刺的速度，方修一口气跑出十几里地。

    昨日横卧在两座大山间的悬空石桥，也没能减缓他急奔的步伐。

    方修纵身轻跃过两米宽的万丈深渊缝隙，一路向前，很快就消失浓密的夜色中。

    “方修都不用睡觉的吗？”

    “我还等着看他和云瑶同床共枕的画面呢，云瑶睡觉那么淘气，实名羡慕方修！”

    “我看了一天一夜，都要睡了，他怎么又跑了？怎么办，是睡觉，还是继续追剧？”

    “死了还怕没觉睡？当然是追剧了！”

    夜间，观看人数本已减少的直播间，流量又开始回升。

    “怎么搞的，方修又跑出去了？他哪来的这么大精力”

    节目指挥部，副导演徐渤气的直跳脚，握着对讲机一阵咆哮：“给我调集两艘云梭舰，A8132、S003紧急启动。”

    ……

    “呼，夜跑好爽，这不比女孩子好玩？”

    心磐峰山腰处，方修逐渐放缓步伐。

    连续奔跑近五十里，说不累肯定是假的。

    幽静野外，夜风徐徐，大汗淋漓的感觉，分外舒畅。

    他扶着一株大树，呼呼喘气，一道充满诡异的叹气声，却十分突兀的从他背后响起。

    “啊——，我怨啊……”

    “卧槽！”

    方修吓得一个哆嗦，汗毛乍起来了。

    背后夜幕沉沉，荒郊野岭，这是哪来的声音。

    他小心翼翼的四处张望，却并没有看见什么人影。

    周围古树林立，茂盛的枝叶相互摩擦，发出沙沙沙的响声。

    像无数个黑色巨影，摆手弄姿的向他招手。

    “修真世界，有鬼也正常，不用大惊小怪的！”

    方修鼓励自己，身为修行中人，岂能被鬼吓到？

    月上柳梢头，鬼约黄昏后，只要颜值够，猛士骑亡灵！

    但！

    他刚要迈步前行，诡异的叹息声再次响起，这回是从前面传来的。

    “枉我药辰纵横中域一生，身为曾经的药尊者，堂堂八品炼药师，竟然沦落到这样的地步，可悲可叹……”

    声音沙哑，仿佛无数砂砾摩擦一般。

    “原来是男鬼！”

    方修顿时兴致缺缺。

    他沿着山间小路继续攀行，行至百米，小路拐角处的平地上，一个佝偻消瘦的背影，猛然冲入方修眼帘。

    那是怎样一道背影！

    苍老、无力、孱弱。

    寂静夜幕，他孑然孤身，立于崖边枯树下。

    冷风吹起满是补丁的破袍，乱了干枯半秃的发髻。

    寂寥落寞，仿佛这世间所有的孤单、沉寂都压在了这一道身影上。

    初夏时节，枯树颤动，干枯的落叶凋零飘下，更填一份悲凉。

    “呼”

    身影呼气，老烟杆忽明忽暗，缭绕的烟雾，写满了沉甸甸的故事。

    “寿元将近，心愿未了，如何能够安心离去，浩瀚如玄天道宗，竟无一个可用之才！”

    声音颓然，充满不甘。

    药辰（重要配角）苦笑一声，缓缓转身，看到方修立在不远处，神情一怔，似乎有些意外。

    “终归是老了，竟没发现有人靠近！”

    药辰的笑容更加苦涩，他缓缓迈步，身躯颤抖，行动迟缓无力，每走一步都很费劲。

    路过方修身旁时，脚一歪，“十分意外”的向地面扑倒，惊慌中，药辰一只手抓向方修的衣摆，想要借力站稳。

    “果然是碰瓷的！”

    方修早在见到药辰的第一眼，就觉得此人很不对劲。

    在药辰脚歪的瞬间，他向侧面跳了一大步，完全不给后者接触的机会。

    这种伎俩，他前世见的多了。

    论演技，这老家伙顶多算个雏。

    心磐峰，山高千米，道路崎岖不平，若真是行动不便，怎么能爬这么高？

    身上一点汗渍都没有，真当我傻啊？

    “哎呦我艹”

    药辰一愣，根本想不到方修会突然后撤。

    但他人已经倒了一半，只能顺势扑倒，沿着陡峭的石阶，一路滚落下山……

    “敬业精神倒是不错！”方修目送药辰下山，无奈摇头：“修仙三百六十行，干点什么不好，偏偏来碰瓷！”

    “哈哈哈，笑不活了，我再傻都能看出来，这老头是节目组给方修安排的金手指！”

    “方修活得好认真啊，我越来越喜欢他了，这不比小鲜肉有趣！”

    “有一说一，方修是我见过最稳的主角了，深夜遇见来历不明的老者，主动送你功法神器，这种情况在现实遇到，谁不怀疑啊！”

    “对比方修，我忽然觉得小说里写的好假！”

    药辰滚落山下，直播观看人数却一路高涨，即便是深夜，收视率也已经接近白天最高点了。

