    楚白扫了一眼周围。

    好在他运气比较不错，他没有太大的事情，他脚底的沙子看起来是正常的，他没有往下陷！

    而其他没有往下陷的玩家他们一动不敢动。

    不过，楚白就算进入流沙之中，他也不怕，因为他有瞬步！

    瞬移这种技能还是特别少见的。

    这种危险对于瞬移来说也不算是什么危险。

    “有怪物吗？”

    楚白扫了一眼。

    目前他并未看到什么怪物。

    但是，他有些担心其他人！

    “小小。”

    楚白赶紧联系了一番小小。

    小小接了通讯器。

    “大哥哥你放心我没事，运气比较好，没有在流沙的范围内。”

    小小开心的说道。

    “那就好。”

    楚白松了一口气。

    陆雨凡也没有什么事情！

    其他人楚白就不在意了！

    也不是说不在意他们，而是说他们的能力就算是进入了流沙之中，是绝对可以跑出来的！

    于清雨这个刺客不用多说，龙梦依，她本身也是一个超强近战的高手，也绝对可以轻松做到。

    楚白然后目光再次扫了一眼四周！

    这流沙的范围大概占了百分之十的空间！

    不算大。

    但是毕竟玩家的基数太大了，所以，被陷入流沙中的玩家的数量也绝对不算少。

    而一百个玩家陷入流沙之中，大概能有十到二十个能够脱离出来！

    要么就是运气比较好，刚好就在流沙的边缘，要么就是有技能能够脱离出去。

    除了技能或者装备，道具之外，其他的基本上不存在现阶段的普通玩家出来的方法！

    硬生生的挣扎出来？

    挣扎不出来的。

    挣扎的越激烈陷进去的速度就会越快。

    “还真是困难啊。”

    楚白感叹了一声。

    流沙逐渐的结束了！

    周围的一切也逐渐的慢慢的平息了下来。

    众人也是长舒了一口气。

    “尼玛的！我就知道会有这种类型的东西，还好我没陷进去！”

    “这才走了多远啊？咱们进入这里都还没有两个小时吧？我大概扫了一眼，人好像没多少了啊。”

    “是啊，之前我视线范围内大概能有个两千人，现在少了三分之一了吧？”

    “前面第一轮的沙漠黄金蝎其实并没有对我们造成太大的影响，那个沙漠毒蚓确实是搞死了不少玩家，不少玩家都被拽进去了，但主要还是这个流沙，流沙搞死的玩家太多了！”

    “不过我觉得这应该是正常的，到时候大家从四面八方到中间集合了，那个时候的玩家也不会太少的，现在多挂一些玩家，到那个时候大家不管是打装备还是刷怪干嘛的，几率都大了。”

    “……”

    然后楚白继续往一点钟方向前进！

    很快，基本上视线范围内的沙丘消失了！

    眼前变成了一片茫茫无垠的沙漠！

    抬头看向前方，全部都是黄沙，漫漫无际！

    而因为基本上大大小小的沙丘在这个位置消失了，所以就导致四面八方全都是玩家！

    玩家的数量还不少！

    但是呢因为地方太大太大了，所以玩家并不会特别的密集！

    不过呢，基本上玩家很少有单打独斗的，怎么着起码也得有一个一起作伴，这样的话至少有一个人是可以跟你相互配合，能够互相帮助的。

    “感觉不妙啊。”

    一些玩家看着周围巨大的空旷沙漠眉头紧皱起来。

    “是啊，太空旷了，空旷的有些让人觉得心里面也空荡荡的。”

    “感觉这里要出现BOSS了啊，这种地方那么空旷，就算四面八方全部都是玩家，但是起码是没有地方可以躲的，如果出现厉害的BOSS的话，确实是挺棘手的。”

    “而且我们已经有二十分钟没有遇到怪物了，我感觉，该遇到BOSS了。”

    “……”

    但是至少现在怪物并未出现，他们也没有什么太多的办法，对他们来说只能一直往前走了。

    楚白开启了元素之眼扫了一眼。

    也没什么特别的地方。

    但是他也感觉差不多该出现怪物了吧。

    而且，这次应该不至于就只是四五十级的黄金怪和黄金BOSS吧？

    怎么着楚白感觉也得是六十级的黄金怪，甚至可能是魔玄级别的。

    其实五十级的黄金怪跟六十级的黄金怪，差距是挺大的。

    十级，对于玩家来说，差距不大！

    差距大的地方就是装备！

    五十级的装备和六十级的装备差距大，所以会觉得十级的差距是有的，但主要来自于装备！

    而对于怪物来说，十级的差距就真的挺大的了。

    “来了来了，怪物出现了！”

    众人其实也早已经做好了准备，所以当他们看到怪物出现后，其实也并没有任何的慌张和意外。

    在他们的面前黄沙的下面，有着大量的怪物在快速的冲击！

    之所以这次能够引起他们的注意，也是因为这怪物的动静太大了！

    之前的沙漠毒蚓，你一开始不仔细看是发现不了在沙土里面有怪物在游动的。

    但是这次的怪物，一大群一大群的冲过来，就好像是推土机一样把沙子给推起来了。

    往前方看去，一片都是扬起来的沙子。

    不！

    不只是前方，周围四面八方都有这种怪物在快速移动！

    “啊——”

    一个声音传来，之间一个玩家直接被沙土里面的怪物顶飞了。

    “卧槽！千年杀！”

    众人瞪大眼睛看着这一幕！

    这次的怪物是一种红黄色的大概体型三四米的如同老鼠一样的怪物！

    但是不一样的在于，这个怪物的前面的两个爪子不是正常老鼠的爪子，而是电钻！

    而且不是那种很细长的电钻，整体就是圆锥形的电钻！

    这个电钻还能快速旋转。

    “我去！”

    楚白看到这一幕摸了摸鼻尖！

    这怪物少见啊。

    不知道强度怎么样。

    不过这些怪物已经在快速接近了！

    只见他们在沙土里面的速度是非常快的，它们不一定会从玩家的正下方突然钻出来，他们甚至有可能在玩家好几米远的地方就突然钻出来了，而且钻出来的一瞬间，他们的速度是很快的，直接就冲向了玩家了！

    基本上普通玩家是躲不开这个速度的冲击的，然后便受到了伤害！

