    古族亡我之心不死。

    而北斗的人族之中，与古族勾结的败类可是不少。

    只要有机会，肯定会有人对问道宗下黑手。

    上一次古族大圣出世。

    表达了对古族处境的不满。

    紧接着就有人族修士。

    与古族联手算计问道宗了。

    从而引发了一系列的事情。

    要不是韩飞和青蛟王他们，实力够强下手够狠的话。

    很可能就被对方给得逞了。

    因而防人之心不可无啊！

    就像地球之上的形势，帝国主义亡我之心不死。

    就连教材上的插图。

    都有帝国主义网络的走狗，用之来搞事情。

    想要潜移默化地，对华夏进行和平颠覆。

    搞个核酸检测, 也有多地出现假阳性，并且还能不了了之！

    资本编织的一张张巨网，深入到了工作和生活的方方面面。

    可谓是无处不在，无孔不入啊！

    ……

    韩飞从无尽虚空中，赶回北斗星域附近。

    正准备回问道宗去。

    却感应到有人、正在使用极道神兵大战。

    极道神兵之威，韩飞不可能感应错的。

    感应到极道神兵的波动。

    韩飞就去看看是怎么回事。

    到了近处才发现。

    波动是从荒古禁地里边扩散出来的。

    谁敢在荒古禁地搞事情？

    生命禁区里边的至尊, 就没有一个是省油的灯。

    惹出了禁区至尊的话。

    别说是一般的修士, 就是大圣和准帝强者。

    也得身死道消。

    持有极道帝兵也难逃一死。

    而荒古禁地里边, 那种能让人不断老化，剥夺生机的诡异力量。

    更上让人望而生畏。

    然而此时，却有人在荒古禁地大战。

    只见秩序神链飞舞，洞穿虚空，破灭空间。

    有人正在与荒奴大战。

    韩飞到来的时候，已经有很多修士在观战。

    毕竟荒古禁地里边的动静太大了。

    极道神威传出去亿万里。

    身在东荒南域的修士，想不知道都难。

    大战引来了众多的观战者。

    纷纷在荒古禁地外，飞上高空中观战。

    只见有一道矫健的身影在出手，与荒奴爆发了大战。

    那道身影身穿战甲，连头和脸都遮掩住了，看不清楚是什么人。

    其速度快如惊风神电，一会儿扑进荒古深渊。

    与强大的荒奴快速交手几招，又闪身出现在圣山的崖壁之上。

    数位强大的荒奴一起出手，竟然没能奈何此人。

    并且荒的力量，似乎对其作用很有限。

    那是极道神兵，为其挡住了荒的力量侵蚀。

    看到荒古禁地中的情形。

    韩飞想起来原著中。确实是有这么一回事。

    神蚕公主进入荒古禁地，想要挖走九妙神药。

    因为九妙不死神药在太古时代，是属于神蚕岭的神药。

    后来落入狠人的手中。

    被狠人把神药一分为九, 种在了荒古禁地的九座圣山之上。

    神蚕公主进入荒古禁地, 除了九妙不死神药之外，还有另外一个目的。

    那就是想逼斗战胜佛现身。

    斗战胜佛出世很早，比多数古族要早了一两千年。

    不过却在西漠的须弥山上，常年闭关不出。

    就连须弥山上的佛教强者，都很难见其一面。

    神蚕公主，曾是斗战胜佛的未婚妻。

    如今古族已然出世，两人同处于北斗。

    却没有见过一面。

    在荒古禁地里边，荒的力量变得越来越强盛。

    神蚕公主虽有古皇战衣，却被渐渐压制了。

    数位强大的荒奴一起出手。

    此消彼长之下，神蚕公主哪里还是荒奴的对手。

    眼看神蚕公主受伤，就要死于非命。

    有一根乌金神铁棍从天而降。

    道则闪耀，神芒冲霄，爆发出恐怖的极道神威。

    那是斗战圣皇的古皇兵。

    身在西漠的斗战胜佛，于关键时刻出手了……

    韩飞在虚空之中，静静地观战。

    斗战胜佛太强大了，强大的荒奴被他给压制了。

    荒古深渊之中，有浑身雾霭缭绕的模糊身影出现。

    与斗战胜佛展开了惊人的大战。

    竟然逼得斗战圣皇的兵器，仙蕴的神祇自主复苏。

    古皇之威震惊北斗……

    观战者不得不远远地后退出去, 免得被大战波及到。

    韩飞则在评估斗战胜佛的战力。

    就算不是大圣巅峰，那也是大圣高阶的强者。

    韩飞如果不是肉身比肩准帝，又掌握着几种九秘的话。

    对上斗战胜佛，韩飞也没有把握能战胜他。

    除非韩飞的境界，突破到了大圣高阶。

    斗战圣猿一族，虽然族人非常的稀少。

    却个个战力无双。

    斗战圣猿一族，性情刚烈，功法同样刚狂霸道，是天生的斗战圣者。

    荒古禁地里边大战惊世。

    韩飞就当个观众，隐在远处的虚空中观战。

    强横的大圣强者，持极道神兵而来，在荒古禁地中大战。

    不但惊动了北斗的无数强者。

    也惊动了荒古禁地里边的存在。

    至尊级别的存在出手，斗战胜佛也不能力敌。

    眼看斗战胜佛，还有神蚕公主两人，就要命丧荒古禁地。

    最后是圣皇子，用出斗战圣皇的法旨，还有大黑狗也祭出了无始大帝的法旨。

    才止住了这一场大战。

    否则斗战胜佛和神蚕公主，极有可能会陨落在荒古禁地里边。

    大战结束，余波震惊北斗，风波才刚刚开始。

    太古万族当中，与斗战胜佛有恩怨的可不少。

    害怕斗战胜佛对他们出手，都站台下得龟缩起来。

    没有人也在此时轻易冒头。

    韩飞并没有现身。

    回问道宗潜修去了。

    剧情的发展大致没变，那么接下来的事情。

    就是叶凡他们，发现本该早就死去的老同学没死。

    当初从荧惑古星，有神秘强者跟随他们，搭乘九龙拉棺到了北斗。

    神秘强者不但救下了叶凡的同学，还在暗中一直盯着叶凡。

    于是叶凡他们反过来设局，引出了大成圣体鬼……

    韩飞回到问道宗之后。

    青蛟王告诉韩飞，叶凡他们之前回过问道宗。

    并提出要借用宇宙飞船，从北斗回地球去。

    那时候韩飞不在问道宗。

    青蛟王他们告诉叶凡，这事得韩飞同意才行。

    韩飞想了一下，按照现在的事态发展。

    估计叶凡会和原著中一样，从荒古禁地借助五色祭坛，从北斗回归地球去。

    于是韩飞说道：“暂时不能借给他，至少要等到叶凡斩道之后才能借。

    漫漫星空，想从北斗去其它的生命古星，可是危机重重。实力不够的话，那就太危险了！”

    青蛟王：“是，宗主。”

    韩飞：“还有别的事没？没事我就修炼去了。”

    青蛟王：“没别的事情了。”

    韩飞闭关潜修，不再关注外界的事情。

    一般的事情，青蛟王他们就能处理好，用不着惊动韩飞。

    韩飞继续修炼太阴真经。

    阴阳两种法力共存，并在体内化成混沌。

    修炼完了轮海之后，韩飞继续修炼道宫秘境。

    忽然有一天。

    韩飞感应到了非常恐怖的气息，出现在北斗大地上。

