
　　“有人说，21世纪是人才的世纪。

　　企业需要人才，创业更需要人才。

　　一家创业公司，创始人可能一半的时间都在寻找人才。

　　为了帮助创业者提高寻找人才的效率，我们特意搭建了一个高效寻找人才的开放平台。”

　　方哲说到这儿的时候，台下的不少开发者目露期待，他们或多或少，都有创业的想法或野心。

　　也有一些人已经开始创业，正好如方哲所说的那样，面临寻找人才的困境。

　　“也许有些人可能会问了。

　　目前市场上有那么多的人才招聘网站，猎头公司，我们汇众为什么还要搭建一个所谓的人才开放平台？”

　　方哲的问题，正是现场不少开发者的疑惑，他们很好奇，汇众新搭建的人才开放平台，跟普通的人才招聘网站有什么不同。

　　方哲给出了答案：

　　“一直以来，外界有许多人都在好奇，我们汇众是怎么招人的。

　　也有传闻说，我们汇众有一套耗资上亿美金打造的人才系统。

　　今天我要告诉大家，是的。

　　我们汇众的确有这么一套耗资上亿美金的人才系统，并且每年，还在花费数千万美金维护，更新它。

　　而我们要搭建的人才开放平台，就是对外开放这套人才系统，让所有创业者，都能直接用它寻找人才！”

　　哗！

　　方哲这么一说，现场的开发者们一阵骚动。

　　汇众的人才系统有多牛逼，只要听听外界的传闻就知道。

　　传闻汇众为了打造这套人才系统，在全球投资入股了数十家各种类型的招聘网站和猎头公司，同时也跟全球许多大学展开合作。

　　某高校的大学生可能还没毕业，汇众的offer已经直接发到了他的邮箱里。

　　某公司的高管才刚刚离职，汇众已经有个岗位在等着它。

　　汇众的人才系统，就像汇众近些年的投资战绩一样，只能用牛逼两个字形容。

　　而实际上，在方哲自己看来，外界实在对汇众的人才系统有点过于神化。

　　汇众对接了数十家招聘网站的信息倒是不假，但汇众招揽人才的效率之所以高，主要还是得益于对大数据的挖掘和AI系统的不断优化。

　　从目标人才的性别，年龄，教育经历，职业经历，籍贯信息甚至各种网上的碎片信息，推断出相对符合招聘要求的人才。

　　汇众人才系统不断做的是提高招聘人才的效率，起码HR不用去各大招聘网站蹲守这一点，就足以将效率提高一大截。

　　现在汇众愿意把这套人才系统对外公开，由不得不少开发者开心。

　　…

　　汇众全球开发者大会落幕了，但是汇众在这次大会上发布的内容，却引起不少业内人士和网友的热议。

　　凭借与李世石的世纪之战，阿尔法已经在全球人尽皆知。

　　阿尔法的强大运算能力，为全球众多中小型互联网公司，甚至许多大型互联网公司羡慕不已。

　　也唯有壕气的汇众，才有那么多钱和数据，去喂养阿尔法不断学习训练，不断成长。

　　现在汇众对外开放阿尔法的算力，那么许多中小型互联网公司，将拥有了跟大型互联网公司一较高下的实力。

　　除了阿尔法之外，最后外界瞩目，并且在全网疯传的，便是那段自动泊车的直播视频。

　　当全球网友们看着那辆低调的大众帕萨特小黑，犹如有老司机驾驶一般接二连三转过几个环形车道车道进入底下车库，并且最后稳稳的停在停车位上时。

　　每个人都被惊呆了！

　　“跪了，汇众的无人驾驶技术，比我这个开了10年车的老司机都强！”

　　“最后的镜头太绝了，一把就进库不说，停的还丝毫不差，两边的距离完全等宽，误差不超过1毫米。。。这还是人嘛？”

　　“不是人，是机器人！”

　　“绝了！我仿佛已经看到了上班路上睡一觉就到了公司的未来！”

　　“据说汇众已经把这项技术授权给蔚来，突然就有了买蔚来ES8的冲动和理由！”

　　“楼上也可以考虑特斯拉，因为汇众也把这项技术授权给了特斯拉！”

　　阿尔法和自动泊车等无人驾驶技术，成为本次汇众全球开发者大会最大的亮点。

　　而除此之外，汇众开放的人才平台，也引得不少业内人士，尤其是各家互联网公司的HR和猎头们点赞夸奖。

　　“上亿美金的人才系统果然香，昨天上午招聘要求刚发出去5分钟，系统就给我推荐了三个合适的人才，今天上午来他们来面试，结果把我们面试官直接征服了有木有。

　　面试官说他过去面试二十个都不一定碰见这么一个合适的，结果一下子来了三个。

　　他现在都有点选择困难中不知道该招哪个了，在考虑扩招中...”

　　“我感觉这套系统最强大的是招创业合伙人，今天跟系统推荐的一位技术大拿聊了聊，他已经有意向加入我们公司。

　　而且听他说这个系统是双向的，我在选择他，他也在选择我，要不说我之前有两次创业经验，还真不一定能打动他。”

　　“人才，21世纪最重要的就是人才，我觉得汇众之所以这么牛逼，这套人才系统绝对功不可没！”

　　“前汇众离职员工表示，汇众更厉害的一个人才系统其实是集团内部人才流动的活水计划。

　　上面不光提供内部竞聘转岗，还提供职业路线规划，技术培训，能力提升等多种超赞的功能。

　　我有好几个同事外面给五六倍的薪资都不愿意跳出来，就是因为他们觉得只有在汇众他们才能得到最大的提升。

　　当然，汇众的薪资福利本来就非常优渥也是原因之一。

　　业内的HR和猎头都知道，汇众的在职员工是最难挖的，只有我这种贪图钱财的人，奔着现在A轮创业公司的原始股份才愿意出来混。”

　　人才！随着这次汇众开放人才平台的推出，全网对人才又掀起新一轮对人才重要性的讨论。

　　而就在元旦过后，汇众未来研究院AI研究团队，也再次招揽了一位引发行业震动，甚至股价小幅上扬的顶尖人才，陆奇。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百三十七章 21世纪是人才的世纪免费阅读。https://xs.23sk.com 