    林浩心中大惊，赶紧暗暗运功，这才把林动身上还在横冲直撞的那股力道镇压下来。这应该就是周显龙所说的，把他的先天境四重的二当家孙通一拳打成黑炭的攻击吧！

    如果不是有罕见的极高阶功法，不可能有这样霸道的效果！

    林浩心中很清楚这一点。但是，究竟是什么样的绝世功法，除了苏辰本人，没有人知道。

    而此时，林动已经口喷鲜血，身受重伤！

    远处，苏辰却是从容站立，脸色都没有稍稍动过。

    “……苏辰……有先天境巅峰的实力？这不可能！老天爷一定是在骗我，没有人的修炼速度可以超越禁忌功法！绝对没有！”

    林动一招即被打伤，疯狂地失神狂笑着，不住地摇头，指着苏辰不解地追问：

    “你中了我的鬼气，不死也要疯！怎么可能一点事也没有！”

    “这有什么好奇怪的！林动，你以为你的邪气能伤得了我，却不知道我比你更邪，你是小邪我是老邪，你那点儿鬼影邪气早被我吞掉无影无踪了！”

    苏辰摆摆手，不以为然地道。

    苏辰的话说得轻轻巧巧，而身后，四名林家老者，个个脸色铁青，神情沉重。

    先天境七重的林动，一招即败！这个苏辰，到底有多大的真实力量?

    现在，他们四个开始相信，林中虎死在苏辰手里，真的是并不冤枉。

    “四弟，把林动扶下去休养！”

    林浩面无表情地说了句。

    身后，年纪最小的林难上前来，把林动扶了下去，让他躺在一旁。

    眼见此情此景，旁边的周显龙跟几个手下，早已经吓得大气也不敢出了。

    若非亲眼所见，打死周显龙也不敢相信，先天境七重的强者，也有这么不堪一击的场面！

    一线天狭窄的小路上，林浩与林劫难已经大步上前，与苏辰相对而立。两身后，林厄和林难也紧紧排列。

    真正的死战，现在才真正开始！

    “快！躲起来！”

    周显龙赶紧招呼几个手下。远远地躲开。以他们这点儿修为，在几大先天境巅峰高手决战之时，只要稍微擦到点儿真气劲道，只怕立即就会掉几个零件下来。

    呼！

    一股腥烈的疾风刮起，苏辰的旁边，芒牙翻了个身，发出一声怒吼，也作好战斗准备。

    “双龙出海！”

    林浩一马当先，不容分说，猛地双拳同时击出。

    吼！！

    一声震耳欲聋的龙啸震彻山谷！林浩这两股霸道的气劲，在狭窄的山谷里直贯而出，所经之处，山石翻滚，飞沙走石。

    苏辰针锋相对，双拳也同时迎面击出。

    两股力道，在半空相遇，只是刚一接触，苏辰顿觉对方力道沉重厚实，强悍之极。

    先天境九重的力道，果然不同凡响，比起林中虎来，林浩的力量更加纯正沉稳，刚一接触，苏辰就知道不可硬拼！

    苏辰赶紧收拳，转攻为守。造化神决迅速转化，双拳之力，瞬间形成真气屏障，阻挡在十步之外。

    呯呯呯！

    林浩的双龙气劲带走的无数大小石头，雨点般砸在在苏辰的真气屏障之上，纷纷碎成粉末，不断落下。苏辰持续不断地加强真气，七重，八重，九重，一直加到了极限。

    “二弟，出剑！”

    林浩一声令下，林劫运指如飞，转眼间，一道火光划破空气，飞速刺来！

    “好家伙！两名先天境九重强者联手！”

    苏辰心中暗暗叫苦。

    林浩的攻势凶猛霸道，自己用尽全力才挡住他进攻，林劫这一剑击来，屏障必破无疑。

    不过，苏辰也不是没有帮手。

    林劫飞剑来袭，苏辰旁边芒牙嗷呜一声雷吼，巨嘴吐出凛冽寒冰之气。

    咔嚓!咔嚓！

    苏辰的真气屏障四周，空气迅速凝结，瞬间结成一层厚实的坚冰，挡住了林劫的上品玄兵火云剑。

    但是，林劫毕竟是先天九重高手，真气雄厚，持续地加强之下，火云剑一点一滴地缓缓融化冰层。

    苏辰与芒牙主仆心意相通，可通过神识配合，默契自然比寻常之人要高。眼看坚冰正在破裂，苏辰知道不可长久下去，看准时机，强聚一口真气，猛然运转。

    “破！”

    轰！

    被坚冰覆盖的真气屏障应声破碎，形成无数道锋利的冰刃。

    出击！

    苏辰双掌同时推出，成百上千的冰刃犹如剑雨，扑天盖地朝敌人飞出，与林浩双龙之气的无数石块剧烈相撞。发出连绵不绝的爆裂声音。

    屏障已破，另一边，林劫的火云剑又失去了阻挡，直奔苏辰咽喉而来。

    苏辰心中大惊，只不过电光火石之间，已经感觉到一股灼热的空气扑面而来！

    “赤炎剑出击！”

    情急之下，苏辰手臂猛然一指，灵兵脱体而出。

    一团猛烈的火焰，犹如天降陨石，倾泻而出，刹那间，与林劫的火云剑剧烈相撞。

    轰！

    上品玄兵火云剑化作无数火花，四散迸射，落到山谷里，燃起无数团火苗。

    玄兵被毁，林劫大吃一惊。

    “好小子！林家家主的赤炎灵兵果然被你抢走了!“

    林劫大吼一声，人影已经飞至苏辰跟前。

    苏辰慌忙出掌相抗，极近距离，两人四掌猛烈地相撞在一起。林劫只觉周身一震，浑身骨头咔咔作响，已经与苏辰两人同时反方向飞出。

    呯地一声落地，林劫连退十步，咬牙运足全力，这才勉强站住。

    而远处，苏辰也是连连退出五步，这才最算稳住身体。

    “受我全力一掌居然还能不倒！这小子果真非同小可！”

    林劫一边运功平复气血，一边心中暗暗想道。最让他难以接受的是，两败俱伤，对方居然还比自己少退了五步。

    “主人你没事吧！”

    芒牙急忙奔过来。

    苏辰捂住胸口，皱了皱眉头，示意没事。而体内，此刻已经气息散乱。

    “主人你受伤了？”芒牙看得出来，苏辰的脸色很是苍白。

    高手对掌，能量力道非同小可，破坏力极大，几乎没有全身而退的可能！更何况，还是先天境巅峰的强者。

    “不碍事！我有功法自动护体，林劫这一掌，力道已经被抵消了大半！”苏辰答道。

    “唉，要是我实力完全恢复就好了！到时候哪怕来十个先天境巅峰的高手，我也不放在眼里！”

    芒牙不禁感叹道，心中深知此战两人很是艰难。

    林劫这一击非同小可，本来是打算一击取苏辰性命的，没想到只是让苏辰受了轻伤。

    几个回合下来，林浩林劫没能速胜，反而损毁上品玄兵一把。

    两人脸色凝重，心有不甘，对苏辰的恨意更甚一筹。

    “大哥，苏辰这小子似乎有神秘功法护体！”

    林劫通过刚才与苏辰这一对掌，领悟到了什么，赶紧朝林浩报告。

    林浩略一思忖，凑到林劫林厄林难面前道：

    “事已至此，我看咱们也不用管那么多了！三弟四弟，你们与二弟一起上！我发功牵制！”

    林家四老怪中，林浩擅长大面积远程攻击，而其他人擅长近战！林浩这法子一出，很显然，就要致苏辰于死地！

    刚才林浩与林劫两人与苏辰交手，林厄看在眼里，知道苏辰虽然不好对付，但就算加上芒牙，也不过顶多相当于两个先天境八重强者而已，面对两个先天境九重强子联手，能撑到现在，已经实属奇迹。一听大哥还要加上自己，心中不免有些犹疑，吞吞吐吐道：

    “大哥，咱们已经上了两个，要是再另加一人……似乎有些欺负人。若是传扬出去恐怕对林家声誉不好吧……”

    “哼！你懂什么！荒山野岭的，这里都是自己人，杀了一个苏辰，神不知鬼不觉。谁会知道！咱们哥几个苦修了几十年，也没能突破阴阳境，苏辰这小子才短短时日已经能跟我们先天境巅峰实力相抗，若不趁早灭掉，将来以他的天赋，定然修为极高，到时候我们就该倒霉了！”

    一旁，林难满眼嫉妒地说。

    林浩大手一挥，道：

    “别争了，就按刚才说的办！”

    言罢，不由分说，双掌猛然朝苏辰击出。

    苏辰这会儿还没完全恢复真气，陡然看见林浩出手，心中不由得一惊：这几个老怪物，简直枉为高人，以多欺少，竟然还玩偷袭。看来，对方是铁了心要取自己性命了！

    生死攸关，对方要战，他也只能奉陪到底！

    苏辰强聚体内真气，正要与林浩拼斗，身形刚刚一动，猛然发觉紧随林浩之后，林劫、林厄、林难三人强势而来。四大先天境巅峰高手，一齐联手，寂静的一线天山谷里，形成一道强劲的真气天罗地网！

    没等苏辰下令，芒牙已经飞身腾空，半空中，发出一声震天动地的咆哮声。

    一招蛟龙翻身！

    强大的气息震搅动天地，整个山谷都剧烈地摇晃起来。就连不少山石的顶部都纷纷倾塌下来。

    林家四老怪纷纷拳掌击出，将倒向自己的山石一一击碎。

    而底下，在一旁观战的周显龙等人刚吓得四处乱串，急忙躲避。

    看样子，芒牙也拼出了全力！

    到了决战的时刻了！

    “主人，我来牵制林浩，你对付其余三人!”

    芒牙通过神识传来一句，身影已经朝着实力最为强悍的林浩飞了过去。

    苏辰心中不免震动，芒牙虽然血统不凡，实力强大，但毕竟没有完全恢复实力，以它单挑林浩，无疑是置于凶险之境！

    只不过，此时此刻，苏辰知道，他并没有别的选择了！林劫林厄林难三人虽然强大，但至少是近身攻击，尚可边战边退，与之周旋，但林浩却拥有强大的范围攻击能力，必须遏止。

    思量已定，苏辰重新鼓起力量，陡然腾空而起，聚集周身造化之气，一道十成力道的拳劲猛然轰出！

    轰！

    苏辰的身体犹如流星，在拳劲之下，冲破三人织成的真气之网，一飞冲天。

    “苏辰！明年的今天就是你的忌日！拿命来！”

    林劫紧追不舍，一掌直朝苏辰丹田击来，被苏辰翻身躲过。轰的一声，林劫那拳劲打在峭壁上，顿时一个巨大的火洞。

    “看你小子往哪儿跑！”

    林难围绕过来，手中拳劲连连击出。

    三人与苏辰在山谷里围追堵截，一番恶战。苏辰且战且退，尽量避其锋芒，不与他们直接对拳。

    而余光之下，远处，芒牙已经与林浩战成了一团，不时地传来芒牙震天响的吼声，与林浩发出的龙形拳影激战，空中，偶尔有一两片斗大的鳞片飘落下来。

    林浩毕竟不是等闲之辈，十个回合下来，芒牙也受了不少创伤！

