    楚天慧和四位长老脸上的喜色，顿时为之凝固。

    网络？

    洞天世界里当然没网啊！

    空间层次都不同，哪来的信号？哪来的网？

    可是，那怎么办？

    “师父，您看这样行不行？我把重力设备布置在金陵城，以后药门弟子需要炼体的时候，就分批来金陵城这边，锻炼一段时间就可以回去。”周毅提议道。

    “行吧！”楚天慧无奈苦笑，但随即她仿佛想起了什么，询问道：“小毅，这储物戒指，你是从哪里得到的？”

    “买的。”周毅说道。

    “买的？在哪买的？”楚天慧惊讶问道。

    “看到那边那位了吗？西方世界黑暗协会第五序列组织的人，身份地位不一般，我是从他那里买到的。”周毅指了指费洁尔·马斯，然后接着问道：“师父，咱们药门有裂空石吗？”

    “傻小子，你想什么呢？裂空石那可是可遇不可求的珍贵矿石，如果咱们药门有，早就送到炼器阁，请那些炼器大师们给炼制成空间法宝了。”楚天慧哑然失笑道。

    “师父，炼制出一件空间法宝，需要用多大一块裂空石？”周毅好奇问道。

    “倒是不需要很大，跟一颗普通的晶核差不多大小吧！”楚天慧笑道。

    “那您看，这块裂空石能炼制出多少件空间法宝？”周毅取出裂空石，笑眯眯地递给楚天慧问道。

    一瞬间。

    楚天慧的瞳孔收缩，眼神里爆发出难以置信的光芒。

    这……

    跟足球般大小？

    这世界上怎么会有那么大的裂空石？

    楚天慧抬起手臂，使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己没有眼花后，脸上浮现出狂喜神色。

    那四位药门长老，此刻也已经变得目瞪口呆，简直不敢相信自己看到的这块矿石，就是价值连城的裂空石。

    他们听说，在数百年前，曾经有人得到过一块拳头大小的裂空石，那人也因此获得了天大的好处，终其一生都没再缺修炼资源，也因此建立了一个一流的古武家族。

    “小毅，你……你从哪里得到的？”楚天慧喃喃问道。

    “机缘巧合，从一个宝库里得到的。”周毅笑道。

    “小毅，这裂空石给我了，你需要什么？”楚天慧深吸一口气，沉声问道。

    “十二枚储物戒指。”周毅说道。

    要这么少？

    如果把这块裂空石，全部炼制成空间戒指，最起码能炼制四五十枚，他竟然只要十二枚？

    楚天慧眼底闪过一道精光，心里暗暗有了主意，问道：“你喜欢什么兵器？”

    兵器？

    周毅有些挠头。

    他用过长剑，用过三叉戟，也用过寻龙杖，但说实在话，他最喜欢的还是刀，不是那种厚重的大刀，而是古代锦衣卫善用的那种绣春刀。

    细长，锋锐。

    一击劈出，千万道刀芒瞬斩万敌。

    “绣春刀。”周毅说道。

    “明白了。”楚天慧把裂空石收进她的空间法宝内，沉声说道：“最迟两个月，你需要的十二枚储物戒指，再加一把带有空间属性的刀，会交到你的手中。”

    “谢谢师父。”周毅笑道。

    “呵呵，你可别谢我，我发现你这孩子，简直就是……祥瑞娃娃，哈哈，这个比喻不错。”楚天慧笑着说道：“这块裂空石太大了，哪怕给你炼制完储物戒指和刀，恐怕都还能剩下一半的裂空石，说实话，仅仅是剩下的那些裂空石，都要比十万颗灵核更有价值。”

    “这么珍贵？”周毅惊讶道。

    “何止是珍贵啊！裂空石……就算是再多的灵核，恐怕都很难买到。”楚天慧说道。

    周毅明白了。

    物以稀为贵。

    裂空石的数量极少，价值自然就高。

    他忽然看向费洁尔·马斯，对方就拥有很多储物戒指，是不是也有很多裂空石？如果把那家伙给抢了？

    呸呸呸……

    自己不是强盗，哪怕对方是带引号的朋友，人家没有得罪自己，绝对不能抢人家的东西。

    随后。

    楚天慧和药门四位长老离开，带走了那整整五船药材。

    周毅站在港口，看着五艘船消失在远处的海平面上，心里有些感叹。

    俗话说：大树底下好乘凉。

    他能够拥有这么好的师父，能够加入这么好的宗门，的确是够幸运的。

    “周，我能问您一个问题吗？”费洁尔·马斯忽然问道。

    “什么问题？”

    “那些人是谁？我从她们身上，感受到了恐怖的力量。”费洁尔·马斯问道。

    他想起十几分钟前，有一位老者瞟了他一眼，就让他感觉浑身发冷，好像是被洪荒猛兽给盯上一般，打心眼里滋生出恐惧。

    周毅转头看向费洁尔·马斯，嘴角微微翘起。

    他发现，这家伙的眼力挺不错的。

    “那是我师父，以及四位药门长老，她们中最弱的，都是战将级强者。”周毅笑道。

    “……”

    费洁尔·马斯以前对药门了解不多，可是这段时间，他派人调查了大量关于药门的消息，所以知道药门这个宗门，足以与他们黑暗议会其中一个序列势力媲美。

    然而。

    他现在忽然感觉，自己派人调查到的那些消息，其实并不准确。

    那位药门门主，实力恐怕很强大，而她带来的四位长老，同样也很强大，再加上周毅身边，也有一些强大的战将级强者，如果药门还有其他战将级强者，那么这样的药门，绝对比黑暗议会某个序列势力要强。

    “周，你们药门最强大的，就是战将级强者吗？”费洁尔·马斯犹豫了一下问道。

    “怎么可能。”周毅笑道。

    “不可能吗？”

    “费洁尔，在我们华夏国，任何一个超级大宗门，都有战帅级强者存在，也就是以前的炼神境，至于我药门有多少战帅级强者……”周毅笑了笑，没有再继续说下去。

    饶是如此。

    费洁尔·马斯就已经流露出震撼神色。

    如果药门有一位战帅级强者，那么他勉强能够接受，如果有两位，或者更多的战帅级强者，他就接受不了了，因为他们黑暗议会第五序列组织，连一位战帅级强者都没有，最厉害的那两位，也只是战将级强者，其中一位还是吸血鬼亲王。

    华夏国的古武势力，好强大。

    费洁尔·马斯在这一刻，已经彻彻底底地打定主意，以后绝对不跟周毅为敌，如果可以的话，他甚至更愿意交好周毅，与他做朋友，做最好的合作伙伴。

    “周，我的公司正在研发更高倍数的重力设备，一旦研究成功，我免费赠送你两套。”

