    第1190章 铸护甲   

    “无所谓，加不加入狂热军团，全凭个人意志，我又不喜欢勉强人，你们无须道歉。”

    

    陆沉说道，“全盛，天劫境五劫需要的丹药份量多，你多加两份九纹天劫丹，助他们早日进尊！”

    

    全盛应了一声，便与马甲和牛丁，扲着几大桶九纹天劫丹，给秦行等那批五劫弟子逐个分丹药。

    

    包括秦行在内，所有五劫弟子见到几大桶的九纹天劫丹，眼睛都抡直了。

    

    “陆沉师兄，这……怎么好意思？”

    

    秦行看着手中的十五枚九纹天劫丹，一脸感动。

    

    九纹天劫丹，这是他们五劫弟子最渴望的丹药，哪怕只有一枚，也能让他们受益非浅。

    

    他没想到陆沉会如此大方，给所有天劫境弟子都送了九纹天劫丹。

    

    而且，还不是送一枚，就算离开的那些一劫、二劫的弟子，也拿到了五枚，简直是雪中送炭。

    

    而他们五劫弟子直接就是三倍，十五枚！   

    这么多九纹天劫丹对于他们五劫弟子来说，简直是如虎添翼。

    

    只要把这批九纹天劫丹消化完了，他们入尊的步伐也就加快了。

    

    “你们虽然留下来，但不是正式加入军团，你们只是预备团员，还需要一段考验期。”

    

    陆沉转向那些三劫、四劫的弟子，并如此说道，“如果你们通不过考验期，也无法加入军团，希望你们有心理准备。”

    

    “陆沉师兄，我们需要考验什么？”

    

    有人问。

    

    “通过第五次天劫，进入天劫境五劫！”

    

    陆沉道。

    

    “这个难度有点大啊。”

    

    “是呀，第四劫是千丈天雷，第五劫是万丈天雷，我都不知能不能撑过去？”

    

    “我在第五劫失败了三次，都是长老救我回来的，下一次渡劫，我都没什么信心。”

    

    那些三劫、四劫的弟子纷纷脸色大变。

    

    “狂热军团的人基本都能通过第五劫，你们要是跟不上步伐，加入军团也没用啊。”

    

    陆沉有些无奈，狂热军团全体都是浸泡过宁神水的，如无意外，必须能渡过所有天劫。

    

    而天劫境五劫的弟子，已经渡过所有天劫，才是最佳的入团标准。

    

    可惜，秦行他们不为所动，那又有什么办法？

    

    而这批预备团员，没有浸泡宁神水，元神不够壮大，不一定每个人都能渡过所有天劫。

    

    所以，陆沉才给他们一个考验期，只有渡过第五劫的人，才有资格入团，否则根本带不动。

    

    “但是，你们在考验期内，我会给你们足够多的九纹天劫丹，你们能嗑多少，就嗑多少，只要撑得住，就不用替我省！”

    

    陆沉如此说道，“我需要你们在短时间之内，利用九纹天劫丹的药力，尽可能壮大元神，提高渡劫的成功率！”

    

    说罢，陆沉又转头给全盛说道：“先给他们每人分五十枚九纹天劫丹，如果有人嗑得多，你就再补五十枚！”

    

    闻言，那些预备团员一阵欢腾，个个兴高采烈，欣喜万分。

    

    而秦行等五劫弟子则个个目瞪口呆，感到难以置信。

    

    人家预备团员就有五十枚九纹天劫丹，还是嗑完再补五十枚那种，简直就是土豪啊。

    

    可他们呢？

    

    拿到十五枚九纹天劫丹，竟然高兴得死去活来，真是太没出息了啊！   

    “中洲的人既然来了，什么时侯开始选拨？”

    

    陆沉对秦行问道。

    

    “听说中洲的人去了星罗秘境，可能要迟一点举行。”

    

    秦行回答道。

    

    “那祝你们旗开得胜，全部被中洲的势力选中！”

    

    陆沉道。

    

    “承陆沉师兄贵言！”

    

    秦行喜道。

    

    秦行等五劫弟子走了之后，陆沉便去做自己的事，首先就是让全盛负责预备团的事宜。

    

    但预备团不是正式军团成员，福利仅限于丹药，其他福利是没有的。

    

    兽血锻体术、御光步、兵器、战技等等，都要等他们通过了考验，渡过了所有天劫，正式入团才有！   

    然后，再跟肥龙商量一下，能不能做一批护甲？

    

    如今军团的修为越来越高，面临的敌人也越来越强，光靠肉身还不够，最好身上再穿一套强力护甲，那生存的机率就大得多了。

    

    “铸护甲，整个军团那么多人，那得花很多时间啊。”

    

    肥龙感到有些为难，“而且，铸护甲跟铸兵器不一样，需要的兽丹太多了，铸一套护甲，动辄数百枚兽丹，咱们哪有那么多兽丹供应？”

    

    “这一点，我可以帮你！”

    

    瘦虎却突然说道，“我这段时间设计了一些机关，若用在铸甲上，可以免去大部分的兽丹，还省时省力，还令护甲更加坚固。”

    

    “死瘦仔，你有这种机关咋不早说？”

    

    肥龙一愣。

    

    “我才研究出来的好不好？”

    

    瘦虎没好气的说道。

    

    “我也可以帮忙，我有一种微型法阵能够施加在护甲上，提高防御力！”

    

    高海也突然说道。

    

    “还有我，我现在有了天劫之力，可以给护甲加符文，增加护甲的坚韧度！”

    

    矮山也说道。

    

    “那太好了，咱们高矮肥瘦联手，给狂热军团铸一批强大无比的护甲！”

    

    肥龙喜出望外。

    

    “用仙银来铸，是不是铸出王器级别的护甲？”

    

    陆沉问。

    

    “理论上是，仙银加十阶兽丹，是能铸出王器护甲，但实际上不行，我们没那么多十阶兽丹！”

    

    肥龙摇摇头，又说道，“就算一套护甲只需要十枚兽丹，那么整个军团的护甲就要消耗数万枚，师兄有数万枚十阶兽丹吗？”

    

    “我去，哪里有那么多十阶兽丹？”

    

    闻言，陆沉脸色都变了，又如此说道，“十阶兽丹，主要用来炼尊者丹，我们军团需要大批量，不然你们进尊之后，丹药就不上了！”

    

    “就是了，你的十阶兽丹不多，别说铸护甲，就算是铸王器级别的武器，也仅够咱们这几个核心兄弟用而已。”

    

    肥龙又说道，“我手上的九阶兽丹倒是还有很多，九阶兽丹搭配仙银可以铸半王器，所以军团的其他成员只能用这个了。”

    

    “行吧，那就铸半王器的护甲，半王器比圣器高半级，防御力也不弱了！”

    

    

    

