
　　不过凌云没去说什么。

　　这件事他其实很乐意看到。

　　虽然他与越玉婉之间，没有任何特殊关系，甚至见面都不到一天，但能够在越国内支持一位未来皇帝，这有利于白鹿宗间接掌控越国。

　　既然越天秀这位皇帝如此识趣，那凌云也懒得再去对付越玉媚这些人。

　　外面，当越天秀的圣旨传出，越玉媚和越修延仿佛遭遇晴天霹雳，皆面若死灰。

　　凌云自然不会在意这些。

　　当天他就离开越国，继续前往白鹿宗。

　　一天后。

　　凌云来到白鹿城外。

　　他直接被震撼了。

　　昔日，白鹿城就是一个县城，人口五十多万。

　　但眼前，映入他视野的，是一座宏伟巨城。

　　尽管这座城池，不要说和大周那些巨城相比，就算比西荒各国的帝都都比不上，可依然很不可思议。

　　之前白鹿城的城墙，只有五米高，极为破烂。

　　现在却有十多米高。

　　而且，即便站在白鹿城外，都能感受到白鹿城的繁华。

　　单从人口上来说，白鹿城已不逊于各国的帝都。

　　这究竟是发生了什么？

　　凌云没有进入白鹿城，直接朝黑龙岭内走去。

　　现在，他愈发迫切要回到白鹿山。

　　白鹿山入口。

　　这里原本是一古老遗迹，人迹罕至。

　　但是现在，白鹿山外面已出现一个大型城镇，人口有十多万。

　　要知道，白鹿山位于黑龙岭深处。

　　想要抵达这里，实力太弱根本不行，所以能来者的，都是有一定实力的武者。

　　能在这种地方出现一个城镇，这无疑很不可思议。

　　凌云要进入白鹿山，并没有遭到什么阻拦。

　　因为在他出现时，苏晚鱼已产生感应。

　　凌云和苏晚鱼都修炼了《大阴阳心经》，两人在一定距离内，是可以感应到彼此的。

　　不过他们没有大张旗鼓。

　　毕竟凌云离开，外人是不知道的。

　　苏晚鱼早已派人在门口，等待凌云。

　　“宗主。”

　　等待凌云的，正是琥珀和曾虎。

　　“你们也回白鹿山了？”

　　凌云诧异道。

　　当初，他是把两人留在姑射山的，认为姑射山的修行资源，比白鹿宗更强。

　　“是啊宗门，您是不知道，这半年宗门发生了多大变化。”

　　时隔半年再次见到凌云，曾虎明显很激动。

　　不过，他没有解释具体什么变化，而是让凌云自己去体会。

　　接着凌云就跟随曾虎和琥珀，来到了白鹿山内。

　　现在的白鹿山，果然已经大变样，不再是一片残破废墟，大部分建筑都被修复，看起来已经有了大型宗门气象。

　　很快，凌云在一间大殿内，见到了苏晚鱼。

　　不仅苏晚鱼，张悬和李乘风等白鹿宗核心高层，也在这久候。

　　“参见宗主。”

　　张悬等人躬身行礼。

　　凌云打量他们一眼，目中异色更浓。

　　白鹿宗众人的实力都产生了飞跃。

　　李乘风原本修为是大武宗，化妖后为十万年老妖。

　　现在他不用化妖，就已是巅峰武尊，不逊于当初化妖后的状态。

　　张悬也已晋升武尊。

　　苏晚鱼最强。

　　凌云离开时，苏晚鱼是大武宗，现在居然已是三阶武皇。

　　这无疑极为惊人。

　　除此以外，陈朦朦、洛东城、薄清湖、慕容康和贺柔，也都加入白鹿宗。

　　他们一个个的实力，都不是大武宗就是武尊。

　　凌云总算明白，为何白鹿宗的势力，能发展得这么快，需要其他国家组成联盟来抗衡。

　　以白鹿宗众人的实力，的确有这个能力。

　　这次回来前，凌云还想着，要怎么提升白鹿宗众人实力。

　　没想到，根本不用他出手。

　　白鹿宗众人现在的实力，即便他亲自出手培养，都未必能达到这个程度。

　　“宗主想必很疑惑，白鹿宗为何会出现这样的变化吧？”

　　张悬主动说道：“请宗主跟我来，相信宗主很快就会明白原因。”

　　凌云顿时带着强烈好奇，跟张悬朝山顶走去。

　　到了山顶，不用张悬提示，凌云的面庞就一阵动容。

　　“龙脉？”

　　即便他，都感到震惊。

　　张悬等人目露异色，随后佩服道：“不愧是宗主，无需我们说，自己便已察觉到真相。”

　　在众人前方，百米之外，正是那口乳白色泉水。

　　但这泉水，现在已发生变化，上面竟漂浮的雾气中，竟夹杂着淡淡的金黄色。

　　换做其他武者，或许会不知道这意味着什么。

　　凌云却是无比清楚。

　　这意味着，白鹿山下有一条龙脉。

　　他释放出命魂八荒龙炎。

　　八荒龙炎的一双火炉子眼，俯瞰灵泉。

　　过了会，这灵泉中的金黄色雾气，就涌动起来，隐隐凝聚成龙形，只是身影很淡。

　　隐约还能看到，这金黄色龙形雾气，似乎还有眼睛，那双雾气组成的眼睛里，似乎透着迷惑和好奇，如同新生的幼儿。

　　看到这一幕，凌云瞬间就明白，为何他之前来白鹿山的时候，并没有发现这里有龙脉。

　　显然，那是因为这龙脉，此前并没有苏醒。

　　它刚苏醒没多久，所以才会呈现幼儿状。

　　何为龙脉？

　　龙脉不是真龙。

　　当一片大地，发展悠久岁月后，大地之力凝聚，就会形成地脉。

　　不过纯粹的地脉，力量极为阴煞，释放的都是地煞之气。

　　只有当生灵之气与地脉交汇，才会形成“龙脉”，诞生出适合生灵修炼的灵气。

　　龙脉中汇聚的，是一个世界中最精髓的力量。

　　怪不得这白鹿山上，会有灵泉出现，原来这灵泉，是因为龙脉而诞生的。

　　若只是龙脉，那还不至于让凌云如此动容。

　　之说以凌云说这龙脉，是苏醒，而不是诞生，是因为凌云很清楚，这是一条被重创，从巅峰退回到幼生状的龙脉．

　　龙脉，也是有等级之分的。

　　其等级共有九品．

　　一到三品，为低武位面的龙脉。

　　四到六品，为中武位面的龙脉。

　　七到九品，为高武位面的龙脉。

　　而眼前这条龙脉，尽管它的力量还微弱，就是一品级别，但它的本质，居然是九品的。

　　这说明，这条龙脉曾经，是一条九品龙脉。

　　这太不可思议了。

　　荒古大陆，明明只是低武位面，怎么会有九品龙脉？

　　凌云越发觉得，荒古大陆很不凡，隐藏着巨大秘密。

　　从这九品龙脉来看，荒古大陆极有可能，曾经是高武位面，只不过遭遇浩劫破碎，这才变成低武位面。

　　也是因为这样，这九品龙脉才会重创，品级跌落，觉醒后也只是一品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第511章 绝世龙脉免费阅读。https://xs.23sk.com 