    和天玄王城不同，这座城市通体有红色的岩石构成，与整个红莲山脉融合在一起，给人一种古老之感，规模上，也小了许多，和兽堂相差无几。

    “红莲城比天武王城还要古老，据说建立了不下三千年，是天武周边十二国最大的药材交易中心！不过，因为毒殿的影响，没人愿意多待，这么多年了有些衰败，连一些三线城市都不如。”

    莫雨小姐解释。

    她是天武王国公主，红莲城做为王国的一座城市，知道的很清楚。

    “进城的话，啸天兽和青鹰兽都有些太过瞩目，很可能引来不必要的麻烦，咱们最好是步行进去。”

    红莲城虽然只是天武王国的边陲小城，但因为牵扯药材、毒药的购买和出售，不少王国高手都会前来，青鹰兽、啸天兽体型巨大，进入其中，必然会立刻成为所有人注意的对象。

    论实力，能胜过啸天兽半步至尊的几乎没有，但万一有隐藏的毒师在内，下毒偷袭，就很危险了。

    “好！”张悬应了一声，让啸天兽降落，交代二兽不要飞远，这才和莫雨向红莲城走去。

    古老的城市，古意盎然的建筑，走在街道，仿佛在穿越历史。

    城市虽然不大，人却不少，长长的街道到处都是出售药材的，一排排的，一堆堆，都是一些市面上不常见的药物。

    “地黄草、游丝蝉、五毒蚕丝……”

    随便扫了一眼，张悬认出不少，眉头一皱。

    这些药物不少拥有剧毒，虽然炼丹中也有些使用，却用的极少，这样大面积的出售，还是第一次见到。

    “这里一定有毒师！”

    这种东西，大规模购买的，只有毒师，普通炼丹师、医师不可能储备这么多。

    “是有毒师，但他不当众配制毒药，你也认不出来！”莫雨道。

    张悬点头。

    毒师不像名师一样，和实力密切挂钩，有时候，一个看起来没啥实力的孩童，或者随时都会摔倒的老妪，就能配制出，让宗师都抵挡不住的剧毒。

    正因为如此，你看到实力强的人购买药材，未必是毒师，而一个不起眼的柔弱女子，巧不巧就是毒杀无数人的枭雄。

    “如果真想寻找一位毒师，可以在这里倒卖药材，守个三五年，或许就能碰巧遇到一位。”莫雨道：“不少身负大仇，实力又无法提升的人，就会在这里等着，找机会拜师，不过，能够成功的是极少数。”

    “三、五年？”张悬摇头。

    真要守这么长时间，还不如一刀把他杀了。

    天道图书馆虽然能够看出别人的职业，但需要对方施展武技，或者被打晕……在这里真要这样做，后续的事情肯定更加麻烦。

    弄不好就会被人当成神经病，从这里赶出去。

    “咱们还是先找大药王吧！”想到这，张悬开口。

    “是啊，找大药王才是最好的办法，但你想过没有，人人都知道大药王肯定知道毒殿，认识毒师，但为何宁愿在这里卖药，却不去找？”

    莫雨看过来。

    “这……”

    “大药王，不是这么容易就能见到的！”莫雨摇头。

    “不试试怎么知道。”

    张悬也知道肯定不太容易，不过既然来了，不试一下，又如何知道对方不见？

    “好吧！提前说一声，大药王不好惹，你的实力虽然不弱，在这里还是低调一些，不然，死都不知道怎么死的！”莫雨交代。

    “放心，我又不是鲁莽的人！”张悬点头。

    “那好，跟我来！”见他答应，莫雨当先带路。

    她似乎来过这座红莲城，对其中的道路知道的很清楚，二人走了大概半个时辰，就见一座宽大的府邸出现在眼前。

    红砖碧瓦，绿树流水，这个府邸看起来有些现代风格，与古城显得格格不入，门口几个护卫傲然站立，散发出惊人的气息。

    “通玄境？”

    看了一眼，张悬脸色一凝。

    守在门口的几个护卫，竟然都是通玄境初期强者。

    这种人在天玄王国，绝对是风动一时，跺跺脚都响彻一方的大员，而在这里，只是看门的护卫。

    “这里就是大药王的住处！”莫雨传音过来。

    不用她说，张悬也有了猜测，正想继续说话，就见一个青年公子，带着两个随从大步走了过来，来到门前，递上拜帖。

    “在下是百里二等王国王子，余青，特来求见大药王。”

    百里二等王国，是和北武王国一样的国度，比天玄王国大了不知多少。

    “不好意思，我们家老爷交代，恕不见客。”护卫挡在前面，面无表情。

    “放肆！我们家殿下，堂堂二等王国王子，要见你们家主人，你也敢阻拦？”青年身后一个随从大喝，向前一步：“还不让开！”

    “红莲城我们家主人说了算，别说一个二等王国的王子，就算国王亲自来了，说不见，也见不到！马上滚，不然，就别怪我们不客气了。”

    护卫眼睛一眯，手掌一抖，兵器出鞘。

    “找死！”

    听到这话，这位随从顿时大怒，立刻向前冲了过来，手掌凌空一抓，风声呼啸，猎猎作响。

    “通玄境中期？”

    这个随从竟然是通玄境中期强者，难怪敢如此嚣张。

    呼！

    通玄境中期，已经有了200鼎巨力，手掌还没来到几个护卫跟前，就压迫的空气发出尖锐鸣响。

    “你想硬闯大药王的府邸？”

    说话的护卫后退了一步。

    “硬闯又怎样？”

    余青王子的随从一声冷哼，掌力非但没有减弱，甚至还有增加。

    “既然如此，那就……死吧！”

    见对方力量越来越强，身下几个护卫同时哼了一声，手掌悄悄一抖。

    哗啦！

    一团白雾激射而来。

    “你……”

    余青的这位随从，还没反应过来，就被白雾击中面容，全身一抽，紧接着口吐白沫，紧接着躺在原地，眼睛一翻，就此毙命。

    “什么？”

    看到这一幕，余青和身后的护卫，脸色同时一变，连连后退。

    这个护卫的实力比他们二人都强，竟然一下就死了，连说一句话的机会都没有，这毒也太狠辣了。

    “滚！”

    杀死这个随从，护卫摆了摆手。

    这次余青和随从再不敢废话，带着尸体转身就走。

    “这……”

    说起来费事，实际上也就几个呼吸的功夫，将这一幕看在眼里，张悬脸色凝重。

    面对一个二等王国王子，直接下毒弄死他的护卫，连一点脸面都不给……

    就连他都有些意想不到。

    难怪说莫雨如此慎重，这个大药王的确够狠的。

    “递上拜帖，能不能进去？”迟疑了一下，忍不住问道。

    眼前这个莫雨，不管怎么说都是天武王国公主，面子应该比一个二等王国的王子要大得多吧。

    “不行！”知道他的想法，莫雨摇头：“红莲城虽然名义上是天武王国的城市，实际上已经属于三不管的地带，我只是个公主而已，就算王子过来，都不管用，你没看到吗？堂堂王子，被当场杀了属下，却连话都不敢多说。”

    “那……能潜进去吗？”

    “潜进去？这更不可能！大药王能够坐镇红莲城，成为最强者，必然有特殊的手段，若是人人都能潜进去，他的府邸肯定早就被人光顾多少次了。”

    莫雨道。

    “这倒是……”

    张悬点头。

    能在这混乱的红莲城立足，并且做到最大，这个府邸要是随便什么人能潜进去，这位大药王估计早就死了一百八十回了。

    “又来个找死的！”

    “大药王的府邸是这么容易进的？”

    “传说，只有三种人可以进去，第一种，药王。第二种，毒师。第三种，有邀请函的人！不然，最好别在这里徘徊，不然，被杀了都不知道！”

    “是啊！”

    ……

    见堂堂二等王国的王子都铩羽而归，周围响起了压低的声音。

    “邀请函？这位老伯，有邀请函就能进去？”

    听到对话，张悬眼睛一亮，忍不住向说话的人走了过去，随手递过来一张金票。

    “是啊！”

    接过金票，说话的老者眼睛一亮，点了点头。

    “那邀请函怎么得到的？”张悬问道。

    “这个我也不知道……”

    老者摇头，说到一半突然想起什么：“哦，对了，还有一种人，不用邀请函也能进去。”

    “哦？”张悬和莫雨同时看过来。

    “大药王年纪大了，身体一直不太好，这些天正邀请医师看病，只要是正式医师，手持医师徽章就能进去，没有邀请函也无妨。”老者道。

    “医师？”张悬看过来：“这里可有医师公会？”

    医师也有对应的组织，那就是医师公会。

    天玄王国因为不入流，没有此类的公会，如果这里有的话，他倒是可以考一下。

    “这里哪会有医师公会，都是路过来购买药材的医师。”这个老者说了一句，向前一指：“你看，那个应该就是！”

    听到这话，张悬看了过去，果然看到一个中年人来到跟前。

    “在下北辰王国二星医师聂远，受邀来见大药王。”

    说着，取出一枚徽章递了过来。

    “原来是聂远医师，这边请！”

    看了一眼徽章，护卫连忙躬身，让开通道。

    “多谢！”聂远医师也不多说，抬脚走了进去。

    （明天老涯会在公众微信号唱歌，大家想听流行、儿歌、还是通俗，可以关注，投票，另外，上面发了莫雨的照片，大家可以看一下。微信搜索横扫天涯，或者hstysds横扫天涯谁敌手的第一个拼音。另外，月票掉到第六了，还有没投的，麻烦投过来啊！多谢了！）

