    第1220章  可怕的真相   

    风系少年听到姜毅这么一说眼睛顿时一亮：“你也喜欢这么玩吗？

    那太好了，把他给我，我可以考虑让你也在一边观看！”

    ……   

    弗吉尔下意识的后退，用怜悯的目光盯着科尔，他都在华夏这么多久了，难道就没看出人家说的话里的意思……   

    基萨心中一突，再也忍不住，一步上前，恐怖的气息瞬间压在所有人的身上，科尔一行人脸色顿时苍白无比，惊恐万分地看着基萨……   

    基萨的声音变得极度空幽，一字一句：“现在，马上！给我滚回去……”   

    科尔不敢置信：“基萨，你敢这么对我……”   

    “滚！”

    一声嗷哮，整个别墅区仿佛都在震动，科尔瞬间白眼一翻，整个人直接砸在地上！   

    而其它人也没好到哪去！被晴斗挡在身后的男人也呼吸困难，晴斗将手搭在他的肩膀上，男人下意识地颤抖一下，却惊异地发现，身上的恐怖压力瞬间消失掉了！不由抬头看向晴斗……   

    “哼，弗吉尔，把他们给我关起来，没有我的命令，谁也不许放他们出来！”

    基萨心虚地看了姜毅一眼，才命令一边的弗吉尔说道。

    

    同时苦笑地冲着那个男人郑重的行了一礼：“非常抱歉，因为我的疏忽让你遭受到了侮辱，我代表欧盟郑重向你道歉！”

    

    男人惊讶地挑眉，他知道基萨是谁，正因为如此，基萨居然会向自己道歉才更让他吃惊！   

    不对，基萨之所以会如此，并不是主要因为他，而是自己身后的那个年轻男人。

    一想到这，男人不由看向姜毅，目光中透露出一丝玩味，难道被基萨如此看中的人，恐怕身份极不简单吧……   

    “姜毅先生，我们先进去吧，有些事，我得向你们解释清楚，免得你们对我们有什么误会！”

    道歉之后，基萨头痛的看着姜毅，一脸的期盼……   

    姜毅点了点头，这才跟着基萨向别墅大门走去！而晴斗也看向男人：“走吧，我们也进去！”

    

    男人愣了一下，他也进去？

    只要不是傻子，就知道只要跟着这些人，他的命才有可能保全！所以，男人没有犹豫，立即饶有兴致地被姜毅扶进了别墅……   

    别墅装扮得很华丽，但是现在却显得很是凌乱，里面堆了很多东西。

    基萨让众人坐下后，居然还有女佣一样的女人给众人奉上热气腾腾的咖啡，就连那个衣不蔽体的男人都有一杯！   

    基萨扫了那个长相俊美的男人一眼，苦笑地看着正似笑非笑看着自己的姜毅不由摇头：“真的是太丢脸了，早知道这样，我一定会先整顿好后再邀请您们的光临！”

    

    唐冰皱眉，这一路，她对欧盟的感观已经降到了冰点，此时听到基萨的话不由气愤地站起来：“不，这样正好，如果不是亲眼所见，我还没想到，我的同胞居然会受到这样的待遇！基萨先生，这就是你口口声声地爱着华夏吗？”

    

    基萨绅士的等唐冰发泄完之后，才从缓慢的从不远处的一堆文件中，拿出了一摞放在了唐冰的面前，唐冰疑惑地看了一眼，瞳孔猛缩，接着飞速地翻看着这些文件！   

    姜毅只是扫了一眼，就看出，这上面居然都是契约！而且是华夏人加入欧盟的契约？

    

    “这算什么？

    卖身契吗？”

    唐冰气得一把将这些契约全都摔在茶几上。

    

    一边刚进来的弗吉尔一听到这话，顿时明白过来，急忙站在基萨的身边，用不太通顺的华夏语焦急地解释：“不是这样的，不是这样的……”   

    “唐冰，不要生气，喝口咖啡吧，这可是纯手工现磨的咖啡！”

    姜毅安慰地拍了拍唐冰，让她坐下。

    

    唐冰气极：“还喝什么，姜毅，我不管，这些同胞我一定要全部带回去！”

    

    听到唐冰的话，基萨和弗吉尔的脸色都有些微变！   

    姜毅扫向二人：“基萨先生，你听到了，这些人在你这里当奴隶多少有些过分了吧，这里是华夏，华夏人才是这里的主人，你说对吗？”

    说着，姜毅身体微微向基萨倾过身体！   

    基萨顿时感觉仿佛有一头恐怖的猛兽正直直地盯着自己，心中一颤，震惊姜毅的实力同时，却仍然摇头拒绝：“恕我不能同意，姜毅，唐冰！你们只看到现在的情景，你们可知道，欧盟刚刚成立的时候，我们这些其它国家的人其实至少有一千多人，现在却只剩下不到五百？”

    

    众人一愣，他们对欧盟的事情并不清楚……   

    弗吉尔仿佛也想到了什么可怕的事情，瞬间双眼赤红，泪水不由自主地流了下来：“全都死了，在一夜之间，我们死了七百多人！”

    

    谢悦皱眉：“现在是末世，死人也是正常的，只能说你们太不小心！”

    

    “不是的，他们不是死在丧尸口中，他们是被人类杀的，被你们华夏人！”

    

    “什么！”

    姜毅、唐冰同时惊呼，质疑地看向基萨！   

    基萨苦笑地点头：“是的，这一切，还要从两个月前说起，末世刚发生，我们这些在姚安的外国人就自发地聚集在一起，共同抵抗丧尸想要活下去！而为了壮大自己，我们也是接受华夏人的加入，并且把他们当成同伴、战友！可是没想到……”   

    基萨的神色充斥着愤怒、感伤……   

    听他说完那场可怕的事件，不管是姜毅还是其它在屋子里的所有人都感觉到一阵窒息。

    

    两个月的欧盟还不是这样，不管你是哪个国家来的，只要愿意加入，有实力他们都很欢迎。

    

    但是却不想，为此招揽了一群心思不纯的家伙，他们打入了欧盟内部，和大家一起努力求生，直到他们剿灭了一群丧尸后，终于找到了适合安稳发展的地方时，这些人突然向他们展露了獠牙……   

    打着非我族类，其心必异的名义，蛊惑团队里的华夏人突然袭击他们这些外国人，要自己当家做主！   

    那是一场可怕的梦境，哪怕是基萨描述的时候，都因为过于恐惧双唇发颤！   

    一夜之间，他们死了大半的人，尸横遍地，鲜血甚至都能淹过了鞋面最后，如果不是他们的几位实力强大的高层和对方同归于尽，恐怕他们这一千多个外国人早就死得一个都不剩了！   

    而胜利后的他们大多数人都恨不得将这些投降的华夏人全都杀掉，但是基萨作为仅剩不多的管理者，最后还是拒绝了这个决定，而放过他们，哪怕是基萨也心有不甘，所以最后商议决定，这些俘虏将签订一个契约，并由他们的能力者对其进行制约，从此成为了欧盟最底层的人员，最苦最累的工作都将由他们完成！服刑满一年后才可以离开……   

    这可以说是基萨给他们争取到的最大活命的机会！而为了活着，他们也同意了下来，这才有了现在姜毅他们看到的景象！   

    正因为这些外国人对那件事的仇恨，才让他们对华夏人没有丝毫的好感！   

    即使后来加入的一些人，也会被他们当成同党，在欧盟里即使比这些犯事的人好一些，也好不到什么地方，特别是欧盟的上层根本就不允许华夏人的触碰！   

    而姜毅他们救下来的这个男人，正是之后为了活着而加入欧盟的成员，遭受欧盟的打压不说，待遇也是低的可怕……   

    “真的，我表哥说的没有一句假话，之前的瘟疫，从你那些购买到的破瘴丹，还是基萨强行要求给他们也进行治疗，否则这些染病的家伙，全都会活活的病死！”

    弗吉尔也是当初事件的幸存者，他的好兄弟们也在那一夜惨死。

    

    但是受到基萨的影响，他却对这些人并不算太憎恨，毕竟真正的坏人已经被制裁了，剩下的只是被他们哄骗的普通话人……   

    所以，他不希望自己的偶像姜毅误会基萨表哥！   

    姜毅和唐冰互视一眼，所以，真相是这样的？

    

    设身处地地去想，如果他们是基萨，他们会怎么对待这些人……   

    基萨苦笑：“其实，他们受到的遭遇我不是不知道，只是我愿意的去忽视，可能我心里，对他们也怀着恨意吧……”   

    “我怎么知道你们说的这些都是真的！”

    唐冰想到那些人被折磨的样子，咬咬牙质问……   

    姜毅感受着两个人的精神丝毫没有一丝异样，不由张嘴……   

    “基萨说的真的是真的！”

    众人一愣，姜毅也抬头看向茶几前方……   

    空间一阵扭曲，一个黑洞中，修推着皇甫震从里面走了出来，艾米莉在看到姜毅的瞬间，吓得花容失色，直接退回了黑洞中……   

    看到二人，弗吉尔吓得哇的一声跳了起来，基萨则盯着皇甫震。

    姜毅挑眉，皇甫震居然也来了？

    

    唐冰皱眉：“皇甫震，你什么意思？”

    

    皇甫震和姜毅点头示意一下，继续说道：“这件事，当时在姚安已经彻底轰动了，如果不是这件事，欧盟才是姚安势力最大的团体，那场战斗直接死亡人数达到了近两千人！”

    ……   

    

    

