    郭婷醒来的时候，发现卧室里有很多下人，他们正在卧室里忙着进出，猛地吓了她一跳。

    她坐起身来，大管事才慢条斯理的朝她走来，恭敬的解释说：“小姐，家主命令我们将您的卧室布置成婚房，并且让我们尽快替您梳妆打扮，今天是您和家主大婚的日子！”

    郭婷愣愣的看着大管事，半晌没有反应过来！

    啥？婚事？今天？

    她是睡糊涂了还是没有睡醒，她昨天明明……

    郭婷猛然想起了什么，急忙在床头柜上翻来翻去，终于在自己的枕头下面翻到了自己的手机，打开手机一看，手机没电了，正关机，开机也开不了。

    她急了，把手机一扔，焦急的问：“今天是几号了，我睡了多久？”

    大管事愣了一下，眼中露出一抹迟疑，但他也只是迟疑了一会儿，就诚实的说道：“今天26号了，您昏睡了整整三天三夜！”

    郭婷顿时脸色一变，她用力的揪紧了被子，咬牙切齿的瞪着大管事：“什么昏睡？你别忽悠我，那天晚上我喝了杯水，是你吩咐下人给我的吧，你在我的水里面下了药！”

    大管事毫不在意她的那吃人的眼神，如实说：“是家主吩咐我这么做的，我不能违背家主的命令，小姐，时间不早了，您还是快点起来梳洗吧，中午的宴席，北辰家已经好久没有这样的大喜事了！”

    郭婷狠狠地瞪着大管事，抱着被子不吭声，也不动弹。

    两人僵持了一会儿，大管事无奈的对那些忙碌的下人说：“你们过来请郭小姐梳洗打扮……”。

    郭婷眼睛一瞪，目光如刀的射向那几个下人，谁知他们丝毫没有反应，而是乖乖的低着头朝她走来。

    郭婷蹭地一声站了起来，指着大管事说：“我生是程豫的人，死是程豫的鬼，你们去告诉许之桓，如果他敢逼我嫁给他，我就一头撞死在这里！”

    那天，那个她熟悉的许之桓突然消失了，她还没来得及阻止他自杀，他就变成了那个她不认识的许之桓。

    那天许之桓及其阴狠的声音犹在她耳边响起：“婷婷，他不爱你，可我爱你呢，既然你对我用情这么深，我绝对不会辜负你的，你就乖乖的在这里等着，等着我们的婚礼吧！”

    当时她没有回过味来，只觉得眼前的许之桓好陌生，陌生的让她害怕，陌生的让她只想离他远远地。

    后来她才明白过来，他是想要娶她了，在他还没清醒过来之前，就把她给娶了。

    这里是北辰家族，是许之桓的地盘，许之桓想要一个女人，根本就是一句话的是，郭婷慌了，怕了，她是绝对不能嫁给许之桓的，首先不说她如果真的嫁给了他，要用什么脸面去见程豫，就是等许之桓清醒过来，他也会难过内疚自责一辈子，说不定他会一辈子都这样郁郁寡欢。

    这个错误绝对不能继续下去，所以郭婷就开始大吵大闹着要见许之桓，许之桓并不肯见她，后来是大管事过来安慰她，下人给她倒了一杯水，她并没有防备，结果喝了之后，就昏睡到现在！

    现在的这个许之桓可真狠啊，他身上所有的脾气性格都是清醒的许之桓所没有，所厌恶的，没想到如今的许之桓就像是人格分裂一般，变成了一个和清醒的许之桓完全相反的人！

    郭婷说出了这番话，毅然决然的站在大床上面，一脸坚决的盯着四周的所有人。

    大家全都停住了手中的动作，那两个朝她走来的下人也停止了脚步，一脸纠结的望着大管事。

    大管事紧紧地皱着眉头，似乎正在低头想着什么，就在卧室里落针可闻时，门被人推开了。

    穿着一身白色西装的林徵笙一手牵着钰宝，一手牵着谦宝，从外面落落拓拓的走了进来，嘴角还噙着一抹笑意，似乎遇到了什么开心的事情一般。

    “漂亮妈妈，你在干什么，和大姐姐大叔叔们玩凹凸曼打怪兽游戏吗？”钰宝一脸天真的仰着小脸问。

    谦宝正色的对钰宝说：“钰宝，妈妈从不玩游戏，妈妈有麻烦了！”

    钰宝一听说妈妈有麻烦了，立马小脸一板，小身体屁颠屁颠的爬上床，护在郭婷的前面，警惕的瞪着周围的人，大声的说：“谁敢欺负妈妈，我要和他拼命！”

    卧室里瞬间变得更加安静了，林徵笙终于忍不住笑了起来。

    郭婷眉毛一竖，怒瞪着他问：“林徵笙，我知道你是许之桓的人，你有什么好笑的？”

    林徵笙还是忍不住笑了一下，肩膀一颤一颤的，他扭头拍了拍大管事的肩膀，说：“你先让下人们离开吧，我有话要和她说，说完了，她也许就会同意和许之桓结婚了！”

    大管事没有多想，点点头就把所有人都叫了出去。

    很快，卧室里就剩下林徵笙和郭婷母子四人了。

    到底曾经相处过那么久，郭婷还算是信任林徵笙，她收起了防备，从床上下来，脸色极不好看的盯着地板，问：“你有什么话要和我说的？你是来做说客的？”

    谦宝小脸一皱，不高兴的说：“林叔叔，你不可以欺负妈妈，你说过的，我们是好朋友，好朋友之间要相互友爱，不能相互背叛！”

    林徵笙好笑的摸了摸谦宝的头，说：“当然不会背叛！”

    他正色的对郭婷说：“郭婷，我这次来是想告诉你我的一个发现，你心里到底关不关心许之桓？”

    郭婷这次有些惊讶，她扭头奇怪的看着他，说：“我当然关心之桓哥，但是现在的许之桓并不是我的之桓哥，你到底想说什么？”

    林徵笙蹙着眉，有些凝重的说：“这些日子我一直在不停的查许之桓的症状，并没有查出可以治疗他的方法，经过我的观察，正常的许之桓出现的时间越来越短，而那个暴戾的许之桓出现的时间越来越长，我现在有些担心，再这样下去，我怕那个正常的许之桓会再也醒不过来，他的身体将永远被这个邪恶的许之桓占据，郭婷，你真的忍心看着你的之桓哥就这样从此消失了，而你即将面对的全部都是那个霸占了许之桓身体的陌生灵魂？”

