    第573章谁的屁股都不干净

    萧常乾此时此刻，想死的心都有了。

    他万万没有想到，吴东海竟然会为钱红艳出头。

    这下就让自己十分难受了。

    萧常乾也骄傲地活了半辈子，从来没有试过被人戴绿帽子的感觉。结果没想到现在不但被人戴了绿帽子，老婆甚至还怀了野种回来。

    更关键的是，自己竟然没法跟她离婚。

    这岂不是要把绿帽子卡在自己头上吗？

    此时此刻他心里恨疯了钱红艳，但是一想到吴东海的话，他便立刻又怂了下来。

    他也知道自己不可能忤逆吴东海的意思，否则的话，不但自己要倒霉，整个萧家都要倒霉。

    现在的萧家，唯一的救命稻草就是，如果得罪了吴东海，大家就会从住在汤臣一品别墅，瞬间沦落到流浪街头，食不果腹，衣不蔽体。

    为了生存，为了汤臣一品，为了萧氏集团，他只能忍痛戴着这个绿帽子。

    而且他还要继续跟钱红艳生活在一起，这种感觉让他崩溃。

    但是为了生存，他只能妥协。

    于是他咬牙切齿的对钱红艳说：“我可以不跟你离婚，但是你肚子里的孩子必须打掉！”

    萧老太太点了点头，也冷冷的道：“没错，我们萧家不留孽种，必须得打胎。”

    钱红艳对萧家人的让步已经很满意了，而且，她才是最不想把孩子生下来的那个人。

    毕竟让自己怀上这个孩子的，是一个又脏又丑，浑身散发着恶心的酸臭味道的中年老吊丝！

    他不但让自己怀上这个孩子，还传染给了自己一大堆性病。

    每每想到这里，钱红艳就恨不得杀了那个监工。

    于是，钱红艳便答应道：“你们放心，我已经预约了周一去打胎，一定不会把这个孩子生下来的。”

    萧老太太冷冷的说道：“这样最好！”

    钱红艳这时候叹了口气，感慨道：“其实你们真的应该体谅我，我在黑煤窑里面尝尽了人间的各种苦头，支撑着我活下来的，就是你们，因为你们是我的家人......”

    钱红艳所说的都是真情告白，但萧常乾听着，却感觉十分恶心，他冷声说道：“行了，不要在那得了便宜还卖乖了，要不是有吴总保你，我早就把你赶出去了！”

    眼看萧常乾愤怒至极的样子，钱红艳也收起了刚才的感叹模样，冷声道：“萧常乾，我给你好好过日子的机会了，如果你非要自讨没趣，那我钱红艳也奉陪到底！”

    萧常乾大怒，正要骂娘，萧老太太厉声喝道：“行了！都不要再说了！”

    萧常乾这才闭上嘴巴。

    萧老太太冷声道：“你们一个个都给我消停一点，一点烂事在这里吵吵什么？吴总都发话了，你们还吵吵，是不是想把萧家害的家破人亡才高兴？！”

    对萧老太太来说，如果任何事情影响到她住汤臣一品、影响到她复兴萧氏集团，再重要的事情都必须靠边站。

    萧常乾和钱红艳都是表情尴尬，不过钱红艳倒是多了几分得逞的表情。

    她知道，老太太已经妥协了。

    萧老太太黑着脸说：“行了，我们这一家人，什么事情都经历过了，很多事情也自然看得开了。”

    说着，她看向萧常乾，冷声道：“常乾，你觉得红艳给你戴了绿帽子，你就心情不爽，但你有没有想过，当初你们俩为了五百万，亲手把薇薇送到萧益谦的怀抱里？”

    这话一出，众人皆低下了头。

    萧薇薇脸上羞臊难忍，但也不敢反驳什么。

    萧常乾更是老脸通红。

    是啊，老太太说得对。

    自己被戴绿帽子了，就气急败坏，觉得钱红艳有辱门风，但是自己这个当爸爸的，也曾经把女儿送到一个比自己还大一岁的老男人怀里。

    萧老太太见大家都不敢搭话，这才冷声道：“事到如今，大家的屁股都不干净，谁也别嫌谁脏，都给我团结一心、一致对外、振兴萧氏集团，听明白了没有？”

    众人急忙说：“听明白了！”

    说着，萧老太太又对其他人道：“还有，以后谁也不许再提这件事，否则的话，赶出萧家，以儆效尤。”

    萧常乾等人神色郑重，谁都知道萧老太太不是开玩笑的，而且也不可能去宣扬这种丑事。

    钱红艳的事，算是告一段落。

    萧常乾内心的愤怒减轻了不少，老太太的这番调动，确实起到了作用。

    于是，一家五口重新躺回病床上，医生见闹剧收场，也立刻过来给他们输液，中和体内的洋水仙碱。

    只是，萧常乾忽然感觉，裤裆里一阵瘙痒难耐，把手放进被窝悄悄挠了几下，没想到越挠越痒。

    不过他以为这是中毒的表现，并没有太过在意。

    ......

    此时此刻，汤臣一品。

    叶辰一家人刚刚吃完饭。

    两个身穿西装的中年男子，敲开家门，恭敬的对叶辰说道：“先生您好，我们是汤臣一品物业管理公司的，刚才咱们小区A04发生了一起群体食物中毒事件，一家5口人都被救护车拉走了，所以我们物业特地来提醒一下广大业主，一定要注意食品卫生安全，还请您多多重视。”

    叶辰还没说话，丈母娘马岚便一脸好奇的凑了过来：“A04家五口人都被救护车拉走了？他们出什么事了？”

    其中一个身穿西装的男子恭敬说道：“女士，您好，a04的业主一家五口，全部食物中毒，送去医院了，请问您家中有食用任何野生动物或者是野菜野蘑菇之类的东西吗？”

    马岚笑嘻嘻的说：“哎呀，我们家才不会吃那种东西，不像A04那一家穷逼，穷的都跑到别人家里偷菜吃了！”

    物业公司的人尴尬一笑，说道：“我们也是通知您多注意一下，既然您有这个防范意识，那就最好不过了！”

    两个物业的人走了之后，马兰喜笑颜开的说：“哎呀，真是恶有恶报啊，我就说萧家人根本没有住汤臣一品的命！果然就出事了吧，哈哈真是老天有眼！”

    萧初然好奇的问：“妈，怎么回事啊？”

    马岚笑道：“你奶奶他们一家人食物中毒，被救护车拉走了，哈哈，真是活该啊！”

    “食物中毒？”萧初然惊讶的问：“怎么会食物中毒呢？他们不是偷了咱们家的菜吗？咱们也没事儿啊。”

    萧常坤也诧异的说：“他们该不是吃什么不新鲜的肉了吧？”

    叶辰淡淡道：“我猜他们应该是吃了我种的洋水仙。”

