    院长快要疯了。

    两边都是不能得罪的人，他这是要被逼死了。

    他真想哭来着，可惜他是个男人，还是一个长得不怎么样的男人，要真哭起来怕只要满脸眼泪鼻涕、肥肉乱颤，没有什么梨花带雨、楚楚可怜，于是就放弃了。

    一张脸皱得像是一朵微缩的菊花。

    “秦……秦小姐……我……”

    秦暖暖冷冷看着他，唇角勾起一抹薄薄的弧度，眉眼间满是锋芒，就等他回答。

    那笑容看得人脊背发寒，院长接下来的话哪里还说得出口？

    他咽了咽口水，再看看站在角落阴影里的邵九霄。

    明明这个男人从始至终只说了一句话，可只要这个人存在，哪怕是一言不发，那种存在感仍旧是充斥着整个空间，强大的威压让人忍不住想要直接给他跪下。

    院长思索。

    在邵九爷和那个闫家之间必须要选择一个了。

    否则，他等于是把两边都得罪了。

    权衡利弊之后，院长心中早已经百转千回，不知道拐了多少个轮回，他黑豆似的眼珠子转了一个囫囵，这才轻咳了一声，腆着脸对着秦暖暖说。

    “瞧秦小姐说的，我当然是帮着您的，就凭您和季老这个交情，季老可是交代了我要各方面都好好配合您的。”

    说完这话，他拿起手机，当机立断给闫青理打了电话。

    随便找了个借口，说是医院里有个VVIP病人出了情况，吵闹得厉害，让他赶紧过来一趟。

    这个病人正好是闫青理全权负责的，他家还是闫家的世交，他逃脱不掉。

    电话那头似乎是有些不太高兴，对着院长发了一顿脾气，院长也好声好气哄着他，闫青理也知道自己必须过来，于是发泄了之后还是答应着马上就来。

    院长挂了电话，这才松了口气。

    “秦小姐，我马上派人去门口等着，他一来我就把人给您带过来。”

    秦暖暖呵了一声，从椅子上站了起来。

    “我自己过去，先别惊动他。”

    她说着，就往外走，一不小心踢到了倒在脚边挡着路的那个保安，像是才想起来的样子。

    她眯了眯眼低头看着对方。

    保安根本就不敢跟秦暖暖对视，卧在地上瑟瑟发抖。

    “你……你别过来，你这是犯法的，小心我去告你！”

    秦暖暖嗤笑。

    “你跟我玩儿呢？你既然知道是犯法的，为什么要跟我打这个赌？换句话说，如果今天赢的人不是我，而是你，你是不是会逼着我给你一个年薪50万以上的职位，否则我就是不诚信，就是为富不仁。”

    她满眼嘲弄。

    脚尖在保安的身上点了点。

    “所以，你本来就打定了主意，如果你赢了就是爬上枝头，从此实现梦想，走上人生巅峰了。如果你输了，也不碍事，反正我也不能拿你怎么样。敢情这是想空手套白狼？你觉得我想是智商不超过50的样子吗？”

    保安真的哭了，满脸都是鼻涕眼泪，趴在地上一个劲儿得在地上对着秦暖暖拼命磕头。

    地砖是大理石的，脑袋敲在上面发出砰砰的声音，听着就疼。

    “秦小姐，求求你饶了我吧，是我不好，是我吹牛说大话，是我眼睛里都是钱，我就是地上蚂蚁，您就当我不存在，抬抬手把我放了吧，我家里穷，日子不好，爹妈生了七个姐姐才生出来我这么一个儿子，我爹妈不容易，您就放了我吧。”

    秦暖暖看也不看地上那个保安。

    “这会儿倒是想起来你爹妈了？”

    她抬脚把挡在自己跟前的人一脚踹开。

    “别挡路，别再出现在我眼前。”

    她现在没空跟这种人浪费时间，转身就走。

    那个保安趴在地上，虽然肋骨剧痛，不知道被秦暖暖踢断了几根肋骨，但是至少留下来一条命。

    他悬着的一颗心终于是放回了肚子里。

    谁知道，从外面进来两个保镖，一人一边把他架了出去。

    保安左右看看，挣扎着大叫。

    “你们是谁，你们要带我去什么地方？放开我，放开我！你们这是绑架，你们这是犯法的！”

    可是任凭他怎么挣扎，都没有什么用，而是被塞进了一辆面包车里。

    不知道开了多久，出城之后一路往北，一直到了一个荒郊野岭，他才被踹下车子，紧接着一直坐在他身边的保镖也下车了。

    按住保安胳膊。

    伴随着一声凄厉的惨叫声，直接把他的胳膊卸了下来，然后咔哒，又是一阵更加凄厉的惨叫声。

    胳膊直接被装反了。

    另外一只胳膊，也是如法炮制。

    保安瘫在地上，像只翻不过身的王八，两只装反了的胳膊痛得他龇牙咧嘴，喉咙里发出凄厉的惨叫声。

    那个保镖看也不看他，直接上了面包车。

    车子扬长而去。

    保镖拨通了一个电话，态度完全没有刚才的冷漠残忍，而是带着几分尊敬的态度。

    “九爷，事办成了。”

    那边大概是什么也没说，直接挂了电话。

    保镖却是一脸为了九爷尽心尽力的自豪样子，眼睛里都是星星点点。

    而另外一边，邵九霄陪着秦暖暖去了住院部VVIP病房那一层。

    秦暖暖就在病房里等着。

    她并没有大半夜让病房里的病人转病房的特殊爱好，而是直接叫人把1405和1403的病房号给换了。

    果然。

    闫青理来得匆匆，并没有注意相隔的两间病房有什么问题，看见了熟悉的病房号直接就推门进去了。

    病房里一片漆黑，就连厚厚的窗帘也都紧实得拉着，里面一点光都没有更看不清里面的景象，只能够隐约看见病床上一个鼓包，人像是已经睡了。

    闫青理皱了皱眉，也没有觉得奇怪，毕竟这个病人病了很久，性情也很古怪，这种大晚上把他叫过来，结果自己已经睡下的事情也不是一回两回了。

    只是，今天闫青理在家有很重要的事，结果被逼着来了这里，他心情很是不好。

    “赵先生？”

    病床上的人没有什么反应。

    闫青理更不爽了，他想也没想就直接走进了病房里，到了床边，伸手去推病床上的人。

    “赵先生，醒一醒，你找我什么事？”

    然而，他的手还没有碰到床上的人，手腕骤然被捏住了。

    被窝里的人不知道什么时候已经坐了起来，修长细瘦的手指捏住了闫青理的手腕，目光里带着凛然的寒光。

    有微弱的光从开着的病房门从门外照射进来，隐隐约约可以看见少女那张艳色逼人的脸庞，眼角的一颗泪痣更是妖孽。

    她笑了笑，冷冷道。

    “干什么动手动脚，有话不会好好说吗？”

    闫青理立刻察觉到了不对，甩开了秦暖暖扣着他的手，转身就想跑。

    砰的一声。

    身前的病房门被关上，彻底隔绝了外面所有的光。

