
　　朱颜偷偷瞧着江怀鹿。

　　跟白日里比起来变了许多。

　　那股天威，仿佛抬手间就能将她覆灭。

　　她身后那个少年，一语不发垂着眸子，更是让人心惊。浑身上下掩饰不住的戾气，人比鬼更可怕。

　　“七月十三了啊。”小怀鹿站在殿外，暮色下，四处都黑压压的，沉重的让人喘不过气来。

　　隐约还能听到凄厉的哭叫声。

　　“今日，四处都有邪祟肆虐吧？”江怀鹿黑白分明的眸子里满是了然。

　　都是因为他啊。

　　江怀鹿轻轻嘀咕一声。

　　是邪祟降世，所有天道崩坏，人鬼混淆不清。

　　只有诛杀邪祟，才能解除一切的根源。

　　更可怕的是，邪祟将来会屠杀天下人，人间一片炼狱。

　　小怀鹿掩下眸中的忧色。23sK.com

　　“是，有的已经在城中肆意横行了。每年到了这个时候都是它们力量最为强横的时候。”朱颜以前便知道的，她自己被束缚在那石桌里。但她每年到了这两日，都会变得极其暴躁且力量暴增。

　　陆怀姜双手环抱，少年黑眸黑发，一双眸子沉寂无波，偏生极其深邃好似能将人吸进那双黑眸一般。

　　“今日没人敢出门了吧？”小怀鹿抬步便下了山。

　　朱颜嘴唇动了动，到底什么也没说。

　　她总是不自觉将小怀鹿当做无知孩童，可想起她满身威严，似乎又开不了口。

　　陆怀姜和江怀鹿如今都是精魂出窍，朱颜又是孤魂野鬼。

　　下山自然不费吹灰之力，但朱颜深怕遇见实力强横的恶鬼，神色甚是凝重。

　　她想，小主子即便是天威过人，但出了救世殿，想来实力也大打折扣吧。

　　“这世间没有任何东西能抵御邪祟吗？”小鹿站在山脚下，此刻明明四周有房屋，偏生四处漆黑都不敢点灯。

　　“京城有符箓。乃是高僧所画。”陆怀姜淡淡道。

　　眼神打量着四周。

　　神情凉薄又淡漠。

　　“荒都怎么会有呢？这里本就是流放之地，大多都是选出的极阳之人震慑邪祟罢了。如今荒都挑选侍卫，便挑选极阳之人，不受邪祟侵蚀。”

　　朱颜眉宇轻皱，她很担心母亲。

　　“但那些侍卫，都只保护内城。外城，不在他们管辖范围内。至多，便是让那些人以血写字，贴在门上震慑几分。”朱颜神色苦涩，说来，外城便是被放弃的罢了。

　　“这里隶属救世殿范围，这一整座山，都属于救世殿的。”这里，更是属于外城极其偏远之地。

　　江怀鹿一顿，这是她的地盘。

　　突的！

　　众人闻见了一股浓浓的血腥气。

　　江怀鹿眸子一沉。

　　“是是那些东西在攻击村庄！”朱颜紧抿着唇，眼底有几分惧怕。

　　“救命啊，救命啊。”村头传来撕心裂肺的哭声。

　　江怀鹿急急的跟上去，陆怀姜轻哧一声，神色轻松，跟上了。

　　只见一户人家大门敞开，院内满地是血，地上还有血迹拖行的痕迹。

　　前面传来的动静。

　　小怀鹿追上去时，正好瞧见一团黑色浓雾漂浮在空气中。还发出锵锵锵以及又哭又笑的嚎叫声。

　　滴滴血迹蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第52章 我的子民免费阅读。https://xs.23sk.com 