
“那大监您随意。”扁鹄客套了一句之后，就继续整理他的药箱了，老实讲，没人盯着，这心里还真是轻松不少。

金针一套，银针一套，祖传砭石也带上，吊命药丸不能少，不怕一万就怕万一，吊命药丸好像换了瓶子，是哪个来着？哦，是这个啊！扁鹄拿起了一个完美无缺的白玉瓶，然后将它装进了药箱中……

太医院本也没什么好看的，魏忠贤说是随意转转还真就是随意转转。

魏忠贤回来的时候刚刚好赶上了扁鹄将一支湖笔装进了药箱。

魏忠贤看扁鹄的眼神立刻就变了。湖笔，产自一个名叫善湖县的县城，每年不过生产不超过一千支，受到无数文人骚客的追捧，可以说是一笔千金。

这就是扁鹄口中的没有什么生财之术？这就是扁鹄口中的指望着俸禄过日子？

扁鹄的当然找到了魏忠贤带着强烈质疑情绪的视线。但是他就跟没看到似的，该干什么就继续干什么。

没错呀，我扁鹄是没有什么生财之术，但是我有一个生财有方的夫人。夫人平日待我素来很好，但独不喜我饮酒，对这方面管控极严。所以他也就只能指望着俸禄买酒吃了。酒是什么，就是生活的奔头，有酒的日子才算是日子。指望着俸禄过日子有错吗？没错呀！

扁鹄是一点心虚之情都没有，自己说的话一点毛病都没有，为什么要心虚？

“大监，都准备好了。”

魏忠贤点了点头，转头问了跟扁鹄前后脚收拾完的善治小儿高热的钱乙：“钱太医可准备好了？”

钱乙一脸严肃地答道：“准备好了。”

“那咱们就出发吧。想必魏王殿下那边都快要急疯了。”魏忠贤道。

魏忠贤说完后，也没有人接茬，但魏忠贤也不在意，一路上都在讲魏王吕壁。

瑟瑟发抖的钱乙和扁鹄：咱啥也不敢说，啥也不敢问。

魏王府。

魏王府的三个主子都具在了一起。好像一个个都很关心生病的吕珀。

但这三个人中间也就魏王妃对吕珀的关心更真些吧。

玉溪郡君吕玿对于吕珀这个弟弟更多的是冷眼旁观。无论活得过去，还是过不过去都是他的命。

有个烦人的吕琥就够了，小三活着就活着，死了就更好。

魏王吕壁则是盯着吕珀因高热而通红的小脸发呆。吕琤她会怎么做呢？假如，万一，三子挺不过去这次高热，他又能从中谋划，得到些什么呢？

那么如此不被阿耶，和阿姐期待着的小三吕珀病情到底如何呢？

这件事还是魏王妃冯梓最有发言权，毕竟一路上，吕珀有个什么头疼脑热的都是她在照料。

吕珀这一次高热看似来势汹汹，但实际上，并不算太严重。之前跟进京途中最严重的那一回是没有办法比的。

在魏王妃冯梓，魏王吕壁，玉溪郡君吕玿一脸“关心”之下，他们总算是风来了宫中的御医

“魏王殿下。”魏忠贤行了个宫廷礼，标标准准的，让人挑不出一点毛病。

“劳烦大监跑一趟了。”派了最信任的内侍来，就这么不放心我吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65364503"  chaptername="第252章：瑟瑟发抖">加入书签</a>
</div>
