
    秦隐丢出九大符箓之后制造的惊天动地的威势，已经彻底把洋人心中的侥幸心理打垮，所以当包围圈再次形成的时候，所有的英军全部惊恐的抓狂绝望。

    他们知道，逃不了了！

    他们一个个惊恐的想要跳海，恨不得马上逃离此地，可是他们真的逃不掉。

    “马上跪地投降，否则格杀勿论！”周瑜大声的怒吼。

    “跪地投降！”

    大乾士兵杀气腾腾的怒吼，洋人们虽然大多听不太懂，但是却也有一些人听得懂，在惊恐和压迫之下，一些人惊骇的丢下了手中的火枪，毫不犹豫跪在地上选择投降。

    “我们投降，投降！”

    “上帝啊，饶了我们吧！”

    英军士兵哗啦啦的跪了一地，他们惊恐的求饶，再无一丝战斗的士气，哪怕是指挥官布莱克也是一脸的绝望。

    波斯帝国的士兵，也开始有人投降！

    绝望的气息在弥漫，任何人都没有这个胆量再厮杀下去，大乾可怕的神威当真是让大家惊恐万分，再没人敢与大乾厮杀。

    投降的风潮不断席卷，最后两大帝国的士兵军官全都跪地投降，海面上浩浩荡荡的战事顿时平息下来。

    “接收俘虏！”

    周瑜与陆逊大声吩咐，他俩一点都不觉得意外，因为此战早已经定论，敌人不降也得死！

    大乾士兵开始迅速的上船接收俘虏，一个个洋人被下了武器，然后五花大绑的控制起来。一艘艘战舰被清理，一门门火炮被查封。

    此次海战，吉利国的战舰损失不大，士兵倒是死了不少，大部分的战舰都被保留了下来。这些战舰可都是好东西，它们防御力极强，一旦改造一下就是最顶尖的战舰，足以让大乾水师实力暴涨。

    波斯帝国倒是损失不小，但是这也无所谓，反正消灭了他们，现在海外诸国再也找不出一支能与大乾抗衡的力量。

    战争结束，战场清扫开始！

    密密麻麻的战舰被控制，洋人被一个个押送上岸，场面十分之壮观，港口的洋人商贩与孔雀国百姓，个个震撼的目瞪口呆，他们万万没想到这一战竟然是大乾赢了，而且赢的如此干脆利落。

    “圣上！”武则天好奇的询问：“这些洋人，咱们该如何处置？他们倒是爽快的投降了，可是咱们没时间去处置他们啊，难道还要把他们交回去不成？”

    “他们都是最专业的水军，怎么可能交回去！”秦隐冷笑连连：“战舰缴获，士兵斩杀，才能让波斯帝国与吉利国的海军彻底覆灭，让这两大帝国成为三流帝国，八大帝国就算灭了两个了！”

    “圣上，您的意思是？”武则天吓得惊呼。

    她仿佛猜到了什么似的，以秦隐的狠辣手段，难道他想要把所有的洋人全部斩杀？

    看着港口上被控制的洋人，一个个满脸庆幸喜获新生的模样，武则天叹息一声就不再多嘴，他们只怕是要空欢喜一场了。

    秦隐一个月内就要灭八大帝国，他没时间去多废话多浪费时间去处理一群俘虏，这些俘虏个个都是定时炸弹，如果不消灭掉的话，放回去吉利国与波斯帝国又会卷土重来。

    所以，秦隐要下狠手！

    这看起来有点于心不忍，但是非我族类其心必异，慈不掌兵，不够狠辣的话麻烦事情更多，所以秦隐不会有一丝一毫的心软。

    “走！”

    此时船只已经靠岸，秦隐直接带着人踏上港口，陆逊与周瑜等人正在港口清点人员，布莱克与德雷门也在，他们显得有些狼狈，但是还是一副怨毒的模样。

    他们不服啊！

    何止是他们，被俘虏的洋人士兵们也都不服，他们只是被逼无奈只能投降而已，他们只想保住小命。一旦有机会逃出去，或者有机会卷土重来，他们一定会更加疯狂的报复。

    秦隐是何等聪明之人，他自然看得出这些人眼中的意思，他们畏惧之中隐藏着怨恨，显然对大乾都没什么好感。

    “圣上，怎么处置他们？”周瑜询问。

    “斩！”

    秦隐不在意的摆手，再也没兴趣多看一眼，直接就带人离开港口。而周瑜陆逊等人接到命令之后，直接就下令：“圣上有旨，贼寇猖狂，全部斩杀，一个不留！”

    “是！”

    士兵们杀气腾腾的低吼，在所有洋人还没反应过来的时候，立马就有人拖着一批洋人来到港口边缘，洋人被踩在地上，恶狠狠一刀劈砍，立马人头落地。

    “不，他们要杀光我们！”

    “恶魔，这群恶魔！”

    “跟他们拼了！”

    洋人士兵们愤怒尖叫咆哮，港口一片混乱，但是那些想要反抗的人，却被迅速打倒，一个个如狼似虎的大乾士兵把他们拖走，斩首！

    这一切太过血腥，大乾士兵杀人就如杀鸡一般，一个个洋人被斩首也不见有人脸色变过一下。

    洋人们吓得惊恐挣扎、怒吼、咆哮，整个港口闹的沸沸扬扬，可是大乾士兵却依然有序的斩杀，不一会港口附近的海域就被鲜血染红，一具具尸体丢入海中，吸引了无数鱼群。

    “诸位，对不住了！”周瑜冷笑着说道：“大家既是敌人，那么就不该多废话什么，你们好好上路！”

    “狗贼，你们卑鄙无耻！”布莱克用生硬的汉语尖叫：“你们不能杀俘虏，这太不人道了，上帝不会原谅你们的！”

    “上帝是个什么玩意？继续杀！”周瑜冷笑吩咐，大清洗再次展开，洋人的惨叫声吓得整个港口城市一夜无眠。。，,。