    罗竸宁看向水向东说：

    “你那账号我找专业人士估了一下价，大概5万出头。

    这样，我给你把零头抹了，给你十万块。”

    “噗，咳咳，咳咳~”

    水向东听到罗竸宁的报价后，一口水差点呛得眼泪都出来了。

    那个账号能卖4万块他已经很满足了，万万没想到能卖到10万块钱的高价！

    “咳咳，那个竸宁哥，你找的那专业人士恐怕是不怎么专业呀……”

    水向东实话实说道：“我那账号顶了天也就2万来块钱，竸宁哥您不做直播这行可能不知道。

    真正值钱的是那些带货能力强的主播，直播账号真不值钱，随便花个一两万就能买个几十万粉丝的账号。”

    “你也说了，真正值钱的是主播。”

    罗竸宁微笑说：“10万块钱我随随便便就能赚到。

    但像你这样优秀的主播却是可遇不可求，你的价值远不止10万。”

    10万块是系统给出的最高收购价格，以这个价格买断水向东的直播账号可以返利100万。

    少花1万块，就少返10万块，罗竸宁自然是不肯同意。

    “竸宁哥……”水向东听到罗竸宁的话后眼眶微红，有被感动到了，内心生出一种士为知己者死的冲动。

    罗竸宁挥手打断道：“好了，事情就这么定了，你去找淼淼办理入职手续和账号交接手续吧。”

    “好的竸宁哥，不对，是罗总！”水向东很快就代入到了景区员工的身份，笑着和罗竸宁说了一句便出门去找水淼淼报道了。

    招安了水向东之后，景区的御用主播有了，自媒体也有了，景区在直播宣传这方面的短板补齐了。

    传统媒体和新媒体方面的宣传也有杨倩帮着投放。

    罗竸宁预计，这波宣传过后，景区的客流量将迎来一小波增长。

    目前景区的客流量成分有很大的水分，有一半多是周边十里八村被“感恩回馈”活动吸引来景区打卡的村民。

    真正来景区游玩的游客可能还占不到总人数的3成，和隔壁白云山景区还有着巨大的差距。

    想要把黑龙山景区打造成全国闻名的名胜景区，任重道远。

    “一步一步脚印，慢慢来吧！迟早有一天，我们会超过白云山景区的。”

    罗竸宁站在窗口，手里夹着一支烟, 望着白云山景区的方向怔怔出神。

    中午时分, 一些动作快的媒体已经把上午在代父收徒仪式现场的排到的画面编辑好文章发出去了。

    捏泥人虽然是一门很小众的手艺, 但好歹也是非物质文化遗产。

    各家媒体集中报道，立即便引起了万山县文化局的注意。

    目前万山县的非物质文化遗产项目，大多都是什么什么戏曲, 什么什么小调，以及庙会啊, 武术啊等等。

    这些非物质文化遗产项目, 地域性极强, 极其小众，很难得到大众的认可, 基本上属于自娱自乐项目，都上不了台面。

    如今终于出了一个在非物质文化遗产项目中名气很大，能拿得出手的捏泥人, 县里自然是要重点关注一下。

    万山县文化局, 局长办公室。

    侯永丰看完发布在万山县公众号上的文章后, 脸上露出激动的神色。

    “没想到我们万山县还有这种人才！竟然被泥人张的正宗传人代父收徒认了师弟！这不就成了正宗传人了吗！”

    “今后把捏泥人的手艺在县里流传来开, 县里不就多出来一门很重要的非遗手艺了吗……”

    激动过后，侯永丰赶忙掏出手机, 拨通了公众号主编陈元秋的电话，想要向他询问具体情况。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一会儿才接通，对面响起陈元秋说话的声音。

    “老侯, 今儿个这是太阳打西边儿出来了，怎么想起来给我打电话了。”

    侯永丰也不和陈元秋客气, 直接问道：“老陈，你给我个准话, 你公众号上刚发布的那篇文章不是炒作和作秀吧？”

    陈元秋疑惑道：“你是说泥人张传人代师收徒那个？”

    侯永丰说：“对对对，就是那个, 这个信息对我很重要，你可别坑我。”

    陈元秋不爽道：“你这话我就不爱听了，我什么时候坑过你。”

    侯永丰笑了笑说：“那倒是没有，你老陈的人品自然是信得过的。”

    陈元秋说：“这不得了，你又不是不知道，我们公众号上从不搞噱头，从不替不良商家做虚假宣传。”

    侯永丰解释说：“我当然是信得过你老陈的，我不是信不过那个什么景区的经理吗。

    我看照片上那个经理比我儿子还年轻，不像是那种能静下心来钻研那种传统手艺的人。”

    陈元秋笑着说：“有句话你算是说对了，你儿子少说也30了吧？我那老弟今年才24岁，肯定比他年轻。”

    “那家景区的经理才24岁？”侯永丰听到罗竸宁的年纪后又是一愣，24岁的景区总经理，恐怕全国就这一个。

    陈元秋赞叹道：“你别看我这老弟年纪不大，本事是真大！跟人家一比，我感觉我这50多年都活到狗身上了。”

    侯永丰惊讶道：“老陈，认识你这么多年了，我还是第一次听到你这么夸赞一个人。”

    “我那老弟呀，比我夸的更厉害，认识他挺长时间了，我竟然都不知道他还有捏泥人的手艺。”

    陈元秋啧啧称奇道：“今天我算是开了眼，知道什么叫手艺人了。

    人家只用了3分钟就给我捏了一个跟我一模一样的泥像，我是真服了，佩服的五体投地。”

    侯永丰笑着说：“只用了三分钟就捏了一个跟你一模一样的泥像？老陈，你这句话是不是用了夸张手法？”

    侯永丰对“三分钟”和“一模一样”表示怀疑。

    陈元秋说：“一点儿都不夸张，如果不是亲眼所见，我也不会相信, 一会儿我拍个照片发你, 你看过后就知道我有没有夸张了。”

    侯永丰说：“别一会儿了，就现在吧，赶紧的发过来给我瞧瞧，瞧完了我跟你说点儿正事儿。”

    “这么猴急？那行, 我这就发你。”陈元秋当即便把罗竸宁给他捏的一个泥像拍照发给了侯永丰。

    叮咚~

    侯永丰收到图片后, 立即点开。

    看到手机上活灵活现的小泥人陈元秋后，侯永丰彻底心服口服了：“还真是一模一样！人才呐！”

    “那是，也不看看是谁的老弟。”听到旁人对罗竸宁的称赞，陈元秋这个陈大哥与有荣焉。

    再三确认过后，侯永丰说出了自己的目的：“老陈，一会儿你把那位罗总的电话发给我，我跟他沟通一下。

    我们准备把他的捏泥人的手艺当做咱们县的重点非文化遗产项目来进行宣传推广。

    谷剏

    同时也会给予他们景区那个手工部大力的政策扶持。”

    “老侯，你没逗我吧？重推加政策扶持？”陈元秋听到侯永丰的话后大吃一惊。

    虽然万山县只是一个名不经传的小县城，但如果县文化局出面重推的话，效果也是很惊人的。

    里塘的丁振就是个活生生的例子！

    里塘县举全县之力，将一个一文不名的小子推成了顶流网红。

    丁振火了的同时，也带火了里塘县的旅游业，形成了一种双赢的局面。

    陈元秋越想越觉得里塘县的的成功非常值得借鉴！

    首先，罗竸宁的颜值和丁振可以说是不相上下，甚至还有过之。

    其次，罗竸宁身份的话题度也一点不比丁振差，甚至还有过之。

    24岁的景区老板，泥人张传人代父收徒的同门师弟，这两个身份都很具有话题度。

    当然，最主要的还是年少多金加长得帅，颜值即正义。

    侯永丰和陈元秋的想法不谋不和，两人想到一块儿去了。

    两人又在电话里闲扯了几句，陈元秋把罗竸宁的电话发到了侯永丰的手机上。

    “眼见不一定为实，这种重要的事情，还是亲眼见见再说吧！”

    处于谨慎，侯永丰没有立即打给罗竸宁，绝对亲自去看过后再做打算。

    想到这里，侯永丰又打给了陈元秋，叫他晚上约罗竸宁一块儿吃个饭，见个面。

    ……

    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁刚挂断张宏图的电话，陈元秋的电话就打进来了。

    “罗老弟，老哥先恭喜你了啊！”

    电话一接通，陈元秋先和罗竸宁道喜。

    罗竸宁被恭喜的有点儿纳闷儿，笑着为：“老哥，这喜从哪儿来？”

    陈元秋笑呵呵地说：“老弟，你要火了！今后大红大紫了可别忘了老哥。”

    “陈大哥，你话说的，我越听越迷糊了。”罗竸宁挠挠头，被陈元秋的话弄得一头雾水。

    陈元秋道贺过后，直接说道：“是这样老弟，刚刚咱们县文化局的局长侯永丰给我来了两个电话……”

    陈元秋知无不言言无不尽，一五一十把侯永丰和他通话的内容转告罗竸宁，最后说道：

    “侯局长想通过我来约你晚上见一面，不知道老弟有没有时间？”

    罗竸宁哭笑不得道：“老哥这话说的，侯局长相约，我肯定有时间呀。”

    文化局是景区的垂直上级单位，局长相约那是给足了自己面子。

    自己要是拒绝，或者以没时间为由推辞，那就太不知好歹，不知天高地厚了。

    再者说，这次会面要讨论的事情对自己来说有着巨大的好处。

    就算是天上下刀子也得去。

    两人在电话里又闲扯几句，约好了晚上7点在一个叫“红杏人家”的酒店内见面。

    挂断电话，罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿已经下午5点零几分，距离下班还有一个来小时。

    “提前溜一会儿，去杨姐哪儿拿几瓶好酒吧。”

    罗竸宁想罢就从座位上起身走出办公室。

    晚上的饭局是侯永丰做东，罗竸宁自然不好意思就带一张嘴去赴约，多少得买点儿东西。

    酒局自然是少不了酒，买酒是一个不错的选择。

    出门后，罗竸宁开车直奔万山县县城。

    昂昂昂--！

    卡宴强劲的气浪声成为一路上最亮眼的存在。

    用时十多分钟，罗竸宁就驾车来到了杨瑞华的烟酒店外面。

    “哟！竸宁换车了啊！好家伙，直接从捷达上卡宴了！这车可真漂亮，我这辈子还没坐过这么好的车呢。”

    杨瑞华见到推门下车的罗竸宁后顿时瞪大了眼，笑吟吟地从店里出门迎接。

    “要不杨姐开着去溜一圈儿去？”罗竸宁笑着把钥匙递向杨瑞华。

    杨瑞华赶忙摆手：“算了，算了，这么贵的车，刮一下蹭一下我可赔不起。”

    罗竸宁笑着说：“杨姐大可放心，你开它上路，路上的司机们绝对会躲着你，剐蹭的几率很小。”

    “你说的也对，还真是这样……”杨瑞华掩嘴笑笑说，“不过还是算了，我一个老女人开这么好的车出去太拉风了。”

    杨瑞华招呼罗竸宁进门坐下后，殷切地从橱窗里拿出一包软中华招呼他，罗竸宁也不和杨瑞华绕来绕去，直接说出了自己的目的。

    最终，以12000块钱的价格，拿了一箱从同城网友那里收上来的飞天茅台。

    傍晚6点50，罗竸宁提前10分钟来到了红杏人家酒店门口。

    这家酒店面积不大，只有上下两层，看上去不像是多么高档的地方。

    门前停车场上停着的车大多也都是十来万的车，只有少量BBA。

    卡宴一出现，瞬间成为了整个停车场上最显眼的存在。

    罗竸宁推门下车，朝着酒店门口走去。

    这种小酒店，连迎宾的钱都省了，进门后直接就是服务台。

    “先生您好，请问几位？”

    罗竸宁一进门，一位穿着黑色女士小西装，腰上别着对讲机的领班服务员和他打声招呼。

    罗竸宁直接说：“侯局和陈主编那桌。”

    “您是罗先生吧！欢迎欢迎，侯局和陈主编在楼上等您，请跟我来。”

    服务员指了指楼上的位置，朝罗竸宁做了一个请的手势。

    罗竸宁把车钥匙递给服务员：“能不能叫俩人帮我搬点东西？我车里有箱酒。”

    “可以，可以，一会儿我们给您送上去。”

    服务员接过罗竸宁的钥匙，笑吟吟带着他朝楼上走去。

