    大理寺三人成功从湘屿闹市撤退后，一同将何凌蓝送往医所救治，打算稍作停歇后，决定分兵两路：神探于木筱护卫何凌蓝，而神行使默诩折返回大理寺。

    而在医所，默诩和于木筱二人，静静等待，直到得到疗伤的何凌蓝被送到护理病房，他们才进门去见何凌蓝。

    得益于生物大分子科学和干细胞胚养基因科学的进步，华夏的医所拥有着先进的临床医学，过去很多被视为不治之症的疾病，在这个时代都可以治疗康复，只是康复周期有长有短。

    在顶尖的华夏医所中，这些医疗技术还在不断寻求革新。例如电子生化改造手术、基因遗传病手术、各类肺癌胃癌等细胞癌变疾病、天生的生理功能障碍和病理性缺陷，还有后天的意外损伤，只要不是当场死亡或者伤势过于惨重，大部分患者都可以悉心照料下完全康复。

    很多华夏人在经历了意外事故残疾之后，会选择接受电子生化改造，获得同原来手臂或腿部一样的行走抓握功能，从外表上看和正常肢体无异。部分患者经过特殊改造，甚至功能可以更加强化，机械手臂可以开山劈石。

    而主治何凌蓝的医师，就装着电子义眼和机械义手。他详细检查了何凌蓝身上的锐器伤，确认护理包扎完整，然后其他要注意的事项，给病房中的智能机器人输入指令，以后由这些机器人负责照顾病人。

    在主治医师离开后，默诩和于木筱走进了自动门。

    何凌蓝断掉了双臂，在病号服下缠着绷带。他躺在悬浮的治疗舱中，还有许多绿色光线在治疗舱中来回扫描和照射，绷带下的伤口处有像是黏糊糊又很痒痒的感觉。

    医师对他嘱咐说，这个光线可以帮助肉芽生长，快速愈合伤口；而这治疗舱中的特殊气体，湿润略甜，可以通过呼吸道渗进皮下组织，提供营养。身受重伤，不宜活动，只需要安心休息。

    于是，默诩和于木筱站在治疗舱外，同何凌蓝交换情报，并询问他所了解的一切。

    默诩和于木筱二人得到了何凌蓝从天骨屋带出的三条关键情报。

    同时也得知，传说之剑星翦也的失踪、何凌青叛变、大理寺中毒事件和大理寺卿已开始行动的情报消息。

    默诩先解释了他们二人的行踪：

    “我们执行完别的任务返回大理寺，却只看到降下半旗的大理寺旗帜，我们只掌握到你的讯息，看你背着剑，便一直跟着你过来了。”

    “要不是你们在，我也许就真的没命了。希望可以把这三条天骨屋的情报，带给大理寺卿。”何凌蓝眼睛恢复了一些神色，看着透明舱壁外的二人。

    不过，何凌蓝，隐瞒了大理寺卿和天骨屋有关的情报，没有告诉面前两位大理寺神探。

    他仍有自己想要去验证的事情。

    “何凌蓝，大理寺卿有没有留下什么其他信息，你知道现在大理寺卿的下落吗？”于木筱发问。

    而何凌蓝只是摇摇头，回应说道：

    大理寺卿向来特立独行，拥有至尊的权利。除了君王外，她不对任何人负责，谁也无法得知她的行踪。

    默诩点点头，看着何凌蓝说道：

    “整个大理寺，专用网络已经被隔绝，大理寺卿下落不明，结合现在的情况，可以肯定大理寺遭受了十分细致全面的攻击，而且攻击源头对大理寺内部相当熟悉。

    大理寺卿一向心思缜密、明察秋毫，在她的指挥下，大理寺为华夏社会带来了强盛的法制时代。即使大理寺卿，树敌虽多，但不代表就会有刺客能轻易瞒过她的眼睛，潜伏进大理寺。”

    默诩继续说出自己的推论：

    “我断定，大理寺内有叛徒，而且不止一个。因为不光是十数个神探失踪，还有许多人被毒害，能做到这种事情，绝非一人所为。”

    于木筱皱了皱眉，叹一声气。

    “大理寺内部，也有敌人，尚不清楚身份，有几人也不知，那就代表我们要对同僚出剑，将他们捉拿，他们已经被污染了。”

    “是的，木筱，我们不得不去面对这一事实，尽管出生入死，但他们的背叛，杀害了太多的无辜。”

    默诩拍了拍于木筱的肩，于木筱眼中尽是难言的伤感。

    何凌蓝则好似戳中痛点，表情阴沉。

    “关于何凌青的叛变，也让我很意外，他原本是个很可靠的人，只怨天意造化弄人，凌蓝兄，你已经尽力了。”

    面对何凌蓝，默诩不愿再多说什么，便领着于木筱往外走。

    只留下悬浮医疗舱中独自沉思的何凌蓝。

    在门外，默诩同于木筱嘱咐任务事项：

    “木筱，拜托你了，看好何凌蓝，也许还有人会来找他麻烦。”

    默诩摸了摸于木筱的头，欣慰笑着。

    “我这就去返回大理寺，我想，也会有能发现的线索。”

    “好，默诩大哥，我等你回来。”

    于木筱莞尔笑，伊然可爱。

    默诩走后，于木筱便静静守在门口。

    她的眼神中，透有着让人读不懂的思潮。

    不一会，天黑了下来。

    今天是十二月三十号，很快，就是一月一日的华旦节，新年很快就要到来了。

    此刻的大理寺，还是他们当时离开的模样：

    大理寺降下半旗，门楼还上挂着一把大理寺的权剑。

    整个大理寺，依旧灯火通明，寂静无声。

    默诩首先查看了档案室，调取附近所有探头的视频，但是录像资料已经被破坏，有人抹除了痕迹。

    随后，默诩走进空无一人的大殿，他开始细细观察四周，并梳理信息。

    根据何凌蓝的情报，前日晚间，他重回到大理寺时，就已经都没人了，只看到过何凌青。

    何凌蓝随何凌青出门，被大理寺卿拉入密道，随后发现被斩首的何凌青，最后将受伤的大理寺卿送往医所。

    事件经过并不复杂，但是其中有诸多疑点。

    首先，何凌青的行为逻辑，并不正常。

    因为大理寺空只有他一个人在这，却没有其他人的下落，这显然有些不合常理。

    何凌青同黑龙组织有关，是潜伏的卧底，他来到大理寺一定另有目的。作为大理寺神探，他参与了毒杀同僚们和大理寺卿的事件，意图将大理寺毁灭。

    但是，问题又在于，现场打理得太过干净，失踪人员全都不见了，默诩甚至觉得这是否太过于简单，这是一个迷题。

    『攻克大理寺时，大理寺卿连同十数名神探和一众文员，同一时间竟无一幸免。』

    就算是有卧底叛徒，出乎了所有人的意料，那也怎么可能同时对所有神探下手？分散走动的大理寺神探，总会有人侥幸逃脱，或者发生打斗，这点很不合理。

    默诩继续走动，查看大殿的残留信息。

    他倒是甄别看见，门槛附近有浅浅一个新鲜的脚印，尺码不大，像是女人的脚印，从脚印推测身高，是一个一米七身高的女人。

    默诩认得，是大理寺卿回来过，但是短暂停留后，便出去了，尚不知道做了什么。

    而且在案台和墙壁与柱子附近，脚步显然凌乱了很多。

    四处的地板，有着被部分被翻动和翘起的痕迹，显然是在找什么东西。

    根据何凌蓝所述，黑龙组织是在找藏在大理寺的剑。

    搜寻完大殿，默诩又在大理寺其他地方逛勘察。

    在大理寺的入口门边地板和墙壁上，有更多凌乱的脚印。

    而在停尸间，默诩见到了被斩首的何凌青的尸体，感慨背叛者的下场。

    而来到了后院的地库，这里是只有大理寺成员才知道的避难所，默诩终于发现了，失踪的人们的踪迹！

    一众文员，加上十一个大理寺神探神行使！近数十人，竟然都在避难所中横尸殒命！每个人都面目扭曲，吐血而亡！

    默诩立马查看，利用电子隧道显示目镜，细致入微观察，发现大理寺神探尸首的衣服上，有明显的长距离摩擦的痕迹，并沾有石粒泥土。

    这说明，有些人是在别的地方杀死，并被拖行丢到这里。

    一众的文员，则身上并没有拖行的摩擦痕迹。

    『大理寺神探在别处被毒杀，而在地库中的文员们都在这里被毒杀。』

    默诩算来，这里的数目，加上在医所中毒发身亡的五名大理寺神探，和被杀害的何凌青，一共是十七名大理寺神探与神行使遇害。

    调查后，默诩整理了自己的事件推论：

    黑龙组织，晚间突袭了大理寺。

    随后，几乎没经过什么战斗，大理寺除大理寺卿逃脱，其他身处大理寺的数十人牺牲。

    之后，黑龙组织在这里翻找，搜寻一个未知的东西。

    再然后，何凌蓝进入大理寺，见到了何凌青。

    随后，二人出去，何凌青在门口被杀害。

    线索推理到这，默诩想起了另一些问题：

    为什么何凌青已经背叛，在场的黑龙组织却没有杀死其弟何凌蓝？

    黑龙组织针对华夏王室的最终目的会是什么？

    还有更多的疑问，默诩都需要去弄懂，现在席卷的山雨风暴，带来了血腥与巨大的阴谋。

    看着眼前这些倒地的大理寺神探，有些人面庞难以瞑目，仍绝望伸出手，保持挣扎的死亡姿势！

    默诩明白，只有仅存的大理寺神探，才能够阻止这场危及世间苍生的灭顶之灾。

    只要大理寺的精神还在，那么他们，依然在生命最后一刻，将坚守贯彻名为国家意志的最终秩序！

    默诩沉重地用手，将不甘而亡的神探们双眼闭上，让他们的灵魂得到永远的安息。

    此刻，默诩表情平静，内心却继承了眼前所有已故之人的意志，复仇的烈火在平静的海面下燃烧。

    哪怕黑暗多么波涛汹涌！大理寺依然也会是抵挡黑暗的最后一道防线！他默诩，就是最后一位百夫长！

    默诩回到大殿，拿起了自己的权剑。

    随即负剑，离开了大理寺。

    与此同时。

    某段黑暗的道路。

    参政府邸的大管家徐文，躲过密集的监视，偷偷靠近了一辆隐蔽在阴影中的悬浮车。

    “大人，我已经按您的吩咐，事情都处理好了，但是这个大理寺神探武功高强，三个人竟然都逃了，是否需要，我再派人？”

    “徐文，你是个聪明人，难怪柳上参政特意提拔你。你可知捉刀代笔的人，为何可以光明正大出现？”

    “这捉刀代笔，意指代人做事，是说我吗？大人，这和三个大理寺神探有何关系？”

    “这件事，有人已代你跟了，你可以不用管了。不过……”

    车窗内的人话锋一转，漆黑之中的脸庞剪影，朝向车外的徐文。

    “之所以捉刀代笔的人，可以光明正大出现，是因为他一旦消失，那么线索就会断掉了。”

    徐文大惊失色，但他还未喊出任何半声声响，便似人间蒸发，消失在夜色之中。

    只有一辆悬浮车，孤独寂寥，裹挟着黑夜，驶向了霓虹灿烂的新长安都。

