    杜王母告诉过小兰要找康得海算账，小兰以为杜王母会暗地里教训康得海一顿，所以并没把杜王母的话放在心上，可她怎么也没想到杜王母会如此高调，竟然如同拉死狗一样把康得海拉到大街上，引来众人的围观。

    “还愣着干什么？赶紧过去啊！”黄丰年有些生气地对小兰说道。

    “师父，你把康所长放下吧！”小兰来到杜王母身边说道。

    “好啊！”杜王母说完松开了手。

    康得海浑身是土，后背皮开肉绽，鲜血淋漓，极为狼狈，他此刻对杜王母又恨又怕，想要逃跑却怎么也爬不起来，而其他人见识了杜王母的神奇诡异的能耐，根本就没人敢靠近。

    “把这个混蛋打你的耳光还回去！”杜王母霸气地对小兰说道。

    “你不是已经打过了吗？”康得海带着哭腔喊道。

    “她打的是本钱，我打的是利息！”杜王母冷冷地说道。

    “车大夫，差不多得了，赶紧把你师父拉走吧！”黄丰年依仗着自己的身份，一边说一边就要往起拉康得海。

    “滚开！”杜王母不怒自威，大声喝道。

    黄丰年吓了一跳，手讪讪地停在半空，求救般地看向小兰。

    “打！”杜王母对小兰说道。

    小兰一咬牙，一狠心，一伸手狠狠抽了康得海两记响亮的耳光。

    小兰不给黄丰年的面子，当众抽了康得海两记耳光，这让黄丰年有些下不来台，他恼怒地瞪了小兰一眼，气哼哼地一甩袖子走了。

    杜王母一伸手把康得海薅起来，冷冷地说道：“我最后给你一次机会，马上给我徒弟道歉！”

    康得海早被吓破了胆，哪还顾得上自己的脸面，点头哈腰地给小兰赔礼道歉，杜王母这才冷哼一声，松开了康得海。

    杜王母伸手在衣服上掸了掸，然后像什么也没发生一样，手背在身后，大摇大摆地走了，杜王母一走，康得海赶紧也溜之大吉，围观的人也陆续散了。

    康得海在大街上被杜王母收拾，当众丢了脸，因为他的特殊身份，这件事很快就被传得沸沸扬扬。此后的几天，康得海不管走在哪里，总觉得背后有人对他说三道四，指指点点，这让他如芒在背，走路都不敢抬头。

    康得海心里窝囊，对杜王母和小兰恨之入骨，可他打心里惧怕杜王母，根本就不敢去惹他，他思来想去，于是找到了黄丰年。

    “你来干什么？”黄丰年看到康得海，没好气地说道。

    “黄社长，车满凰和她师父当众殴打羞辱我，这件事不能就这么算了吧？”康得海哭丧着脸说道。

    “你问这个问题是不是幼稚了？你是派出所所长，你来问我？你要是觉得他们犯了法，该抓抓，该判判，我没有意见，你找我干啥？”黄丰年皱眉说道。

    “你也看见了，那个老头会邪法，咋抓啊？”康得海头疼地说道。

    “你的意思是让我去抓人吗？你自己是干啥的，你还知道吗？再说啥叫邪法？这种话从你嘴里说出来，你不觉得丢人吗？一个派出所所长竟然被一个老头吓破了胆，真是笑话！”

    ……

    康得海被黄丰年训斥了一顿，垂头丧气地回到派出所，他思来想去，还是不敢领人去抓杜王母，于是打电话给县刑警队，希望刑警队能派人来抓杜王母。

    刘志国得知整个情况后，不但没有派人去明德，反而把康得海挖苦了一番，康得海没有办法，只好忍气吞声，准备从长计议。

    康得海准备从长计议，可有人却不想让他继续在这个位置上为害乡里，这其中就包括唐蕙和于庆国。

    唐蕙本就是个敢恨敢爱的姑娘，崔喜被调走后，她的工作干得很不顺心，甚至动了辞掉工作的念头。经过于庆东的事，唐蕙对这个草包所长更加反感，于是和黄铭暗地里收集了康得海一些违法违规证据，最后联名举报信递交到局里。

    于庆国在得知于庆东差点被打死的消息后，非常愤怒，于是通过自己的人脉，持续给公安局政委胡雨施压，让局里派人调查康得海，这让胡雨很被动，特意打电话把康得海臭骂一顿，让他以后做事低调点。

    梁辉在得到唐蕙等人的实名联名举报后，暗地里派人去调查康得海的违法违规证据，在得到证实后，拿着证据找到胡雨，提出对康得海停职检查的要求。

    其实在胡雨心里，康得海根本就不算什么，康得海能不能继续担任所长对他来说根本无所谓，可康得海是他一手提拔起来的，如果康得海查出问题，就会有损他的面子，那么在和梁辉的博弈中就会落入下风，这种局面他根本就想看到。

    胡雨上面有人撑腰，虽然在人事任免上有绝对的话语权，可如今面对来自于庆国和梁辉两方面的压力，他没办法置之不理，于是答应梁辉会亲自彻查此事。

    胡雨果然亲自去了明德，但根本就没有核实举报内容，而是和康得海进行了一番长谈，告诉康得海他如今也自己也没办法保住他。

    康得海业务能力上稀松平常，但却舍得投资，他表明只要是胡雨能保住他，他会奉献出一笔丰厚的报酬，胡雨没有明确表态，言语中却流露出事情还有回旋的余地的口气。

    康得海知道自己在明德名声臭了，而且经过杜王母大庭广众羞辱他一番后，很多人已经不像以前一样对他畏之如虎，以后想在明德这个地方捞钱已经不太容易了，于是就主动提出自己可以调到别的公社工作的要求。

    得到了康得海的孝敬，胡雨回到局里后，作出了康得海和崔喜工作互调的决定。胡雨的这种无关痛痒的做法让梁辉非常不满，两个人因此大吵了一架，最后还闹到了新任政法委书记齐大富那里，最后齐大富站在胡雨一边，梁辉愤然离开。

    虽然康得海没有得到处理，只是调离了本地，但毕竟崔喜调回了明德派出所，这让所里大多数人都高兴，小兰也非常高兴，小土豆更是开心得不得了，抱着崔喜的脖子不撒手。

