    　　贝黄山，一片荒凉，山上微微带着几分血色，仿佛是在诉说这当年那场大战。

    　　明傲雪走在山上，隐约中能看见当年那一场大战。

    　　据说是当年朝廷大军和三宗五门强者，将那位逼到这里，他带着残兵败将只能拼死一搏。

    　　那一战，他身边的人，没有一个后退，明知必死，也是勇往直前。

    　　那一战，足足打了一个日夜。

    　　“浩哥，你看见了吗？我来给你报仇，当年围攻你的五位圣境，我已经杀了一个。”明傲雪来到一处血色土壤，慢慢地跪了下来，一点都不在乎自己精致的宫装沾染了泥土。

    　　韩千秋跟在师傅身后，死的人叫做韩浩。

    　　是师傅的爱人，也是他们的叔叔，亲叔叔。

    　　韩千秋心中也是满怀悲痛，当年叔叔跟师傅是一对璧人，佳人无双，只可惜，如今斯人已逝。

    　　明傲雪慢慢站起来，说道：“你们都出来吧。”

    　　伴随着明傲雪话语，一声长叹传来。

    　　“没想到韩浩竟然还有朋友存在，竟然还是他的昔年红颜知己。”第一个出来面容清瘦的老人，他腰间悬着一把宝剑，腰杆挺得也如同一把笔直的长剑。

    　　天剑宗的圣境强者，剑十七。

    　　剑十七目光微微复杂说道：“老夫当年与韩浩一战，他的确是一个天才，老夫突破圣境足足五十年，竟然不足他突破一年，当日激战，老夫一人败在他的手上。”

    　　“是老夫联合另外四位圣境一起联手，才将他击杀，就是如此，他也让老夫重伤，若非老夫这些年精心调养，恐怕早就去了西天。”

    　　明傲雪淡淡道：“浩哥，本来就是绝代天才，若非他行事太过冲动，不出三十年，他必然是天下第一。”

    　　对于此，明傲雪有着足够的信心。

    　　“天下第一，绝代天才？”剑十七喃喃说道，眼里仿佛也陷入追忆之中。

    　　这时候一声冷哼传来。

    　　“剑十七，还跟这个家伙多说什么，速速斩杀她，替于兄报仇。”一面容威严中年人背手走出，看向明傲雪说道：“当年就是我一拳打碎韩浩的脑袋，别说，这家伙的脑袋还挺硬，绝代天才又如何，未来的天下第一又如何，终究被我所杀。”

    　　“是你。”明傲雪听闻这句话，美眸一下子红了。

    　　她当即运起全力，向着对方冲去。

    　　中年人见此，也不在乎，反而是挥拳就打，霸道无比。

    　　一拳打出，轰在明傲雪掌上的寒气之上。

    　　中年人叫做吴沧海，吴沧海的拳头接触到了明傲雪的寒气，寒气迅速包裹住他的拳头。

    　　吴沧海心中一惊，他其实在五人之中算是最强，因为无论是剑十七还是另外两个圣境都已经垂垂老矣。

    　　但他没有想到，正面交手，自己竟然不是明傲雪的对手。

    　　那又如何，我还有战友。

    　　当年的韩浩一样如此，还不是死了。

    　　吴沧海抬眼看去明傲雪，剑十七已经斩出一道剑芒直奔明傲雪，另一位出现没开口的圣境同样挥出一掌。

    　　如同明傲雪不想受伤，最好的办法，就是撤退。

    　　但这一撤，接下来，就会陷入缠斗之中。

    　　磨死她，吴沧海心中想到。

    　　但是，出乎吴沧海心中预料的是明傲雪一点都不在乎剑十七和另一位圣境的攻击，而是死不回头，仿佛要跟吴沧海同归于尽。

    　　这种态度，吴沧海仿佛看见了当日的韩浩。

    　　他咬咬牙，他也是圣境，这个时候不能怂。

    　　他硬生生承受了明傲雪一击，但明傲雪伤势更重，因为剑十七剑芒和另一位圣境的攻击打到了明傲雪身上。

    　　明傲雪大口吐血，看向吴沧海，眼中却是露出一股透骨杀意。

    　　这女人疯了。

    　　吴沧海心中后悔，自己不该说是自己杀了韩浩。

    　　不然，对方不可能说是跟自己玩命。

    　　吴沧海看的出来，对方已经是不顾一切的进攻，为的就是跟自己同归于尽。

    　　吴沧海刚要说什么，他忽然看见剑十七和另一位圣境眼中露出震惊之色。

    　　“怎么了？”他刚要问，就感觉到一股澎湃巨力打在自己后背之上。

    　　这一股力道瞬间散发而来。

    　　下一秒，他身躯炸裂，回头一看，发现陈旭站在自己身后。

    　　原来一切都是一个局，他心中生出一丝明悟。

    　　却听见一声怒吼

    　　“今日我明傲雪替韩浩报仇，先杀一圣境。”

    　　陈旭嘴里面发出来竟然是明傲雪的声音，而且一模一样，甚至连声音之中悲愤都学到了。

    　　明傲雪猛地抬头看向陈旭。

    　　陈旭笑了笑，对着另一位不配有姓名圣境打出一拳。

    　　对方本来就是气血衰败，如何能抵挡陈旭一拳，当场被打的炸裂。

    　　剑十七见此，叹息一声说道：“原来如此，陈旭国师，你好狠的计谋，好高明的布局，逼着我们自相残杀，还逼着我们死。”

    　　“你这样做，不怕报应吗？我们三宗五门有何处得罪你了？”

    　　“你没有得罪我们，但你得罪这大地众生，我来到这西北大地，所见处处都是饥民，到处都是贫民受欺压的场面，你们享受了这些贫民的俸禄，但却从来没有打算护佑他们，因你们而死的人何止上万，正所谓下民易虐，上天难欺，我所作所为，都是为了求一个公道，求一个我心中公道。”

    　　陈旭淡淡道。

    　　他对于这些事情，他做的问心无愧。

    　　“好一个公道，好一个下民易虐，上天难欺。”剑十七仰天大笑，笑得眼泪都快出来了。

    　　最后堂堂一位圣境竟然没了声息。

    　　“他自尽了？”明傲雪说道。

    　　“嗯，他本来就是衰老之身，加上重伤初愈，未必有多强，他也知道死路一条，所以干脆自杀了。”陈旭点头说道，正经无比，下一刻，他突然大喊说道：“今日，我明傲雪斩杀三位圣境，以正天下。”

    　　明傲雪看向陈旭，说道：“你。”更新最快

    　　她没有想到，陈旭竟然会如此做。

    　　“帮你扬名，不用谢我。”陈旭哈哈一笑，转身消失的无影无踪。

    　　只留下脸色冰冷的明傲雪。

