
　　李佑出了皇宫，嘴角露出一丝无语的表情，这李世民也是真的坏呀，他自己不主动和李明达接触，反而想要用自己来压李明达。

　　可是李佑怎么可能压得住李明达，如果想要压住李明达，也必须是李明达错了，这李明达没有错，说真的，李佑还真的是压不住。

　　因为她根本就不会听你的。

　　有人一定会问，李明达这样做，会不会失去李世民的宠爱呀...呵呵...这你就多虑了，不但不会让李明达失去李世民的宠爱，相反...还会让李世民对李明达更加的喜爱，这就是李明达得宠的程度。

　　其实李明达坑李世民的事情，很快就被传的宫内宫外都知道了，而知道之后，大家也都是笑笑就过了，不过，也有白痴御史上表，说什么李明达作为公主有失体统云云...但是上表刚刚送上来，直接被李世民下旨降了三级。

　　这是人家父女之间的趣味，也是你一个外人敢掺和的...简直就是送上门的找死。

　　............................

　　“兕子...你不能这样，难道不觉得你这样太狠了吗？”

　　李佑坐在李明达的床边，这个时候，李明达正趴在床上睡觉，一名小丫鬟站在李明达的边上摇着一个类似风扇的大家伙，在下面还有一盆冰块，这样摇出来的风就是凉爽的。

　　“是父皇自己签的文书，我又没有强迫...有什么狠的。”李明达嘟囔了一句，跟着无所谓的继续睡了起来。

　　看着李明达这死猪不怕开水烫的样子，李佑挠了挠头道：“确实父皇自己签的文书，但是你也要得太多了，一下就是九成呀...你吃肉，也要给父皇喝点汤呀。

　　现在父皇一心想着要修宫殿，就是缺钱，你上次不是乖乖的送了二十万贯，这次，你也发扬发扬风格，给父皇给五成。”

　　“五成...？”李明达猛的从床上跳了起来：“父皇怎么不去抢，什么东西都是我弄的，父皇还要五成，这不可能，别开玩笑了，我是一成也不会给的。”

　　说完，李明达一屁股坐到了床上，反正就是一脸不愿意商议的样子。

　　看着李明达这样，李佑实在是没有办法了，只能拿出杀手锏道：“我听说你最近这段日子一直在和肖宝儿一起往外跑。”

　　李佑这么一说，本来气势十足的李明达忽然气势弱了一些：“你...你是怎么知道的？”

　　“我为什么不知道，你不要忘记了，这里是敦化坊，是我的地方，别说是你，就是一根草，我想要知道，就会知道。”

　　李佑盯着李明达道：“当然了，我只知道你总是和肖宝儿出去，可是我还不知道你是去做什么，但是你相信我...只要我想知道就会很快知道，我会将肖宝儿给叫过来，直接当着你的面问他。你猜，他会不会说出你的秘密。”

　　“额...！”李明达无语了起来，跟着撅着小嘴道：“你是他老师，又是他姐夫，你问他，他敢不说...！”

　　“知道就好，所以你要我去问他吗？”李佑看着李明达笑了起来。

　　想了一会，李明达苦涩的道：“五成太多了，这相当于要了我大半的收入，不行，顶多两成，就和你给其他大儒们一样，不能再多了。”

　　“两成不行...！”李佑摇头：“父皇可不能和大儒们一样，父皇是五成，这是底线，你要是不给的话，我就去问肖宝儿，你这段时间再做什么，要是敢做不好的事情，我就会联合父皇一起动你，那个时候，你自己四成都留不下，还要每天在坊中读书禁足。”

　　“五哥...你就是父皇的狗腿。”李明达一个气愤。

　　“呵呵...！”李佑笑了起来，只不过，李佑心里却很是无奈，自己其实很想做李世民的狗腿，只是李世民却并不一定需要。

　　“你是答应了，五成对不对？”李佑笑着看向李明达。

　　“对，对，对...明天我就进宫，带着文书和钱都给父皇...！”李明达给打中了七寸，只能无奈的点头答应。

　　看着这个样子的李明达，李佑露出了笑容。

　　不过，李佑刚刚笑完，这边就听李明达道：“对了...五哥这次我算是帮了你一次，而且还牺牲了这么多，那你也要对我有所表示。”

　　“你想要什么？”李佑知道对方一定是想要东西了。

　　“嘿嘿...！”李明达笑道：“别紧张，不是问你要钱要东西，就是问你借曜宇哥哥用用！”23sK.com

　　“你要曜宇？”李佑有些惊讶的看向了李明达，因为李佑不知道李明达问自己要曜宇是什么情况，不过，想了想，李佑还是答应了，不答应也不行，要是不答应，李明达也一定会和自己闹的。

　　而且曜宇要是跟着李明达，李佑也会安心一些，李佑是真的不知道李明达在外面做什么。

　　“好吧...曜宇可以给你，但是你要答应我，不要随意的使唤他，他可是你的哥哥...！”

　　“五哥...我爱你...！”说完，李明达就蹦起来亲了李佑一口，跟着李明达就跳下床道：“那我现在去宫里给父皇送钱了。”

　　看着李明达乖巧听话，李佑也是放下了心，这下好了，自己父皇交给自己的任务终于完成了。

　　只是李佑却并不知道的是，就在李明达出了房间上了马车之后，肖宝儿也是赶了过来，一过来就听肖宝儿问道：“成了...？”

　　李明达嘻嘻一笑：“成了，哎呦，小狄这个狗头军师，我还是挺满意的，一听说我会将钱给父皇，五哥想也没想就答应了，这下好了，我们也算有护卫了，对了...那些觊觎我们天上人间的那些狗东西，现在还在周围吗？”

　　“还在，背后靠的是高阳公主，十分的肆无忌惮。”肖宝儿回答。

　　“恨...！”一声冷哼：“我的那位高阳姐姐呀，有了四哥的支持和房家的背景，就已经忘乎所以了，她会为自己的行为付出代价的，想要动本宫的东西，你们都还不配...走...进宫。”

　　说完，李明达就进宫了。

　　来到了宫中，李明达撒娇的给李世民送来了两千贯，说自己弄错了，自己是父皇最可爱的女儿，怎么可能会不知道父皇此时的难处。

　　钱就按照六成给李世民送了过来，逗得李世民是开怀大笑，连连的夸奖李明达孝顺，是自己的小心肝。跟着还要留李明达吃饭。

　　李明达今天十分的听话，吃了饭，还陪着李世民看了一会奏折，还给李世民按摩了好一会，哎呀，这可真的是让李世民开心了好长时间。

　　不过，就在李明达在宫中陪着李世民的时候，房家的公主府中，高阳一声娇叱：“房二呀房二，也亏得你也是一个堂堂的七尺男儿，一个小丫头你也会怕，你到底怕她什么？”

　　“公主...！”房遗爱一个无语：“她可不是小丫头，那是晋阳公主，她身后站着的人，都不是我们能惹得起的，我们最好不要招惹她，你和她可是姐妹呀...？”

　　“呸...我和她算什么姐妹，她是高高在上的嫡女，我算什么，就是一个谁都可以欺凌的庶女，真的搞不懂，明明老天是公平的，虽然我是庶女，但是我身体健康，她是嫡女可是她却活的生不如死。

　　明明这一切是如此的公平，但是谁知道冒出来一个齐王，他居然治好了李明达，不但如此，齐王还对李明达十分的好，将自己最好的都给了李明达，凭什么...我不服。”

　　高阳后面的三个字我不服，几乎是用自己全身的力气喊出来的，可以看得出高阳这个人对李明达的嫉妒，而这份嫉妒也是慢慢养成的。

　　是因为李世民对李明达的偏爱所产生的，小时候就是这样，高阳其实小时候也是受宠的，至少比其他的公主要受宠，李世民很喜欢高阳，因为高阳从小到大长的都十分的精致和好看。

　　高阳也因为自己被宠爱，总是感觉自己高人一等，吃的比别人好，用的也比别人好，这让高阳的虚荣心得到了很大的满足。

　　可是李明达出生了，而她一出生，就知道夺走高阳的一切，当然了，着是高阳自己想的，但是李世民也确实从那个时候开始对李明达付出的更多了。

　　特别是在长孙皇后去世之后，本来高阳还以为，长孙皇后去世，那么李世民或许就不会再喜欢李明达了，只是谁知道，高阳没有等来李世民的再度疼爱，反而是看到了李世民直接将李明达给养在了自己的身边。

　　要知道将皇女养在自己身边，那是从来没有过的，可以说是最大的宠溺，高阳看着自己越来越比李明达差，心中自然也是开始了不平衡起来。

　　好在李明达后来开始有气喘，很多时候，李明达都是病怏怏的，这是高阳最大的安慰，这让高阳很是舒心，可是谁知道，今年的李明达，气喘也被李佑给治好了。

　　高阳的快乐没有了，所以高阳很痛恨李佑，经常在李泰的面前大骂李佑，甚至是怂恿李泰对付李佑。

　　“别喊了，被人听见，这要是传到宫中，陛下耳中，你该怎么办呀...！”房遗爱紧张的捂住了自己妻子的嘴。

　　不过，却直接被高阳咬了一口。

　　“哎呦...！”房遗爱疼的大叫一声，跟着就听高阳看着房遗爱问道：“你到底帮不帮我？”

　　“帮，帮，帮...不过，你要给我点时间。”无奈，房遗爱只能点头答应。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六七章 兕子松口 高阳嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 