    “喂，兄弟们，听说百家讲坛破1个点的收视了。”

    “我草，你听谁说的，怎么可能。”

    “对呀，怎么可能，历史类的综艺节目怎么可能破1个百分点。”

    “别说破1个百分点了，破0.5个点都算是奇迹。”

    “不是有莫白嘛。”

    “有莫白也不可能破1个点。”

    “那这是怎么回事。”

    媒体记者群，一位记者将央视《百家讲坛》的收视截图给发了出来。

    “我靠，真是呀。”

    “准确的说是破了1.1个百分点。”

    “莫白真这么牛？”

    “大家有谁看过？”

    “没看过。”

    “我也没看过。”

    “我没看过。”

    “你看……大家都没看过，破1个点的节目虽不能算大红大紫，但怎么说也算是还可以吧。可是，看看这里，怎么我们所有人都没有看过？”

    “难道央视收视作假？”

    “这种话不要乱说……”

    记者群里有人打断了这种收视造假的说法。

    当然，打断不是说相信央视没有造假。

    其实，做为媒体圈内，他们却是深深的知道。

    各大电视台收视作假已经是一种潜规则。

    基本上，可以说，没有哪一家电视台没有收视造假过。

    可是，就算所有的电视台都有作假，但你指名说某某电视台作假，某某电视台非得与你拼命。

    “好吧，我不乱说，我准备去看看那什么百家讲坛。”

    “我也去看看，看看他当不当得起1个点的收视。”

    “既然这样，那一起去。”

    一些记者商量好，纷纷找到了百家讲坛的视频连接。

    这个时候《百家讲坛》已经播放完，此时只能看视频重播。

    不过，这并影响收看。

    几位记者点击一看，却是发现，百家讲坛的视频点击竟然达到了5000多万。

    要知道，这才半天时间呀。

    “我靠，看起来百家讲坛真可能破了1个点。”

    “的确是有一些像。”

    “不是有一些像，是真的像。大家先不看点击，看看评论，10万+的评论，这放在破3个点的电视剧上面，也很难出现。”

    “我在想，莫白不会召集了他的那一些脑残粉全都来顶《百家讲坛》吧。”

    “你还别说，真有这种可能。”

    众人一边看，一边聊。

    此时，第一期的百家讲坛正式与一众记者见面。

    “观众朋友们大家好，从今天开始我们讲三国。说起三国，我们就会想起著名的赤壁之战，而说起赤壁之战，我们就会想起那首无比著名的《赤壁怀古》词。”

    “莫教授，有赤壁怀古这首词吗？”

    “哦，这首词可能大家没听过，正常，我前几天刚写的，我念给大家听……”

    百家讲坛一开始，莫白便在记者面前装了一个大逼。

    一众读者纷纷吐槽：“这丫的，不装逼会死吗。”

    “没办法，他其实写诗词有一手，这是他的长项。”

    “算了，让他装一会逼。不过，要让一个历史类的节目收视靠几首诗词，那是不可能的。”

    几位记者都是点头。

    他们对于电视台节目都有很深的研究。

    他们早就明白，其实现在喜欢看电视的都是一些普通大众。

    因为只有普通大众才有这么多的时间看电视。

    一些精英，一些牛逼人物，哪里有闲情看电视。

    而既然是普通大众，那么，普通大众会对历史感兴趣吗？

    自然是不感兴趣的。

    只是，他们说是这么说。

    可当莫白一句【大江东去之后……】一众媒体记者却面面相觑。

    “我去……”

    “这首诗真是他前几天写的？”

    “好词，这是我见过的最大气的诗词。”

    哪怕是对莫白有偏见的，众位记者都止不住的拍手撑好。

    这首词写得太好了，简直完美的再现了三国历史。

    “我草，莫白这丫的人才呀，我们一来就被他一颗炸弹给炸得要晕了。”

    “听了他前几天写的词，我都要交枪投降了。”

    “可不是……”

    有一些记者苦笑。

    不过，仍然有一些记者不服。

    “别呀，兄弟们，挺住，挺住。”

    “对，挺住，莫白的这首词是写的好，但词写得好不足以拉动收视率。”

    “对对对，关键的是像这种历史类的节目，哪怕你讲上了天，大家都不感兴趣。”

    大家你一句，我一句，三人成虎，一下子又燃起了希望，继续看下去。

    可他们怀着巨大勇气继续看下去之后，他们再也说不出一个半字。

    【虽然曹操奸诈，但终到最后，归于真实。曹操临死的时候留下了一个遗令。当时写这个遗令，就是遗嘱，写遗嘱，大人物写遗嘱有一个格式的，说说我一生做了哪些功劳啊，也检讨一下自己，然后说我要埋在什么什么地方等等，是这样的遗嘱。曹操的遗嘱不是这样，曹操的遗嘱对于自己的政治生涯提得非常少，他只说了这么一句话，他说我这一生做了很多的事情，有对的也有错的，总的来说是对的，至于犯的小错误、发的大脾气不值得你们效仿。就这一句话交代完了，下面讲什么呢？就唠唠叨叨地讲一些家务事，他说我死了以后，我那个房子里放的那个香，就是熏香，香料，你们把它分掉，不要浪费了。我的那些小老婆，还有我那些歌女，她们一生都很辛苦，为我服务得很好，很到位，不要亏待她们，让她们继续住在铜雀台，不要把她们赶走了，这些人闲着也是闲着，没有事做，可以学习做什么呢，学习用丝带编草鞋，万一将来我们曹家破产了，可以拿这些鞋去卖换点饭吃。唠唠叨叨讲了一大堆这种事，所以他这份遗嘱当时很被人看不起，说一个大英雄临死之前也不说点豪言壮语，也不说点励志的话鼓励一下我们后来人，“分香卖履，留恋妾妇”，成何体统！

    但对于他这句话是不以为然的，我认为这恰恰表现出曹操的大气。我就不说豪言壮语，我就不谈政治功劳，我就不谈国家大事，我就要谈这些小事，你们把我怎么样？你能把我咋地？你们说我是小人我就是小人又怎么样？我曹操就是曹操，曹操就是我，我曹操才不在乎你们怎么评价我呢，我就是这样的人，你们有本事，来咬我呀。】

    说实话，莫白虽然是逗逼，但有的时候，这个逗逼一但认真起来，谁都会被吓死。

    正如现在。

    听着莫白在台上演讲，他们一瞬间感觉曹操再生。

    “我草，吓死我了。”

    “我也被吓死了，我还以为莫白就是曹操呢。”

    “说真的，莫白的个性与曹操有一些像，都很牛逼，都很奇葩。”

    如果不是看到百家讲坛结束的片尾音，他们真的以为曹操来到了21世纪。

    可是，也正是完完整整的看了莫白这一期的节目，一众记者一下子完全明白了。

    风趣，幽默，用现代的语言与思维方式去讲当时的三国，令人耳目一新。

    从这一点来看，他就与传统的历史类节目区别了开来。

    他让大众觉得新颖，觉得有趣，觉得他们听得懂。

    当然，这只是其中一点。

    最为重要的一点，是对曹操多重性格的深刻分析与比较。

    他即狠毒又宽容，即无耻又高尚，即温情又无情……他就是这样的一个人。

    而当莫白将曹操这一个如此复杂的人物完完全全的表现在众人眼中，那一份爽快感，简直不亚于再看三国演义。

    甚至，从某种程度上来说，他们觉得，这个时候看百家讲坛，比之看三国演义还更为精彩。

    ==

    PS：家里迎来新成员，一下子忙得飞起。今天先一章，忙完这几天，大白便与平常一样继续两章爆发……