
贺小十六带着哥哥和李少穿过小半个村，在路上见到好几拔人往乐家方向赶，他们也不急，走在后面。

贺小十五李少到乐家楼房外摘掉墨镜，被到乐家喝酒的几人看到脸，又引起一阵小喧哗。

乐韵想捂眼，贺家怎么又派来一个小帅哥？李哥哥来了倒不惊奇，毕竟李哥哥跟晁哥哥那么要好肯定会来的，可贺家已经有大小两帅哥来了，又扔一个过来想干吗？

晁二爷看到贺小十六接来的两小帅哥，立马吆喝：“大博，贺小十五，你们两个来迟了，放好东西去和你们的哥们招呼客人。”

“我们刚来啊，车马劳顿的，求放过。”李宇博贺明智装可怜，他们不想当花瓶，宁愿当打杂工！

“你们想去睡大街，不想吃菜只吃白饭的话可以去休息。”

“我们马上就去上工。”睡大街？那倒不可怕。吃白饭？绝对不行！在别家可以接受，在小萝莉家谁愿吃白饭的一定是傻瓜。

两小帅哥拎着行李，迎着七八个妇女打量的目光冲到晁二爷面前，李大少对着俏丽甜美的小萝莉露出最帅气的微笑：“小乐乐，小博他不厚道，竟然不等等我，小乐乐啊，不是我不想早点来，我被抓去训练了，昨天傍晚才得以逃走，小乐乐不要赶李哥哥去睡大街啊。”

“小美女，我回外婆家去了，以致姗姗来迟。”贺明智向小医生解释为何自己没跟哥哥弟弟们一起同行。

“当着我的面告黑状，大李，你胆儿肥了啊，小乐乐，大李抹黑哥哥，玉米棒子什么的通通不要给他吃。”美少年凤目含光，悠悠一笑，风雅绝尘。

“我没有告黑状，我是告明状来着，小博，你少教唆小乐乐，小乐乐那么萌那么美，她才不会扣我的美食，小乐乐，哥哥们的行李放哪？哥哥要帮小乐乐分忧，我去当招财童子。”小萝莉没生气，李宇博才不怕发小小晁，兴高采烈的准备去当只需要负责貌美如花的花瓶。

“我带你们先去放行李。”乐韵笑咪咪的率先进屋。

贺明智李宇博和贺明新麻溜的跟上，仨跟着上二楼，刚冒泡，被萧少罗少瞅到，冲着刚到的贺小十五李少笑得春风乱荡。

“小乐乐，你又有朋友来了？”

“长得真俊啊！”

坐楼上席面上的村人见到乐家姑娘又带来两迷人的小帅哥，顿时沸腾了。

乐韵顶着一张阳光脸一个劲儿嗯嗯的点头，穿过席面间开仓库的门，让贺小十五和李哥哥将行李放仓库里。

贺明智李宇博很从容的跟客人们打了招呼，将行李提进房间，从背包里拿出单肩背的男士包，往包里装几包烟，让小萝莉关上门，他们再去小厨房洗把脸，去一楼帮忙端菜倒水。

周村长在乐家一二天见惯帅哥，对于小乐乐专认识帅哥的事司空见惯，所以又见来两帅哥也很淡定，而在上礼的村人们见到门口的中年美夫妇和美貌的青年们，想淡定也淡定不了，怀揣着惊奇的心进乐家堂屋，又重复了前面人被惊艳到的经历。

乐韵继续在门口招呼客人。

来了几拨村人之后，来了两位稀客：罗班和李大牛！

一个老师，一个经营小古懂的老人，原本两个八竿子打不着的人相携而至，各拎两只土鸡。

看到高中班主任和李爷爷，乐韵赶紧迎接：“罗老师，李爷爷，你们怎么也来了啊？”

“小乐乐不厚道，你陪你新妈妈在县城生宝宝怎么也不去我家那边？我和你以前的老师成了好友，你不请我们，我们自己来叨唠。”李大牛爽朗的大笑。

“我怕打扰到李爷爷和李伯娘李伯的生意，想改天再去看李爷爷和罗老师的，这些天太忙，抽不出时间了。”乐韵不好意思的吐舌头，接过两位老人家带来的礼，请两人进乐家。

“乐同学，托你的福，高考有十一个学生上了重点工程学校，三中再次成市里的黑马。”罗班欢喜的说好消息，乐同学毕业后不肯回学校讲授经验，然而却没有藏私，给各科做重点知识归纳笔记交给他，托她的福，三中今年又成为拾市高考中的一匹黑马，虽然没有再出省状元市状元，高考上线率却超了拾市重点中学，直追省重点高中。

“恭喜罗老师，是老师们教导有方，学生们学习用功，我可是什么都没做。”三中考得好，乐韵也放心，如果她给了参考笔记，三中考得比以前差就太尴尬。

乐家有客人，罗班和李大牛也不方便拉着小乐多说，先去上礼，当看到气质不凡的中年夫妇和俊男美女，罗班心中震惊，晁同学和他家人竟然也来了？！

因晁宇博当年在三中就读过一段时间的事对外保密，罗班暂时当没发现晁宇博，平静的上礼。

晁宇博还记得小乐乐的班主任老师，当那边上了礼，忙上前递烟：“罗老师好，多年不见，您老老骥伏枥老当益壮，风采如旧，三中有您是学生们的福气。”

“难为小晁同学还记得我，我老喽，现在世界是你们这一代人的天下。”晁同学还记得自己，罗班受宠若惊。

听语气就知是博哥儿以前在房县短暂求读时认识的老师，晁二爷立即上前握住老师的手，代老晁家感谢老师当年对自家侄儿和侄女小乐乐的照顾。

当猜想变为现实，知道晁家家属们真的来了，罗班激动得满脸红光，倍觉荣幸。

晁二爷招呼了罗班，又迎前与李大牛握手，感谢李老爷子一家子当年对乐乐的多年关照。

李大牛与晁二爷握了手，赶紧和罗班先进乐家，免得妨碍其他人，两人刚进乐家堂屋又受到晁老太太万俟教授王师母的热情招呼，请在一楼堂屋就座。

周村长也特意跟小乐乐说了罗班和李大牛两位客人的礼金，那两位是大红包，李大牛一千，罗班一千。

乐韵看过人情薄，心中有数，像李爷爷和罗班那样的远客，一般礼金不收，或收一点点意思意思就行。

稍稍一刻，张破锣的老娘张三奶奶和刘路老妈刘七奶奶也来了，张三奶奶和刘七奶奶是因她们男人在张家和刘家的排行而称呼。

快到十点半时，村里会来的人也来得差不多。

又过了好几分钟，吴嫂子带着她姑娘张婧婷婷娉娉的到乐家喝酒。

吴嫂子早上去赶趟街，回家和女儿俩梳妆打扮二个来钟，收拾得漂漂亮亮的，眼见时间差不多才出发。

母女俩精妆细琢的打扮得像花朵似的，都是旗袍裙子，张婧是火红色，吴嫂子是桃红色的旗袍，旗袍最衬身材，母女穿旗袍装配七八寸的高跟鞋，如民国时代的婌女，走路婷娉风流。

当一对母女手中各提一只漂亮的包包，从路上袅袅娜娜的转至乐家雨棚所对着的路的地方时，雨棚下的男女老少们皆懵了一秒，那两位女士是来走秀的吧？！

吴嫂子张婧学棒子国女士扎了最爱扎的蓬松的丸子头发型，别了几个闪亮的发卡，戴着金耳环，脖子上也挂条金项链。

周村长的脸色当即黑了，村里办小孩子出生酒，一般大人们懂规矩避开穿大红色，免得让小孩子撞红煞，吴玲玲张婧母女故意穿大红色，是想让小乐善撞红杀？

心里不舒服，周村长很想直接将人轰走。

吴嫂子扭着腰，一步二缓的走到乐家外向雨棚底下一望，正正看到周村长直直的盯着自己，极想骂娘，周村长和乐家新出生的小短命鬼的外婆家是堂兄妹，周村长也是乐小短命鬼的外公，外公外婆是小孩子洗三酒满月宴上最尊贵的人，是要坐上席的，周村长不去上席坐着，怎么还在帮乐家做事？

被周长盯着心头的有点心虚，她装作不知道周村长为什么盯着自己看，视线转向其他人，当转至人情薄桌傍则的一个中年男士身上，目光微微一滞，好帅气的男人！

那个中年男人就如剧里的霸道中年总裁一样的风度翩翩，成熟稳重，人高挑而不胖，男人魁力四射。

那个男人的魅力比乐清强百倍。

吴嫂子的目光几乎要粘在中年男士的身上，冲着中年男人抛了个媚眼，露出最有风情的笑容，然而，那个中年男子像没见到自己似的，偏头望向一侧与他旁边的人低声说什么。

吴嫂子的视线也转移，当看到中年男士身边的中年美妇，原本自信张扬的笑容僵硬，中年男士身边的女人穿浅蓝色无袖长过小腿的连衣裙，面似桃李，丰姿美艳，就那么立在那儿，似一朵静悄悄开放的牡丹花，富贵端庄，艳压群芳。

不比不知道，一比，吴嫂子自觉自己一身的红变得俗气万分，当时脸上快挂不住，原本以为自己精心装扮一番一定让乐家的客人们自惭形秽，让周秋凤羞惭，谁知乐家客人中竟然有那么个气质高贵的美妇。

她的脚步一下子放慢，看向其他人，与俊美中年男女同站一处的还有三人，一个是端庄犹如公主般的美女，一个比女人还漂亮的美青年，紧挨的是乐家的小野种，小野种穿着淡紫色连衣裙。

看到穿件裙子便漂亮的似电视剧里富家小公主似的乐家小野种，吴嫂子心里像被棉花堵了般的难受，乐韵那个小野种怎么可以小婧还漂亮！

乐家小野种穿着紫色，小婧穿的是红色，紫色明显比小婧的红色更高贵更美丽，两人若站在一起，小婧本来就不太能压住红色，被紫色一照，小婧根本压不住乐韵的气质。

可是，人都来了，已经不可能回头去另外换妆，吴嫂子只有硬着头皮往乐家走，顺便收起太阳伞。

张婧费尽心思，把自己打扮得很漂亮，走到乐家楼房，为了让自己艳惊全场，保持着女孩子的矜持，目不斜视，待看到乐家雨棚那边的人，微微垂眼，不东张西望，直至感觉有火辣辣的视线落在自己脸上才抬头。

微微仰面，赫然发现昨天踢了自己一脚的女青年正盯着自己，当时心头紧张，禁不住渗出虚汗。

借着抹汗的机会往前看，看到了漂亮的像画里人的晁宇博，还有与晁宇博长得有几分相似的一个俊美中年的男人，一个特别美的女人，以及……乐韵。

看到穿着漂亮裙子的乐韵，张婧面色乍变，她有紫色的裙子，可她穿紫色衣裙特别显老，就连她自己也不敢直视，所以她不敢尝试，为什么乐韵小野种穿紫色显得那么娇嫩？

气。

很气。

有如遭冷水淋头，张婧心中的得意瞬间熄灭，气得肝都在疼，想拉妈妈回家重新换身衣服又怕弱了自己的气势，拖着有点僵硬的腿往前走。

晁宇福一眼就认出昨天纠缠美少弟弟的小婊女，不过，今天是小团子弟弟的喜宴，她就不跟婊女计较啦。

看到张婧和张婧妈，乐韵扑闪扑闪着大眼睛，给那臭娘们做了身体扫描，心情美哒哒，她喂给张婧臭三八的药丸子已经被吸收，因为药太好，帮张婧子宫撕裂出的一点细缝给修复。

药已深伏在张婊女身体内，到该起作用就会无声无息的生效，能达到她想要得到的结果。

家里有晁奶奶万俟教授王师母和罗班李爷爷那样德高望重足能称为人瑞的前辈压场，又有晁二伯晁二伯母那样的商界大佬，还有集才学俊美于一身的众帅哥等人坐镇家中，满屋子的瑞气吉祥，莫说两个穿红衣的女人，就是张婧妈把她吴家人全叫来穿上红色也压不住乐家的瑞气和吉利。

因此，当看到张婧母女故意穿红色来晃荡，乐韵也不恼，张婧就是锅盖上的蚂蚁，蹦跶不了多久，就看张婧妈背后的靠山怎么蹦跶。

吴嫂子硬着头皮走到登记人情的地方，从自己提的包包里拿出一个红包递给周村长，趁着机会又对中年美男子抛了一个含情脉脉的媚眼。

周村长接过红包，立即拆，秒速间抽出礼金，当时气乐了：“二十块，你们好意思母女俩人来吃酒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022399"  chaptername="第五百五三章  招摇的母女">加入书签</a>
</div>
