    马颖简略的对林天佑说了一下关于如何对付狼妖的事情，之后便在前面带路，朝老城区方向走去。

    而林天佑却是一副慵懒的样子，根本没用心去听。

    灭妖而已，哪里用的着那么费尽？龙王指点出，有几个妖能够扛的下来？

    林天佑才不相信，中州市的妖会比龙王山的妖还厉害。

    一路前行，此刻已经是午夜凌晨时分。

    或许是老城区的设施老化，这里都没有什么路灯，只能借着依稀可见的月光，才能勉强看清道路。

    “昨天就是在这里，有人被狼妖杀死了，我怀疑附近可能有狼妖的窝，咱们就守在这里，守株待兔，说不定运气好还能碰见他们。”

    马颖指着前面的一条胡同，开口说道。

    “你身为茅山弟子，找妖怪就是用这种方法找的吗？”

    林天佑瞥了马颖一眼，语气中带着浓浓的不屑。

    这连狼妖的具体位置都没找到，就敢出来除妖，真是太过儿戏了。

    他决定，不管今天有没有除到妖，都要收下那五只恶鬼，不然岂不是白跟着她守在这种无聊的地方浪费时间？

    马颖听出林天佑的不满，低着头，不敢回话，她当然知道自己的准备不周全，但除妖紧急，也没有太多的时间让她去准备，只能晚上过来碰碰运气。

    正要朝胡同里面走去，这时，马颖却突然‘啊’的一声发出尖叫，还一把抱住了林天佑的身体。

    林天佑吓了一跳，连忙运转魂力，大声问道：“出什么事了？”

    能让马颖如此惊慌，看来有危险在向他们接近，可他却一点都没有感知到，难道说，这个马颖比他还要强？

    林天佑不敢放松警惕，将上千魂力全部施展出来，以防不测。

    “好、好大的老、老鼠……”

    马颖神色慌张的抱住林天佑的胸膛，胆怯的说道。

    “老、老鼠？”

    林天佑闻言，差点没一口老血喷出来，弄了半天，不是有什么危险要发生，而是一只普通的老鼠而已。

    “靠，你在搞笑吗？一只老鼠有什么可怕的？害的本天才差点连龙王指都施展了出来！”

    林天佑大声喝道。

    “不是一只老鼠，是有好几只老鼠！”

    马颖小声的反驳了一句。

    “我现在怀疑、你是故意借害怕老鼠的理由来占本少的便宜！”

    林天佑眯着眼睛，低头看着这个紧紧抱着自己的女人，虽然这个女人的胸不如慕容诗诗的雄伟，但也很有料，这个便宜被对方占了，倒也不是很吃亏。

    “啊！”

    听到林天佑的话后，马颖这才意识到自己这样抱着一个陌生男人似乎有些不太好，于是惊叫一声，立刻松开了林天佑的身子，低下头，满脸的通红。

    “喂，占了我的便宜，我可不会就这么算了。”林天佑说道。

    “那你想怎么样？”

    “本少不让你吃亏，你抱了我，那我就抱回来好了。”

    林天佑十分大度的说道。

    “你怎么可以这样？”

    马颖闻言，立刻双手护着胸，朝后退开几步，警惕的盯着林天佑，这个男人，说不定还真的会强行抱过来，她可是怕的不行。

    林天佑一双眸子不停的在马颖身上打量，想着要抱她哪个位置会比较舒服，而这时，胡同的深处传来一股血腥的味道。

    这味道顿时打消了他的玩笑之心。

    “不和你闹了，前面有血腥味，说不定那个狼妖已经出现，快过去看看。”

    林天佑说着，便迈步朝胡同深处跑去。

    而马颖却是一愣，她压根就没闻到血腥的味道，心说不会是这个坏小子把自己骗到胡同深处，然后趁机扑倒自己吧？

    这真要被他扑倒，那以后还怎么嫁人？

    “啊……”

    马颖正犹豫不决，这时，一道无比凄厉的惨叫声响起，听的让人头皮直发麻。

    “林天佑没有骗我，真的是狼妖！”

    直到现在，马颖才知道是自己误会了林天佑，不再多想，立刻朝着尖叫的方向跑去。

    “好重的阴气！狼妖怎么可能会有如此重的阴气？”

    跑到胡同深处的瞬间，马颖就感觉到空气中传来一股浓郁的阴气，这绝非是妖怪能够释放出来的。

    “女人，你离远点，这可不是什么狼妖，而是僵尸！”

    林天佑第一时间就发现状况不对，这阴气之中夹杂着浓浓的尸气，分明是一只实力不弱的僵尸在吃人。

    “僵尸？怎么可能？你凭什么这么肯定？”

    马颖摇头，她不相信林天佑说的话。

    因为茅山道人对僵尸的了解比对鬼的了解还要深，如果真的是僵尸，她一定会第一时间发现。

    林天佑没有解释，因为下一刻，胡同的拐角处，一丝细微的咀嚼声响起，分明就是僵尸在吃人肉！

    马颖此刻终于相信了林天佑的话，里面是真的有一只僵尸！

    “孽障！竟敢当着茅山传人的面害人，看本道姑不灭了你！”

    马颖大怒，也不和林天佑说一下，就直接拔出桃木剑，冲进拐角，斩向那只僵尸。

    当！

    “嗷！！”

    僵尸被一剑斩中，发出凄厉的嘶吼，接着双臂用力一挥，竟是将马颖的桃木剑给打落在地。

    “啊！”

    僵尸的力道太大，这一挥，马颖的手掌都被震的发麻，不光剑掉了，就连自己都差点一个踉跄跌坐在地上。

    僵尸从阴暗处走了出来，借着微弱的月光，能看见他的嘴巴里长满了獠牙，并不是寻常僵尸那样只有两颗牙，而是整整两排獠牙！

    这副模样，在这深夜的胡同里，显得极其阴森恐怖！

    “天呐，这是尸煞！是高阶僵尸创造出来的怪物！”

    马颖看到僵尸的样子后，大惊失色。

    不过，当她又看到尸煞的眼睛后，更是惊的瘫坐在地上，“还是蓝眼尸煞，这么说，创造他出来的僵尸，起码也是只绿眼级别的僵尸啊！”

    马颖还在那里愣神惊叫，可那蓝眼尸煞却已经张开嘴巴，露出满嘴的獠牙，向她扑了过来。

    这个女人身上的气血很旺盛，吃了她的血和肉，对尸煞有巨大的好处，所以，这一扑，他几乎是用尽了全力。

    “啊，不要！”

    马颖惊骇至极，下意识的抬起手格挡。

    她的实力只能勉强和一只蓝眼僵尸战斗，可眼前这只尸煞不同，他刚吸了人血，实力大增，马颖在失了武器的情况下，根本没有打赢的机会。

    ps：今天到这里，还有好多衣服没洗

    (本章完)

