    三个月后！

    骊山！

    天高云淡，晴空万里。

    相比三个月之前，这里的变化就更大了。

    而最大的变化，自然便是人数的增加。

    而这些人口，还不只是普通的百姓，而是军队集结。

    呜呜呜！！！

    咚咚咚！！！

    一时，号角吹响，鼓声满天！

    下一刻，一道道的铁血军气从天而起，从四面八方涌来，化为一道道血煞天柱，高低林立，覆盖青穹。

    旌旗戈甲，千乘万骑，张弓持枪，煞气腾腾。

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    所有士兵扬枪大吼，声若雷霆。搅动风云。

    让人一看之下，就知道这是一支精锐部队，杀气腾腾，很不好惹。

    这些集结的军队，赫然正是各路势力之主麾下的力量。

    自从三月之前，大家比武较量，最后公推盟主，因为韦剑的退让，大周王的下场，大秦王自己稀里糊涂的就成了众人之首。

    虽然大家对于韦剑最后放弃争夺盟主之位，很是不解。

    但是大秦王上位，众人也是可以接受的。

    而且，韦剑的退让其实还有一个好处，那就是团结。

    众人之所以汇聚在一起，只是因为想要驱赶异族，单靠自己的力量是不行的，需要团结一切可以团结的力量。

    但是，老实说，众人之间，也差不多都是第一次见面，最多神交已久，彼此之间，其实并没有多少感情。

    会盟也只是因为利益和民族荣誉而已。

    如果韦剑不退让，与大秦王争夺盟主之位，如果韦剑不暴露更多力量，那么两虎相争必有一伤。

    这对于一个新生的联盟而言，显然并不是什么好事。

    还没有开始对付异族，自己就先内讧了起来。

    而韦剑这一退，虽然让大明王等人有些失望和不解，但是却显得更加高风亮节，顾全大局，地位倒是更加超然了起来。

    尤其是之后，他为众人炼制运兵船，更是征服了大部分人。

    说道运兵船，就不得不说一下他们这一次会盟的主要目的，便是驱赶异族。

    因为大家分散四方，最开始自然更方便大家四面开花，不至于被一网打尽。

    但是现在，想要毕其功于一役，那就需要整合所有力量，这就有些麻烦了。

    如果没有办法，恐怕要么只能让各方势力之主返回各自为战，相互呼应，要么就只能慢慢地集结力量。

    若是前一种，会盟的意义其实就被大大的削弱了。

    若是后一种，万族也不是死人，不可能完全无动于衷。

    好在，韦剑的广成金船给了众人启发。

    有了这样的战争兵器，大家完全可以快速的调动力量，在万族反应过来之前，就集结好力量。

    于是，之后，韦剑就和天铸王一起，为各方势力炼制运兵船。

    虽然这运兵船肯定是远远不能和广成金船相提并论的。

    但是至少在速度，容积方面，已经大大的方便了众人。

    所以，短短三个月时间，甚至更少，毕竟还要算上炼制运兵船，返回召集等等。

    韦剑等人便将各路势力的兵马，至少大部分都汇聚了过来。

    大秦王麾下的骊山兵团，八荒卫，大周王麾下的凤舞兵团，薪火卫，大明王麾下的日月兵团，光明卫，大夏王麾下的龙雀兵团，龙武卫，天剑王麾下的五行兵团，天剑卫......

    既然所有精锐军队都汇聚了过来，那么出征的日子自然也就差不多定了下来。

    大秦王身穿黑色铠甲，手持长枪，在大周王，韦剑，大夏王，大明王等一众人的陪同之下检阅了所有军队。所有人都十分满意，对接下来的行动更是充满了信心。

    看着身前云集的军队，铁血冲霄，煞气叠绕，杀伐之气如云如雾，丝丝缕缕的垂下，化为号角战鼓，无风自鸣，响彻天地。

    他们此行就是要扫荡人界中的万族力量，打响旗号，自然要毕其功于一役鼓，显现出人族磅礴不可测的威能。让人族彻底重生。再一次屹立于万族之巅。

    而这不但需要他们这些领头之人强悍，麾下的军队自然也需要一样强大才行。

    虽然这是一个伟力归于自身的世界，一人敌国，一人成势都是再简单不过的事情了。

    但是这并不意味着军队就没有用了。

    一方面，你有高手，对方也有高手，那么兵对兵，将对将，高手的优势就被抹除了。

    甚至可能你的高手还不如对方，还需要军队辅助。

    说道这个，就不得不说，这里的军队，可不是普通的军队，而是能够凝结军气，布置阵法，量变产生质变的军队。

    必要时候，军队凝结，也是可以当做高手用的。

    人越多，越精锐，能够抗衡的高手就越强悍。

    而且，如果你这边没有军队，对方有，那显然情况就更加不妙了。

    好在，人族什么都少，但是唯有人口，几乎冠绝所有种族。

    人一多，不说高手就一定多，但是中坚力量肯定不少。

    可以说，人族在驱逐异族的过程中，这些精锐军队的作用可是丝毫不小。

    当然，因此而陨落的人自然就更多了，甚至很多成建制的覆灭。

    到底，相对于个人，军队还是有很大的限制。

    再有，高手到底还是需要有高手风范的。

    不能什么事情都你亲自出手，一个人再强，就算浑身是铁，又能打几根钉呢？

    就如同之前韦剑刚刚来到万族世界的时候，要不是他运气好的得到了道兵葫芦，想要这么快的收拢人族，可不是那么容易的事情。

    倒不是过程有多么困难，主要是花费的时间多且繁杂，一旦没有辅助之人，他就完全陷入进去，哪里还有时间来寻宝，修炼？

    所以，军队这是必不可少的。

    这也是为什么之后，人族开府之后，各路散修比不上开府之主的原因。

    各路散修，比如天铸王，灭蚕王等等，虽然自由，但是论势力，甚至实力，都比不上相对较弱的大吴王，大雍王等人。

    实力和势力是相辅相成的。

    便是圣人那样的存在，不也一样要立下道统，建立一方势力吗？

    “诸位！”

    大秦王向前迈了一步，朗声道。

    下一刻，所有人族军队的眼神都汇聚在了他身上。

    万众瞩目！

