    第2907章抓捕一

    贾大郎最后有些发疯，在大堂里大吼大叫，白善觉得再聊也聊不下去了，于是挥手让人将他带下去，单独关一个牢房。

    宋主簿有点儿饿了，打断白善的沉思，“大人，去用饭吧，您要是饿坏了，周大人那边可就心疼了。”

    白善瞥了他一眼。

    宋主簿觉得这目光有点儿凉，他竟然不由提起了心。

    就在他僵笑着想要转开话题时，白善微微点头应了一声，“好。”

    他顿时松了一口气，于是他们去吃饭。

    四个人坐了一桌，白善和方县丞道：“北海县要发展，那眼睛就不能只盯着盐场和经济，教化也该用心。”

    他道：“县学那边是要抓紧，但百姓们的教化也该上心，像贾大郎这样的事，本县不希望再发生第二例。”

    方县丞恭敬的应了一声“是”。

    宋主簿道：“大人，这也是没办法的事，歹竹出坏笋，这不是很正常的事吗？他们从根子上就坏了。”

    白善蹙眉看他，“宋主簿，孟子圣人都说人天生有恻隐之心，善恶之心，他们怎么就从根子上坏了？”

    他扭头和董县尉方县丞道：“贾大郎的恶也不是从小开始的，他若是出生后环境不那样，未必会变成这样，所以本县强调教化，是让你们教化成人，保护幼童，尽量让他们在一个正常的环境中成长。”

    “而不是等有朝一日又养出了贾大郎这样的人后才后悔未曾教化到位。”

    方县丞和董县尉应下。

    董县尉就问：“大人，剩下的山匪怎么办？那五个人知道的不多，报出来的名字还极大多数是重复的，还有许多人我们不知道是谁呢，而贾大郎又不肯与我们说这个话题……”

    宋主簿道：“这有什么，上刑就是了，那五人都是一通吓唬就全都招了，贾大郎嘴巴再硬，上两顿刑也差不多了。”

    白善不理他，直接和董县尉道：“用过饭你来找我，剩下的人的确该抓回来。”

    至于怎么抓，倒也不难，他让董县尉悄悄的把冯大山从牢里提了出来，然后让他带着三个衙役一起下乡去通知贾里长，“就说我看过他们村里的情况，怜惜他们劳作辛苦，县衙特地拨给他们里三头牛，让他尽早到县城来领取。”

    他道：“你们再通知一下孙里长，就说我给他们里调配了两头牛，让他也上县城来……”

    董县尉一呆，问道：“大人，他们不会怀疑吗？”

    白善冷冷一笑道：“不会的，你们通知完了就走，在官道上等着，等走到僻静处，直接拿了套了麻袋将人拉来。”

    他道：“县城距离那里太远，我会与你们同去，问出名单以后我们直接去抓人。”

    董县尉问：“大人，宋巡检还驻扎在山里呢，他那边怎么办？”

    “让他继续等着等我们的消息，”白善道：“孙里长未必知道这件事，但贾里长肯定知道，回头照着名单抓人，你们机灵一些，要是有神色异常的人，先记下，能抓的都抓了，回来后再一一审问。”

    虽然工作量大，但他决定肃清乡里风气，所以不打算放过一人。

    董县尉问：“贾父要不要列入名单之中？”

    虽然他没参与劫掠，但董县尉认为他在其中也有大罪，要不是他，贾大郎未必会变成这副模样，不将别人的命当命，也不将自己的命当命。

    白善沉吟片刻后道：“算在名单上，但要换个日子抓。”

    他慢条斯理的道：“本县要将此事做成经典，告诫这世上为夫不尊，为父不慈，为人不仁的人，暴力从来不是天经地义的事，哪怕面对的是自己的儿子和妻子，那也不是！”

    所以他值得特别的抓捕，怎么能和那些人一起抓呢？

    白善一一安排好，就让三个衙役将冯大山给拉下去了，换上衙役的衣服就出门往大井村去。

    白善则回后院找了满宝。

    满宝午睡起来正要去医署，看见他便挥着爪子打了一个招呼。

    白善一把握住她的爪子，和她道：“我得出门一趟。”

    满宝：“是去抓山匪吗？”

    白善“嗯”了一声道：“大约要三四天才能回来。”

    满宝问：“要不要我与你同去？”

    她道：“万一人受伤了我还能给你们治治。”

    白善想了想后道：“你丢下医署的事跟我外出不好吧？”

    “哎呀，县衙和医署都是朝廷的部门，互相配合，减少伤亡不是很正常的事吗？”满宝道：“医署这边有文天冬呢，我们这两天要整理资料，暂时不外出，他可以管好医署的事的。”

    白善便点了点头，“我们下午就出发了，早去早了。”

    满宝就转身出去，“让西饼给我收拾行李，我去找文天冬。”

    现在医署还是没什么病人，文天冬要忙也多是忙他们这段时间义诊的资料。

    而周满是医署首官，她说走，自然是可以马上走的。

    她还从医署里抽调了一批可以治疗外伤的药，和白善公事公办的道：“回头你们花费去了多少，你可得付清费用，你们不在医署保证之列的。”

    白善：“……放心，等我卖了盐我就可以给你钱了。”

    站在俩人身后的董县尉：……

    他忍了忍，还是没忍住，劝诫道：“大人，他们都说了山匪大概有七八十人，这个人数不算少了，前方危险得很，不如交由我和宋巡检去抓人，大人和周大人留在县衙等我们的消息？”

    白善：“抓了贾里长，仅凭你们能从他嘴里问出名单来吗？”

    周满：“我是去负责士兵衙役受伤后医疗的，我不去，你知道怎么扎针止血和抓药救人吗？”

    董县尉无言以对。

    于是夫妻俩还是双双骑上了马，方县丞来送他们，这一次，他们把县衙里半数的衙役都带走了，加上白善的护卫，足有三十人。

    白善和方县丞道：“看好了大牢里的犯人，也看好县衙，只要县衙不出乱子就可以。”

    “大人，盐场那边呢？”方县丞道：“您将这么多人手都调走，盐场那边……”

    白善冷笑道：“龙池的盐场已经废了，这段时间不用管他们，本县也想看看他们还能怎么闹。”

    只要新盐场安然无恙，白善就什么都不怕，而那边驻扎着罗巡检的人手，白善并不怕有人过去破坏。

    真有人去了，抓个正着反而更好。

    ?  ?明天见，祝大家端午安康

    ?  

    ????  

    (本章完)

