    孙副台长同样一脸的苦笑，却又无可奈何。

    刚刚后台技术人员跑过来告诉他，收视率一直在不断地攀升着，大有破掉历史记录的架势，这就有点儿超出意料之外了。

    难道，还真要再适当的主动求一下变？

    可是严肃媒体……唉！

    这边大屏幕上，也开始播放许忠信教授、齐新教授、南广义院士的采访片段。

    中间，还穿插着中平西区未来安阳理工学院新校区的新貌，说实话，那中西合璧的建筑风格，也着实看的让人有些心驰神往。

    片段播完，镜头再切回到三个人的身上。

    伊钧水还是惦记着自己的问题，“这算是一个变化，在其它方面呢，比如教学理念、人才培养领域等。”

    陈哲就笑了笑，“变化肯定是有的，我们会进一步优化产学研上的结合，把基础研究、学科应用、以及实践与操作结合起来。

    “尽可能在大一甚至是大二的基础阶段，放开学科之间的界限，尽可能的通过这段时间，找到最契合学生自己的那条路线。

    “同时，以兴趣去调动学生的主观能动性，去引导他们走出完全不一样的发展方向，整个九天科技和天工高科，都将是他们的试验基地。

    “包括晶圆厂、新能源、机械自动化制造甚至是研发中心的各大实验室等，都可以对他们有限的开放。”

    宋岩柏听得很仔细，“这就是你之前提到的想象力、创造力以及发散性、创新性的思维培养吗？”

    陈哲点了点头，“可以这么说吧，但也有限，毕竟，中小学才是塑造一个人成功的关键阶段，等到了大学里，其实很多人的思维已经很固化了。

    “我们现在的大学，其实和中学存在一个无法完成对接的尴尬问题，那就是中学时强制灌输，高压填充。

    “老师只会给你一个观点：分分分，学生的根，然后还会再加一句，付出就有回报，等到了大学里，你们有的是时间去放松。

    “可惜，大学不是这样子的，因为当学生习惯了被强制或高压的学习方式，就会慢慢形成一种被动式的惯性。

    “而大学里，则是最为强调自主学习能力的，课堂上老师讲的，需要你去图书馆查阅大量的资料，然后自己进行归纳总结，才能吃透那些知识点，这会让很多学生在很长一段时间里，有些无所适从。

    “甚至有的学生，还会直接放飞自我，觉的60分万岁就行了，这就是长期以来的逆反心理了，所以，现实很残酷，但他们做不了主。

    “这还不是最重要的，最关键的还是思维模式，因为中小学的老师按照应试教育的方式来教学，就会无形中固化一个学生的思维。

    “举个数理化的例子，定理、公式什么的，老师会教你怎么用，但却绝对不会给你说，这些定理、公式为什么能成为定理、公式，你只需要去套用就行了，因为考试不考那个。

    “却忘了，我们最需要的，恰恰就是那种能创造出定理、公式的人才，这就是发散性思维和开创性意识培养的重要性了。

    “所以，我希望进入我们学校的学生，首先就要适应从被动到主动的转变，因为道理其实很简单，逼着学和喜欢学，完全不是一个层面上的东西，其间的效率也是肯定是相去甚远的。

    “另一个，就是重新挖掘出任何一个知识点，都会下意识问一句为什么的意识思维和观念，这才是重中之重的一方面。”

    伊钧水若有所思，“好像挺有道理的，希望等以后，我有机会可以过去跟踪一下。”

    陈哲当然没有拒绝的理由，“那就随时欢迎喽。”

    宋岩柏就问：“听说你们学院已经拿到了研究生的招生资格，那么以后，会进一步招收留学生吗？”

    陈哲却很肯定的摇了摇头，“应该不会，因为未来的安阳理工，是不会有英语教学环境的，我们也不提倡学生去花费过多的时间，去学习英语，没那个必要。”

    宋岩柏再次愣了一下，“那你们的学生如果需要查阅大量的专业文献，又该怎么去做？”

    陈哲呵呵一笑，“我们安阳理工收藏的所有外国书籍文献，都会有翻译版本，包括每一本最新发售的专业期刊，也会第一时间归置到位，不至于耽误学生的借阅。”

    牛比啊，单这一点，就不是国内哪一所大学可以做到的。

    宋岩柏下意识的就问了一句让自己后悔的话，“所以你觉得英语，其实并不是怎么关键的一门学科？”

    陈哲摊了下手，“这不是显而易见嘛，一门工具性的语言学科而已，学会了又怎么样？为了出国方便吗？安阳理工的学生，不需要出国去学知识，他们想学的，我们自己都能教。

    “说到这个，就不得不说一下，国内目前存在的一些很诡异的现象，好像越是名校，就会有越多的学生喜欢选择出国留学。

    “景大和水木，以及复旦，简直成了欧美一些大学的预科班，我就很奇怪，你们觉得这是一种骄傲吗？反正我不会这样觉的，相反的，我觉得这是一种羞辱。

    “我们安阳理工是一所民办高校，但我们有自己的文化自信，有自己坚定不移的恒心和毅力。

    “今年新生入学的时候，许教授在开学典礼上说：要不忘初心，牢记使命，这不是一句口号，是让你们始终坚定内心的一种执念。

    “否则，真要等以后全心全意为人民服务，为中华崛起而读书这些本该烙印在骨子里的名言，成了一个单纯的口号的时候，我们会后悔的。

    “还有郑老说过的，科学技术是第一生产力，这句话已经说明了一切，是需要贯彻到实现四个现代化上面的。

    “现在大家都跑去国外给人家建设四个现代化了，那咱们自己的呢？是不是就和你完全没有关系了？

    “就像建国初期，钱老他们老一辈科学家那样，历尽千辛万苦才从国外辗转归来，在一穷二白的情况下，取得了举世瞩目的成就一样。

    “为什么他们一定要回来？因为家国情怀，因为心里惦记着自己的理想和信念，现在我们的条件比以前好多了，人心却开始浮躁了。

    “别抱怨什么科研条件太差，嫌条件太差，那就努力去补足这个条件，别埋怨科研环境不好，嫌环境不好，那就尽量去创造一个新的环境……

    “我们不需要理由，需要的是一颗持之以恒的心，一批不行，下一批接着来，一代不够，下一代跟上来。

    “这，就是安阳理工，一个注定会成为奇迹之地的学院……

    “我是很认可许教授这番话的，毕竟，都是一个头两只手，凭什么我们就做不好？

    “说什么国外的月亮比国内圆，这不就是糊弄白痴的嘛，说白了，还不就是吃不了那份苦？总想着走捷径？却忘了，在科研的道路上，是没有捷径可走的。”

    宋岩柏心里懊恼不已，怎么就给了他把话题转回去的机会呢？

    但有不得不说，这番话真的是振聋发聩，让自己都听得热血沸腾的。

    可是，可是……我们节目组……不一定能承受的住这样的言论啊！

    于是，自己挖的坑那就只能自己去填了，“嗯，这句话说得好，科研之路是真的没有捷径可走的。

    “就比如你们九天科技在DVD播放机，以及九尾狐手机研发上的历程，好像就聚集了大量的技术人员和工程师团队吧？”

    陈哲在心里翻了个白眼。

    这话是许教授忽悠采访组的，也是为了彰显一下研发中心的综合研发实力，同时顺便保护一下陈哲。

    所以，陈哲只能跟着打掩护，“的确，现在我们的研发中心和九天科技的研究院里面，差不多已经有近千人的研发团队。

    “而等到新的研发中心正式投入使用，这个人数还会进一步的增加，这也是我们一直以来的长远规划。

    “甚至等以后，还可能会在全球范围内，去建立我们自己的研究院，我想这并不需要太长的时间。”

    这会儿在国内，可是鲜少能听到在研发领域，可以舍得花这么大价钱，去组建如此庞大人才储备的。

    所以，别的不说，就凭借人家这份魄力，都足以吓住大多数的企业单位以及科研机构了。

    伊钧水就笑着调侃了陈哲一句，“看得出来，你们研发中心，确实在科研领域有很雄厚的实力，也怪不得前段时间，会有那么多的媒体，抨击你的很多成就，都是建立在整个团队的强大实力之上的了。”

    陈哲淡淡的笑了下，“我很少和媒体记者打交道的，因为确实也没什么交集，再一个，虽然大多数的媒体人，还算恪守职业道德。

    “但总有那么一小撮人，总觉的自己真的是无冕之王，到处煽风点火，唯恐天下不乱，也就是国内法制还不够健全，否则，这种人，早就被告到连内裤都留不下了。

    “不过，我也正好借这个机会告诉这些人一声，九天科技马上就会对一些肆意造谣抹黑的不良媒体，提起一系列的诉讼。

    “尤其是《民生周末》，放心，你不是觉得信口开河不需要付出代价吗？那我很肯定的对你说一声，你错了。

    “因为别人或许会惯着你，让你习惯了老子天下第一的做派，但九天科技却不会，这个官司，九天科技会一直陪着你打下去。

    “我们已经准备好了庞大的律师团队，就是要明确的告诉你，错了，就一定要接受应有的惩罚。

    “这只是一个很简单朴素的道理，可惜，很多人却被利益蒙蔽了双眼，以至于变的肆无忌惮。

    “那就醒一醒，好好准备迎接这场名誉侵权诉讼吧。”

