    “你实在太过份了！

    你休想！”

    天苍阁一位虚境修为的高层，愤怒地向林飞吼叫道。Ω『文 学迷．』．

    他在天苍阁之中，位高权重，自视甚高，如何肯归顺别人，听了林飞的话，十分激愤。

    林飞右手一伸，幻电剑在手，一道雷电剑气斩杀出去。

    嚓！

    那位虚境高层的声音，嘎然而止，他的身体，一分为二，裂开两半。

    “你太凶残了！

    就算吕智在六修城，得罪了你。

    你也不至于要灭我天苍阁上下！

    何况，吕智父子，已经被你所杀！”

    天苍阁另一位虚境高层指着林飞怒骂，气得浑身直颤抖。

    在三角地之内，天苍阁，虽然也算不上什么顶尖的势力。

    但是，已经存在了成百年的时间，从来没有遭遇到过，像今天这样的奇耻大辱，已经处于灭教的边缘。

    “哦？

    你们是三角地的人，难道，不知道，在这三角地之内，是没有任何的道理可言的吗。

    谁的拳头大，谁就是道理。

    如果我比你们弱小，我相信，你们很快就会带着人马，赶到六修城将我斩杀。

    甚至将整个吕家的族人，全部斩杀。

    现在，我比你们强，自然可以斩杀你们。”

    林飞冷冷说道，嘴角露出嘲讽之意。

    天苍阁的那三十多位高层，都是为之语塞。

    确实，这三角地，本来就是整个南大6最暴乱不堪的地方。

    在三角地之内，哪里还有什么道理可言的。

    “你们没有时间考虑了。

    从现在起，我数一声，就杀一个人。”

    林飞不想和他们耗费过多的时间。

    ……………………………………

    “一。”

    林飞开始报数。

    同时，手中的幻电剑直接斩杀出去一道雷电剑气。

    嚓！

    天苍阁又一位虚境高层的身躯，被斩杀得一分为二，裂为两半。

    嘶！

    林飞的果断、狠辣，让剩下的人，都是心中寒意直冒。

    “二。”

    嚓！

    又有一人，身躯被斩成两半。

    这些天苍阁的虚境高层，已经全部被林飞击成重伤，根本就没有任何的还手能力。

    只能眼睁睁地等死。

    “慢！

    我愿意归顺你！

    你简直是杀人魔王，不要杀我，我愿意归顺你！”

    蓦地。

    终于有一位天苍阁的虚境高层，彻彻底底害怕了。

    林飞的手段太狠辣，在他们面前，一个一个地杀人，将他们的心理防线，逐渐击溃。

    面对真正的死亡威胁，没有多少个人，能够坚持不屈。

    “我也愿意归顺！”

    有人带头，其余的人，也开始6续表态，愿意屈服。

    毕竟，对于大多数的人来说，好死，不如赖活着。

    接下来，一个又一个的天苍阁高层，交出了自己的神魂烙印，成为林飞的仆人。

    最后，连那位天苍阁的阁主，也是交出了自己的神魂烙印。

    这样一来，林飞又多了三十多位虚境修为的仆人。

    “彻底封锁整个天苍阁总部，不能让任何一个人离开！”

    林飞向他们下达命令。

    因为，自己动用了独角雷兽，一旦消息传了出去。

    自己的行踪泄露，马上就会有数不清的麻烦，找上门来。

    …………………………………………

    此刻，那山峰之上，独角雷兽，和那天苍阁的太上掌教，还处在激烈的酣战之中。

    双方的实力，似乎势均力敌，一时之间，谁也战胜不了谁。

    林飞观看了片刻，就已经看得出，虽然，双方的战斗，暂时处于胶着的状态。

    不过，独角雷兽的战力，显然稍胜一筹。

    “恶贼！

    你灭我天苍阁！

    我与你誓不两立！”

    那太上掌教，虽然一直在和独角雷兽激战。

    不过，对于林飞逼迫、收服那些天苍阁高层人物的情况，感知得一清二楚。

    那三十多位虚境，乃是天苍阁的根基所在，现在全部被林飞收服为仆人。

    这就意味着，天苍阁的根基已失，天苍阁的实力，等于已经损失了一大半。

    那太上掌教，此刻，心中对林飞的恨意，简直是倾尽三江五湖之水，也无法浇灭！

    “小子，我不杀你，誓不为人！”

    太上掌教恨不得立即将林飞挫骨扬灰。

    “接下来，该对付你了。”

    林飞微一冷笑。

    意念一动，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，同时攻进太上掌教的识海中。

    “怎么可能！

    小子，你只不过是尊境修为，蝼蚁般的实力，神识力怎么可能如此强大！”

    那太上掌教脸上不由得露出骇然之色，愤怒地嘶吼着。

    他终于明白，之前用神识力扫视进他密室的人，原来就是眼前这个小子。

    太上掌教的识海之中，一只神识魔鬼，和二十根神识飞矛，散出来惊人的滔天神识威压，同时向他的神魂体围攻过去。

    太上掌教连忙调动自己的神识力，将自己的神识力，化作一股股漆黑如浓墨的烟雾，阻挡着神识魔鬼，和那二十根飞矛的进攻。

    只不过，林飞的神识力，比他要强大得多。

    片刻间，太上掌教的神识力，就开始节节败退，他的神魂体，在识海之中，到处躲避。

    “吃我一拳！”

    林飞猛地释放出来全部的力量，身形展开，猛地冲向太上掌教。

    轰轰轰轰……

    独角雷兽也是同时喷出十几道水桶粗的狂暴雷芒，轰向太上掌教。

    “小子，我跟你拼了！”

    那太上掌教，受到多重夹攻，又惊又怒，全身元力，铺天盖地涌出，化作一股股漆黑如墨的浓烟。

    浓烟之中，有着许多的令人头皮麻的恶鬼、夜叉、妖怪等怪笑声传出来。

    整座山峰之上，黑烟蔽日，光线暗淡，阴风阵阵，犹如到了一个充满妖魔鬼怪的世界。

    这些漆黑的浓烟，分成无数股，分别向林飞和独角雷兽扑击缠绕过来。

    林飞马上，感觉得到，自己的身体，好像处于一个泥潭之中，行动举止，都受到那些黑烟的限制。

    显然，这是太上掌教修炼的某种厉害秘技。

    林飞意念一动，丹田之内的那颗巨大的金色光球，透体而出。

    道道璀璨炽热的金芒，扩散开来，犹如烈日当空，滚滚热浪，席卷出去。

    犹如一间房子般巨大的巨阳，围绕着林飞的身体，不断来回旋转着。

    顿时，充斥在林飞身边的那些黑烟，被驱散了不少。

    林飞身形一动，已到了那太上掌教的身前。

    一拳轰出。

    4oo万斤的力量，倾泄出去。

    吼！

    独角雷兽，也是不计成本的，喷出一道又一道的粗大雷芒，狂轰滥炸，轰向太上掌教。

    整个山峰，天崩地裂，漆黑的浓烟滚滚，璀璨的金芒道道，耀眼的电弧成海，交织在一起。

    天苍阁总部之内，所有观战的人，都是屏息静气，目瞪口呆。

    …………………………………………

    大半个时辰后。

    林飞一拳轰中那太上掌教的躯体，独角雷兽喷出的雷芒中，也有四五道，落在太上掌教的躯体之上。

    太上掌教的身体，犹如断线风筝，远远地抛飞出去。

    一口一口的鲜血，不断喷洒出来。

    砰！

    太上掌教的躯体，将地面上，撞出来一个深达几百米的巨坑。

    大战，终于落幕。

    呼！

    林飞长长呼出一口气。

    应劫境强者，果然很难斩杀。

    林飞和独角雷兽联手，足足花了大半个时辰，才将那太上掌教击成重伤。

    深达几百米的巨坑之内，天苍阁的太上掌教不断咳血，气息萎靡之极，他的神魂体，，都是受了很重的伤。

    林飞身形展动，缓缓降落深坑之中，悬浮在太上掌教的身前。

    “现在，摆在你的面前，也只有两个选择。

    第一，归顺我。

    第二，死。

    你修炼到应劫境，着实不易，就这样死去，有点可惜，你考虑清楚吧。

    归顺我之后，我会给你足够的礼遇的。”

    林飞的神识力，比这位太上掌教的神识力强大，完全符合，将他收为仆人的条件。

    这样的强者，林飞自然是不愿错过。

