    刘封与张敏一番同修下来，彼此道行更加的深厚。

    张敏虽然贵为天师，但其心性，终还只是不满二十岁的少女，白天和刘封一起看罢终南山景，晚上参修道法真经，这样的日子于她来说，就是神仙眷侣的生活。

    这有学问就是不一样，张敏对新奇的事物颇有研究的兴趣，刘封显摆的想要展示一下高难度，却差一点被张敏虚心讨教的诚恳态度给累死。

    刘封在终南山上休息了十余天。

    天师道的道经颇多，里面有不少养生的知识，刘封空闲之时翻看，倒也颇有心得。

    好几次，刘封都能在藏经阁内碰上貂蝉，只是这个道号“观音”的散人，每每见到刘封，都立即红着脸避开，也不知道是什么原因？

    貂蝉心中碰碰乱跳，刘封的眼神太有侵略性，让她每每好像没穿缁衣站在人眼前，这是其他男人都不曾带来的羞耻。

    刘封不知貂蝉心中在想什么，荆州战场上，关羽水淹于禁七军的辉煌战绩已经传来，他要准备动身下山了。

    七月中，于禁被沔水围困，不得已投降关羽，一时间，天下震动，关羽之名传于四海，妇孺皆知。

    所谓盛极而衰，在这个烈火烹油的时候，没有人会想到关羽转眼即败。

    刘备也是一样。

    得知二弟关羽北伐大捷，刘备高兴的急召众官员在汉中王府宴请，席间刘备喝得大醉，言语间露出想要自立为皇帝的意思。

    诸葛亮中途离席，他没有兴趣听一群吹捧之徒的谄言。

    治政还需要脚踏实地。

    刘封在汉中郡就做得很好，不论是任吏还是处理汉夷矛盾，都平平稳稳，没有起什么波澜，其他地方就不一样了。

    马超到了陇右之后，连续向河西用兵，想要一鼓作气拿下金城，打通西域商道，却不想遭到张既、郭淮的阻拦。

    先锋大将马岱三战三败，还差一点被曹将费曜、牛金砍了首级。

    无奈之下，马超只能向刘备求援，刘备现在横跨荆、益两州，地盘大，人口多，要打曹操的话，从荆州出兵，从东三郡出兵，从汉中出兵都可以，对陇右那块不毛之地没多大兴趣。

    要不是诸葛亮眼光长远，看到陇右的重要性，想着接济马超一二，马超这会儿就只能退守到冀城一带死守了。

    其实，刘封据守的汉中距离陇右更近，马超也可以向刘封告急。

    马超这一会却没有那样做，估计也是实在拉不下脸。

    除了陇右的烦心事外，诸葛亮还要忙着安定南中一带，刘备占领蜀郡之后，蜀郡以南的南中诸郡，特别是犍为、汉嘉一带，夷蛮首领开始蠢蠢欲动起来，汉夷械斗频频。

    这些琐碎的事情，牵扯了诸葛亮太多的精力。

    和历史上一样，在刘备没有病逝之前，诸葛亮不太有可能独立领兵出战，大名鼎鼎的隆中对，并不能掩盖刘备、诸葛亮之间在政见上的分歧。

    君臣相合这样的传说，只能是传说。

    刘备依靠的谋士，也不只是诸葛亮一人，庞统、法正、李严等人，都是刘备倚重的亲信谋士和官员。

    从蜀汉一朝来看，直到刘备的去世，诸葛亮才始总揽蜀汉大权，逐渐的消弥了李严等人的影响后，这种分歧才渐渐平息。

    ——

    封禅永理。

    联起来念，正好是刘备四个儿子的名字。

    封禅是大型帝王祭祀活动，永理意为永远治理天下，刘备称帝之心昭然若揭。既然马上要当皇帝，刘禅、刘永谁更适合当皇位继承人，也让刘备犹豫不决起来。

    从法理正统上看，刘禅肯定是最合适的。

    但刘永有吴夫人支持，有巴蜀的士族在背后撑着，实力不容小视，万一有变，动荡在所难免。

    刘备被皇帝位子影响心绪，又被荆州士人蒙蔽了眼睛，没有察觉到孙权已经悄悄从合肥一线调回军队，南郡和荆南一带处于吴军兵锋之下。

    终南山下。

    刘封换上锦袍，骑上白鹤，在张敏、貂蝉两位道友的相送下，回转南郑。

    临别之时，刘封给张敏留下了“知是行之始，行是知之成。”的心学名言，简而言之就是知行合一的意思。

    这句话让张敏深感震憾，就连对刘封沉迷双修有些意见的貂蝉，也不禁怀疑自己猜测错误，刘封还真有学问，并不是见色起意之徒。

    张敏、貂蝉如何看法，刘封已无暇关心。

    他现在只感到庆幸，要不是早派了邢道荣和焦仲卿南下，吕蒙的小动作还真发现不了。

    孙权、吕蒙开始背刺行动，盛极而衰，关羽要败亡在即了。

    骄傲无比的关二爷，把人际关系搞得一团糟，为了督促军粮辎重之事，得罪了留守后方的众多荆州官员，让他们心生异志。

    雷脩、邢道荣这个钉子发挥了作用，来信报告乐乡一带发现吴军部队调动，似有威胁武陵的迹象。

    雷脩已经紧急调动雷部部曲在夷陵集结，邢道荣已经飞报蛮王沙摩柯，邀其下山来助战。

    与此同时，雷脩也向好友零陵北部都尉习珍示警，希望习珍所部向佷山方向靠拢，以便和雷部合兵一处。

    奉刘封所令，打入荆州从事府的焦仲卿送回的情报，则更加的触目惊心。

    杨仪在任的时候，任用了一批的荆州士族官员，这些人与江东方面有着千丝万缕的联系，等到了郝普任江陵太守时，从事潘濬等人更是变本加厉，把军中的辎重、粮秣贩卖给了吕蒙。

    潘濬这么做，有他的倚仗。

    除了杨仪之外，尚书台的尚书令蒋琬是他的表哥，左护军刘敏也是他的表哥，蒋、刘两人虽然年轻不大，但却是刘备、诸葛亮都器重的年轻俊彦。

    回转南郑之后，刘封向糜夫人、孙尚香说了下荆州有变后，立即引亲军登上船只沿沔水东归。

    孙尚香送到渡口。

    她的脸色略有些浮肿，看得出来，昨晚上没有睡好，孙权无义，让孙尚香夹在中间，倍感焦虑和不安。

    刘封张开臂膀，紧紧的抱了她一下，凑近耳边安慰道：“夫人放心，孙权是孙权，你是你，在我心里，不一样。”

    “这一回，我会让那些破坏联盟、追杀我们的小人，付出代价，让他们知道，我刘元通报仇，十年不晚。”

    刘封语气坚定，目光炯炯。

    他等这一刻已经很久了，孙权、吕蒙若不背刺，那刘封就只能干等了，他总不能带着军队直接和孙权开战。

    现在好了，孙权露出狐狸尾巴了。

    刘封再下手攻打吕蒙等人，就名正言顺，不用再顾及什么。

    从历史记载来看，吕蒙这个老朋友，老对手，这一次肯定会渡江而来，刘封要给吕蒙一个深刻的教训，让他知道知道，暗算他刘封的下场，会是什么？

