

　　    林珊珊笑笑说：“我生你什么气啊，我是你什么人啊，我刚跟你生气犯得着吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那好啊，既然你不是我什么人，我就当打错电话了，好了，我挂了。”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“你如果敢挂的话，我明天就把我们俩拍的照片送到你们市政府去，就说你调戏了我，然后负情薄义将我抛弃了，你挂吧。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你不是说不是我什么人吗？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“好了，我逗你了。守义啊，我现在已经到了海川了，我们什么时候能够单独见见面啊？人家想你想到不行了。”
　　
　　    孙守义苦笑了一声，说：“珊珊，我也想你啊，可是我们没办法单独见面啊。”
　　
　　    林珊珊急了，说：“怎么了，我千里迢迢跑来，你连跟我单独幽会一下都不肯啊？你怕什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“我怕的东西多着呢，珊珊，你怎么一点都不理解我啊，我现在刚到海川，秘书、司机这些身边的工作人员我还都不熟悉，我就算是想跟你单独幽会，也没人可以给我安排啊。”
　　
　　    林珊珊说：“那你就不会自己安排啊？”
　　
　　    孙守义说：“我怎么安排啊，海川这边我又不熟，我这副面孔在海川新闻已经曝光很多次了，好多人都认识我的，我能带着你去宾馆开房，还是能够跟你躲在什么地方幽会啊？一旦被人认出来，那笑话就闹大了，一个新来的副市长屁股还没坐热，就跟情人幽会，你还让不让我在海川呆了？你始终不明白一点，我不让你来海川，是为了我们俩好，这里不是北京，北京环境我们熟悉，又没多少人认识我们，我们做什么都没有人注意。你呀，就不能克制一下自己吗？你等一段时间再来海川不行吗？等一段时间我就熟悉了这边的环境，也知道这边谁能信任，我们那个时候做什么都行了。”
　　
　　    林珊珊被说得没了声音，她知道孙守义所说的是有道理的，她来海川确实是有些冲动了，根本就没考虑到孙守义的难处。
　　
　　    过了一会儿，林姗姗说：“那怎么办啊，我来了海川一趟，你总不能不跟我聚一聚吧？”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“我不跟你说了嘛，现在不行。”
　　
　　    林姗姗说：“那我岂不是白来一趟？”
　　
　　    孙守义说：“不然怎么办，我总不能搭上自己的前途陪你玩吧？”
　　
　　    林姗姗说：“你就一点险不敢冒吗？为了我也不行？”
　　
　　    孙守义陪笑着说：“珊珊，我也知道你不高兴，我现在真的没办法啊。你就耐心等几天，过几天我就想办法回北京去看你。”
　　
　　    林珊珊说：“不行，我这次就要见你，人家很想你嘛。我还要在海川呆几天，你赶紧给我想办法，我非要跟你聚一次不可。”
　　
　　    孙守义说：“珊珊，你别闹了好不好？你明知道不行的。”
　　
　　    林姗姗说：“你竟然说我闹，好，孙守义，你不跟我聚是吗，那我去找别的男人去，我就不信，我林珊珊这样的女人就没男人喜欢。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“珊珊，你不要这么意气用事了，你现在是在海川，人生地不熟的，就算你要去找男人，一下子去哪里找啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我身边不就现成有吗，明天你们的傅主任不是要陪我四处逛一逛吗，我明天就去诱惑他，然后就跟他睡觉，气死你。”
　　
　　    孙守义有点恼火了，说：“你敢。”
　　
　　    林姗姗说：“我有什么不敢的，你别来吓唬我好不好，你也不是不了解我的，我向来喜欢做什么就做什么，你等着瞧吧。”
　　
　　    孙守义也是知道林姗姗的性情的，当初两人相识的时候，林珊珊已经是知道自己是有妇之夫，可她还是义无反顾的跟自己上了床，她当时说她就是喜欢跟自己在一起的那种感觉。现在她说要去诱惑傅华，孙守义还真是有些担心她真的会这么去做，这个任性的女子向来是说得出做得到的。孙守义心中不舍，可是又没办法劝阻林珊珊，就说：“珊珊，你为什么非要这么逼我啊？”
　　
　　    林姗姗说：“谁逼你了？这是多大点事情啊？你就不能想办法跟我单独见见面，你知道我有多想你啊？”
　　
　　    孙守义想了想，他一方面担心林珊珊真的去诱惑傅华，虽然他个人感觉傅华是不会上这个钩的，他觉得傅华还是一个可信任的男人，否则的话他也不会安排他陪林珊珊。可是这世界上的男人是否能扛得住林珊珊这种漂亮女人的诱惑他也是没有什么把握的，自己当初就没扛得住，傅华也是男人，孙守义也无法确信傅华就一定不会受诱惑。多少男人表面上正正经经，可背地里确实什么事都做得。另一方面孙守义也担心林珊珊不小心泄露了跟自己的暧昧关系给傅华知道，那样子就等于给了傅华一个把柄。这种授人以柄的事情他可是不干的。
　　
　　    孙守义决定出去见见林珊珊了，他说：“珊珊，既然你这么坚持，那好吧，我们找个地方见见吧。”
　　
　　    孙守义就让林珊珊打的去海川有名的星光广场，他将要在那边跟她见面。林珊珊一听，高兴地笑了起来，说：“你这才像是个男人嘛，我马上就去，你可不准不来啊。”
　　
　　    林珊珊就匆忙在镜子面前打扮了自己，赶紧出门招手找了一个的士，跟他说了要去星光广场，星光广场是海川市中心的一个街心广场，繁华地段的一处景观，离海川大酒店不远，的士很快就把林珊珊送了过去。她下了车之后，四下望了望，广场上还有一些市民在那玩，并没有看到孙守义的身影。
　　
　　    林珊珊怕引起别人的注意，就往广场的一个角落里走过去，眼睛却四处打量着，生怕孙守义来了看不到。
　　
　　    过了一会，一个带着墨镜低着头的男人快步走了过来，走到林姗姗的身边，低声说了一声：“珊珊，跟我走。”
　　
　　    声音是孙守义的，林珊珊笑了，匆忙跟了上去，走到孙守义身边之后，她就挎上了孙守义的胳膊，身子贴了过去，笑着说：“你这个样子挺酷的嘛。”
　　
　　    孙守义马上就闻到了一股熟悉的女人香气，他的心扑通扑通的跳了起来，当初也正是这种女人的香气让他保持不住自己的。第一次看到林珊珊，他也是闻到了这种香气。
　　
　　    现在孙守义的心再次蠢蠢欲动了起来，就说：“你带着身份证吗？”
　　
　　    林姗姗说：“我带着，你干嘛？”
　　
　　    孙守义说：“我们换个地方开个房间。”
　　
　　    两人就打了的离开了星光广场，找了一个比较偏远的宾馆，两人就紧搂着往里走，进去之后，宾馆值班的服务员也不知道是困了，还是见惯了这种半夜开房的男女，简单的登记林姗姗的身份证，就开了一个房间给他们。
　　
　　    关上门之后，……
　　
　　    结束之后，林珊珊说：“你还说不让我来呢，看你的样子，这些天憋坏了吧？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“珊珊，我不是不想见你，主要是我官身不自由啊，我是这里的副市长啊，我总要想着我的体面吧？”
　　
　　    林珊珊笑了起来，说：“什么副市长啊，屁大个的官，你就这么在乎啊？”
　　
　　    孙守义说：“我不在乎不行啊，这是我的职业啊。再说你也别瞧不起副市长这个职务，你知道这需要一个人熬多少年才能熬到吗？”
　　
　　    林珊珊笑着扭了一下孙守义的鼻子，说：“好了，我不跟你争了，我知道你是熬了很多年才到这个位置了。我们不说这个了，我讲个笑话你听吧。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“珊珊，我从来还不知道你还会讲笑话呢？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我也是这些天不见你闷的，就恰好看了这么一个笑话，你听不听啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你要讲，我当然听了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那你听好了，说一家兄弟两个进京赶考，哥哥考中进士要做官了，弟弟落榜了，哥哥就留在京里等着授官职，让弟弟回家报喜。弟弟回去之后，就跟嫂子讲哥哥考中了，嫂子欣喜若狂，弟弟在一旁看着就不是个滋味，心生嫉妒，就跟嫂子讲，嫂子，据说做官的人下面的那个就没了。嫂子就有些傻眼了，老公虽然做官了，可是哪方面的幸福没有了，这以后的日子叫她怎么过啦？哥哥得了官，不久就回到了家，看到老婆闷闷不乐的，就奇怪了，说我这都做官了，你怎么这么不高兴啊？老婆就哭着把弟弟的话讲给了哥哥听，说你那个都没有了，我还怎么高兴啊？哥哥一听就哈哈大笑了起来，说你听他的，你看我下面是不是还在？老婆检验了一番，果然还在，这才破涕为笑。哥哥就感叹说，原来我做这个官，还不如下面那个玩意啊。”
　　
　　    孙守义听完，笑了起来，拍了林珊珊一下，说：“你这家伙，？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

