    两人运功片刻，又睁开眼睛。

    外面已经围上了一群万剑城弟子。

    楚离叹道：“走吧。”

    傅采薇点点头：“你可能找到那郭辟如？”

    “可以试试。”楚离道。

    他一闪身出现在了郭辟如的院内，找了一支笔，是郭辟如常用的笔，沾染了他的气息，然后阖上眼睛开始感应。

    片刻后，楚离摇摇头。

    傅采薇在一旁盯着他看，见他摇头，抿嘴笑道：“怎么，感应不到？”

    她一看楚离的模样就知道是一种感应神通。

    楚离叹口气：“他身怀宝物，隔绝了感应。”

    “我来！”傅采薇道。

    楚离笑了笑递给她一支笔。

    傅采薇坐到旁边的榻上，微阖眼帘，手捏印诀，片刻后睁开眼睛，摇摇头。

    她的天眼通只是刚入门而已，威力不足，否则当初也不必借用乾坤石，如今那郭辟如身怀宝物遮体，也看不清他到底在哪里。

    傅采薇弯弯的眉毛轻蹙着，哼道：“难道就功亏一篑？”

    楚离道：“跑得了和尚跑不了庙，他总要回来的吧？”

    “那倒未必。”傅采薇摇头道。

    “即使咱们逼他？”楚离道。

    傅采薇道：“他如此冷硬心肠，怎会跑出来？便是跑出来也是有把握咱们奈何他不得。”

    楚离扫一眼周围：“这件事还真是麻烦了，怕是一时半会儿没办法找到他。”

    “嗯。”傅采薇道：“这一次是最好的机会，万剑城毕竟是传承数千年的大宗，那些老家伙们没在这边，所以咱们能得逞，一旦那些老家伙们坐镇……”

    她说着摇摇头。

    这一次机会没能抓住的话，想要再抢他的剑更难。

    楚离道：“总会有办法。”

    “就怕他躲到了万剑城老妖怪们的地盘，然后缩着不出来，咱们本事再大也没用。”傅采薇摇头道：“所以你得死心了。”

    楚离微笑：“不急，再说罢。”

    傅采薇叹口气：“那我先走一步。”

    楚离微笑道：“多谢傅姑娘。”

    傅采薇蓦然消失在原地。

    楚离下一刻出现在一座转轮塔内，将两把剑放到塔中央，除了君临剑与大悲剑，七把剑都在塔内，这里是最安全之地，纵使有人用类似于通天彻地神通来找它们也找不到。

    他再次出现在万剑城内城小院内，已然变回邬元思的模样，静静坐在小院里思忖着得失，事已至此，后悔已经无用，只能慢慢再等机会。

    他不信郭辟如一直缩着不出头，或者一直让那些老家伙们呆在内城，对于那些隐居的老家伙们，住内城是极不习惯的，年纪越大越难以适应环境。

    何况即使老家伙们坐镇内城，也并非没机会。

    他深吸一口气，抛开杂念，闭上眼睛开始默诵傅采薇所传的佛经。

    一个一个的经文在脑海里流转，化为一朵一朵莲花，想要彻底悟通这佛经，一旦能够悟通，便能天眼通加身，从而增强大圆镜智与天星洞虚术。

    可惜他越想悟得越悟不得，佛法便是如此。

    ——

    楚离正在小院里参悟佛法，内城已经涌进一批须眉皆白的老者，个个脸色沉肃。

    傅采薇将阵法破开之后，没有与万剑城弟子交手，直接出现在大殿，所以万剑城弟子们多数都躲在自己的院子里不知道发生了什么。

    一直没有郭辟如的命令，各堂堂主只能束缚弟子们别乱动，内城一片安静，虽然大殿发出惊天动地的炸响，内城仍旧平静无波。

    直待这些老者们进入内城，整个万剑城才热闹起来，因为郭辟如下令弟子们可以出来。

    楚离讶然看着郭辟如，没想到他竟然直接回来，身边围绕着六个老者，个个修为深厚莫测，大圆镜智竟然看不透他们。

    个个都不逊于傅采薇，这便是万剑城的深厚底蕴。

    楚离皱眉，恨不得直接出现在郭辟如身边，然后直接抢了大悲剑，即使暴露自己这个身份也在所不惜，可惜那六个老者一直形影不离郭辟如。

    他们六人极为默契，行走的步伐一致如一人，时时刻刻保持着一个阵法运转，把郭辟如笼罩其中，即使楚离忽然出现在郭辟如身边，也无法偷袭。

    还有二十四个老者出现在周围，各自隐于暗处，却是形成一个陷阱。

    楚离沉吟。

    看来郭辟如不甘心，要把自己与傅采薇捉住然后拿回宝剑。

    宝剑便是万剑城的根基，没了另外几把宝剑，万剑城就被抽去了精气神。

    万剑城的剑法巅峰、镇宗剑诀便是九剑剑诀，如弑天剑诀如大悲剑诀，没有这些剑诀，万剑城威慑大减，若是散布出去万剑城只剩下一把宝剑，不知有多少宗派趁机出手对付万剑城。

    所以郭辟如一定要夺回几把剑，独木难撑，一把宝剑根本压制不了群雄。

    楚离若有所思，想着能不能有机可趁，要不要将计就计。

    随后的几天，内城极为热闹，新一套阵法开始布置，这一次不再用宝剑做为阵法支柱，换成了二十四个须眉皆白的老者，个个修为深不可测。

    这阵法比起原本的宝剑更胜一筹，若没丢了宝剑，这一套阵法也不会施展，也不用这些老者出动，一天到晚坐在内城镇守，确实是一种折磨。

    楚离对这般阵法却是不怕，他还有天人脱化术。

    没得上一层天的灵气前，天人脱化术已经失效，不能突破阵法，如今有了上一层天灵气，便能继续施展天人脱化术，视这些阵法如无物。

    他蓦然一闪，消失于自己的小院，下一刻出现在万剑城外的一座山巅。

    捏碎玉佩，片刻后白影闪动，一袭白衣的傅采薇出现。

    “有什么坏消息？”傅采薇笑盈盈的问。

    楚离摇摇头，将万剑城内的事说了一遍。

    “布置了陷阱……”傅采薇哼一声：“那倒是有趣，他胆子倒不小。”

    楚离道：“也是着急了，只能出此下策，咱们要不要来个将计就计？”

    傅采薇道：“听你的。”

    她笑盈盈看着楚离。

    楚离叹一口气道：“那还真不能急，待我摸清底细再说吧。”

    “你不急？”傅采薇打量着他。

    楚离道：“不急，剑在那里跑不掉。”

    “你的天眼通练得如何？”傅采薇看他如此冷静，倒是刮目相看。

    楚离摇头：“心不够静，无法悟通。”

    “我有一个主意。”傅采薇道。

    