    看到万小月在冷北晨面前春光乍泄，莫颜呆住。

    后面的剧情大概是——

    富二代总裁抱住了清纯善良的漂亮女生，肌肤相贴，两人一见钟情。

    她突然有了一种，她才是电灯泡的错觉。

    “嘭！”的一声，地面一个震动。

    “啊，好疼~~”万小月柔弱的哭声传来。

    莫颜陡然一惊，从呆愣中惊醒过来。

    只见万小月整个人直直地趴在地上，摔了一个狗啃屎。

    而冷北晨却悠哉悠哉倚靠在房门的另一头，见死不救。

    显然刚才在关键时刻，他及时避开了。

    “冷北晨，你怎么不把小月接住啊？”

    莫颜慌忙去扶万小月。

    万小月差点摔歪鼻子，哭得可怜兮兮。

    鼻血流了一大堆，连嘴唇也磕破了皮，惨不忍睹。

    冷北晨却回答得狂妄无比，

    “我又不是垃圾收容站，你以为每个女人都能有你那样的荣幸？”

    “你说谁垃圾？”莫颜的火光冲了出来。

    万小月拉住她，“莫颜姐，不怪冷总，都怪我太毛手毛脚，呜呜~~”

    莫颜见万小月乖巧懂事，对冷北晨更加火大。

    陈宇寰赶到，“少爷，员工宿舍已经安排好。”

    “很好。”冷北晨的剑眉高高挑起。

    这下莫颜总没话可说了吧？

    “赶紧把人带走。”

    万小月一步三回头，十分不舍的样子。

    莫颜怕她一个人到陌生环境不适应，

    “小月，如果你感到孤独，可以给我打电话哦。”

    ......

    世界终于清静。

    折腾了一整天，莫颜已经疲乏不堪。

    她洗了一个热水澡后，躺到床上，没几分钟就沉沉睡去。

    但睡觉前，她长了一个心眼。

    她用尽全力，推了一个沙发挡住了房门。

    这样，就算她想给冷北晨开门，也没那么容易。

    不知睡了多久，手机响个不停。

    莫颜半睡半醒中，接了起来，

    “姐，我有点怕。”

    莫颜一个激灵，是万小月。

    “发生什么事了？宿舍里没有其他女生吗？”

    “有，所以害怕。

    她们有的磨牙，有的打呼噜，有的还看鬼片，吓死我了。

    我现在躲在洗手间给你打电话呢。”

    莫颜想想，大概万小月还小，不适应集体生活，

    “那要不，我去接......”

    话没说完，她的手里突然一轻。

    手机被一只大手掌给抢走。

    惊悚！

    莫颜吓出了一身冷汗，连忙把灯打开。

    只见冷北晨好似被吵醒，被灯光刺激到，睁不开眼睛。

    莫颜蹭地坐了起来，怒不可遏，

    “冷北晨，你怎么又进我的房间？别告诉我又犯病，我不信！”

    她瞥到，门口那沙发还端端正正挡着门。

    也就是说，她根本没有犯病，更没有梦游给冷北晨开门。

    呵！

    冷北晨，这回，你还不露出色魔的尾巴？

    “你把监控视频给我看，对色魔，坚决要严惩不贷。”

    “啪！”

    冷北晨利索关灯，强势将莫颜揽到身下。

    俊脸在她的脸颊上蹭了蹭，

    “乖，现在是半夜，别太拼了，睡饱了再来调查谁是真正的色魔。”

    莫颜无语，

    “这里除了你就是我，难不成，我是色魔？真是可笑！

    你觉得我跟色魔躺在一张床上，还能睡得着？”

    冷北晨慵懒地呢喃，

    “嘘！女色魔明明睡得比香水还香，怎么会睡不着？”

    莫颜火大，“你说谁是女色魔？”

    冷北晨埋首到她的颈窝，轻轻啃噬了几口，

    “别激动，明天就给你看看，你到底有多色。”

    冷北晨胸有成竹的样子，令莫颜心虚起来。

    难道她真的又犯病做了出格的事？

    但那沙发明明原封不动摆着呀。

    百思不得其解。

    终究没能挡住冷北晨舒服至极的怀抱，莫颜昏沉睡去......

    手机的另一头。

    万小月听到冷北晨的声音从莫颜的手机里传出来，自然猜到，这两人正睡在一起。

    她纤细的五指紧紧捏着手机，愤恨难平。

    想到秦桂月变得一无所有，还被毁容。

    而害她的莫颜却享受男人的温柔乡，就算离婚了，还被男人处处宠着。

    “可恨！她凭什么？”

    万小月恼怒地打开水龙头疯狂冲刷自己。

    “我一定会拿下冷家的资产，让冷北晨成为对我摇尾乞怜的一条狗！

    那个蠢货莫颜，我要让她亲手把冷北晨推到我的石榴裙下，呵！”

    ......

    第二天，日上三竿。

    莫颜睡得心满意足。

    望着冷北晨还有些红肿的脸庞，莫颜情不自禁伸手想帮他揉揉。

    葱白玉指停滞在空中，没有落下。

    对他，必须发自内心地冷漠，否则受伤的，只会是她自己。

    她需要一件很厚很厚的保护衣，将悸动的心紧紧包裹。

    冷北晨的长睫颤动，看起来快要醒来。

    莫颜收回小手，闭上眼装睡。

    冷北晨睁开迷离的黑眸。

    垂眸看到女人像一只温顺的小猫黏着他，冷北晨的心情说不出的畅快。

    他抬起莫颜的小脸，正想亲过去。

    莫颜一个侧翻，躲开了男人的薄唇。

    她假装刚睡醒，伸了一个懒腰，冷眼斜睇冷北晨。

    看着这个脸上难得挂着几分暖意的男人，她一张口就控制不住想嘲讽他，

    “冷总，你昨晚是跳窗进来的？

    听说过狗急了跳墙，狼急了跳窗倒是第一次看到。”

    冷北晨心情好，不跟女人一般见识。

    但，他的毒舌也不是徒有虚名。

    “莫特助，听过过河拆桥，过窗拆桥倒是第一次见到。”

    莫颜听出他话里有话，

    “昨晚到底怎么回事？不会又是我打电话喊你来的吧？

    你......我告诉你，口说无凭，我要看证据。”

    冷北晨高冷挑眉，

    “证据就在我手机里，想看？那就得看你够不够诚意。”

    见莫颜表情严肃，他邪魅勾唇，

    “我可以剧透一点，你昨晚对我用尽了美人计。”

    莫颜，“......”

    呸！他还真敢想，美人计。

    就算她犯病，也顶多亲亲他，不然，他们还能什么事都没有发生？

    但她疯狂想知道到底昨晚发生了什么。

    “快给我看。”

    “亲我。”冷北晨扬了扬自己的手机。

    莫颜没好气扔他一个大白眼，幼稚！

    “是不是亲一口就给我？”

    “是。”

    “说话算话？”

    “不算话是小狗。”

    莫颜心里“呵呵”。

    他哪里是小狗？根本是大色狼。

    她凑过去，对准他的脸颊准备亲一下敷衍了事。

    下一秒，冷北晨一侧俊脸。

    他的薄唇精准对上莫颜柔软的唇瓣。

    四唇相贴，电流逃窜。

    心跳，不可遏制地漏了一拍。

    片刻后，莫颜回过神来，正想离开男人的性感薄唇。

    忽地，冷北晨一个翻身。

    他将莫颜强势压在身下，俊脸拉开邪邪的弧度，

    “既然你喜欢我到发狂，那就别辜负了这么好的气氛。

    我们来玩更嗨的。”

    莫颜这回出奇淡定，“冷总确定要玩更嗨的？”

    冷北晨心头一凛，女人有诈？

    果不其然，莫颜笑得勾人，

    “那我就舍命陪色狼呗。”

    莫颜的手里不知何时多了一个电击防狼器。

    冷北晨，“......”女人真把他当狼来防了。

    莫颜得意地按了几下防狼器，发出电流“滋滋”的骇人声音。

    “冷总，我特意买了进口防狼器，听说被电了的滋味足够你回味一整年呢。”

    “算你狠！就让你看看自己的内心已经馋我到什么地步。”

    冷北晨恼火翻身到床上，正要递出他的手机，莫颜的手机响起。

    莫颜见是万小月打开电话，连忙接起来。

    “姐，你怎么还没来上班呢？身体不舒服吗？”

    电话那头的万小月，语气十分关切。

    莫颜一阵感动，“我睡过头了，马上就过去。”

    “啊！”万小月突然一声惊叫。

    “小月，你怎么了？”

    莫颜着急地喊了几声，电话里却传来“嘟嘟”挂断的声音。

    “不行，我得赶紧去公司，小月第一天上班，可能还不适应。”

    莫颜只好暂时不看监控视频，匆忙起身，往公司赶去......

    公司里，万小月放下电话，心里冷笑连连。

    她故意一早来到总裁区，突然喊得蹊跷，吸引大家都诧异望向她。

    万小月假装抱歉地解释，

    “我刚才在跟莫颜姐打电话，突然有个男人的声音从手机里传出来，吓了我一跳。”

    同事们一听，八卦精神崛起，纷纷将万小月围住。

    “莫特助刚离婚没几天，这么快有新欢了？”

    “那男人什么来头？”

    万小月吞吞吐吐，

    “莫颜姐说，她要找不同的男人试试感觉。”

    同事们面面相觑，没想到莫颜这方面如此开放？

    难怪会被冷北晨离婚了。

    活该！

    莫颜踏入总裁区，发现同事们看她的眼神很怪异。

    但她忙着找万小月，无暇顾及这些细节。

    莫颜四处寻找，最后在天台上找到她。

    万小月缩在天台一角，哭得像泪人。

    莫颜慌了，“小月，发生什么事了？有人欺负你？”

    万小月楚楚可怜地摇头，

    “我不怪她们，她们说的都是实话。

    我没学历没工作经验，根本没资格成为冷氏集团的员工。

    我好恨自己，为什么当初不能好好学习？”

    莫颜明白了，原来万小月刚来，就被同事们欺负了。

    “那要不我跟冷总申请，把你调到总裁区，我们俩有个照应。

    你还小，我给你联系一个学校，用业余时间返校进修。

    这样就既能工作赚钱，又能提升学历，打工学习两不误。”

    “姐，你太好了。”

    万小月扑到莫颜怀里，破涕为笑。

    莫颜哪里知道？

    万小月抱着她之际，悄悄把一个小东西贴到了莫颜的身后......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

