    听到裴希的话，吴博士那边也安静了一下,才拧眉：“跟你有70%相像？”

    学术界，最忌讳的就是抄袭。

    所以不管是什么论文，首先第一关就是查重。

    当然，每篇论文自然引用没有问题，只要不占主体，篇幅不多基本上都很正常。

    吴博士没正经看过裴希那篇论文，眼下听裴希一说，他也不尽然信。

    裴希没有回答吴博士这个问题，只问：“她说要去申请功勋？”

    手机这边的吴博士反应过来，“实战昨天晚上已经投入模拟了，进度很快，这次的模型没有差错，段队已经去申请了，裴希，你没有弄错吗？孟拂她这个解法是真的开辟先河。”

    裴希听完，没再说什么。

    她没有拨通电话，索性也没有继续拨电话，而是压着心里的一团火，回到办公室，把电脑上孟拂的文档发到自己邮箱。

    然后重新拨了一个电话，“对，叔叔，就是这篇，您跟我的那篇做一下对比，对比结果发到我的邮箱。”

    她要看看，孟拂是不是真的要去领这个功勋。

    裴希眸子里火气冲天。

    **

    段慎敏用队伍里的联络器联系了杨照林，询问他孟拂愿不愿意来他的队伍。

    杨照林想也没想的拒绝了。

    杨家这一个两个的都拒绝入研究队，段慎敏差点儿怀疑自己这边是什么传销，让孟拂这二人唯恐避之不及？

    段慎敏觉得奇怪，只能沉默了一下，然后开口：“那你跟你表妹没事来我们研究院开发部一趟，我找任部长去说功勋。”

    孟拂写的这个过程，不仅仅是算出了协方差，还详尽的证明了几种模型的变换方法，这种证明细节段慎敏找了很多资料都没有找到。

    很明显，这是孟拂自己写出来的，这种程度的完善段慎敏觉得值得给她拿个功勋，至于奖章，裴希开了先河，孟拂可能是拿不到了。

    段慎敏同样也是研究数学的，自然知道孟拂这份文件的重要性。

    毕竟之前高尔顿都劝孟拂去申请奖章的证明，这么被人重视，并不难令人理解。

    段慎敏挂断通讯器，转身往基地内部走，“任部长呢？”

    工作人员给他指了个方向，段慎敏道谢，去找任部长。

    上次实战演练到最后出了差错，这次有了经验，实战演练比之前进度要快，眼下到结尾了，各项数据都非常稳定。

    任部长也松了一口气，听到段慎敏的话，他也吃惊，“解决难题的不是你们团队的人？”

    他担任这次总研发的负责人，也是非常厉害的人物。

    段慎敏这一小组归他管，原本一个裴希让他十分欣赏，这会儿又出现一个少年英雄。

    听段慎敏的解释，还比裴希小了好几岁。

    这以后又是一个新星。

    任部长也感兴趣，这次的实战完美进行，后面就是准备核潜艇在海域的试用，他也想认识一下裴希的这位表妹：“这样吧，晚上我请你们这一组吃饭，功勋我打报告申请。”

    **

    今天下了些小雨。

    孟拂第一次进组，她撑了一把黑色的伞前来报到。

    金致远跟孟荨虽然是大一新生，但两个大一的课程早就学完了，尤其孟荨，高三的时候已经开始修研一的数学。

    四个人都正式进了组。

    李院长带的正式小组人不多，他一开始就选了五个人，只有一个是女星，其他都是男人，搞工程的，女生本来就少。

    这会儿，一次性来了四个人，里面有两个女生，让留在这个实验室的两个人都惊了一下。

    其中一个人还认出来孟拂是个女明星。

    “你好，我是辛顺……”中年男人认真看了眼孟拂胸前挂着的牌子，“CA1937，正式研究员？”

    这几个人混乱了一下。

    身后，杨照林看着这个数学界有名的教授，混乱了一下。

    还未说话，李院长就从里面走出来，递过来三张表格给杨照林三个人，“你们三个填一下表格，金致远你去运算，杨照林孟荨你专攻模型，填完后负责自己这方面的工作就行。”

    他发了三张表格，辛顺看着李院长，一愣，“孟荨不用表格？”

    李院长往里面走，“她跟着我。”

    这句话一出，实验室的一行人都十分惊讶。

    无他，李院长一直忙于工作室，没怎么带学生，迄今为止也就一个，想要读他博士的学生不知凡几，这一次，是又要亲自带一个学生的意思？

    不过李院长一走，辛顺对孟拂重视起来。

    这么小的正式研究员，加上疑似李院长的学生，足以让辛顺重视。

    “我们组的工作量相比较于焊接组，不重，”辛顺沉吟了一下，给这四个人讲解，孟荨三人听得很认真，“核算数据，轨道模型，发射高度……一般情况下，我们要算数据都在基地，因为这里的大型计算机计算速度很快，不过我们组还有两个人不在，他们都在外面核算。”

    辛顺说到这里，看了三人一眼，等着三人询问他为什么。

    然而三个人都没问，只点点头。

    辛顺：“……？”

    他以为四个新人是不好意思问他，继续解释：“因为关书闲的电脑，测算速度比我们实验室的大型计算机器还要快。”

    听到这句，新人们总该惊讶了吧。

    毕竟他们实验室的大型计算机速度极快，是全国的顶尖设备，这是科研界公认的速度。

    比实验室的电脑还要快，那该有多快？

    然而，杨照林填好了表，他的电脑测算速度也很好，之前段慎敏经常来杨家运算公式，闻言，恭恭敬敬的把表交给辛顺，“我知道了，谢谢辛教授。”

    就……

    并不好奇。

    金致远跟孟荨已经开始在摸索实验室的事情。

    孟拂去里面找李院长了。

    等着他们问自己关书闲电脑问题的辛顺：“……”

    孟拂对辛顺说的电脑并不好奇，倒是对辛顺说的那个关书闲有些印象。

    她微微眯眼，强大的记忆力让她想起来这个人，京大前几年跟洲大的交换生。

    考到京大，再凭借自己的实力作为洲大的交换生，确实是实力。

    除却他，这个小组的辛顺等人都是实力知名教授，孟拂淡淡想着，不知道孟荨他们压力大不大。

    联邦的科技比国内发展高很多，电子电脑只在联邦发售，天价，而且每人限一台，关书闲在洲大读书，有资格，买这电脑。

    “来的正好，”李院长站在大型运算机器面前，指着一块大屏幕上的数据，对孟拂道：“这是我们新测算的算法，你看看数据，我们星期一整个研究团队要开大会，确定进程。”

    他把模型纸递给孟拂，两人在里面讨论起这个算法。

    主要是测算轨道模型。

    下午五点，实验室正常下班，杨照林一下午都面对着高强度的数字，整个脑袋都是方的，看到孟拂从里面出来，他按了按眉心，“你晚上有时间吗？”

    “你说。”孟拂跟李院长说了一下午，嗓子有些干，她给自己倒了一杯水，浅浅喝着。

    “任部长要请你吃饭，你给他们解决了一个大麻烦，”杨照林笑了一下，想到这件事心情也比较轻松，“段队想要当面谢你，对了，我让他帮你申请了功勋。”

    杨照林对科研界比孟拂了解的多。

    孟拂不看重这些功勋跟奖章，不知道一个功勋到底有多重要，但杨照林知道，这些放在履历中都是辉煌一笔。

    他当然不会让孟拂错过这些。

    孟拂喝完水，眼睫垂下，开始收拾自己的东西，“我晚上回去。”

    依旧是很淡的样子，微卷的头发搭在肩膀上，更加显得懒散。

    看不出特别的情绪。

    她懒洋洋的拿起自己的手机。

    “你不去？”杨照林有些愣。

    孟拂往门外走，去看自己来的时候带的伞，声音不紧不慢，“嗯，让他记得把钱打给我就行。”

    “啊？”杨照林略一思索，“那行，我去一下。”

    能帮孟拂挣的履历，杨照林自然要挣。

    几个人一起出去。

    辛顺也正常去食堂吃饭，跟四个人一起，跟他们说这里的一些潜移默化的规矩：“对了，这里九楼不要去，其他地方你们都可以去。”

    “九楼？”金致远好奇。

    辛顺说的含糊，“你们尽量不要去就行。”

    杨照林等人都点头，辛顺撑开雨伞，跟他们打了个招呼就去食堂了。

    “我送你们回去吧。”今天就杨照林一个人开了车子，杨照林自然要把其他三个人一一送回去。

    孟拂把伞尖抵在地上，背靠着门外的柱子，手肘懒洋洋的撑着伞钩，偏头看向杨照林，眼眸微眯：“不用，你送他们俩回去就行。”

    “你呢？”杨照林不太放心她。

    “顺风车，马上到。”孟拂道。

    杨照林还要去玉林酒店，孟拂说自己有顺风车，他倒也不纠结，毕竟他知道孟拂还有个房车，“行，那我们就先走了。”

    杨照林去停车场开车带着孟荨跟金致远离开。

    孟拂看着屋檐落下的雨，雨不是很大，整个天地间却都是蒸腾的雾气，雨蒙蒙的，看人都不太真切。

    她没等两分钟，就有一辆车缓缓开到门边。

    孟拂撑了伞，上车。

    **

    医院。

    裴希来看杨宝怡。

    她眉宇间神态也不好，站在杨宝怡床边，冷冷道：“谁让你私自去教训江鑫宸的？”

    杨宝怡听到江鑫宸，瞳孔放大。

    没见过这样的杨宝怡，裴希也烦躁，“一个飞机模型而已，你不教训江鑫宸，能有今天这么多事儿？我还要给你擦屁股。”

    裴父精神状态也不好，他看向裴希，“没有办法挽回吗？”

    裴希原本是想拿李院长跟名额挽回的，但对方却十分硬气。

    她也烦躁，“我认识的人中，有能联系到风家的，风家大小姐出关了，慎敏弟弟现在风头盛，我会试着让他去联系风家人，你放出风声让舅舅他们知道这件事。”

    裴希当然不会主动去找杨莱降低身价。

    她只会让杨莱自己来找她。

    裴希说得并不认真，她有一下没一下的看着手机，直到段慎敏给她发了消息——

    【晚上六点半玉林酒店梅字包厢，任部长请我们吃饭。】

    裴希看了一眼，又翻了翻另一个微信，等那边的抄袭分析报告。

    “希希，你有事就去忙吧。”裴父知道她忙。

    裴希点点头，“嗯，处理一下孟拂的事情，我走了。”

    她转身，往门外走。

    不知道听到了什么，杨宝怡忽然抬头，看着裴希，嘴角都在颤抖，“不要，不要去动孟拂……”

    她最近精神状态都不对劲，裴希压根就没听到她说什么。

    就算听到了，裴希也不会去理会杨宝怡。

    裴父已经习惯了，闻言，给杨宝怡倒了一杯水，然后按了床铃，让医生来给她打镇定剂。

    **

    玉林酒店。

    梅字包厢。

    杨照林到的时候，段慎敏早就到了。

    他看了一眼杨照林身后，眉宇间显然很失望，“你表妹没来？”

    “没有，她晚上有事。”杨照林向包厢里，有好几位老人，不由一愣。

    段慎敏点点头，然后向杨照林介绍，“这些都是其他组的教授，有好几位你应该听过，这是周教授，这是李教授，吴博士你也熟悉了，我们就不介绍了……”

    他带着杨照林一一介绍了包厢里的这些人。

    杨照林一一向几位教授问好，心里十分诧异。

    怎么这么多业界大牛都来了？

    与此同时，裴希也到了，再次见面寒暄。

    不过杨照林没看裴希。

    段慎敏察觉到裴希跟杨照林之间似乎有些矛盾，他顿了一下，然后笑着对裴希道：“你应该也听到了，我们的实战模拟，下午已经圆满完成，这一切多亏了你表妹。”

    “是吗？”裴希没有说话，只是有些似笑非笑的。

    看起来很冷。

    段慎敏不知道裴希到底在发什么脾气，他看了裴希一眼，没再管她。

    裴希也没跟段慎敏说软话，自己坐在角落里，看着杨照林借着孟拂的那个论文，跟其他几位教授寒暄，她笑得更为讽刺。

    饭桌上，吴博士想起了之前裴希对自己说的话，他顿了一下，心情一时间也有些复杂。

    不多时，任部长到达。

    包厢里所有人都起来。

    任部长着重见了杨照林，询问他孟拂的事情。

    搁以往，裴希定然十分介意，今天她并不介意，甚至有点冷。

    “这是我向上面申请的荣誉证书，”任部长把荣誉证书递给杨照林，拍拍他的肩膀，“你表妹很厉害，这种算法我也少见。”

    杨照林刚结果证书。

    任部长的手机就响了。

    他直接接起，然后一顿，“什么？好，谢谢！”

    任部长挂断电话，然后看向杨照林，看得出来激动，“我下午让助理加紧把你表妹的论文送去SCI期刊了，我认识一个主编，他们下午在评估文章的价值了，现在结果已经出来了。”

    任部长定定的道：“下一期SCI期刊的封面就是你表妹的标题！”

    “什么？！”

    “封面？”

    包厢一下子就被炸开了。

    SCI期刊封面主页，常年被洲大的那群变态包揽，裴希上次的论文出色，她证出了一个论点，但内容太少了，很多步骤模糊，让人有些怀疑最后结果。

    所以在那期SCI论文期刊中，她非常靠后。

    孟拂竟然一来就占据了封面？！

    “快联系你表妹。”段慎敏眼里爆发出光，他拍着杨照林的肩膀，让他去联系孟拂。

    包厢里，坐在角落里的裴希手紧紧捏着茶杯。

    一股嫉妒不期然的就冒出来了。

    封面。

    她的那篇论文都没有占据封面。

    叮——

    手机亮了一下。

    鉴定报告出来了。

    裴希低头，打开文档，映入眼帘的就是红字——

    【相似度54%。】

    缺失的那些是孟拂写的具体过程。

    果然没错。

    裴希深吸一口气，手都是颤抖的，她抬头，把手机翻到鉴定抄袭的那一页，递给任部长，“抄袭的文章，也能拿到荣誉证书？也能入选SCI论文封面？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    越作越死，生怕别人不知道你有问题。

