    特别行动组的成员，听到盛羽的话，都是一惊，毕竟这些天，他们可是被苗青禾给折腾的不轻，盛羽更是被苗青禾给害的昏迷了好些天，她如今要匕首，还是距离苗青禾如此近，他们都怀疑盛羽这是准备要打击报复了，只是动刀子不好吧，稍微有点什么，就会闹出大问题来的，更何况苗青禾还有大用处呢。

    毕竟就老大的话，他们还要利用这个人，抓出大鱼来的，如今怎么能因为泄愤就将人给做了呢，帝归宇听到盛羽的话，虽然也有点怀疑，可是他觉得自己还是要信任小羽的，先不说他们的关系了，就这些年来的相处，他也觉得盛羽不是那般貌似的人，所以帝归宇直接就将匕首给递了过去，然后······

    “唔！”一声痛苦的闷哼声刺激着在场所有人的耳膜。

    即便帝归宇也被盛羽的反应给吓了一跳，他如何都没有想到，小羽竟然直接对苗青禾动刀子啊，不过即便如此，她既然已经娶了她，那他就要无条件的信任她支持她，所以这就是所谓的身份变了，想法也就跟着变了，此刻即便他面对盛羽的这样突兀的让人怀疑的举动，震惊之余，想到的只是要如何弥补，而不是猜疑和责怪盛羽，这样行为的用意。

    不知不觉的他竟然都不晓得，是从什么时候起，他的心理盛羽早就变得无比可信赖了，所以等一众特别行动组的成员震惊讶异，甚至是有点小愤怒的情况下，只有帝归宇依然冷静的看着盛羽的动作，那眼神中有着坚定的支持，支撑，哪怕盛羽的行为将会造成不太好的后果，他也会替她撑起这一片天。

    然而在盛羽都不等自己的手收回来，帝归宇的还没有如何表态的时候，就听到了一连串的质疑声“盛羽，你做什么啊？”

    “盛羽你疯了啊，你这是要做什么啊，你知道他有什么用处啊？”

    “盛羽你太任性了，你--”

    “得了，无论如何你也算是消灭毒物一件了。”

    听着这一连串的责怪和质疑声，盛羽下意识的就抬头看了一眼，嗯，看向帝归宇，她也不晓得为什么就是想要看看帝归宇的反应，好在她抬眼后，入眼接触到的就是帝归宇那包容和安抚的眼神，嗯，她好似在这一刻深刻的感觉到了，他那句放心做你想做的话的含义了，原来他是真的用行动来实现自己的话语啊。

    心也因为帝归宇的这个安抚眼神，瞬间因为这些人的指着而带起的浮躁直接就落到了实处，收回眼光手指快速的替换着，让人看不懂的手势，随着盛羽嘴唇间发出来的，大家听不到的咿呀声音，那原本沾染上匕首的苗青禾的血液，竟然就这样在大家肉眼可见的情况下，竟然一点点的转变成黑色，然后在一点点在违背自然的情况下，自己突然的就燃烧了起来。

    随着黑色血液的燃烧，空气中有着一股难以忍受的味道快速的传递着，苗青禾也随着盛羽的动作开始额头冒汗，真的很诡异，前面盛羽捅了苗青禾一刀后，也就发出简单的一声闷哼声后，既然连伤口上血液都没有流出来，可是此刻竟然看到苗青禾的身体开始开始的冒汗，那一滴滴的完全无法掩盖住。

    还有最让人心惊的是，苗青禾的四肢就这么莫名其妙的，就好似被烈火灼烧了一般，从皮肤开始出现萎缩焦黑的情景，接踵而来的就是苗青禾那不在能压抑的住的痛苦声传出来，盛羽依然没有抬头，扔然嘴唇还是快速的念动着什么，所有的特别行动组成员，直到此刻才幡然反应了过来，他们居然都误会了盛羽。

    额，还有就是，他们刚刚做了什么，他们竟然污蔑了好人，他们在质疑盛羽，他们在什么都不知道的情况下，居然质疑了蛊王传人，巫蛊小主人，额，他们真的怕不是嫌弃性命过长了啊。

    还有那发黑的血液，这还是正常活人的情况下拥有的东西吗，都变黑的血液，这，真的--请原来他们接受无能了，不但变黑了，还自燃了啊，这他玛也太超出他们的认知了，不但违背了自然的定律，还超出人类的认知了好吗，不过也好在他们特别行动组的人，原本也都不是按照自然定律来的，所以接受起来还是不难的。

    不过却也知道，这些黑色自燃的东西，如果在他们不晓得的情况下，再被苗青禾释放出来，那后果真的将不再是他们能承受和控制的吧，想到这个可能，所有特别行动组的成员，都忍不住的打了一个哆嗦，这也太吓人了，谁能猜到，这个家伙，居然如此很，用自己的身体埋下这样的毒物来。

    而随着盛羽动作在最后结尾，有什么东西偷偷的覆盖到了盛羽的手指头上，盛羽也正好用这个手指头，最后点在了苗青禾的眉心，然后原本还痛苦哀嚎的苗青禾那痛苦狰狞的声音，开始可见性的减少减小，不过苗青禾却是用很惊悚的眼光，看向了盛羽，盛羽和苗青禾四目相对，只是勾唇讽刺的笑了一下，“锁神蛊”简单的三个字后，就撇开眼睛不再搭理苗青禾。

    等做完了这一切盛羽才缓慢的起身，就要准备退理苗青禾的身边，只是不等她如何动作，肩膀就被一个大手给揽住了，然后将人带到了自己的身边站好，才站立好就听到，低沉的声音在恶变响起来“我相信你。”

    简单低沉的四个字，让盛羽原本绷紧的脸竟然露出一抹笑容来，嗯，能有一个自己亲近的人相信自己，感觉还不错哦，不求太多一人足矣，她从来都不要求所有人都相信自己啊，再说这原本就不是一件能做到的啊，不过就因为这个简单的四个字，她好似就被帝归宇这简单四个字给收买了啊，居然在知道了他们关系的情况下，竟然也不再觉得那是多么尴尬和难以接受的事情了，甚至觉得如果他真的能如此信任自己，包容自己的话，或许他们也不是不可以试试的。

    