    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    好歹是直播嘛，楚蕴做出一副疑惑的模样，“云潇潇，我真的怀疑你有没有把我当朋友。

    你不是最喜欢见义勇为，不惧权贵的吗？怎么今天我给自己澄清一下，你居然劝我收手？”

    云潇潇：.......

    她也不知道怎么回事。

    总觉得楚蕴这样做怪怪的。

    而且......

    目光扫了秦宣一眼。

    她有些唾弃自己，明明是他自己花心去招惹南蓁，自己为什么要担心他。

    楚蕴介绍完事情经过，和云潇潇掰扯的时候。

    来到直播间的人已经开始刷屏了。

    “不是吧，两个富二代争一个妹子，还把另一个的车撞了，这果然很富二代啊。”

    “楼上是不是耳聋，另外一个是不是富二代还难说。

    还学人家拍段子的开豪车打脸，hetui。

    指不定就是被拒绝了怀恨在心，故意来找妹子的麻烦。”

    “对，刚才碰上另一个看上这妹子的富二代。”

    “嗯，别说，这个妹子倒也有这个资本，瞧瞧人家，开户外都这么美。”

    “所以，这个直播间还真的是播妹子拒绝富二代的？

    不会是作秀吧？”

    “做什么秀，没看到后面的建筑，那可是京都一中，京都一中那种地方，由得你去摆拍？”

    “啊对，还有交警，交警都在场呢。”

    “只有我一个人注意到主播的朋友好像有点不对劲吗？”

    “楼上你在说啥，你从哪看出那位姑娘是主播朋友的。”

    “楼上都别争了，我只在乎标题，就想看看主播到底是怎么拒绝富二代的。

    看这架势都已经拒绝过了呀。”

    和云潇潇说完的楚蕴正好看到这条弹幕。

    “拒绝过了也可以再拒绝一次啊，没的让他们下次还说我拒绝的不够彻底。再弄什么豪车豪宅出来问我后不后悔。”

    直播间+现场所有人：......

    直播间人的八卦因子倒是被调动起来了一点。

    楚蕴微微一笑，知道这些人是想留下看后续，就没搭理直播间了。

    直接走到张孝正面前。

    张孝正正满头大汗的跟交警解释自己真的没有带行驶证。

    车子里的是其他证件。

    交警不依，非要他拿。

    楚蕴淡淡的道，“警官，抗拒执法应该拘留多久啊？”

    交警这时候也有点烦了。

    要不是因为对方的车看上去还行，怕强行作甚么有点不好收场，他们已经很耐心的解释了。

    但是对方还是不干。

    不干就不干，他们处理过的富二代权贵们多了，真当他们是怂包。

    听到楚蕴这一问，直接冷冷的说道，“至少15天。”

    张孝正一脸愤怒的瞪着楚蕴。

    “这里有你什么事？”

    楚蕴面不改色。

    “哦，我就是好奇你爹是谁，然后根据情况再拒绝你一次，放心，这次一定拒绝彻底，保证让你不会对我抱有一丁点幻想。”

    张孝正：......

    狗屁的幻想，他现在只恨不得把这女人掐死。

    交警可不管他心情，直接问道，“张孝正，你确定要抗拒执法吗？”

    张孝正条件反射看向秦宣。

    “你看他做什么？难道你还指望你的情敌帮你吗？”楚蕴。

    张孝正：......

    秦宣拳头已经捏的嘎嘎作响。

    这边的墨凌和安辰终于走了过来。

    “啧，还是头一次见你这么生气。”

    “这个女生，胆子挺大，有点意思。”墨凌冷幽幽的看着举着手机直播的楚蕴。

    “你看上了？你要是看上了正好，别和我抢小辣椒，不过说好，不管你们后面怎么样，这个女人我和秦宣肯定是要教训一顿的。”安辰道。

    墨凌冷笑，“你想得美，我只是觉得，折磨起来，应该更有意思。”

    秦宣和安辰没说话了，显然是认同墨凌的。

    “那那个人，还要不要保？”安辰指着一脸慌乱的张孝正。

    “管他去死，废物。”秦宣捏着拳头说道。

    另外两人点点头，“反正就冲他那怂样，也不敢说什么。”

    这边张孝正在楚蕴和交警咄咄逼人下，终于还是扛不住了。

    灰溜溜的拿出行驶证。

    交警接过行驶证，暗暗翻了一个白眼。

    不就是个行驶证吗，又不是没有，还非得抗拒执法。

    一开始那两人说私了他们还挺高兴。

    双方都讲理，好生商量不那么扯皮，他们工作量也小点。

    非要搞这么多幺蛾子。

    交警拿着行驶证在那边记录。

    围观的学生们脖子都伸长了。

    “哈哈哈，张孝正，你的证件要不给我们也看看啊。”

    “就是，别那么小气嘛。大家都看看，帮你坐实了有钱人的名头。”

    在场的人都不是傻子，张孝正的表现妥妥的，这车来路有问题。

    不过他们都是学生，不好打扰人家交警执法。

    观众的好奇，楚蕴当然要满足啊。

    楚蕴直接拿着手机凑过去，

    在张孝正想要过来强行拽走她的时候，直接一脚把人绊倒。

    清雅的声音淡淡的念道，“车主，黄明豪。”

    微笑着看着张孝正，“原来你爸姓黄啊。”

    围观的学生们集体咦了一声。

    随即哄堂大笑。

    “喂，张孝正，说说看，到底是你不随父姓，还是你认的继父啊？

    哈哈哈哈。穷小子租车装逼，我真是笑了。”

    楚蕴看了一眼直播间，也是差不多的哈哈声。

    然后低着，对着还瘫坐在地上的张孝正道。

    “嗯，虽然知道你是装阔，有钱人什么都是假的，我还是要重申一次。

    不管你是真富二代还是装富二代，我就是不喜欢你，甚至看到你都觉得恶心，以后不要再出现在我面前了，可以吗？”

    张孝正咬牙切齿的爬起来。

    交警已经把证件还给他。

    “既然你们决定私了，也不要赔偿，那我们就走了。”也没开责任认定书。

    说完讥诮的看了他一眼。

    为了装阔，怕是不知道这车多少维修费吧。

    要是另外那个人到时候不出钱。

    第一时间没找保险公司过来，后面有他受的。

    交警呼啦啦走了。

    张孝正顶着所有人的嘲笑，一分钟都不想再待下去。

    阴翳的目光在楚蕴身上扫了一圈。

    转身上车，一声不吭的开着他的豪车也走了。

    现场和直播间一水的哈哈声，完了又有人问。

    【主播，说好的拒绝99个呢？这才一个而已，你不是吹牛逼吧。】

    【别说，要是真能拒绝99个，我刷宝图。】

    【我刷战舰。】

    李秃子一脸无语的看着这群装逼货，呵呵，他可是知道，虽然大部分人都是吹牛逼的。

    但是有好几个说刷礼物的都是真大佬，是他的土豪爸爸啊。

    楚蕴微微一笑。

    颇为赞同，“嗯，当然要对得起标题。”

    说完，转头就走到秦宣面前。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

