
“起来吧，我家老头子的监考已经关了！”看着胳膊上的感应器亮了一下，石子宸轻笑一声，对季雅婷说道。

是的！他昨天就发觉了父亲在他的房间里安装了摄像头，而他并不想去揭穿父亲，既然父亲想要看到他和季雅婷亲密的画面，他就做给他的看！

他早就吩咐过自己的特助，要想办法在他父亲的电脑上装上一个感应器，让他在自己的屋里就能够知道父亲有没有去打开那个监控器。

而他就将那个感应器的接收器安装在自己常戴的那个手表里。

刚刚在接受到父亲正在打开监控的消息后，他有意让季雅婷配合他给自己的父亲演了一场戏。

季雅婷不舍地起身，故作埋怨地对石子宸说道：“真是过河拆桥，借我多靠一会又能怎么啊？”

石子宸正要说什么，突然看见季雅婷眼里一闪而过的失落，出口的话，改成了：“想靠的话，就多靠一会吧！”

既然他已经决定利用季雅婷，那么他也不该对她那么苛刻的。那一晚，在带喝醉酒带着季雅婷回家后，他借着酒意，赶走了苏沫沫了，留季雅婷陪了他一会，然后打电话，让自己的司机送她回家，而季雅婷并没有对他表现一丝的不满，这也让他一向冰冷的心，有所动容，他不得不说，季雅婷真的是个不错的女孩子，如果可以，他真的愿意，让季雅婷做自己的妹妹，他会去疼她，将最好的东西都送给她，唯独感情他不能！

听到他的许可，季雅婷眼里的失落瞬间消失，她高兴地问道：“真的吗？”

石子宸难得地对她笑着点了一下头。

他这一笑，让季雅婷几乎看的呆了。

她一直知道他是个很有魅力的男生，然而她却很难从他的脸上看到笑容，即使偶尔有，也都是他自嘲的笑，而现在，他居然在对着她笑耶！虽然那个笑容，很轻，很轻，却足以让她欣喜若狂！

“当然是真的！雅婷，我们手里的事情，还要五天就做差不多了，到时候，我就要去美国了，你可愿意陪我一起去？”虽然他已经决定了带着她去，但是他还是想要征求一下她的意见，如果她不同意的话，他也是不会强求的。

“愿意！我愿意！”听到石子宸说要带着自己出国，季雅婷激动的想都没有想他为什么会带自己出国，就直接答应了。

“那这几天，你就好好准备一下吧，带上生活必需品，我们估计要在那里住上很长的一段时间。”听到季雅婷同意，石子宸的心终于放了下来，既然她已经答应，他就可以放心地去安排了。

“好的！我会好好准备的。”季雅婷很是兴奋地说道。

“那现在先去工作吧！我们要尽量快地把手里的事情做完。”石子宸淡淡地说道。

季雅婷点着头答应，然后乐颠颠地去忙自己的事情了，看着她兴奋的表情，石子宸的脸上闪过一丝不易察觉的笑容，他觉得季雅婷的性格真的是很可爱的。

忙了一天后，石子宸回到属于他的家里，看着空荡荡的屋子，他的心再一次痛了起来，屋子里似乎还残留有她的气息，淡淡的，让他很是留念。想到很有可能再也见不到她，他觉得自己的心似乎被撕碎般疼痛，一个拳头狠狠地砸到桌子上，他恨！恨老天为什么要跟他开这么一个玩笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608223"  chaptername="第二十五章  你可愿意陪我去美国？">加入书签</a>
</div>
