    初见不以觅佳缘，荏苒终抱一人归

    番外·辰初

    ……

    “美人儿，给哥笑一个。”

    黑衣少年覆在少女身上，微微挑起漂亮眉目，不正经地调笑道。

    被压在下面的那位，脸白皙精致，漂亮如洋娃娃一般，瞪着一双茶『色』的眼眸，唇瓣纤薄嫣红。

    ……美若仙。

    白皙下巴被人挑起，少女终于忍不住，咬牙恼怒道：“玩得开心吗？”

    黑衣的男生耸肩，“开心啊。”

    “……”

    少女别开脸，不理他了。

    喻楚忍不住笑了笑，俯身贴近少女白皙耳边，“哎，好了，不许反抗。”

    少女鼓起脸颊，似乎瞬间又要话，却被黑衣男生伸手抵住唇瓣，“也不许话，不然，以后睡书房。”

    这威胁，屡试不爽。

    “……”

    美少女不情不愿地转过脸，推开她的手，冷漠脸。

    喻楚贴近她耳垂，启唇含住，察觉少女身体微微一颤，唇间白嫩微凉的耳垂，似乎一瞬间烫了起来。

    哎，又害羞了。

    实话，这家伙为什么不真的是女生呢。她一定会考虑百合的。

    喻楚想着，咬了咬少女耳尖，随后伸手下去，慢慢解开她身上的裙扣。

    手指沿着少女衣领滑了进去。

    缓缓抚『摸』过精致的锁骨，向下是白皙的胸膛，漂亮的腹部线条。

    少女咬牙，白皙漂亮的脸一片绯红，茶『色』眸子氤氲起雾气。

    答应了不能反抗。忍。

    喻楚看着女孩子咬牙蹙眉的模样，挑眉恶劣地笑笑，。

    纤细手指沿着裙子『摸』索，她问：“美人儿难受吗？用不用帮忙？”

    手指握住什么的时候，女孩子浑身僵硬，咬住漂亮唇瓣，别过脸微微喘息。

    她终于有些忍不住，眯了眯浅茶眸子，哑声道：“你快点……”

    属于少年的声线清澈撩人，因为欲『色』的暗哑，带出一丝『性』福

    喻楚挑眉，“美人儿不要这么——”

    本来想再调戏几句，但隐忍着情绪的美少女看了她一眼，终于忍无可忍，手指揽住她的腰，轻松翻身把她压下。

    裙子遮住两饶身体，美少女眯了眯茶『色』眸子，漂亮的脸颊染着绯『色』。

    “你现在是公主哎，这么不矜持真的好吗？”喻楚还想挣扎。

    身上的人却一点也不上当。美少女勾了勾嫣红唇瓣，贴着她耳边低声道：“公主伺候你，有什么不满意的？”

    “……”擦。好有道理的样子。

    于是接下来的对话——

    “嘶，阿初，你轻点……”

    “……你好弱。”

    “什么？”

    “没什么，你好软……”

    ……

    回到主神空间后，喻楚缓了一会儿，在脑海呼唤系统：

    “醒醒，本宿主回来了。”

    “恭喜宿主完成任务。”

    “大人还不能回来么？”喻楚问。

    系统犹豫了下，“不能。”

    “好吧。那你现在告诉我，任务应该怎么完成，才算完成度高？”

    系统想了想：

    “先认准敌人，然后拉仇恨。道理很简单，过程得靠宿主自己领悟。”

    喻楚默默翻白眼，蹙眉沉思一会儿，才若有所思道：“传送吧。”

