    陈子昂一走了之，公司的一切事务也不再插手，江俞轩忙得恨不能三头六臂七十二变，好一点的是公司已经步入正轨，各个部门都能独当一面，耗材运营部已经独立出来，李凌菲和倪小美的合作可以说是珠联璧合，将耗材事业做到了全世界，小小的一个硒鼓因为物美价廉已经在国外市场销售的很好。软件的研发也一直在稳步前进，陈子昂虽然不管，但是有赵绾绾远程指挥，他们公司的软件开发也是一如既往地高效。

    陈子昂不在公司，郭力有事情只好找江俞轩汇报，大事情请示江俞轩，小事情他就做了决定。

    其实同事们对陈子昂的离开还是在心中抱着怀疑的态度，不知道陈子昂为什么会突然从公众面前消失，有的人说，陈子昂失恋了，躲起来养伤，有的说陈子昂在谈恋爱，和自己喜欢的人周游世界去了。

    还有的人认为江俞轩和陈子昂之间可能闹矛盾了，寒伯安和郝景文都是江俞轩的兄弟，他们三个大股东有可能架空了陈子昂，总之说什么的都有。

    钱喵喵将有些信息告诉了江俞轩，江俞轩听了又气又笑，这些人真的是脑洞大开，如果他们架空陈子昂，他需要这么尽心尽力的工作吗？

    江家再怎么说也是房产界大佬吧，寒家和郝家都是行业老大，至于合伙吞并陈子昂的公司吗？

    江俞轩静下心来考虑了一下，如果陈子昂再不出现的人，公司里的人难免心思动摇，不利于公司的发展。

    可是陈子昂如何能分身？

    今天给周泽瑞打电话，周泽瑞不接他电话，是不是和甸城的事情有关系?他该怎么帮助陈子昂？

    江俞轩心中烦躁不已。

    周泽瑞的电话来了，江俞轩心中一动：“学长？”

    “你下午给我打电话，我正在谈事情，有事情吗？”周泽瑞没有和江俞轩敷衍。

    “有个公司的人找过你吧？姓魏的?”

    “你怎么知道？”

    “我们公司有人从甸城回来，刚好和姓魏的同乘一趟班机，那个魏什么的告诉我们公司的人说他们的大领导一定会给我打电话的，所以我还不如直接先给你打电话了。”江俞轩把魏子翼给李长卿说的给陈子昂打电话说成他自己。

    “你是想让我不要插手这件事情？”周泽瑞是何许人，怎么可能不知道江俞轩的心思。

    只是他想确定江俞轩是为了利益还是为了人。

    “子昂为这件事情谋划了好多年，我不希望她的愿望落空。”江俞轩有些忧伤。

    陈子昂步步为营，一步一步走到今天，何其艰辛，别人看到的是她的荣耀，只有江俞轩看到的是她的努力和挣扎。

    如今还算不上是功成名就，却又为了她哥哥踏入不属于她自己的领域，而她现在所做的事情却又比生意场上凶险许多。

    “那么你告诉我陈子昂在哪里？”周泽瑞问江俞轩。

    “学长能这样问我，怕是什么都明白了吧？”江俞轩叹口气。

    周泽瑞是周家将来的接班人，为人低调谦逊，但不代表什么都不知道。

    几大家族的接班人，陈家已经没落，翻不起大浪，吴家虽然风头正盛，人也精干，只是摆脱不了执纨子弟的习性，这几年因为落雪的原因才有所收敛。

    张家张函人品不错，做事情也正派，只是一直被陆家压制，如果不是陆家，张函也算是数一数二的人。

    彭家早已经没有希望了！

    陆宇霆温润如玉，只是一个被家人捧起来的少爷，堆积起来的光环恐怕不堪一击。

    而一直低调的周泽瑞才是真正的人中龙凤，不显山不露水，不是局中人却识局中情。

    那份聪明和才智非一般人能比！

    “你对陈子昂倒真的是很用心啊！”周泽瑞的语气有点酸。

    “我和她一起打拼很多年，我们是朋友也是搭档，我是看着她一步一步走到今天的。”江俞轩能找周泽瑞，第一，知道周泽瑞的为人，第二，两个人的关系确实不错。

    “甸城的事情我已经了解了一下，那个陈子寒确实做得很不错，除非他们自愿放弃，要不然谁也没有办法将他们拉下去。所以你不用担心，我不会动一些不该动用的东西。”周泽瑞说。

    “那我就放心了，我怕我和学长你的立场不同，我们会出现纠葛。”江俞轩在学校和周泽瑞关系很好，他很珍惜这种感情。

    在公司上市的时候陆家、吴家、周家的人都来了，如果选择谁的话，他一定会选择周泽瑞的。但如果在陈子昂寒周泽瑞之间选择的话，他肯定是选择陈子昂。

    “哈哈哈，你想多了，我对公不对私，如果陈子寒的放案不行，那么我会争取的，只是他们的方案确实略胜一筹，魏子翼作为第二估计也是花费了一番心思。”周泽瑞笑着说。

    “那是当然，陈子昂是谁？花费了几年的心血怎么会不出彩呢！”江俞轩听见周泽瑞的话，心中欢喜，就嘚瑟起来了。

    “陈子昂好手笔啊！”周泽瑞笑了笑。

    江俞轩突然沉默了。

    周泽瑞这话似乎有意思，周家低调，但不等于什么都不干，陈子昂和陆家走得近，难保周泽瑞不会有想法，他求着周泽瑞不要插手，似乎有些不太好。

    “俞轩，放心吧！我会支持你们的！那就这样，回头联系！”周泽瑞见江俞轩不说话便挂了电话。

    江俞轩是关心则乱，静下心来，却觉得陈子昂现在真的是四面楚歌，揪心而无能为力。

    魏子翼在讲陈子寒方案的时候虽然说得不多，但却说出了陈子寒方案的优点，周泽瑞一听就知道谁的方案更好，他是绝对不会插手的。

    但，周泽瑞对陈子昂已经越来越好奇了。

    布局这么久，难道仅仅只是帮陆家拿到项目？如果真的为陆家拿到项目为什么换一个身份出现？

    陈子寒、陈子昂有意思！

    周泽瑞在和魏子翼、侯玉屏、江俞轩的对话中已经搞清楚了陈子昂的身份，心中开始揣测陈子昂的用意。

    张函兄妹、陈子昂齐聚甸城，事情恐怕不简单！

    按照周瑞华提供的信息，张函和陆家应该是貌合神离的，而不是同心同德。他们是在做什么？

    周泽瑞虽然平时低调的只是工作工作，此时被勾起了好奇心，开始关注起甸城的事情了，也关注起陆家、张家和陈子昂的关系。

    