    顾韩两家相看的事情，两家都不曾真正的放在心上过，顾家这边只是不愿意错过万一遇见到有缘的人，而韩家这边则是想着借着机会让小辈们长一长见识。

    顾佑屹难得的心思单纯见了见韩家的女子，他很快的体会到顾佑则当初的心思，韩家女子为人质朴大方，让顾佑屹第一次有了心动的感觉。

    顾五老爷对韩家人的印象则打了折扣，他原以为来的是质朴的一家人，却不料韩家人都衣着华丽的出现，反而把顾家的人映衬得朴素起来。

    顾四老爷夫妻和顾五夫人则对韩家深有好感，韩家人这般穿着明显是珍视这一次相看的表现。

    顾五老爷来不及说话，顾五夫人已经主动招呼顾佑屹带着韩家的小一辈一起出动转一转。

    顾佑屹客气周到的招呼韩家人，而韩家人和顾佑屹说了几句话后，他们也觉得顾佑屹好相处，一个个都互相使着眼色，他们很快行一边去，然后留下顾佑屹和韩家小女子在一处说话。

    顾佑屹和韩家小女子两人互相看了看，韩家小女子红着脸跟顾佑屹说：“顾少爷，你要是无心在外面走动，你可以先行回去。”

    顾佑屹瞧着韩家小女子轻摇头说：“我还不想进去，你有什么想问我的，你只管问吧？”

    韩家小女子四下里瞧了瞧，然后连忙低声说：“顾少爷，我是没有多少见识的女子，我不会习惯那种什么姐姐妹妹一家亲的生活。”

    顾佑屹瞧着她微微的皱了眉头，说：“我这一辈里面姐妹都出嫁了。”

    韩家小女子瞧着顾佑屹脸红着说：“顾少爷，我说的不是那一种姐姐妹妹一家亲，而是你们这样的人家男子喜欢纳妾，而我不乐意进这样的人家。这一次的相看，我是不会中意的。”

    顾佑屹愣了半会，瞧着眼前这个红着脸还是坚持说了想法的女子，他微微的笑了起来，说：“我们家也不会出现你说的那种情况，我们兄弟也不习惯纳妾的事情。”

    韩家女子满脸不相信的神情瞧着顾佑屹说：“我们家是祖宗定下了的规矩，男人四十无子方许纳妾。就是这样都有许多人说我们家的男人们傻，有便宜都不会享用。”

    顾佑屹瞧着韩家小女子面上的神情，他想一想说：“你们家祖宗规矩定得好，这样家业才能够长长久久下去。”

    韩家的人也不会让自家小女子和顾佑屹长相处，他们很快的便走了过来，然后韩家人一起走远了，顾佑屹停在原处瞧着韩家人相处的情形。

    顾韩两家热闹的用过午餐后，两家分开后，顾家这边顾五老爷神色有些端着起来，顾五夫人则是满脸的欢喜神情，她是只要儿子愿意她便觉得万事皆好的母亲。

    顾四老爷夫妻在此事上面无任何多的意见，他们觉得韩家是实在人家，他们也说了，平时舍不得穿这么好的衣裳，正好今天有机会大家全换上好衣裳穿着出门。

    顾五老爷夫妻和顾佑屹回到景阁后，顾五老爷很是诚恳跟顾佑屹说：“屹儿，我觉得这样的人家当你的岳家，有些委屈了你。”

    顾佑屹则跟顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，我觉得韩家人和韩家小子还不错，他们一家人相处得非常融洽，有些象我们家人相处的情形。”

    顾五夫人在一旁轻点头问：“屹儿，你的意思是我们这边要主动去问一问韩家那边的意见？”

    顾佑屹脸色微微的红了红，他轻轻的点了点头，说：“母亲，我瞧着韩家女子顺眼。”

    顾五夫人听顾佑屹这句话，她一下子欢喜起来，只要顾佑屹能够相中一个女子，她的心里已经安然放松下来。

    顾五夫人直接站起来跟顾五老爷说：“老爷，我去和嫂嫂说话去，我们家既然有这个意思，那自然是主动上门去问一问对方的意思。”

    顾五老爷有心拦一拦，只是顾佑屹已经笑着催顾五夫人说：“母亲，那你和伯母商量一下，看一下韩家那边有没有想法，不管成还是不成，我都想两家的关系能够走近一些。”

    顾五老爷因此没有拦顾五夫人的行事，他只是对留下来的顾佑屹皱眉头说：“屹儿，你和韩家女子的事情如果真能够成，你有没有想过她在我们家如何跟妯娌们相处的事情？”

    顾佑屹只要想到韩家女子敢直白跟他说的那话，他的心里面想着，韩家女子的性子应该是大气有话便说的性子。

    顾五夫人是满脸欢喜去寻顾四夫人说话，顾四夫人听她的话后，顾四夫人自然是不会反对，她瞧着韩家女子不错。

    顾四夫人还是认为要问一问顾佑屹的心意，此事可不能如此的着急定了下来，她派人寻顾佑屹来说话。

    顾佑屹来了后，他对顾四夫人说，他是不曾想过要依靠妻家做什么的人，他一直想着娶回来的妻子，娘家关系要简单一些。

    顾佑屹特意跟顾四夫人说，要传话的人同韩家人说，顾家人没有纳妾的爱好。

    顾四夫人的顾佑屹的话，她问了原因后，顾四夫人轻点头说：“韩家女子是一个明白人。”

    顾佑屹瞧着顾四夫人笑了起来，说：“伯母，我觉得这种愿意事前说得明白的人，才是真正的懂事人。”

    顾四夫人派人去跟韩家说了话，只是韩家那边的消息，他们一家人要慎重考虑后再答复顾家这边。

    程可佳知道顾佑屹去相看的事情，只是顾五夫人跟她说的时候，她一再提醒说：“可佳，此事未成之前绝对不能张扬出去。”

    程可佳也觉得顾佑屹相看的事情，还是默默进行中为最好，也许还有机会水到渠成成就一桩良缘。

    程可佳听说顾佑屹一行人回家的消息后，她原本有心想去景阁走一走，只是想到这个时辰，顾五老爷大约也在，她便不急在这一时的光阴。

    第二日，程可佳和顾定扬去景阁请安，顾五老爷已经出门，顾五夫人瞧着程可佳那是满脸的喜气，程可佳瞧着她面上的喜色，她跟着也欢喜了几分。