    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    曝光了她，固然自己不会好过，可是她呢。

    她可是陷害自己的人。

    就真的一点都不怕吗？

    到时候引起了民愤，那些人也不见得一定保得住她吧。

    楚蕴疑惑的咦了一声，“我有什么害怕的呢，不过是帮了曾经的同学一个忙。

    你放心，那十几个人都蹲在里面呢，出不来的。”

    木清婉：.......

    此时的木清婉想死的心都有了。

    各种负面清晰充斥在胸腔，脑海，让她觉得自己分分钟可能爆炸。

    “秦悠然，你一定会死的很惨，一定会。”

    她拼着下半辈子不要了，也一定要让秦悠然求生不得求死不能。

    就不相信，她如果暴露出自己的异能，那些人还会像捧着香馍馍一样的捧着她吗？

    之前无非是自己不想永远活在别人的监控下，失去自由的乐趣。

    但是现在，她已经管不了那么多了。

    只要能对付秦悠然，她愿意付出任何代价。

    楚蕴收好手机。

    淡淡的眼神就落在秦悠然狰狞扭曲的脸上。

    “你凭什么让我死的很惨呢？就凭......”

    楚蕴弯腰，凑近木清婉，用只有两个人才能听见的声音说道。

    “就凭你能听到别人的心声吗？”

    “轰。”

    五雷轰顶的震撼也不过如此。

    木清婉见鬼一样的盯着楚蕴，“你....你知....知道？”

    这是她心里最大的秘密，从来没有告诉过任何人的秘密。

    也是她的底牌。

    她不信任何人，包括那个自私软弱，为了在豪门立足，一个劲讨好那两个没有丝毫血缘关系的哥哥的亲妈。

    可是.......

    秦悠然为什么会知道？

    她是什么人？

    难道她也有别人不知道的异能吗？

    楚蕴微微一笑。

    “知道啊，不仅知道，我还可以毁了你的异能哦。”

    楚蕴说动就动，在木清婉还沉寂在自己的异能被人给知道的震惊中时，脑子突然一阵炸裂的痛。

    就像是好多鞭炮同时在脑子里炸响。

    木清婉捂着噼里啪啦的脑袋。

    疯狂大叫。

    “秦悠然，你去死，你一定会不得好死。”

    楚蕴挥挥手直接出门。

    诅咒有用的话，要拳头干什么。

    粉鸭子：“啧，还以为你真的温柔了点，现在看来，还是熟悉的套路啊。”

    楚蕴淡定的拨了一下头发，“本宫爱怎样怎样，你行你来做任务啊。”

    粉鸭子，“哼！！！”

    -

    楚蕴回到学校的时候，正好碰到梁宽又来堵人。

    这次还带了好几个兄弟，一副气势汹汹的模样。

    楚蕴不搭理，往图书馆走。

    梁宽憋着一张脸面无表情的跟在后面。

    “秦同学，要不要考虑考虑，就切磋一场，条件任你提。”

    楚蕴还是不搭理。

    梁宽带着人还要跟。

    “那个，秦同学，您就行行好，咱们老大可是念了您好久，我们这次是要和国外的一个学校比试，对方很强，老大是不想咱们输。”

    楚蕴挑眉，步子没停。

    几个人亦步亦趋，姚程程直接火了。

    白莲花也不装了。

    直接插着要，指着梁宽。

    “喂，我说你们怎么这样？成天缠着小姐姐，跟狗皮膏药似的。”

    梁宽眉心一跳。

    面色冷如冰霜。

    “走开。”这女人贼烦。

    “有你什么事？”

    就这女人多管闲事，现在他在盐城大学的名声已经和流氓差不多了。

    不，不止盐城大学。

    就连他们军大，也被人用异样的眼光看。

    姚程程气的要死，“靠，你大爷的，明明是你们不要脸，还有理了是不是？”

    “我告诉你，想找小姐姐的麻烦，你得先过我这关。”

    就是不问小姐姐，她也知道，小姐姐不是个爱理人的。

    上次那个什么木清婉曝光了小姐姐以前的事情，她就知道，小姐姐骨子里本来就不是个喜欢和人交往的。

    更何况，上次她见识过小姐姐的身手。

    那样恐怖的身手，要是被人知道了，指不定有多少麻烦。

    小姐姐对她有恩，她绝对不允许有人对小姐姐不利。

    “你要再缠着小姐姐，就从我尸体上踩过去再说。”

    梁宽也怒了。

    他们又没有胁迫人，诚心诚意的来求教，这死女人就知道在跟前瞎比比。

    脸色一下子横了起来，眼神凶狠，“女人，你别以为我真不敢对你动手。”

    姚程程被他那眼神吓的心头一跳。

    随即强行挺了挺胸脯，“你来啊，你来啊，来来来，往这打。”

    姚程程指着自己的胸口，有本事特么的就来。

    别打脸就行。

    大不了打了她就躺。

    躺了就赔医药费。

    坑不死你丫的。

    梁宽，“.......”

    太阳穴和额头上青筋直跳。

    “你还是不是女人？”不要脸。

    “我不是女人你是啊？你有x吗？你最多有两坨胸肌。”

    “要打是不是，来打啊打啊。”

    梁宽：“.......”

    楚蕴淡定的看着这两位天道宠儿。

    这是要从欢喜冤家变成仇敌的节奏啊。

    好像还是因为她丫。

    啧，天道这丫的失算了吧，呵呵呵呵。

    让你让本宝宝当媒婆。

    粉鸭子，“......”

    感觉他家宿主好像很高兴的样子。

    臭女人果然是个变态。

    楚蕴去图书馆借了一本书，到花园里找了个椅子坐下，然后就开始欣赏男女主互怼的场景。

    眼看着越来越重的火药味，这两人似乎真要闹着闹着闹成仇。

    姚程程眼底也开始聚起真实的泪花。

    楚蕴撇撇嘴。

    淡淡的开口，“行了，过来吧。”

    梁宽：......

    梁宽兄弟：.......

    心里瞬间涌上喜悦。

    “老大，她同意了。”

    楚蕴眯着眼，说话那人只感觉脑门一凉，不知道自己说错了什么。

    姚程程跑过来。

    “小姐姐，你别被他们威胁，大不了老娘跟他们杠上了。”

    她是真的生出气来了。

    楚蕴淡淡的把人拂到身后。

    似笑非笑的看着梁宽。

    “想请教我？”

    “嗯，请秦同学赐教。或者您有什么要求，直接提就是，兄弟们办的到的都可以尽力。”

    楚蕴微微一笑，目光扫了一眼姚程程。

    “什么都可以？”

    梁宽喉头梗了一下。

    “只要我们能做到的，不犯法的，都可以。”

    楚蕴点点头，“怎么可能让你们犯法呢，不会的放心吧。”

    面对女子嘴角那一抹有点点邪肆的笑。

    梁宽心里有点打鼓，但是话都说出去了。

    做得到，不犯法，应该没问题......吧？

    “嗯。”点头答应。

    应该没问题。

    没问题。

    嗯。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

