    第21章 突如其来的表白

    祝夏的第一反应是:这是只会飞的丧尸。

    她抬起手中的枪就瞄准了空中那“丧尸”的头，但她突然发现，这“丧尸”长着跟吴桐一样的脸。随即她想到了刚才那声“嗨！祝小姐！”，试探性地问道：“吴桐？”

    吴桐看到她举枪，以为是跟自己在开玩笑，也没在意，笑道：“是我！我现在的角色会飞，不用太吃惊。”

    祝夏撇撇嘴，说道：“我吃惊的不是这个...”

    这时，吴桐已经落在了露台上，他不经意低头间，他看到了自己光溜溜的下身。

    “啊？啊！！！！！！！！！”

    祝夏摇摇头，转身进了安全屋内。

    吴桐只想找个地缝钻进去。

    他收起哈比的小背包，变回了桃白白的装束。

    “系统！快出来！”

    “我在。”

    “为什么我明明穿好了的衣服会自动消失？”

    “宿主的衣物并没有消失，而是放在系统空间内。”

    “这不是重点！重点是：为什么我穿好了衣服之后会自动变成果体？”

    系统没有立即回答，而是沉默了片刻后，才说道：“与该角色的设定有关。”

    吴桐的嘴角不断抽动。

    “感情是哈比从来不穿衣服，我变成哈比之后也穿不上衣服呗？”

    他努力思索该如何对祝夏解释。

    吴桐来到客厅，看到金志南正躺在沙发上呼呼大睡，估计是昨晚没好好睡觉。

    祝夏在单人沙发上翻着一本破旧杂志，看那杂志破破烂烂的样子，估计是在城里捡来的。

    “祝小姐，其实我刚刚...”

    还未等他说完，就听祝夏打断道：“我明白你的意思，你是个好人，只是你的方式有点...特别。”

    吴桐一脸懵。

    “喂喂喂！你不要乱发卡呀！我不那个意思！”

    “你不用多说，我完全明白，如果伤了你的自尊，我很抱歉，但我现在确实没有谈恋爱的心思。”

    吴桐脸上是大写的“卧槽”。

    心想：“这女人也太能想了吧！难道所有男人都要喜欢你吗？长得好看很了不起吗？”

    他在心中不断吐槽，嘴里却突然吐出这么一句话：“你在说什么呢？谈恋爱？我可是杀手，杀手不需要恋爱。”

    祝夏听了这话，也是一愣。

    “我的话刺激到你了吗？对不起，其实你人也不错，只是...”

    她正说着话，却见吴桐身形一闪，瞬间来到她身旁，探出一只手指，直刺向她脑门。

    “你...”祝夏惊慌之下，来不及躲避，眼看着就要被那根手指戳中脑门。

    这时，她额头上似乎多了一道无形屏障，将吴桐的手指与她的皮肤隔离开来。

    吴桐一击没有奏效，手指迸发出金色光芒。“洞洞波！”

    金色的光波在祝夏额头前爆开，祝夏却是纹丝不动。她摸摸自己光洁的额头，怒道：“吴桐！你在干什么？”

    吴桐听到这声怒喝，使劲甩了甩脑袋。

    “我这是在干吗？我也不知道我在干什么！我是不是精神分裂了！”

    “我X！我知道了！是桃白白！是他的性格，他的习惯在作祟！”

    “对不起，祝小姐，之后在向你解释吧！我现在必须赶快出去升级！”

    说罢，吴桐一路小跑出了门，狂奔着向城中冲去。

    祝夏看着她的背影，缓缓摇头。

    “他除了有些怕鬼，平时都是一副很稳重的样子，今天这是怎么了？”

    想了一会，不得要领，她又拿起那破旧杂志翻了起来。

    吴桐一路狂奔，视线之内都是倒地的丧尸遗骸，他越发心急。

    “之前是肖自在的杀意，现在是桃白白的恶意，看来随着等级提高，我的行为会直接受到这些角色的影响。我必须赶快升级，更换角色。”

    “刚才幸好是在安全屋内，安全屋的特性保护了祝小姐，不然我可就犯下大错了。”

    吴桐跑了半个小时，终于看到了零星的丧尸在路上游荡。他二话不说，上去就是拳打脚踢。

    此时的吴桐见到丧尸就如同见到了骨头的狗。

    他不断搜寻着丧尸的踪迹，一直杀到天黑，终于，身上亮起白色光芒，脑中传来系统恭喜他升级的声音。

    “别废话，快更换角色！”

    随着光芒散去，他身上的装扮变了。

    “白色运动鞋，宽松肥大的黑裤子，白色T恤衫，黄绿相间的皮夹克，还绣着龙...”

    “哦...好像是坊屋春道，虽然是普通人类，但好在是正派...”

    摘下脸上的墨镜，那纯黑色墨镜中映出了他的脸。

    “这一头黄毛是什么情况？”

    “系统！出来！”

    “我在。”

    “为什么我这次连发型、发色都变了？”

    “随着等级提高，宿主的外形会逐渐接近拓印角色。”

    “这都是什么奇葩设定？难不成以后我变成琦玉的时候一定是光头？”

    “按照该角色的等级判断，是的。”

    吴桐不想再理系统了。

    戴上无证骑士的头盔，骑着自行车往安全屋驶去。

    半个多小时以后，他回到了安全屋外。

    看着敞开的入户门，他心中忐忑，悄悄看了看客厅方向。只见戴天赐、祝夏、金志南正在闲聊，而小桥似乎在厨房里煮饭，也不知是不是在煮方便面。

    吴桐悄悄走进，试图趁大家不注意时溜上楼。

    他刚走到楼梯口，就听到了戴天赐的声音。

    “小吴，回来啦？这副打扮是...又升级了吗？怎么连发型都变啦？”

    吴桐叹口气，说道：“是的，7级了。”说罢，走到衣衫褴褛的戴天赐身旁坐了下来。

    “之前小曲说你回来后又跑出去升级了，急着升级是对的，但是也要注意休息。”

    吴桐对戴天赐点点头，随后对着祝夏说道：“祝小姐，非常抱歉，之前发生的事都是因为我的这个系统...我这个系统有些奇怪，我拓印的角色性格会影响到我的行为。冒犯到你的地方还请你多多包涵，我保证以后再也不会发生类似的事了。”

    祝夏摆摆手，示意他不必在意。

    旁边的两人却都是一脸不解，戴天赐问道：“之前发生什么事了？”

    吴桐本以为祝夏已经把之前的事都告诉了两人，现在看来，她显然还没说过。

    “是这样的，戴哥，你知道我这系统的功能吧？我之前升级的时候，得到一个叫做...”

    “戴大哥，没发生什么，都是些小事，不必在意。”

    吴桐说到一半，便被祝夏打断了。

    吴桐看着她，想到之前自己在阳台上“降落”时的尴尬场面，顿时满脸通红。

    祝夏看到他的目光，不知是不是也想到了同一件事，雪白的脸上也泛起红晕。

    一旁的两人面面相觑，不明所以。

    “对了，阿正还没回来么？”

    吴桐这时才留意到王浩正似乎不在。

    金志南两手一摊，说道：“一大早就出去了，一整天都没回来过。”

    戴天赐笑道：“这小子格外努力，一大早就喊我出去一起升级，我刚刚让他回来的时候，他说不升到7级绝不回来。你们现在都这么努力，看来我也要加把劲了，不然就被你们落下了。”

    吴桐有些担心，毕竟不知道城里会不会突然出现类似他白天遇见的那种精英丧尸。

    祝夏似乎看出了他的担心，说道：“你放心吧，昨天我们不是定好策略了吗？见到精英怪就跑。”

    这时吴桐忽然一个箭步窜到祝夏面前，右手托着她的下巴，说道：“这位美丽的小姐，我们交往吧！”

    祝夏瞪着那双大大的眼睛，本来白皙无比的脸在这瞬间变得像只熟透的苹果。

    她对吴桐这突如其来的表白完全不知所措。

    一旁的两人嘴张得老大，显然也是吃惊不小。

    “这什么情况？”

    吴桐猛地用左手抽了自己一个嘴巴，接着一路小跑上了楼。

    他一边边上楼梯，还一边回头说道：“对不起！对不起！我现在这个角色...也有问题。”

    楼下三人愣了好一会，金志南开口道：“夏姐，我觉得桐哥其实挺好的，他人又温柔，又可靠...”看见祝夏那仿佛刀子般的目光，他连忙闭嘴。

    戴天赐见场面尴尬，正好此时小桥准备好了晚饭，他连忙招呼两人吃饭，岔开了话题。

    吴桐回到房间后，一头栽到床上。

    “太尴尬了！实在太尴尬了！我居然忘了春道好色啊！！！”

    “现在必须要赶快升级了，升级之前尽量不要跟祝小姐说话。”

    “不过她确实是个大美女，身材又好，比我之前见过的女孩都漂亮！”

    “冷静！冷静！那是队友！这春道为什么能时刻保持发情的状态...”

    “进入系统空间。”

    系统空间内的风景愈发秀丽，原来的草原上多了许多参天的大树和盛开的鲜花，原来的秋千旁边多了一条青石小径，吴桐顺着这条小路走了一会，发现这条路非常的长，似乎看不到尽头。他摇了摇头，又走回秋千旁边。

    吴桐看了看置物架上的道具，哈比的小背包右边的格子里多了个粉红色的蝴蝶结发带。

    “这是桃白白绑辫子用的发带...如果我要用的时候...”

    他顿时感到一阵恶寒，一屁股坐在了秋千上，双脚离地，那秋千便缓缓荡了起来。

    吴桐吓了一跳。

    “这什么情况？全自动秋千？”

    忽然他感觉到不断有熟悉的暖流涌入身体，他非常清楚：这是自己正在不断的获得经验值。

    “这秋千是什么鬼？”

    (本章完)

