    “妖庭不早就建立妖庭，收服万族了么，怎么突然间又立了规矩？”孔宣望着下的人族，好奇的问道。

    赤脚大仙摇摇头，他虽然酷爱分析，却也猜不透帝俊、太一的想法。

    “若是我猜的不错，他们应该是在说给巫族听。”

    叶松修炼完后，出来看看人族，正巧听到二人聊天，随意搭了一嘴。

    “老师安康！”

    “见过青仙老祖。”

    孔宣二人连忙施礼问好。

    “起来吧，为师就是过来看看这群小家伙，怎么样了。”

    叶松放眼望去，看向帝释天和第二梦。

    见两个小家伙依偎在一起，很是甜蜜，心里也是十分高兴。

    毕竟，是自己与女娲的精血所造，算起来与亲子无异。

    “老祖放心好了，这些小家伙厉害的很，才没几天就已经会合作捕食。”赤脚大仙憨笑的说道。

    叶松轻笑看向孔宣：“你可有什么发现吗？”

    “回老师，我发现那八百先天人族，不论身体、智慧都远超其他人族。”孔宣说道。

    叶松点点头：“那八百先天人族更适合求道修仙，稍后我会推荐一门功法，供他们修炼。”

    “老祖英明。”赤脚大仙连忙施礼说道。

    孔宣则是喜道：“那我青仙天一脉岂不是，多了八百名弟子？”

    “算吧！”叶松顿了一下，他倒是没有想这么多。

    “恭喜老祖，贺喜老祖。”赤脚大仙点头施礼，不断在叶松面前找存在感。

    叶松笑笑，岂能不知对方想法：“道友，如今我青仙一脉，也算是发展壮大，不如你留下来做个护派法王，可好？”

    “这…这真的可以？”

    赤脚大仙激动的有些语无伦次，叶松如今何等地位，竟然会亲自邀请自己。

    这面子忒大了点！

    怕是自己够吹一辈子了！

    “我见道友性格乐观，除了有时喜欢取巧之外，品行尚可，自然可以。”叶松如实说道。

    赤脚大仙听后，老脸一红，不用他人催促，跪在地上认真道：

    “我赤脚大仙对天起誓，愿终身跟在老祖身边护佑青仙一脉。”

    “呵呵，道友严重了！”

    叶松点点头，未曾想到赤脚大仙，会如此果断，竟以天道起誓。

    不免，摇摇头，自嘲一番，曾几何时，自己也多么渴望有一条大粗腿，可以抱一抱。

    忽然间，一阵怒吼在不周山上响起，祖巫几人对天大骂。

    “呸！帝俊他算是个什么东西，也配让我们巫族臣服？”

    “什么货色，还敢降下降旨给我们，我看他是老寿星上吊嫌命长了！”

    “巫族的听令，三日之内，凡是妖庭的之人，皆给我杀之！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    …

    叶松听到祖巫们的声音，不禁蹙眉。

    怕是第一次巫妖大战不远了！

    “老师，人族怎么办？”孔宣担忧，青仙洞府就在不周山上，恐遭波及。

    “无妨，人族气运昌盛，虽有劫难，却也可以逢凶化吉，你只需要平日里稍加引导便好。”叶松淡然说道。

    “徒儿遵命！”孔宣施礼说道。

    自帝俊下得天旨后，洪荒大乱，无一安身之地。

    青丘山上，九尾狐一族每日提心吊胆。

    但凡有一丝声响，都吓得瑟瑟发抖。

    “儿啊，女娲娘娘去了娲皇宫，咱们青丘狐族就没了庇佑，眼看巫族就要打过来了，可怎么办啊？”

    青丘族长也就是白浅的爷爷，急的满头大汗，生怕一个不好，整个族群被巫族屠杀。

    白止安慰道：“父亲放心，我已经派人去青仙洞，请得一面青仙旗，只要有青仙旗巫族就不会对我下手。”

    “真的么？”白安激动道。

    “洪荒大乱，各族都在找上仙庇护，唯一能让巫妖两族同时住手的，怕也只有青仙老祖能够做到了。”白止说道。

    白安点点头，心里松了口气。

    自家孙女真是积了八辈子的德，能给青仙老祖做童女。

    不得，道运通顺，连带着家族也能借光。

    “哈哈，浅儿真是福大运大，以后就是我青丘族的圣女，等她回来我便把族长之位传给她。”

    白安摸着白须老怀安慰地大声说道。

    白止等人皆是一愣。

    让她当青丘圣女，没人反对。

    可你直接让她越过我们这群叔叔伯伯当族长，就有些过分了。

    “父亲，我看…”白止的大哥白年想要阻止。

    却被族人的一声惊呼打断。

    “不好了族长，巫族大军杀了过来，还有三百里！”

    “什么！”众狐大惊露出绝望之色。

    “不说，还有几天时间才会到么，”

    白安大惊失色，白年也果断的闭上了嘴巴。

    “怎么办？怎么办？”

    “巫族可是从来不和别人讲理！”

    “没有看到青仙旗，我们就死定了。”

    “…”

    白止看到族人们的绝望，咬了咬牙道：“不如让孩儿去阻挡他们，只要三天浅儿一定会回来的。”

    “止儿莫要胡闹，巫族知道你是谁？还不等靠近，对方已经一箭结果了你的性命。”白安担忧的说道。

    “不行，时间已经来不及，孩儿若是不去，咱们青丘狐族就完了。”

    白止摇了摇也不能其他同意，驾云冲向巫族。

    “止儿，二弟！”

    白安、白年额头青筋爆起，想要阻止却也为时已晚，巫族人已经注意到了白止。

    “禀报后羿、夸父两位大巫，有只妖族向我们大营冲过来了。”巫族士兵大声喊道。

    夸父眉头一扬，不屑道：“是何方妖神，胆敢只身冲撞我们巫族大军？”

    “好像，只是个小妖。”巫族士兵疑惑地说道。

    夸父不屑道：“这种小事也用来报？直接乱箭射死。”

    “遵命！”

    “等一下。”巫族士兵施礼准备离去，却被后羿叫住。

    夸父疑惑的看着后羿：“莫非这里有诈？”

    “不是，我是突然想起来，叶师府上有只来自青丘的小狐狸。”后羿谨慎地说道。

    夸父点点头：“我想起来了，三霄她们来族内找九凤时，我还和那个小狐狸玩过。”

    “这里正是青丘地界，那小妖敢独自一个人前来，我们看看他要做什么好了。”后羿说道。

    仗打到现在，洪荒万族也算都看的清楚。

    留在地上的妖族，都是一些小族，或是不想去妖庭侍奉的种族。

    真正那些忠于帝俊、太一的精锐妖族，早就躲在天上，幸灾乐祸的看着巫族，屠杀那些不服妖庭的族群。

    “哈哈，青丘狐族这下完了。”雷岩自妖庭俯视下方，恨不得亲自下手屠杀青丘狐族。

