    只是，原来太过在意，反而是大忌吗？

    沈青青记起前世，她自从知道高宇翔有那个小师妹以后，就仿佛心里插了颗钉子，整天疑神疑鬼的，而且总是忍不住要提起小师妹，高宇翔越来越露出烦不胜烦的样子——

    所以前世也不能全怪高宇翔，自己也在旁边推波助澜，将他往小师妹那边推了？

    沈青青不由得停住动作，深思了起来。

    “干嘛呢？快干活啊，这么多玉米棒子，你想让我一个人弄？想累死我啊？”王晴笑着又推了沈青青一下。

    沈青青切了一声，继续手里的动作。

    王晴老实了两下，又凑过来问道：“你给我说实话，这么多年你都没怀上第二个，是你们的避孕措施做得好，还是顾容情真的不碰你？”

    沈青青翻了个白眼：“不告诉你。”

    “你不告诉我我也知道，每天都跟你一起呢，要是哪天你们做了什么，我一看就看出来了，他就没碰。你说你，他不碰，难道自己不会主动点么？男人啊，跟他亲热了，他才喜欢你。”

    “去你的，你自己跟你的孟称羡哥哥亲热去，别管我的事情。”沈青青瞪她。

    偏偏王晴还不知羞：“我们可是天天都很亲热。”

    “呸！！！”

    骂是骂了，但是如果说没有触动也是不可能的。

    沈青青简直羡慕嫉妒恨。

    回想起来，除了顾容情喝醉酒有逗逗那次，他是真没对她再有任何想法。

    现在吧，他倒是挺喜欢碰一碰她的，抱一下，亲一亲，他似乎都很喜欢，但唯独没有——

    这男人到底什么意思啊，吊人胃口不成，他到底怎么打算的？

    讨厌，总是让她再看看，再想想，就仿佛沈青青是有多滥情，随时会对他始乱终弃似的。

    她，她哪里是那样的人。

    正想着，身边多了个人，却是顾容情，也拿了个板凳，将胶鞋倒扣在上面，帮忙他们一起脱玉米粒。

    王晴轻笑一声，招呼王婶道：“婶子，这里的活就包给他们两个了，我们去收拾床铺，还要准备明天喂鸡喂兔子的饲料。”

    “行啊，逗逗，跟婶婶去看兔兔好不好呀？”王婶真是将逗逗将她的亲外孙一样的疼。

    逗逗笑眯眯地看了爸爸妈妈一眼，哒哒哒跟王婶跑了。

    王晴临走还递给沈青青一个加油的眼神。

    沈青青被看得头皮直发麻。

    但也被王晴激了一下，心里想着，要不我也应该主动一点，凭啥每次都要被他出其不意的亲亲，而自己每次都被亲得晕晕乎乎的什么都做不了，显得特别的被动。

    想到这里，她不由得扭头去看顾容情。

    却是什么都没做，先脸红得像水蜜桃一样。

    顾容情正好也掀起眼眸来，两个人的视线不期而遇。

    然而什么都没发生，倒是沈青青忽然气得站起来，生气地道：“是不是张大成这个混蛋？他又骗你喝酒了？”

    顾容情可怜兮兮地抬头看着沈青青，眼角还有水光：“就——喝，喝了一点。”

