    狼族秘法大本营里面的人虽然数量众多，但是，他们都是普通人，根本就没有修炼者那么强大的修为。

    我的修为也没有那么强，不过，我的修为是用药液堆积起来的，而且，我的功法和别人不一样，别的人都是靠吸纳丹药来增加修为，而我的功法是靠吸纳药液来增加修为。

    所以，这些人都不是我的对手，他们要是真正的动起手来，根本不是我的对手。

    "韩陌生，我们进去吧。"我淡淡的说道。

    我的语气很冷漠，但是韩陌生还是一脸的欣喜。

    "好！"韩陌生兴奋的叫道。

    我带着老村长，韩陌生还有我们三个人朝着大厅里面走去。

    走到大厅的时候，这里已经围满了黑压压的人，这些人都穿着统一的黑色衣服。

    我看到这个场景，微微一愣。

    我发现，在狼族秘法大本营的人里面，有很多都是我认识的，比如说那些老熟人。

    比如说他们那些老熟人的儿子和孙女，比如说他们家族里面那些有资格当上狼族秘法大本营大祭司的人。

    他们都穿着统一的黑色服装，一脸冷峻的站在人群中间，身上有一股肃杀之气，给人一种很不舒服的感觉。

    "大祭司，你来了。"

    突然，在这些黑袍人群中传出了一声大喝，接着一名黑袍人快速的冲了出来，来到了我的身边。

    我仔细一看，发现，他竟然就是狼族秘法大本营的大祭司！

    "是你？你怎么会在这里？"我惊讶的看向了大祭司。

    我怎么都没想到，狼族秘法大本营里面的这个大祭司居然会出现在这里。

    我和狼族秘法大本营里面的大祭司打了这么长时间交道，对他的性格十分的清楚，他可不是一个轻易就会露出笑容的人，更不可能出现在这里。

    "是我啊，我们狼族秘法大本营里面出事了，我就赶紧出来了，你们是来救我们的吗？"大祭司开口问道。

    我点了点头："是的，你们的情况我已经知道了，现在，我会尽全力帮助你们的，不过，这个事情我不能保证百分之百的成功，所以，我需要你们帮忙，你们有什么条件尽管提吧，只要我能够做到的，我一定会答应你的。"

    听到我这么说，大祭司顿时露出一抹欣喜，然后看着我说道："那就太好了，你能够出手相助，真的是太感谢了，你要是能够帮我们解决了这次的麻烦，你想要什么我们都给你。"

    大祭司一副大气的说道。

    "那就先谢过大祭司了，这次的事情你就不用管了，交给我就行了。"

    "好的，我相信你，希望你能够成功。"大祭司一脸期盼的说道。

    我点了点头，然后看了韩陌生一眼，说道："韩陌生，我需要你的配合，我们现在就进去。"

    "嗯！"

    说完之后，我率先朝着大厅里面走了进去。

    进入大厅，我就看到一群高手聚在一起，他们都坐在一张桌子旁边，每一个人都是面色凝重。

    看到这么多高手聚集在一起，我心中暗暗吃惊。

    这些人全部都是高手，他们在这里坐着，一言不发。

    我看了他们一眼，然后走上前。

    "参见大祭司！"

    所有人在看到我走上去的那一刻，立马恭敬地叫道。

    大殿里面的气氛很是沉闷。

    "诸位，我是天狼宗的大弟子，今天我就是特地来这里解除狼族秘法大本营危险的。"看着这些人，淡淡的开口说道。

    在他说话的时候，那些高手都抬起了脑袋，看向了我。

    他们眼神中闪过一丝惊异，然后都将视线移开了。

    "狼族秘法大本营里面出现了内奸，这个内奸的修为非常厉害，我现在要进行调查，这段时间，大家就暂时待在大本营里面吧，等到这个人被抓到之后，我会将他们全部斩杀的。"我淡淡的说道。

    "哼，就凭借你也敢说这句话？"大祭司冷哼了一声，说道。

    "呵呵，大祭司，我知道你们现在很担忧，担忧狼族秘法大本营里面的这些人，不过我现在告诉你们，你们完全不必担忧，我的实力远远超过你们的想象，所以，你们只要呆在大本营里面，不会出现什么危险的。"我淡淡的说道。

    听到我这句话，大祭司顿时一愣，他们眼睛瞪的圆滚滚的看着我。

    "你是什么实力？"大祭司疑惑的看向了我问道。

    "你们就不用管我是什么实力，你们只需要知道，我可以保护你们不受到外面的伤害，而我也不会让你们受到任何的威胁。"我开口说道。

    我不想要让他们知道我的实力。

    "小师妹，你现在的实力是什么级别啊？"大祭司疑惑的问道。

    听到大祭司的问题之后，周围的人纷纷将目光看向了我。

    在这个大殿里面的人全部都是狼族秘法大本营里面的精英，所有的人修炼到了化境巅峰之后，便再也没有晋升了。

    这么多年了，整个狼族秘法大本营里面的人，修为最高的也就是一名半步金仙而已。

    他们这些人，修炼到现在，都没有晋升到元婴，也就是说，他们的寿命已经是到了极限了。

    所以，他们现在最关心的就是，自己的实力能不能够晋升到渡劫期，要是可以的话，那么，对于他们来说，简直就是一个福音啊。

    所以，现在听到大祭司的话之后，所有人的注意力都放在了我的身上。

    "我的实力......"我看了大祭司一眼，然后开口说道："渡劫期初期，或许，在短时间之内，我就可以晋升到渡劫期。"

    听到我的话之后，所有人都是倒抽了一口凉气。

    所有人的脸上全都露出了震撼的神色。

    我说的是真的，我的实力的确是渡劫期的修为，而且，在刚才和那些妖魔战斗的时候，我的实力还提升了不少，现在的我，可以说是一个真正的元婴后期巅峰，只差一点儿就可以踏入金丹境界了。

    这样一来，就可以让我的实力大幅度提升。

    我这一次进入狼族秘法大本营，就是为了找机会进入渡劫期，然后离开这个地方。

    我在来的路上，就想好了，等我踏入渡劫期之后，就去找狼王，让他带领我离开狼族秘法大本营。

