    周澜看着跑走的常乐，忧心忡忡的：“常乐生气了，三娘，你说的是不是重了。”

    姜常喜：“放心吧，这孩子抗打击能力好的很。看看他自己就是一出戏，玩的多好。”

    周澜不是多满意媳妇的态度，小舅子多好呀，怎么能这样呢：“我去看看常乐。”

    姜常喜就这么被人郎舅两个给排挤了。问题是，自己好像似乎为了周澜出头，把常乐得罪的，如今这结局呀，怎么都显得她姜常喜多余。

    大福这个耿直的：“知道大爷同舅爷相处的不错，可没想到，大奶奶您竟然是多余的了。”

    姜常喜就抬眼看大福，这话说的多不好听呀。即便是事实，那也不能说出来的。她不要面子的吗？

    大福低头，后悔嘴快了：“奴婢去看看大贵，明日有什么新鲜的菜色。”

    说完行礼退下，规矩那个好呀。可惜就是没等大奶奶发话就走了。

    姜常喜深呼吸，回头还得找两个听话的小丫头在身边，这丫头大了，主意多，一点都不知道心疼人。

    大吉陪着姜常喜扒拉算盘：“这些日子，奴婢看着，庄子上的鸡鸭，隔几日就能出来一些。若是小规模的给外面的商铺，那是尽够用的。”

    大吉：“不过听老账房说，另外两个庄子上，也是养着鸡鸭的，庄子都在保定府附近，距离并不算是远，若是让人送过来倒也不费事。”

    姜常喜也在考虑这个问题，是分散处理，还是集中处理。

    点点头：“让大贵来回的跑也不合适，一时半会的也找不到那么多可信的人。都送过来这边，倒也合适。改天咱们好好地转转庄子，找一个偏僻一些的地方，在那边弄个小作坊。”

    大吉：“奴婢也同老账房，大管家打听一二。”

    姜常喜：“不着急，多养几日鸡鸭的粮食咱们还是有的。”

    大吉低头提醒：“就怕那边庄子上的人着急。毕竟大奶奶不在那边。”

    姜常喜：“嗯，主子没发话，他们就没有主心骨，等过几日咱们就去庄子上看看。”

    姜常喜那是有志气的，早在看到自己有个庄子的时候，就想着做大地主，打造个庄园出来的。

    这玩意不能光看样，还得有自己的出产。所以养殖业必须搞起来。

    想想全是生活的美好，曾经多少人的梦想，如今自己一个人好几个庄子。

    可惜显摆不出去，这年头富裕点人家的姑娘，大小都有个庄子。那就只能拼管理，拼经营了。

    主仆两人商定之后，大贵就去执行，虽说庄子不差养鸡鸭的粮食，可作坊早一天建好，那就省下一些粮食。

    账房那边已经开始大笔的支出银子，动起来了。

    那边的老账房一张脸，苦的掉渣，你说，这钱，这银子，一笔一笔的支出，大爷连知道都不知道。

    就杀个鸡鸭啥的，用得着这么折腾吗？

    可他不敢开口，还不能跑大爷面前说闲话。

    周大管家现在都不愿意同这个老账房呆着，这人除了唉声叹气就唉声叹气，弄得人干事的心气都没有了。

    大贵姑娘那手艺，做出来什么不会糟践的，肯定能多出来银子，你说这个账房怎么就想不开呢。

    再说了，你看看现在庄子上下的气氛，多好。处处透着那么一股子生气。

    等周澜同常乐，沐休的时候，姜常喜那边把屠宰场已经建好了。

    姜常喜带着管家，老账房，周澜，常乐过去看自己的成果。

    姜常乐高兴了：“以后我就可以吃鸡腿了，鸡腿就在这边来的。”

    姜常喜点点头，小骄傲：“对。”还要同他们介绍，庄子上一天能出多少只鸡，多少只鸭，能变现多少银子。

    周澜一边听着就明白了：“好像都没有什么糟践，连鸡毛，鸭毛都变成了银子。”

    姜常喜：“可以这么说，不过也不是没有投入，你看养鸡，养鸭，运输，人工都是银子。”

    唯一占便宜的地方，就是，这边人工不值钱，农闲的时候，那些鸡毛，鸭毛让人精工细作之后，哪怕就是留着走人请，那都是独一份的。

    周澜听到媳妇如此说，立刻就支持：“没有银子吗，去账房那边取。”

    老账房低头，心说，您把账房都交给大奶奶了，还取什么呀。

    姜常喜微笑，说了这么多，肯定不是这点事：“银子尽够的，可咱们也要开销的，我想同夫君商量的是，投入这么大，若是二老爷那边愿意用咱们庄子上的鸡鸭，怕是要同其他的掌柜一样了。”

    周澜听这话就笑了，他举双手赞成：“怎么能一样呢，二叔不是外人，二叔能亏了我吗，二叔在外面多大的脸面，千万不能让人说出来二叔什么闲话，账目必须清楚，不能让二叔因为咱们的事情背锅。”

    这招还是偷学的，自家小媳妇说话的艺术。

    姜常喜眨眨眼，赞叹的看着周澜，心说这有先生教学，同没先生教学就是不一样，这才多久，这人怎么就变黑了呢。

    周澜若是知道媳妇想什么，肯定替先生喊冤，这个真不是同先生学的。是媳妇言传身教之功。

    姜常乐还点头，一本正经的说道：“要听姐夫的，你一个内宅妇人，切莫乱做主，坏了夫家的声誉。”

    瞧瞧一个个的，都能耐大了。

    常乐一个娃娃两句就把亲姐从这事里面摘出来了。周澜越发觉得自己还得学。这就是差距。

    老账房眨眨眼，光顾的算这些银子了，没想到竟然是有这样大的收入，自己可真是小看了大奶奶。

    姜常喜那边恭顺的：“都听夫君的，若是二叔愿意做这个买卖，自然是优先供应给自家人用。若是二叔没有这个意思，不愿意占咱们小辈的便宜，那咱们就把保定府的掌柜的都请过来。让这些老掌柜的尝尝烤鸡烤鸭。”

    跟着笑眯眯的：“夫君放心，咱们庄子养的鸡鸭，都是自家吃用的，这些熟人求上来，也不过是走些人情往来。店铺别管多来钱，咱们都不沾。”

    意思就是商贾之事，那是不会沾惹上的。

    老账房那边终于忍不住开口：“大奶奶不必如此小心，咱们不是商户，只是庄子出产，不会妨碍大爷科考。”

    姜常喜惭愧，有的典籍她还是了解的不够透彻。

