    这诚然是大和尚的初吻，是潘凤期望获得的，方荷可能倒是并不在意，她连什么是感情大概都搞不懂。
    看到潘凤追求大和尚，她机械的也跑去他面前说：咱们睡觉吧。
    这是吓怕大和尚的真正原因。
    而此一刻，竟然是雪蝶拿去了大和尚的初吻，和尚这个老出男也是足够冤枉。
    雪蝶成功的原因是直接去做了，并没有征求大和尚意见。
    再次证明，先下手为强是一句真理。
    杨牧开着房车返回营地，大家很兴奋，谁都没想到杨牧会这么快回来，就连温思佳都漏出了难以掩饰的笑意，忍不住张开嘴长长呼出了一口气。
    杨牧返回后并没立刻试验蓝色石，而是去了杨玲的帐篷，进去后颓废的坐在地上，靠着帐篷墙壁。
    杨玲看到杨牧愣了下，然后惊喜的发声。
    “你......你安全回来了！”
    “嗯。”
    “哦......太好了。”
    杨玲与杨牧一直都没什么太多接触，如今杨玲已从丈夫女儿儿子失踪的伤感情绪中解脱一点，再回头思考杨牧与自己的渊源，见到杨牧当然会情绪紧张。
    “杨老师。”
    “嗯？”
    “问你个事，你说英雄与圣母的区别是什么？”
    “英雄指的是才能勇武过人、具有英雄品质、无私忘我，不辞艰险，为人民利益而英勇奋斗，令人敬佩的人。圣母的意思一般是天主教徒称耶稣的母亲为马利亚，也是说一些女性的神......这两者并无太多关系。”
    “不，圣母在我们国家网络里还有一种意思。”
    “啊？”
    “比如某本末日小说，里面的猪脚在求生过程中，如果无缘无故的去帮助别人，救人与水火，那就是圣母了。”
    “哦，如果是这种意思，那圣母也应该是英雄。”
    “可在网络里，尤其是这样的网文小说评论中，圣母是贬义词......”
    “哦！你是说圣母婊是吧？”杨玲灵机一动。
    “嗯。”
    “圣母婊是指那些无原则底线的包容、原谅他人，对任何人事物都抱有博爱之心，不讲求客观事实，一切行动准则都只围绕‘爱’、‘善’两字为中心的人！”
    杨玲给出了一个定义。
    杨牧听得点头，杨玲果然是语文老师，有真水平。
    “你在困惑圣母婊与英雄的区别吗？”
    “嗯！”
    “其实我认为，英雄，圣母，这都绝对是褒义词，圣母婊却是贬义，一些人在网络评论中因为个人的逆反心理，反派心态，会非常无理的给角色人物扣帽子，说他是圣母婊，以便于踩骂，这是非常幼稚的评论观点，是网络文学激发的产物。在现实主义文学里，各种人物不会被这样评论，现实主义文学的人物更加丰满，每个人都有三分善念，几分恶行......”
    “老师，讨论文学就算了，我不擅长！你说说，我应该做一个怎样的人？在这个末日里，我以前觉得想明白了，今天却又迷茫。”
    “是遇到了一些事情吗？”
    “嗯，去了那个杂牌军营地，营地里差不多有一万人，我们为了得到原石冲入了方潭市，并没用多少时间，只有我，和尚，雪蝶三个人回来，其他人全都死了！有个孕妇就死在我眼前，我眼看着她被丧尸吃掉，其实当时如果拼一拼，或者我提前主动一点，有可能把她救了。”
    “那你为什么没去救人？”
    “没关系啊，又是末日，我去救人，万一自己受伤怎么办？在没有确定能自保的前提下，我不可能去救一个陌生的孕妇。”
    “哦......”
    “可我并不开心，并不想看到那样一个可怜的女人死在眼前，所以不爽，我想问你的是，怎样才能摆脱这种心态？怎样才能保证这种事不再发生在我的面前?搞的我心烦意乱！”
    杨玲终于明白了，走到他身边，把他从地上拉起来，坐到椅子上，然后温柔的道：
    “你是个心存善念的人，可你之前的经历太特别，所以你用恶念压抑了善念，但你的善又在反复批判着你各种冷漠的恶。”
    “嗯，我该怎么做呢？别跟我说做个善良的人吧，我不想成为傻子。”
    “善良并不等于是傻，其实你只要主动一点点就好，在你力所能及的状况下，偶尔去帮助下别人，只是在力所能及的时候就好了。”
    “末日里没有那么多力所能及，每时每刻每个人都会遭遇危险，我已经感受过多次。”
    “孩子，什么事都是有风险的，就好像当初，我生那两个孩子，生姐姐时宫外、孕，生弟弟时大出血，两次都差点死掉呢，经历了好大的风险，可后来的生命里，我因为有了这一对儿女而无比幸福......”
    说着说着，杨玲落泪了。
    杨牧听得也是心颤，早就知道女人生孩子是危险的事情，不知道自己母亲当年生自己时，是否也经历过类似的危险？
    "所以，有些时候人要去承担和面对自己的使命与责任！我作为女人，使命与责任就是要去生孩子，延续后代，我不能因为害怕危险而不去做这样的事！同样的道理，你想要成为一个怎样的人？那就要为你的人生去承担风险，就要去面对风险，只有经历了一次次洗礼，你才能成为你想要成为的人！"
    “可我到底要成为一个怎样的人呢？我自己都迷茫。”
    “你是个善念大于恶念的人，如同你所说，我不应该告诉你要去做一个舍己为人的好人，这毕竟是末日！我们都知道做好人太危险了！然而......我觉得最少你可以做一个传说。”
    “啊？啥意思？”
    “传说并不遥远，口口相传最后也就有了传说。”
    “并不懂。”
    “当我被丧尸追赶的时候，你忽然出现，杀了丧尸，我会记住你；当我快被其他难民非礼的时候，你忽然出现救了我，我会记住你；当我马上要饿死的时候，你把一块面包塞入我嘴里，让我能多活一会，在生命的最后时刻我会记住你！没必要刻意去做什么拯救世界的事情，每天一善，从小做起，好事做得多了，你也就成为了传说，简单的予人怜悯，足以了。”
    杨牧沉默，深思。
    他觉得杨玲说的非常有道理。
    想要让自己顺心顺意，那就要改变心态。
    举手之劳的事他现在能做很多的。
    其实主要是杨玲举例生孩子的一番话说服了杨牧。
    人是要去承担责任，只有承担了一次次责任，那才能真正的成长。
    没担当不经历责任的男人，是永远都长不大的。
    帐篷里安静了好久，杨牧抬起头看杨玲，转移话题微笑道：“在这里生活的怎么样？”
    “嗯，一切都挺好，相茹那孩子真是个好姑娘......”
    “是啊......行了，我决定再回去一次。”
    “啊？”
    “再回一次汉宁！”
    杨玲石化，楞在那里。
    “再试一次，看看能不能找到童好和童晓，当然还有你男人。”
    “真的吗？”
    杨玲热泪盈眶了。
    “嗯，还是我自己回去，不带任何人，你们继续安营在这里。”
    “可是杨牧......”
    “不用说了，这是我对自己过去失误的弥补，其实在第一次遇到你们的时候，我应该把你们带着离开那里的，只不过当时我没有。或许再去寻找并不能改变一些事情，就当让我心安吧。”
    杨玲无话可说了，她只是哭，这件事很复杂，她无法去责怪杨牧，但也觉得如果那时候杨牧把她们一家带离城市，或许后续的事情就不会发生了。
    杨牧说走就走，去的很快。
    营地里传出杨牧又离开的消息，大家的心情竟都差不多，有些低落。
    大家意识到，杨牧已经成了营地真正的主心骨，是无可替代的。
    杨牧离开营地找了个安静的所在，首先研究六级蓝。
    以前的蓝色武器是伞膜，鞭刀，光圈，飞轮，沙化形态。
    如今可以重新规划武器。
    或许有更好的选择，可杨牧已经习惯了目前的武器战法，在一次次实践中，也证明这些武器还是很好用的。
    所以杨牧只是将这些武器稍微改变，变得更加性能优良。
    伞膜的变化有了更多的随意性，撑开后直径可以达到十五米，还能折叠起来，也能包裹成球，这是最好的防御武器，也是高空着落的保护..伞，包裹成球后最少在丧尸群里也有了自保的能力。
    鞭刀已纤细如丝，长度达到百米，让杨牧借助这东西在大楼上闪转腾挪不成问题，同时也具有了和温思佳武器一样的能力，可以进入敌人身体内部，从里面发起攻击破坏内脏。
    光圈直径接近差不多三米，已经是全透明状态，从地球物质角度来说，如此纤薄应该是不具有什么攻击力度了，可这东西已经不属于地球原物质，它就算是形如风，依然还锋利无比。
    小飞轮有了足足一百二十，与红色分身不同的是它们的杀伤力更强，力量集中于一点，更容易突破攻击。
    沙化形态让杨牧可以构建另类的攻击防御场。第六级变化是模仿的郭茹，让沙化形态瞬间凝固，可困住敌人的攻击武器，也能形成实体盾牌，当然也能用于攻击，这是所谓的共计防御场。
    杨牧弄好了武器，才开着房车前往了汉宁，独自一人寻找十天无果。
    终于他只能放弃，并且也放下了这件事。
    他尽力了，那就不需要再去有任何的顾虑和自责。
    返回营地，杨玲当然又伤心了一次，可她也没办法，只能也放下，开始新的生活。
    车队重新整合，蓝龙人们不需要找大耳朵龙决斗了，它们已经被飞天蜘蛛杀死。
    从此，蓝龙人正式加入了全兽战队，一起向北前进，踏上末日征途！
