    有琴离开的时候，已经是夜深了。

    正如他来的时候悄无声息一样，蒋青阳并不知他是何时离开的。

    别苑书房内，一灯如豆，烛火幽幽，将黑衣人的影子拉的很长很长……

    “主上，东西已经取到了。”

    齐泗壬说话的声音，将他从遥远的回忆中拉回，他幽暗的目光淡淡的扫了一眼齐泗壬手中的锦盒。

    他伸出苍白消瘦的手，接过齐泗壬手中的匣子，打开之后却见匣子里装着的是一颗朱果。

    “此物，要不要送去虞家？”齐泗壬犹豫了会儿，问道。

    “不必了。”黑衣人淡淡的说道，看着锦盒中的朱果，眼中闪过了一丝莫名的色泽，道：“听说，祁王也一直在找赤薇草？”

    “是啊，南境那边药农们接到消息，正是祁王悬赏重金，收购赤薇草呢。”

    “呵。”黑衣人意味不明的笑了一声，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，道：“将赤薇草的消息，放出去吧。”

    闻言，齐泗壬眼中闪过了一丝惊讶，但他毕竟是以才名闻名于东陆，不过须臾之间，很快反应了过来，道：“主上是想以赤薇草为诱饵，引祁王离京？”

    虞玦和燕宸曦回到祁王府的时候，已经是华灯初上的时候。宁九等人远远的跟在虞玦的身后，一进内院便就遣退了底下的侍从，以免自家王爷动怒殃及池鱼。

    从神庙回来之后，燕宸曦也沉着一张脸没说话。

    就连虞文巽原本是想将她带回侯府的，但……见祁王殿下拦着一张脸，直接将她拎上了祁王府的马车，一声也不敢吭。

    方才一回祁王府，便就四周气氛紧张，虞玦小心翼翼的瞧着只顾着在前面快步行走，阴沉着脸色的祁王殿下。

    别看某只平日里天不怕地不怕的，但燕宸曦真的沉下了脸，心里头还是发虚的。

    今日若不是她一时大意，又怎会轻易的落到长虞山那些人的手中，还让燕宸曦调动了兵马，方才将她带回来。

    但……燕宸曦私自调动兵马之事，万一传到景安帝的耳中，该如何是好？

    想到这里，虞玦的心中闪过了一丝担忧之意，正想着事情，一时间没注意台阶，直接被绊倒了。

    虞玦低呼一声，她还没反应过来的时候，便被人捞到了怀中。

    燕宸曦扶稳了她，见她无事，沉着一张脸方才准备将她放下来，谁曾想到反被虞玦抱住了腰。她鲜少有如此主动的时候，祁王殿下身子微微有些僵硬，但最终还是没舍得将抱着他软软的小姑娘推开。

    见他没将自己推开，虞玦越发的得寸进尺，抱着他的腰，柔嫩的小脸在他冰冷的盔甲上蹭了蹭，软软的声音道：“别生气了好不好。”

    小姑娘讨好起人来，寻常人还真的受不住，更何况是对着小姑娘一向是面冷心软的祁王殿下。

    他弯腰，揉了揉她柔软的长发，最无奈的叹了口气道：“你就不能乖一点。”

    见他沉默了一路，总算开口说话了，虞玦心底微微松了口气。

    抬眸，正好瞧见他眼底尚且未曾褪去的猩红，心中自责更重了，道：“此次是我错了，下次无论遇到什么人去哪里，都提前告诉你一声。”

    她认错倒是快……

    燕宸曦没说话，快步的走近里屋，按住心中翻涌的杀意。

    从战场回到上京之后，他已经许久都没有这样一种嗜血的冲动了，或许是因为体内的离魂之毒影响的缘故，他在战场之上，对鲜血总是有着莫名的渴望。

    所以这些年，景安帝并不准许他总是待在边关，每年让他在上京住上几个月，平息自己的状态。

    这次在上京，他留了将近数年之久，心境前所未有的也渐渐的变得平和了起来，竟很少被噩梦纠缠。

    其中兴许也有虞玦的缘故。

    但心中的杀意稍退，可对小姑娘占有的偏执与日俱增。他的心中藏着一只野兽，若是有朝一日释放出笼，小姑娘会不会被吓跑？

    幸而他长于深宫之中，自制力无人能及，但今日虞玦再度失踪的事，俨然已经触碰到了他的逆鳞。

    方才……他对长玄山的人确然是动了杀心的。

    只要除掉那些人，便能一劳永逸，但燕宸曦知道……虞文巽不会答应，虞玦更是不会忍心。

    此时的虞玦并不知不过须臾的功夫，燕宸曦心中的风云暗涌，见燕宸曦一直不说话，面色沉沉，她心底越来越心虚了……

    看样子祁王殿下今日气的不清呀。

    可她哪里知道在梨园的是长虞山的人呢，更没想到的是那些人竟然要将她带去长玄山。

    现如今虞玦也是一肚子的疑惑加不解，不过再多的疑惑……也没有给祁王殿下顺毛来的重要！

    今日心知闯祸的虞玦，倒是平日里更加殷勤，亦步亦邹的跟着燕宸曦。

    燕宸曦当然知道小姑娘紧紧跟在他的身后，他倒不是在身小姑娘的气，也存心给小姑娘长长记性，所以故意沉着一张脸不说话。

    径直进了房间。

    虞玦哪里想到燕宸曦进房换衣服啊，等看见燕宸曦在动手脱盔甲的时候，方才反应过来，小脸微红，正准备出去的时候，没成想燕宸曦对他张了张手臂。

    “啊？”

    虞玦疑惑的看着他，却听祁王殿下面无表情的说道：“手臂上伤口未曾痊愈，不便换衣服，你帮我。”

    这当然是胡诌的，当日他与蒋青阳交手也不过是轻伤而已，府中有药王在，有什么伤治不好。

    但虞玦不知道啊，她知道燕宸曦之前因为中毒的缘故伤口不宜痊愈，便以为是真的。但……给燕宸曦更衣什么的，以前在他昏迷的时候虞玦虽做过，但在他清醒的时候鲜少做过如此亲昵的主动。

    “我还是让宁九过来帮你吧。”虞玦红着小脸道。

    燕宸曦没说话，定定的看着她。

    他生了一双漂亮的凤眼，烛火下，褪去了寒冷，多了一层温和之意，顾盼飞扬，像是勾魂一样。

    虞玦就那样，稀里糊涂的上前，帮他解开了盔甲。

    她的个子矮，偏偏燕宸曦不肯低头，她得垫着脚尖十分困难，解了半天硬是没找到暗扣是在哪里，急得脸色通红，两个人堪堪都抱在了一起，脖颈之间，是燕宸曦炙热的呼吸。

    一时间，二人之间的气氛竟有一种说不出的缱绻旖旎……

