    寒冬之塔

    加隆身影瞬间出现在最底层的传送法阵上。☆→☆→，

    他环顾了四周一圈，一台金属魔像走过来，朝他微微躬身。

    “娜迪亚呢？”

    “正在第三层。似乎是在看书？”魔像低声回答，这些魔像都具有一定智能，是加隆利用机甲世界的科技制造出来的高性能魔像，算是奥术和科技的结合，从试验台出来就拥有六级的水准实力，非常恐怖。还能不断成长。

    加隆总共制造了三台，一台负责管理寒冬之塔，一台在深渊，还有一台负责后勤制造。

    “考拉呢？”加隆问。“进度怎么样了？叫他过来见我。”

    “是。”

    魔像漆黑巨大的身体低头应道。

    加隆信步走向前往第三层的传送法阵，寒冬之塔每一层都没有楼梯，而是独立空间，只能依靠法阵传送来往。

    一阵白色光芒后，寒冬之塔第二层是一片类似战略研究室一样的地方，中心树立着一个很大的位面宇宙模拟场景。

    土黄色的主物质位面球，上层的天堂山等上层位面空间是个巨大白色圆盘，下方同样有着很大的圆盘，不过是黑色的，那是下层位面空间，也有的命名是内层位面，侧面还有一大团五彩斑斓的雾气一样的东西漂浮，那是星界。

    星界延伸出大量触手触须链接在上中下三大位面群之上。可以清晰的看到一些类似血液一样的东西从位面流入星界，又从星界顺着触须回流到位面，形成一个大循环。

    整个这个模型周围是大片的黑暗虚空。虚空中远处有着一个个五颜六色的巨大盘子，那是各大上位神的神国。中间还有着一个巨大的黑孔，那就是虚空连接这个宇宙的借点了。

    加隆走到模拟场景边上。扫了眼上边的情况。

    ‘根据最新采集数据，场景真实性预估为67%。’塔灵也就是加隆的意识力脑传出反馈。

    “67%？不低了....”加隆满意点点头。“现在的大局如何？”

    ‘虚空全面压制本土世界神系，已经奴役了接近50%的本土领地，主物质位面除开大海海洋外，很多地方都遭到大屠杀。形势一片大好。但，其中涌现出一些就算是扭曲魔主这一级别也无法察觉的棘手人物。比如地狱之子，光辉之子。’

    ‘地狱之子，估算约莫有数十人，分别为不同种族。形态不定。光辉之子为一人，身份未知。位置不定。’意识力脑现在的计算力已经远超一般顶级能械师，神祗在机甲世界也属于无可比拟的存在。

    “生化池孕育怎么样？”加隆转过身，身后突兀的浮现出一台半透明的微黑色瘦小魔像，这台魔像只有一人多高，身材纤细瘦弱，看上去很容易折断一般，但身上到处都有着尖锐锋利的突起和尖刺刀刃，给人一种脆弱而危险的感觉。

    “回禀主人。生化池孕育胚胎已经达到一千数量，全部放置入寒冬之塔地下的土层中，设置了保护法阵激活保护。随时可以激发孵化，加入战斗。”魔像考拉尖锐回答。

    “类型呢？”

    “利刃之狼一型有十台。估算评价为本世界五级。其余基本兵种为狂暴狼人，具备飞行钻地功能，实力评估为三级。最近运来的一批深渊资源已经消耗殆尽。”考拉赶紧回答。

    “还行。”加隆不算很满意。“全部利刃之狼放出去，及时收集需要数据。为二型做好准备。”

    “明白。”考拉迟疑了下，“主人。需要意识力链接吗？”他小心翼翼的问。

    虽然是加隆的生化池里孵化制造出来，但是如果不进行意识力链接，这些生物兵器就不能享受到加隆意识力的强横增幅。另外还有加隆身为魔王对下属自然而然的强化。

    魔王强化这个是在军团级就拥有的能力，能够随着魔王的提升而所有兵种同时提升。

    “不急.....”加隆眯了眯眼。“我即将会有一次大的提升。提升需要更好的二型才行。”

    “明白了....”考拉点头，瞬间隐入黑暗。他本身就是刺客型魔像。

    加隆最后看了会模拟场景，代表虚空的黑色和代表本土的白色在各大位面上不断扭曲厮杀着，他通过深渊的信息，从联通深渊的很多无数位面收集了大量信息。进而模拟除了这个巨大场景。

    看了一会儿模拟场景，加隆转身走到边上黑暗中，地面自动升起一个黑水晶石柱，上边如同屏幕一般显出来自报复堡垒的大量画面信息。

    从他离开深渊后，报复堡垒周围的那些强大邪神没有了目标，也就偃旗息鼓离开，倒是白龙山的势力进入堡垒，一改之前的嚣张表现，安静等待他回归。

    “白龙王死了，白龙族看来是不得不找个新的依靠了。”加隆冷笑，对于白龙山，他感官非常不好，现在画面上出现了白龙山的代表长老，现在摆出一副和平归顺的仪态，显然是有其他势力在压迫他们，以至于他们不得不对外寻求其他的援助。

    “安德鲁。”加隆轻轻一点画面。

    “主人。”身穿黑色铠甲的统领出现在水晶石画面上。“有何吩咐？”

    “白龙山的情况现在如何？”

    安德鲁不知不觉已经突破到了十二级，但气息接近饱和，显然是他的灵魂已经达到上限了，很多生物其实本身是有极限的，不论灵魂还是**，只有极少部分的强大传承才能帮助生物突破这个极限。这个世界是很多顶级的生命能量修炼法，而加隆以前的世界宇宙则主要是虚空的各大密武传承。

    安德鲁一直修习的是他自己家族的强大传承秘法，是很多骑士修习的骑士法。但终究能够达到十二级，已经算是非常厉害了。毕竟只是一个偏远小帝国的公爵家族。能有多强的传承？

    “白龙山受到深渊魔龙一族的胁迫，现在举步维艰。正在到处寻找外援。”安德鲁迅速回答道，“前段时间他们还派人试图对我行贿，被我拒绝。”

    “提亚马特呢？怎么不去管它们了？”加隆冷笑。

    “提亚马特似乎销声匿迹了，连带着很多邪龙牧师也跟着消失，白龙族失去庇护，遭到深渊魔龙试图吞并的压迫，估计这也是他们前来找您求助的关键。”安德鲁淡淡道。

    “消失了？”加隆若有所思。“积累的资源还有多少？”

    “消耗不大，最近又举行了一次血战，我们收获颇丰。有可以分出一百单位的深渊物资。”安德鲁简单总结，深渊物资是他们寒冬之塔内部自己定义的单位，一个单位的深渊物资可以供寒冬之塔运转一个月。也可以制作一百头狂暴之狼，是非常大的单位。

    “全部送过来，我这里需要开拓新的领土。”加隆下令。

    “是。”

    关掉联系，加隆直接走向传送阵上，进入第三层。

    第三层被临时改造成为医疗与阅读层，很多资料都放在了这里。一排排的书架边。

    娜迪亚一身黑色上衣，还是地球时期的超短裙。长黑袜，修长匀称的身材斜斜靠在座椅上，漆黑的长发顺着椅背垂下来，笔直而顺滑。

    罗斯塔和埃尔菲斯两个虚空追猎者也坐在她对面。静静的看着书还拿着笔计算着什么。

    看到加隆出现，三者都身体微微紧绷起来。

    “他的力量更强大了....”罗斯塔心头一凛，感觉到一股几乎没有尽头的恐怖气息弥漫过来。看了眼身边的埃尔菲斯，两人都从对方眼中看出了一丝苦笑。

    娜迪亚也感觉到了这个气息的增强。脸上的寒霜有多了一层。

    加隆化身为的人形穿着白色银边的贵族服饰，手上带着洁白手套。身材修长，给人一种温文尔雅的气质感觉。

    “怎么样？三位，在寒冬之塔里过得还好吧？”

    他走到桌边。

    “都坐吧，我来这里是专门给你们说点事。”

    他扫了眼罗斯塔和埃尔菲斯，两人的气息明显因为扭曲之种已经增强了很多倍，估计到了十级的水准，虽然在他面前依旧还是小孩子般脆弱，但已经勉强能够在这个世界立足了。这就是扭曲之种的威力了。

    “你们两个，现在遏制你们提升的是要找到一个完全自己想要的凝聚点，将自己全部力量凝聚起来，纯化，以那一点为核心，才能进一步提升。”加隆指点了下两个自己的下属，埃尔菲斯和罗斯塔两个也是虚空追猎者，他天然就有一些认同感。

    之后便是娜迪亚。

    他转过头看着这个曾经的老相识。

    “怎么样？了解得差不多了吧？关于这个世界的情况局面。”

    娜迪亚闭目沉吟了一下，睁开眼，瞳孔里泛着桀骜不驯的光泽。

    “那又怎么样？你想说什么？！是想要我屈服于你？”她带着一丝嘲讽道。“虽然我很感谢你救了我，但是别想我屈服于任何存在！”

    “我并没有压迫你的意思。”加隆笑了笑，“我只是感觉，留你在这里，心情不好的时候可以来找你发泄一下，很快我的心情就好了。”他开玩笑道。

    “你！”娜迪亚一点就着，眼睛里顿时开始冒火了。

    “算了算了，加隆阁下是在和你开玩笑的...”罗斯塔这个老好人赶紧开始劝慰打圆场，看他熟练程度，显然这事不是第一次做了。

    加隆摇摇头，不再逗她。

    “好了，说正事，娜迪亚，我可以放你出去，但是以你现在不到九级的实力，现在又是虚空和神系大战的时期，你不集群一起，独自行动，估计活不过一周。你信不信？”

    他没有再骗他，这是实话。

    现在无论是虚空还是神系，就连下位神都不敢单独行动了，生怕被对方强者组团狩猎暗杀。就不要说她一个区区八级存在了。

    娜迪亚沉默，慢慢咬紧下唇，她很想找出理由反驳，但是她毕竟不是巧舌如簧的个性，事实如何他自己也大概清楚了。

    “所以，我看在老朋友的份上，给你两个选择。”加隆伸出两根手指。

    “一：加入我麾下，我会赐予你扭曲之种让你提升到十级左右，足以自保，同时和罗斯塔他们一样，在我寒冬之塔内部担任小统领。”

    “我拒绝！我不喜欢统领什么！”娜迪亚断然拒绝。

    “那么就是二了。”加隆微笑起来，“成为我的贴身护卫。我会赐予你们灵魂连接。我只要得到提升，你们也能够得到提升。最近我马上将有一次大的飞跃，你们也能够抓住这个机会。不过作为军团级，这方面的劣势和优势你自己也应该清楚。”

    娜迪亚没有做声。

    灵魂连接，其实就是军团级或者魔王级建立自己军团手下的手段。建立连接成功后，魔王军团级们提升实力的同时，也会带动着属下一起提升。

    这样的好处是能够随着一位天才迅速提升前进。坏处是，你必须绝对听命于魔王或者军团级，无论任何命令，甚至是要她去死也一样。

    这样的连带连接关系几乎不可能解除，也从未听过有谁能够解除。据说只有当下属的实力超过军团长或者魔王太多太多，这种时候才有可能出现解除关系现象。

    但这样的结果从未出现。

    “你果然还是想要奴役我么？！”娜迪亚眼神冰冷的盯住加隆。(未完待续。。)u