    这么多课中，变形术课无疑是威廉最期待的一门。

    塞德里克最擅长的就是变形术，暑假的时候，威廉跟他学了很多。

    不过威廉虽然感兴趣，变形术对他却不太感兴趣。

    威廉终于发现自己不太擅长的学科了。

    他在魔咒学和魔药学都很有天分，尤其是前者。

    第一次接触魔法，威廉就使出了漂浮咒，泰温教授教导的各种黑魔法防御咒语，他也是信手拈来，毫无凝滞。

    一二年级的标准咒语，他很多都是一遍就能施展出来，威力也远超同龄人。

    这就是天赋！

    变形术就不一样了，他暑假自学的进度很慢。

    魔咒和魔药课上的那种游刃有余，威廉明显感觉消失了，他由学霸变成了学酥。

    同样一道题目，某些人只需要瞥两眼就有思路，有些人做很多遍，都不解其意。

    威廉毫无疑问属于后者。

    这倒不是说威廉真的很差，在变形术的学习上，他也就是个普通人水准。

    这样就能满足了吗？要知道，凡是都怕对比！

    同样一根火柴，威廉足足用了大半个月的时间，才勉强把它变成造型丑陋的针。

    而塞德里克在初学的时候，只用了两天时间，就能做的很完美了。

    两天vs十五天！

    如今，塞德里克已经快要将三年级的变形术自学完了，开始进行阿尼玛格斯的准备。

    这么一对比下来，塞德里克在变形术上的天赋，简直能把威廉爆成渣。

    ……

    ……

    变形术的教室在二楼，阳光可以从窗口直射进来，明显要比斯内普的魔药教室温暖。

    威廉、秋和塞德里克在路口分开，两人走进教室。

    教室已经来了很多人，尤其是格兰芬多的学生。

    他们比谁都知道麦格教授的严厉，所以不敢迟到。

    不过麦格教授虽然是自家院长，格兰芬多学生大都盼望着，威廉继续发挥出色，将她也弄进校医院。

    不用多，住个一两天就行了。

    但他们肯定要失望了。

    威廉中午仔细思考了一下，造成两次教学事故的罪魁祸首，主要是玛丽埃塔。

    而她本人也因为惊吓过度，现在还在住院。

    没了她，这节课肯定不会出什么意外！

    威廉敢赌一个……纳特。

    钱当然不是问题，关键他相信麦格教授的能力，不像某两个还躺在病床上的臭鱼烂虾。

    波波茶跟在威廉身后，摇摇晃晃。

    它睡了一上午，现在正好精神旺盛，于是便跟着威廉出来消消食、溜溜弯。

    最关键的是，这个教室里没有它讨厌的阴冷气味和同类标本。

    不但没有，还有种特别的味道，在莫名吸引着它。

    嗯……好特别！波波茶卷着飞机耳，不停地嗅着，在找那股味道的来源。

    好在它还算有素质，没有四处撒尿，确定自己领地。

    威廉随意找了位置，秋在他旁边坐下。

    除了少数几个小巫师以外，大部分格兰芬多的学生，都坐地远远的，似乎怕被威廉溅一身血。

    “麦格教授好像来没来？”秋掏出课本之后，瞥了一圈疑惑道。

    她听说麦格教授是最严厉的教授，现在距离上课时间，还剩下两分钟，不会真的在路上出事了吧？

    秋眼神奇怪地看向威廉。

    不仅是她，所有人都这样看着威廉。

    威廉摸了摸脸，难道今天的他又帅了？

    不应该啊，他都帅到了人类极致了，应该没有上升空间了吧？

    就在这时，威廉桌子上的波波茶，突然站了起来。

    它终于找到躁动的原因了。

    在最前面的讲台上，蹲着一只猫！

    那是一只极其漂亮的虎斑猫，毛色好极了，体型也很匀称，确定不是染色的猪!

    这只猫最特别的，还不是它那眼睛周围的特殊纹路，而是它的气质。

    眼神冷冽，不像一只猫，更像一个人！

    威廉猛然想起前世看过的某一部小说里萌宠——那只叫黑炭的傻猫。

    威廉盯着虎斑猫，虎斑猫也盯着他。

    就在双方斗智斗勇、眼神试探的时候，波波茶叼起它的小鱼干，猛然窜起。

    它迈着四条小短腿，好像飞起来一样，踩着前面几个格兰芬多小巫师蓬松的脑袋，施展出传说中的凌波微步，朝着那只虎斑猫遛去。

    威廉小脸吓得蜡黄，看起来好像病床上的斯内普……

    联想到之前和塞德里克讨论的阿尼马格斯，再加上这只猫的异常，威廉反应再迟钝，已经知道这只猫，是谁了！

    是啊，能够指点塞德里克阿尼玛格斯，还是变形术教授的麦格……自己怎么可能不会阿尼玛格斯呢？

    这才是真正的猫主子！

    威廉现在终于明白，为什么在询问那七个注册阿尼玛格斯时，塞德里克会支支吾吾。

    又是为什么，塞德里克不断建议他，下午带着波波茶来上课。

    什么记不清了名字，什么麦格教授喜欢猫，看到波波茶会给拉文克劳加分……狗屁，塞德里克看起来浓眉大眼，但内心却是如此蔫坏。

    这不是欺负老实人吗？

    由于威廉严格控制饮食，波波茶还没有蜕化成猪。

    它形体匀称，动作矫健，弄翻三瓶墨水，踩断两根羽毛笔，最后借着考迈克·麦克拉根的脑袋，宛如羚羊飞渡，纵身跃入讲台。

    整个过程一气呵成，小鱼干还在它嘴巴里。

    那只虎斑猫也是一脸懵逼，她还在用眼神警告威廉，就突然窜过来一只小橘猫。

    波波茶将小鱼干放在桌子上，献殷勤地朝着虎斑猫推了推。

    威廉脸色越发苍白，他突然想起来一件可怕的事情——猫主子是个奇怪的动物，它们遇到陌生同类，有时候会去嗅对方屁股，尝一尝咸淡。

    这就和平时大家遇到熟人，会打招呼说“你吃了吗”……

    快！

    快点做些什么，阻止波波茶作大死。威廉不想住院，更不想跟着它……一块死！

    好在波波茶绕着虎斑猫一圈，在对方冷冽的眼神下，没有胆子更进一步。

    威廉缓了口气，自家的猫还是个腼腆的好孩子，不会那么粗鲁、直接。

    但是下一秒，波波茶突然主动躺下，它“喵”了一声，示意虎斑猫可以给它舔毛了。

    “……”

    ……

    ……

    （ps有人会觉得二年级准备学习阿尼玛格斯夸张，但掠夺者四人组，五年级自学会阿尼玛格斯，詹姆他们准备了三年。也就是说，他们二年级就开始准备阿尼玛格斯，还是自学的情况下，所以对于天才而言，一点不夸张。）

    