    谢晋元来到天耀的面前，“天队长，这几天多亏你帮忙，我部才能顺利完成任务，晋元在此谢过了。”

    天耀闻言连忙摆手，“我可不敢居功，即便没有我们，你们也可以完成任务，历史会记住你们这些勇士的。”

    谢晋元一愣，如果说对方谦虚一下，他倒也可以理解，然而如此的说法，竟然给他一种莫名的感觉。

    然而这时他没有多想，继续道，“鬼子势大，如果后续部队攻上来，不是你我可以抵抗的，我们之后退入上海，按照上级的指示，将会暂时进入租界区，以求躲避日军，我看……”

    他还没有说完，天耀便赶紧打断了他。

    “谢团长，你我相识虽然时间尚短，但我有一言，你可否相信。”

    谢晋元见天耀突然严肃了起来，也微微皱眉，跟着用力地点了点头，“天队长请说，晋元自无不信的道理。”

    天耀点点头，“好，你记住我的话，退入上海之后，你们不要进租界，我会安排你们伪装出城，你们立即南下，不要逗留。”

    谢晋元没想到对方会这么说，脸上不禁露出疑惑的神情。

    “这……不瞒你说，这是上头的命……”

    “我知道你接到的命令就是如此，不过你相信我，租界并不是安全的地方，你们如果毅然进入，日后难免受到不必要的伤亡与侮辱，你想，租界里是不允许你们持有武器的，这样一来你们就是案板上的鱼肉，任人宰割，到时候后悔就来不及了。”

    “嘶……”谢晋元闻言不禁倒吸了一口凉气。

    他知道，天耀所说并不是危言耸听，现在国际的形势如此不明朗，而且自己这些人被留在这里，名义是死守，其实就是炮灰，如果不是这几场仗有鬼见愁特战大队的帮助，恐怕己方即便是守住这四行仓库，也难免会受到极大的损失。

    他拧眉看了看天耀，“你怎么能保证我们可以顺利撤出去。”

    天耀见说动了对方，脸上也浮现出了笑容，“相信我，我一定可以的，只不过暂时我还不能说，你要答应我，到时候无论如何，听我安排。”

    谢晋元咬了咬牙，然后坚定地点了点头。

    ……

    两支队伍在撤进上海的时候，还算顺利，因为土师喜太郎那边的兵力已经只剩下一百多人，然而他此刻还没敢把这些事如实上报给松井石根，想着在对方仓促撤退的时候，或许他还有机会，起码可以挽回些颜面。

    可是他哪里想得到，天耀已经将他的想法看在眼里，故而并没有给他机会。

    “将士们，敌人的部队将会在今天撤进上海，这是我们最后的机会，所有军队在侧翼埋伏，等他们过桥的那一瞬间，能留住多少就留住多少，明白了么。”

    土师喜太郎冲着全员下达着命令。

    “嗨一，誓死捍卫大日本皇军的威严。”

    听到手下的日本兵如此回答，土师喜太郎点了点头。

    “出发！”

    剩余的日本兵快速地朝着预先找好的埋伏地点跑去，然而让土师喜太郎没有想到的事，以为对方会全部撤离，没想到在路上还是遇到了伏击。

    天耀这次也没有留手，他猜测这么久日军还没有派兵支援，应该就是土师喜太郎把这件事压下来了，所以此时如果将对手全歼，那么他还可以有一点时间差。

    于是，轻机枪、掷弹筒等一系列重火力全都朝着这支日军队伍招呼了过去。

    土师喜太郎临死前也没有想明白，为什么在这种时候，他还会遭到埋伏。

    然而，没有人会给他解答了。

    进入上海城，天耀等人便赶紧分散来开，毕竟几百人的队伍还是有些扎眼的，而且他还让谢晋元的队伍也都褪去了身上的军服，伪装成平民散开，不过彼此之间都有联系，想要聚集起来也是十分迅速的。

    ……

    杜公馆！

    在淞沪会战打响的时候，便一直有潜伏在上海的日本特务开始拉拢杜月笙，然而这位曾经的小赤佬，现在的上海滩大亨，却一直严词拒绝。

    这一日，日本人又来了。

    “杜先生！”

    说话的是一位日本人，然而他的汉语却非常好，是一位实打实的中国通。

    他的名字叫做坂西利八郎，此人曾潜伏在东北王张作霖的身边，做了多年所谓的顾问。

    此时，他又担任起策反杜月笙的工作。

    “你要知道，跟我们大日本帝国合作，你所得到的将会远远超过现在，试想一下，你此时在金融和商业方面已经很有地位，但如果你肯答应，我们将出资与你合开一家中日建设银行，那样你将很快击垮现在的宋家，成为上海滩金融业的大佬，这些难道还不能打动你么？”

    杜月笙依旧是一派儒士的打扮，他抖了抖大褂的下摆，轻轻翘起了二郎腿，然后端起茶杯，朝着坂西利八郎开口道，“说了这么多，应该口渴了吧，喝口茶。”

    随后也不等对方有什么动作，他先自顾自地抿了一口。

    坂西利八郎十分讨厌这种一拳打在棉花上的感觉，如果不是对方的社会地位，他才懒得在这里多费口舌。

    然而，也正因为如此，他必须压抑自己的怒火。

    “呵呵！”勉强挤出一个微笑，他继续说道，“我明白，杜先生是个做大事的人，或许单纯的金融方面，还不足以让你做出决定，这样吧，今天我就做主了，我所说的话，日后一定全部兑现，只要你答应与我大日本帝国合作，我将承诺，给予杜先生你在上海滩最高的政治地位，以及双方最紧密的经济合作，你的公司以后的远景将会不可限量，一定可以垄断整个华中和华南。”

    或许真的是说的累了，坂西利八郎也端起茶杯喝了一口，然后继续道，“杜先生，你要知道，这将是你最好的选择，试想一下，你在上海经营了这么多年，真的忍心放弃这里的一切么，你的事业，你的门生弟子，你的亲朋好友都在上海，这里是你的根基啊！”

    ——————————

    一更！

