    “你……你是恶魔吗！”

    薇欧小姐激动地不断地颤抖，她眼中带着泪花，愤懑的望着眼前的小豆丁，一副打算跟他同归于尽的模样。

    “我可不是什么恶魔哟。”爱德华露出了和善的笑容。

    身为古亚神的眷族，爱德华当然不会是恶魔了。看着眼前跟纠结的恨不得哭出来的薇欧，爱德华念头通达了。

    “冕下，您就别欺负薇欧了。”碧翠丝有些无奈的看着突然玩心大起的爱德华冕下。

    薇欧小姐要“检查”《萨杜恩的挽歌》的完整版，爱德华冕下很慷慨，他果断将《萨杜恩的挽歌》的完整版取了出来，然后带着些许“恶意”的丢到了薇欧供她选择。

    《萨杜恩的挽歌》完整版……未配音！

    “唔，你就是恶魔！”薇欧小姐泪眼汪汪的看着眼前的魔影石，她是非常的想伸手取过这枚魔影石，然后畅快的先睹为快的。

    但未配音这个问题，让薇欧小姐先前伸出去的手僵住了。

    薇欧小姐整个人都不好了，看过宣传片的她很清楚如果没有声音，那这个叫做魔影的新奇东西的魅力就要大打折扣了！

    “唔咕，为什么没有声音？”薇欧小姐发出了奇怪的声音，她一副苦大仇深的看着身前的这个小豆丁，将自己脑海中不断响起的自家圣职者们的请求稍稍延迟片刻后，薇欧小姐终于不迷糊了。

    归根究底，其实薇欧小姐她就是一个忠实影迷假扮成的“官方人员”，嗯，虽然她本身就是官方人员来着，总的来说，薇欧小姐其实是在“监守自盗”。

    但薇欧小姐身份不一般，她说她是官方人员那就是官方人员，碧翠丝偷偷摸摸的同爱德华说了。

    哈里欧魔网教会分部的那位老主教，在看到薇欧小姐的时候也必须恭敬行礼！

    薇欧小姐在魔网教会中的地位，是仅次于魔网教会的当代教皇之下的，魔网教会中。没几个人能比她更“官方”的代表魔网教会了。

    “小恶魔……哦，不对，爱德华阁下，你们的宣传片在魔网中得到了一致好评，现在哈里欧王国中有非常非常多的声音，在期待这你们这部《萨杜恩的挽歌》的面世，作为制作方，至今这部魔影还没有完全制作完成，你们有些拖沓了。”

    爱德华有些错愕的看着变得成熟了不少的迷糊蛋，不由得望了眼薇欧一侧的碧翠丝。

    【碧翠丝：正常操作，正常操作。也就这一会儿，这种成熟状态薇欧坚持不了多久的，这种状态，其实是薇欧减小了她在魔网上的注意力，将更多的意识分到了眼前这具身体里形成的。所以，其实冕下您只要再数个十秒，她就要原形毕露了。】

    【碧翠丝：魔网教会虽然人数稀少，但是魔网上的工作可是多的吓人的，魔网教会的人对魔网的依赖非常强，所以就这一会儿，冕下您很快就能看到薇欧脑门上蒸汽肆意的模样了，嗯，很可爱哦。】

    碧翠丝的消息还没看完，爱德华就发现坐在他身前，突然变得机智、成熟起来的薇欧抱住了脑袋，然后轻轻地“嘭”的一声，一股幽蓝纯净魔力形成的蒸汽从薇欧的脑袋上升起。

    魔网上教会圣职者们祷告、请求堆积，直接使得薇欧过热了……

    就像是漏气了一般，原本“成熟”、“威严”的薇欧消失了，小迷糊蛋又回来了。

    “唔，知道了，知道了。我这就处理，我再也不开小差了，别骂我，我会认真工作的……”薇欧一脸苦闷地晃着脑袋，幽蓝的双眼中眼泪都快流下来了。

    ……真惨。

    看着薇欧一脸可怜兮兮的模样，爱德华捏着下巴，他怎么感觉眼前这位好像比起刚才好像更加迷糊了？

    “薇欧小姐说的问题，我已经了解，请放心，我们这边会在一周内，加班加点的将最后的配音工作完成，当然，等配音完成后，我们会专门通知薇欧小姐您，前来‘检查’完成后的《萨杜恩的挽歌》。”

    “咦——？”听到爱德华的话语，薇欧立时笑上眉梢，能提前看到《萨杜恩的挽歌》，薇欧她突然感觉刚才在魔网上挨骂变得值得了！果然认真状态的她超棒的！

    看着薇欧小姐脸上灿烂的笑容，爱德华温和的笑了笑，然后向着薇欧提问，说：“不过薇欧小姐，哦不，应该说是魔网教会哈里欧分部这边，是打算什么时候让我们这部魔影登陆魔网？作为魔网教会的代表，薇欧小姐应该知道大致的登陆时间吧？”

    恢复成迷糊状态的薇欧登时一愣，她的身上幽蓝色的光芒急速闪烁，登陆时间？她怎么知道哈里欧这边的负责人怎么安排的，她就是偷跑过来假装“官方代表”的啊！

    薇欧的眼神飘忽了起来，结结巴巴的说：“呃，这个……那个，很快！对没错，很快的！只要你们配音完成，我们这边很快就能给《萨杜恩的挽歌》安排上！《萨杜恩的挽歌》这么优秀，跟平日里占用我思维的广告完全就是两个概念，它肯定会很快被安排上的！”

    “这样么……”爱德华决定还是不欺负这只迷糊状态的薇欧了，人家傻乎乎的还欺负人家，太丧心病狂了，“小豆丁之仇”已报的爱德华升起了怜悯之心。

    “好吧，碧翠丝，你带薇欧使者去休息吧。薇欧使者，请静候《萨杜恩的挽歌》相信我，你不会失望的。”

    “哦，哦！我会期待的！”

    爱德华给了智力比先前还减了不少的薇欧一个台阶下，刚刚被爱德华问的一脸焦急的薇欧当即松了口气，她逃跑似的扯着碧翠丝就向门口走去。

    薇欧和碧翠丝离开了，门外传来了薇欧的抱怨声。

    “碧翠丝，碧翠丝，你们家的这个小豆丁教宗真坏！”

    “薇欧，我们家冕下不喜欢别人说他矮……”

    “为什么？小豆丁就是小豆丁啊。”

    门外，薇欧小姐天真无邪的声音断断续续的传来。

    “……”爱德华面无表情。

    “殿下，接下来做什么？”薇欧离开后，德洛丽丝这个刚刚闯了祸的家伙终于又冒头了，她在爱德华的身边显出身形，好奇的向着爱德华问道。

    爱德华摩挲着下巴，眼中闪烁着思考的光芒，说：“小亚摩斯那边的背景音效很早就安排他开始制作了，现在主要就是魔影中的那些角色的配音。所以，先把岚那只丢人的大狗抓出来练习配音！”

    说到这里，爱德华一拍脑袋，说：“哦，对了。还有向魔网教会那边发个信息，让他们安排洽谈队伍吧，在这段时间的宣传片宣传下，他们也应该看到魔影的魅力了。……最后么，顺便把他们家的薇欧小姐在我们这里，也提一提吧。”

    “碧翠丝整理的报告上说，有关《萨杜恩的挽歌》的报道，近期是哈里欧王国最引人关注的东西。原本打算回归教会的裁决骑士和机动化魔女们，现在也纷纷在等待我们这部魔影的上映。”

    爱德华轻轻点头，然后继续说：“德洛丽丝你安排一下，找人将我们教会的几座教堂改造一下，等《萨杜恩的挽歌》开始播出时，组织人来我们教堂观看吧。哦，对了，找魔导机械教会的人帮忙，我要订购‘巨幕’！魔影，果然还是要超大屏幕才看的更有感觉。”

    ——————————

    再放一波群号：322519218