一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄天宗的人来了，缥缈阁的人也来了，这两派的人是一起来到鱼龙寨的，看样子并非是在途中偶遇，而是早就达成了某种默契。

    看到玄天宗与缥缈阁加起来近百人的队伍，叶小川的脑袋就疼的厉害。

    本来自己只是想安安静静的寻找到巫山玉洞，哪成想，这么一件功在社稷，利在千秋的好事儿，又被正道的几位大佬利用了，成为他们勾心斗角的最佳场地。

    既然这两派各自派遣了几十个年轻弟子前来，叶小川几乎不用想，明天达到鱼龙寨的迦叶寺也绝对不是戒色或者六戒，肯定也有不少人啊。队伍里没看到上官玉，叶小川以为这一次领队玄天宗的一定是上官玉，如今只是左秋与江清闲带队，刚回苍云的时候，听说上官玉失踪了，难道还没有回去？叶小川可不认为以上官玉的手段，有什么人能

    伤得了她。

    不过既然此次上官玉没有前来，那就说明失踪之事并非空穴来风。

    玄天宗的上官玉没来，缥缈阁的圣女玉芙仙子杨灵儿却是来了。这个女人一身粉红衣裳，头发盘了一圈又一圈，也不知道是什么发式，感觉就像是皇后娘娘一样，就是这么好的发式全白瞎了，脸上遮着一块粉红色的面纱，看不清楚她的脸颊，再加上她那几乎可以跑马

    车的身材，实在勾不起叶小川的任何兴趣。

    和百里鸢处的久了，叶小川总觉得女人的身材一定要前凸后翘才行，像杨灵儿这种身材的，也就只适合做一辈子的圣女，哪有男人会看上她？看着叶小川一边打量自己的上身，一边撇嘴的模样，杨灵儿气的七窍生烟，可是周围还有不少正道弟子，她也不好发作，已经下定决心，等找个没人的地方，定要好好教训教训这小子，这才一年多没拧他

    的耳朵，就嫌弃自己的身材不够好了？

    也不知道是哪个小色鬼，在黑森林同行的那半个月，对自己上下其手吃豆腐揩油，还一个劲的说自己身材好。叶小川感觉到了杨灵儿几乎要杀人的目光，对杨亦双道：“双儿，我给你写信，你可以带几个师姐妹一起来南疆玩，怎么把灵儿仙子也带来了？她可是你们缥缈阁的圣女啊，要是在南疆出了任何差池，我可

    担待不起啊！”

    杨亦双苦笑。

    杨灵儿已经到了爆发的边缘。

    叶小川也知道不能彻底惹怒杨灵儿，话锋一转，就对左秋道：“左姑娘，你别往后缩啊，你带来的人也不少，我刚才数了一下，有五十人吧？这是要搞什么啊？还怕本公子吃了你不成？”

    旁边的江清闲笑着接口道：“叶师弟误会了，家师与掌门师叔得知左师妹要来南疆，南疆凶险，所以就安排了一些年轻弟子一起随行，一来安全性可以增加，二来也可以让年轻弟子乘机历练历练。”

    叶小川才不信江清闲的鬼话呢，这个家伙越来越像他的师父沐沉贤了，以前还不觉得，如今怎么看怎么像，叶小川甚至怀疑，江清闲不会就是沐老头祸祸的哪个姑娘之后的爱情结晶吧。这些人来都来了，叶小川总不能将他们赶回去，在鱼龙寨门口寒暄了一番，正准备进寨子，远处又来了一行人，人数不多，只有二十人，领头是一男一女，女的叶小川认识，很漂亮，身材也很好，正天师

    道的秦凡真。

    身边的那个帅小伙，叶小川认识却没打过交道。

    其实，只要比他帅的男人，叶小川都不会与他打交道。就比如现在，叶小川见到秦凡真，立刻热情的迎接上去，拉着秦凡真的手，道：“秦姑娘，一段时间不见，秦姑娘又漂亮了，真是可喜可贺啊。哎呀，我就是想来南疆看看，秦姑娘要是忙就不必前来了，如

    今秦姑娘亲至，真是让我不知道该说什么好了，啥也不说了，就一个字，感谢！”

    杨十九最看不惯叶小川对其他姑娘献殷勤，尤其是现在叶小川双手拉着秦凡真的手，口中说那些令人鸡皮疙瘩掉一地的话，更是让杨十九看不顺眼。

    低声道：“师兄，你不会数数吗？感谢是两个字！”

    站在秦凡真旁边的帅小伙轻摇折扇，咳嗽的半天，见叶小川实在不搭理自己，只好自己直接开口，道：“叶公子，好久不见啊。”

    叶小川这才好像看到这个帅小伙一般，故作惊讶的道：“咿！这不是……这不是大名鼎鼎的李清风李公子吗？”

    李清风，六怪人之一的雅怪人，广元道人门下弟子，由于都是在巴蜀境内，有事没事就往苍云门跑，与李问道，齐飞远等人都是多年好友。

    十多年前断天崖一战，被宁香若破掉了法宝山河扇后，就没脸再往苍云山跑了，叶小川好像只在三年前正魔大战时见过他，没想到这家伙真是越长越帅了。

    看着李清风那如刀削一般的英俊潇洒的白脸儿，再默默自己发黑的面庞，叶小川有点自卑了，看来自己的玉面小飞龙的绰号似乎更适合李清风。

    叶小川最讨厌比自己帅的男人，尤其是比自己帅的这么多的男人……

    他不爽，就不可能让其他人爽的。

    他回头道：“宁师姐，你快过来啊，瞧瞧谁来了，你的手下败将……”

    李清风的脸色顿时就僵住了。

    当年在断天崖上败给了宁香若，还被宁香若以紫阳匕破掉了山河扇，让他心疼又丢脸，尤其是那山河扇，自己花了七八年的时间才重新修补好。

    这几年就算偶尔去苍云山，也都是躲着宁香若，自己作为手下败将，实在没脸与宁香若打交道。

    他以为这一次宁香若不会来南疆，应该会在苍云山为静水师太丁忧，自己正好在龙虎山做客，得知秦凡真等人要来南疆，打听之下，他也就跟过来历练历练。

    还真是怕什么就来了，看着叶小川猥琐的叫着宁香若，李清风就知道大事不好。

    宁香若从后面踢了叶小川一脚，她怎么会不知道此刻叶小川的坏心思？

    走上前来之后，对李清风道：“李公子，叶师弟顽劣，不要听他胡言乱语。”李清风苦笑道：“宁师姐说的哪里话，叶公子说的对，当年是我败了。”