 秦明月对苍云门的恨，是永远无法磨灭的。

她生前没有将苍云门搞垮，临死了，还要踹苍云门一脚。

她知道玉机子的软肋。

那就是叶小川。

如果是以前，叶小川对于苍云门并不重要，最大的成就估计是和他的老酒鬼师父一样，混成苍云门里游手好闲，不问世事的闲散长老。

现在不同，浩劫降临，整个人间所有种族几乎都卷入进来。

叶小川冥王旗之主以及邪神女婿这两个身份，对苍云门来说非常的重要。

玉机子这一年来，对外宣传中，更是将叶小川定位为浩劫的应劫之人，今天还当众向正魔各派掌门宗主表明自己要立叶小川为苍云门的少掌门。

地位越高，智慧越高的人，都明白一个道理。

这个世界上最重要的就是人才！若是损失了叶小川，对苍云门的打击是巨大的。

这才是玉机子的七寸！玉机子可以毫不犹豫的放弃古剑池，但他绝对不可能放弃叶小川。

如今，他的七寸软肋，被秦明月拿捏住了。

秦明月说的不错，左秋只是一个不入流的女弟子，她的身世来历与生死存亡，众人并不太关系，顶多是当热闹看。

叶小川不同啊。

叶小川是如今人间最出名的年轻弟子，是未来苍云门的少门主，是冥王旗的主人，是传说中三生七世怨侣中的最后一世，是双月逐日中的那轮太阳。

他的身世如果与魔教高层扯上关系，将会极大的影响如今人间现有的微妙格局。

观礼台上，议论纷纷，那些正魔大佬们，还没有消化掉左秋是长空之女，结果又被爆出了一个更猛的料。

叶小川愕然的看着天上的秦明月，一句话也说不出来。

醉道人不知道秦明月是如何知道叶小川身世来历的，他待叶小川如亲生儿子，如果秦明月再说下去，他真的会杀死自己曾经爱过的女人。

玉机子的表情阴沉的要死，他也在看着秦明月，他觉得今天可能要出事。

乾坤子就不同了，他面带微笑，似乎很愉悦。

同时，他心中也暗暗佩服古剑池。

他知道这一出肯定是古剑池对叶小川的发难，他站在古剑池的角度上，推演了好几种曝光叶小川身世的方法，但都很难将自己给摘出去。

没想到古剑池竟然借秦明月之口，将叶小川的身世抖出去，这一步棋下的非常的高明。

佩服之后就是担心。

相比与叶小川，其实古剑池更难对付。

乾坤子担心自己死后，未来的玄天宗宗主李玄音，能不能玩得过古剑池。

不过，这种担心很快就减弱了。

玉机子正值壮年，古剑池想要上位，至少还得两百年，两百年的时间里，古剑池在成长，李玄音也会成长。

现在乾坤子是喜大于悲。

左秋肯定保不住了，叶小川肯定也保不住了，相比之下，苍云门失去叶小川的影响，要比玄天宗失去左秋严重的多。

他见醉道人手持短剑，似乎要对秦明月动手。

这可不行，若是现在杀了秦明月，谁来爆出叶小川的身世呢？

乾坤子轻轻的咳嗽几声，道：“清风道长请息怒，既然是公审，那就得公开审理，你怎么能不让受审者说话呢？

玉机子，你说呢？”

玉机子淡淡的道：“秦明月这妖女乃是我苍云弃徒，对苍云有很大的怨念，如今自知必死，随意攀咬他人，她的话，不可信。”

乾坤子正色道：“可不可信，也得让她说完不是？

就像刚才咱们审问江清闲那妖人一般，他字字攀咬造谣，贫道不也是让他说完了他想说的吗？

怎么，我派左秋仙子的身世牵扯到了魔教高层，你说追查到底，现在叶小川的身世似乎也牵扯到了魔教高层，怎么就不想弄清楚是怎么回事呢？

玉机子，你这可是双重标准啊。”

关少琴终于开始履行她昨天晚上和乾坤子签署的那份契约了。

她接口道：“玉机子道友，现在杀死秦明月易如反掌，可是如今全天下的首脑都看着，如果不弄清楚，只怕对苍云门影响不好啊。

既然叶公子与左仙子的身世都牵扯到了魔教高层，那他们两个就一起审吧。”

魔教那边的大佬也开始叫嚷起来。

他们都想搬倒叶小川，以前还想借战俘侍寝与天蝠族事件搞臭叶小川的名声，结果这两件事都没有对叶小川有什么实质性的打击。

现在倒好，秦明月当众爆出叶小川的身世与魔教高层有关系，这可是泼天大事啊。

魔教中人不在乎，可正道人最在乎这种事儿。

这些魔教高人，自然不愿意放弃这个千载难逢的好机会。

除了玄天宗，缥缈阁，魔教等派系热衷搞清楚叶小川的身世之外，来自昆仑仙境的散修神女，对此事也十分上心。

南宫蝠都激动的站了起来，叫嚷着此事不能随意了结，得彻底的清楚才行。

南宫蝠可不傻，她聪明的很。

帮叶小川对付千面门，是她慢慢改善和叶小川关系的计划之一。

可是叶小川毕竟已经与云乞幽订婚了，两个人住的这么近，抬头不见低头见，自己就算再怎么努力，也不可能在叶小川的心中占据的地位比云乞幽大。

唯一的方法，就是将叶小川从苍云门里面弄出来，让他与云小三儿离的远远的。

南宫蝠来人间的时间不长，却对人间的格局有了比较详细的了解。

人间修真界的正道与魔教，就相当于昆仑仙境的天女六司与散修神女之间的关系，都是水火不容，势不两立的。

一旦叶小川的身世真的与魔教高层扯上关系，苍云门肯定容不下他。

到时南宫蝠的机会就来了。

你们不要叶小川，咱可就不客气了，以后带在身边朝夕相处，定能日久生情，三年生俩，五年抱仨，也好让七世怨侣的云狐狸精，见识见识三生怨侣生娃娃的手段。

这个将叶小川驱逐出苍云门的好机会，南宫蝠自然也不会错过。

她比任何人都想坐实叶小川是魔子的身世。

见大部分门派掌门都主张将叶小川与左秋之事合并在一起，玉机子很是无力，知道此事已经成为定局，只能顺应民意。

只是他想不通，从小就在苍云山长大的叶小川，身世怎么会和魔教高层扯上关系呢？

 