    

    可是，脑子就像浸入一团雾气，就是没法拨云见日。

    夏婉淑在一旁，也听到了秦晚晴平安诞女的事，注意到女儿的神色，猜出她此刻在想什么，夹了一筷子菜到她碗里，打断她的思绪：

    “晚晴一个人在加国生孩子，家人也不在跟前，挺遭罪的吧。”

    舒歌这才拉回思绪：“玄秉千在旁边照顾她，没事。那丫头，也没有那么脆弱。还有，她试镜成功了，那位董导非常满意她。估计做完月子，就要进剧组正式拍摄了。这部戏之后，她以后在影视界的地位肯定越来越高。”

    “那倒是。出演董导电影的女演员，哪个没被捧红？”夏婉淑又若有所思地看了女儿一眼，“晚晴前途无量，日子也算好起来了，你呢？”

    舒歌望向妈。

    夏婉淑也就将早安排好的事儿拿出来说了：“妈知道，你还是喜欢新闻这行，对做生意不大感兴趣，其实，舒氏目前一切平静，也不需要你打理，小歌，你还是去做你自己想做的事情吧。妈有个朋友，就是刘太太，你见过两次的的，记得吧？她丈夫是华洲电视台的高层，前几天刚跟我说，他们电视台在招国际部记者，不如你去试试？”

    让女儿去华洲电视台，一来，当然是想让她有更好的发展，二来，也是想让女儿离开艺网站那个旧地。

    虽说艺网站的人也不知道舒歌和傅南霆的过往，但，她还是想让女儿尽量回避以前的旧人旧事，真正地过上全新的生活。

    华洲电视台？

    舒歌一怔：“可那是全国最好的电视台，竞争很激烈的，听说里面很多记者要么是国外名牌大学新闻生，要么就是在国外的大报社、大电视台实习过的……”

    夏婉淑笑起来：“不激烈我还不会推荐你去呢。我的女儿，自然得进最优秀的地方。”

    见她还在犹豫，已拿出一张名片，推到舒歌眼皮底下：“这是刘先生的名片，尽快去面试吧。”

    舒歌接过来看了一眼，终于点点头。

    **

    三年后。

    傍晚，华洲电视台大楼。

    黄昏时分的余晖斜射而下，洒在年轻女子的周身。

    女子长发微卷，白色衬衣是新闻人最喜欢的款式，宽松舒适休闲，却难掩姣好的身材，最上面的扣子敞开，露出纤细的锁骨，下身是一款复古蓝小脚牛仔裤，她两只腿本就纤细韧长，在裤型的包裹下，更如灵巧动人、精力旺盛的乳鹿，行走间，轻盈自若，仿佛踏在草原上的精灵。

    隽柔明璨的眉眼意气风发，瞳仁乌黑似乎深蓝宝石，唇瓣纤软潋滟，未施口红，天生透出一股瑰丽色泽，让人见之心怡，忍不住一亲芳泽，此刻，斜挎着一个棕色大挎包，踩着双轻便又学生气的小白鞋，从大楼里走出来，

    虽然已忙了一天，但不见半分疲惫，反而，脸蛋儿红扑扑的，好像有什么高兴的事，看起来很振奋。

    停泊在台阶下的一辆奔驰见她出来，缓缓开过去，车窗下滑。

