    “原来是王涛将军，久仰大名。”郑楚身在商海，什么场面没见过。

    久仰个屁，老子听都没听过你！

    王涛才张嘴，他就明白这家伙对自己心的轻视。

    叶冬和邓天二人见王涛这幅模样，神色都变了，若不是担心对丰谷庄不利，恐怕早就将他丢出去了。

    王涛心中畅快，上前两步，一副高高在上的模样：“今日贵庄和达子一战，打的不错。”

    “总兵大人看在眼里，特来探望，只是不知这一仗是由哪位指挥，何不请出来一见。”

    他们料定，庄内有高人指点，叶冬和邓天，年纪不大，看起来虽然有些本领，但不至于强到能够指挥这场仗吧，

    郑楚一副“奸商”模样，做生意肯定是一把好手，论打仗，恐怕“屁”都不懂。

    丰谷庄仅仅在几天之内，就被他们硬是砌成了土城，有些不可思议。

    他白天也观察过庄子外面的一些防御工事，箭楼高低结合，错落有致，配合的天衣无缝。

    有些地方，恐怕连他都不易想不到。

    心里一直暗自叫好！

    郑楚浑身一愣，皱起了眉头，很是疑惑：“何人指挥？王涛将军的意思，我有点不懂！”

    一头雾水！

    “郑老板。”

    王朴座位上站起来，面色温和：“白天，丰谷庄的兄弟和达子那一仗，确实大同军的兄弟，打开眼见，若不是有皇命在身，某早就派人前来支援了。”

    “王某从来都钦佩英雄豪杰，如果郑老板方便的话，就请那位高人出来一叙！”

    他认为郑楚担心，那位高人被自己挖走，故意打哈哈呢。

    郑楚总算听明白了：“总兵大人，王将军，你们的意思是，想见指挥丰谷庄抵御达子之人？”

    “哈哈哈！”

    王朴大笑：“正是，不知郑老板，能否行个方便。”

    王涛也跟着点点头，有点期待。

    哈哈哈！

    郑楚大笑着，上前一步：“总兵大人见笑了，原来您二位真是想见丰谷庄的统兵之人啊。”

    王朴、王涛目不转睛，郑楚却话锋一转：“实不相瞒，这一仗，正是在下指挥。”

    说这话时，他收起了笑容，面色变得平淡。

    啊~

    王涛眸光一颤，完全不肯相信，貌不经扬的郑楚，会是这场仗会是郑楚指挥。

    不，绝对不可能。

    顷刻间，心中一阵失望。

    “什，什么，这场硬仗，是郑老板，亲自指挥。”王朴眼睛瞪成了铜铃大，一副完全敢相信的模样：“你就是这场仗的指挥官。”

    从二十名骑兵，出庄开始，他就开始关注这座庄子了。

    数百达子，一步一步进攻丰谷庄，凭着和达子多数交手的经验可以看出，辛哈他们确实尽了全力，只是无力攻下而已。

    “总兵大人，这场仗确实是我们郑掌柜指挥的。”邓天没想到，王朴叔侄会闹出这么大的乌龙，也上前解释一番。

    叶冬没有说话，只是昂首挺胸的站在一旁。

    “哈哈哈！”

    王朴当即大笑：“眼拙了，王某眼拙了，郑兄弟莫要见怪啊，没想到，郑兄弟竟然也是行军打仗的行家呀。”

    王朴弄清缘由后，对郑楚的印象大为改观，开始称他为兄弟。

    王涛回过神来，赶紧给自己找了个台阶：“是啊，真是没想到，郑兄出身商贾，却能指挥一群乡兵，击败达子一个牛录，如此才能，真令兄弟佩服啊。”

    后面这句话，确实发自肺腑。

    达子围攻丰谷庄时，王涛、王朴等人，还以为他们连一波攻击都抵挡不了，却没想到，人家不仅活得好好的，更是斩杀达子数十人，让对方狼狈退去。

    真是奇了！

    在兵营时，他就曾经建议，带兵抄达子的后路，只是被范德海阻挠，王朴也不支持。

    要不然，这杀敌之功，怎么说也有大同军一份。

    真奴的首级，可遇而不可求。

    几百人就能斩杀数十达子，对于大同军来说，已经是大胜了。

    正常情况下，是能够上报朝廷，足以让底下一群将领，官升一级。

    就在王涛直呼可惜时，郑楚却走了过来，一声轻叹：“实不相瞒，我丰谷庄和李村、刘村的兄弟，战死三十多人，伤者数十，才斩杀了这几十个达子，郑某惭愧啊。”

    “这些兄弟，他们都是拖家带口，一下子又多了上百孤儿寡母啊！”

    郑楚倒不是装逼，完全是心里话。

    早在海峡岛时，唐学志的军事思想，早已经深入骨髓，影响着他们一言一行。

    什么！

    不是吧！

    你们以几十个乡勇代价，斩杀达子数十精锐还唉声叹气，不是故意气老子吧。

    王朴想起，前些日子，他们以两千多人的代价，斩首二百多级，硬是上报成斩获一千多大胜。

    郑楚倒好，以一庄之力，对抗达子一个牛录，以损失几十个人的代价，斩首四十多达子精锐，这种大胜，却还在唉声叹气，说伤亡太重。

    相比之下，王朴只觉得自愧不如。

    幸亏别人不知道真相，不然都没脸站在这了。

    王涛不如王朴镇定。

    郑楚的话刚出口，他便神色一颤，恨不得地上有条缝，赶紧钻下去。

    看看人家，对自己的兄弟，如此爱惜。

    再看看大同军，军官除了克扣军饷，打骂，欺压士兵的事情，经常发生。

    “郑兄，对自己的兄弟，如此爱惜，难怪能打赢这一仗了。”王涛心中一阵钦佩，对郑楚好感又提升了一些。

    王朴静下心来，想了想后，笑道：“郑兄弟，对底下兄弟，如此爱惜，让王某刮目相看啊。”

    “今天，王某能够和郑兄弟相识，也是缘分，只是，某有一个冒昧的问题，不知当讲不当讲。”

    郑楚端起茶杯轻轻的抿了一口：“将军有话直说便是。”

    麻批！

    当讲不当讲，你自己不知道吗？

    王朴也直接了断：“当今边境，烽烟四起，达子对我大明，虎视眈眈，郑兄弟，有此才能，何不投身军旅，为国效力呢。”

    王涛乘热打铁：“是啊，郑兄，以你的军事才能，如能加入我大同军，最少能担任把总之职，若是能带着庄内的兄弟，一起立下战功，前途无量啊！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

