    “别看我！我现在也受伤不轻，帮不了你们。再者，你有何颜面再来求我？”

    谢吴峰脚下生风，步影斜移，很快出现在最北端的一处桃林中，看到十几株完好的珍草，快步上前吞噬进自己的经脉。

    时而清明，时而泛红，谢吴峰的眸光时刻发生着奇异的变化。

    但他吞噬元气的速度丝毫没有变慢，体内的各大窍穴中都充斥着杂乱的气息，识海的封印更是七零八落。

    为了再次封印识海，谢吴峰不得不获取更多的元气，炼化为自身的气息，否则根本就无法驱散体内的杂乱气息。

    而识海深处的那道残影并没有给他机会的可能，试图将所有的气息都全部吞噬，甚至连谢吴峰身体内的气息也不愿意放过。

    黎白跟着谢吴峰身后，整个人都失去了魂魄一般，低头散发，凌乱的白发披散着。

    在他浑浊的眼眸中，谢吴峰的气息时而暴涨，时而骤降。

    但这一切都不是他现在所关心的，桃林村的村民该怎么办，那逃出阵法的可怕存在到底是什么东西。

    现在虽然是二品境实力，但那可是曾经达到过一品境之上的恐怖存在。

    谢吴峰在桃林中不断寻找可以被吞噬炼化的珍草，甚至连已经只剩下一片瓦砾的桃林村都翻找了一一遍。

    还真得发现了不少埋藏着的地宝。谢吴峰将他们悉数收集起来，完全没有理会身后还跟着一个一品境的“敌人”。

    经过半个时辰的吞噬，谢吴峰终于将桃林村中所有的珍草和遗留下的地宝全部吞噬，所有的元气都被他炼化一空。

    然后，一直跟着身后的黎白忽然眼眸一凝，他发现谢吴峰的眸光愈发殷红，其中还带着一种让人心寒的诡异笑意。

    “吴峰小兄弟，你没事吧？”黎白急忙后退几步，试探地问道。

    他虽然是一品境武者，但面前这个可怕的少年是他平生仅见的无法常理揣度的武道妖孽。

    这一刻，黎白的心中再次生出一种心悸，这是武道境界达到他这种境界的一种本能反应，特别是即将发生可怕的危险。

    不再迟疑，黎白急忙向后飞掠而去。但已然为时已晚，谢吴峰的步伐如鬼魅一般，转瞬间出现在他身侧，手掌轻轻拍在黎白的衣袍上。

    一个殷红的血手印出现在身上，黎白十分清晰的感受到自身的气息在急速流失。

    “不！这！吴峰小兄弟，你这是走火入魔了！快住手！”

    黎白绝望的嘶吼着，试图唤醒双眸已经彻底陷入猩红的谢吴峰。

    似乎什么都没有听到一般，血红的手印紧紧贴在黎白身体上，使得他无法动弹。

    “我怎么会走火入魔？”

    谢吴峰发出诡异的笑声，双眸的猩红冷芒泛着妖艳的红茫，如同看着美味的猎物一般。

    天际的雨水瓢泼一般倾斜，雨幕将苍穹之下的一切都彻底打湿。就连黎白、谢吴峰两人身上的衣袍也是湿漉漉的贴在身上。

    “你！你没有走火入魔？！”

    黎白眼中眸光迷离，嘴角鲜血不断溢出，由于气息和生机一同在流失，身体迅速干瘪。

    “自然！”

    原本猩红的眸光转瞬间消失在眼眶中，谢吴峰恢复原本清澈的眸光，重重的吐出一口带着血雾的浊气。

    “你，，，你为何，，，要？”

    脸色骤变的黎白悔恨这一切，但为时晚矣。他们三个最终都逃不掉被面前这个少年击杀的命运。

    方才，谢吴峰吞噬炼化掉桃林村剩下的所有珍草和地宝，但还是无法彻底封印识海。

    即使已经将体内杂乱的气息也引导入识海，还是无法阻止那道残影的疯狂“报复”。

    寂静的识海依旧入风暴中心的汪洋一般，惊涛不知，浪海翻滚。这也使得他体内气血紊乱，经脉也开始错乱。

    “或许就是那道残影对她封印识海的报复，或者是不给他提供内息的一种不满。”

    当双眸变得异常猩红的时候，更是那道残影试图通过识海来控制这具身体。

    因此，他不得不通过吞噬他人内息的方式来彻底堵上识海最后一块封印。

    对于黎白这个老头，谢吴峰起初是想留他一命，但黑森林的古老阵法封印已经彻底被毁，地下不知是什么东西已经逃离此处。

    至少有一个对黎白而言的可怕存在时刻威胁着他们，也算是对背信弃义，不守信义的一种惩罚。

    但当识海中那道残影试图控制身体的时候，谢吴峰还是下定决心，通过吞噬，用一个一品境武者的内息彻底填补封印识海阵法的裂缝。

    最终，黎白变成了一具干尸，跌落在桃林的草地上。

    谢吴峰颓然的坐在干尸旁，双腿盘膝，缓缓吸纳桃林中仅剩不多的天地元气，开始慢慢修复体内破损的经脉和窍穴。

    雨水依旧不停，天空昏暗如晦，谢吴峰静静坐在雨幕中的桃林间，衣袍上还沾染着大片的血迹，始终无法冲洗干净。

    整个桃林村变成了一片废墟，而最外围的黑森林也悄然发生着变化，原本漆黑的流光正源源不断朝着桃林方向汇聚。

    一股又一股精纯的天地元气汇聚入谢吴峰的身体，干涸的经脉缓缓得到滋养。

    体内阻塞破损的窍穴也再不断修复。

    黑森林的阵法彻底被毁，没有了封印的阻隔，这方天地中的元气如潮水一般向这里涌来。

    以桃林为中心，方圆数十里的浓郁元气不断朝着谢吴峰的方向汇聚。

    在最外围的桃林村村民，也清晰的感受到四周天地元气的变化，只是不知道究竟发生了何事。

    出于对黑森林古老阵法的恐惧，他们没有一个人赶进去查探。

    有人甚至在人群中喊着韩宜生的名字，但久久都没有回应。

    “你说，吴峰公子会不会出事？”

    阿白在帐篷里听到外面淅淅沥沥的雨声，朝着一直没有入睡的阿黑低声问道。

    “应该不会吧。毕竟黎爷爷他们还在村子里。说不定明天就可以看到他们了。你就别瞎想了。”

    阿黑有些不耐烦的说道。

    这两天，他们又跑了数十里范围的地方，只为给谢吴峰采摘大量的珍草。

