    “比赛开始了，华夏队这边的阵容没有变，西班牙这边也差不多，他们那个矮个中锋又登场了，这场比赛对姚明是个考验啊，上一场比赛打梦五队，这个矮个中锋虽然面对大本等人没有讨到太多的便宜，可那是因为体质的关系，姚明这场比赛一定要打的够聪明才行，千万不要和对方硬抗，如果硬抗的话，我们根本没有胜算。”张合理分析了一大堆，孙正平在旁边一副不明觉厉的样子，好像是一个小迷弟一样。

    在张合理的解说中，比赛已经拉开了帷幕，虽然这个阿方索雷耶斯和大本的用途属性一样，可在争球上，他还是没有争过姚明，姚明把拨给了李雷，李雷拿到球，开始往前场带去。

    西班牙这边回防也很快，马克卡尔斯一边退，一边还给旁边的纳瓦罗使眼色，他的一举一动都被李雷尽收眼底。

    所以当来到了弧顶附近的时候，李雷直接开启了帕克突破，根本不给纳瓦罗上来包夹，消耗自己的机会，马可卡尔斯有点没有想到，因为这届世锦赛，李雷最常用的得分手段就是他最近获得的后仰，那真是投死了一批的防守悍将啊，可这场比赛，李雷居然转变了比赛的方式，他不投篮了改突破了。

    马克卡尔斯还是反应了过来，但是帕克突破不是一级，他反应过来也无法阻挡李雷，这个技能附带的转身效果，让李雷轻松过掉了对方，加巴约萨从侧翼扑了过来，李雷没有停下脚步，而是迎着加巴约萨就是一记抛投。

    “oh，小李，他没有传球，他居然选择了抛投，球能进么？”张合理都在解说席上站起来了，加巴约萨这个把阿尔贝托艾利洛斯挤掉的家伙，有实力，而且比起后者，他能三能四，不过也因为如此，让他脚步上，远没有一般的三号位迅速，李雷这球还是滚进了篮筐里。

    球进了，张合理在解说席上舒了口气，这个球李雷打的太莽了，但既然能进，那就是好球。

    哈维尔因布罗达在场边不由得大吼了起来，这次世锦赛他选择了年轻的加巴约萨，放弃掉国家队一哥承受了很大的非议，而从世锦赛上的表现来看，加巴约萨并没有让自己失望，假以时日他肯定能超越阿尔贝托艾利洛斯，因为他的身体天赋比对方好太多了。

    可这个球加巴约萨明显反应慢了，他应该在李雷过掉马克卡尔斯的时候就来协防，而不是等李雷完成了这个转身动作之后。

    西班牙这边进攻，马克卡尔斯运球到前场，李雷卡住位置，没有去抢断什么的，这家伙倒是很稳，不去做什么花哨的动作，而是先看队友的位置，这就是欧洲球员和NBA球员的区别，他们更加的讲究整体，而NBA球员更加强调个人能力。

    马克卡尔斯最终把球交给了纳瓦罗，纳瓦罗拿到球，第一时间想的就是去内线抛投，比抛投，李雷在自己面前就是个弟弟。

    可纳瓦罗还没有启动呢，在马克卡尔斯身边的李雷，像风一样来到了纳瓦罗的身前，贴了上去，就是不给纳瓦罗突破的机会。虽然这家伙更擅长远投，尤其是三分，李雷记得他登陆NBA第一个赛季，命中率百分之四十看起来不高，可是三分命中率有百分之三十六。真吓人，但可惜的是这家伙在NBA打了一年就回到了西班牙。

    目前纳瓦罗没有到巅峰期，而且他的三分也没有完全的开发出来，面对李雷的紧贴，纳瓦罗一个后撤步，然后就是急停三分，整个动作一气呵成。看的场边的西班牙解说员都要跳起来了，然而这个家伙忽略了一件事，李雷拥有和乔丹差不多的臂展，在纳瓦罗跳起来的时候，李雷也跳了起来，然后利用那双长臂，砰的一声，硬是把球给砸到了场外去了。

    “小李，又立功了，他成功的完成了一记封盖，比赛开始，小李的状态很火热啊。”孙正平趁着张合理喝水的功夫，得到了展示自我的机会。

    这场比赛注定不会太简单的就结束，哈维尔因布罗达开始不断的上后卫球员去消耗李雷了，而另外一边王治郅，姚明，巴特尔也开始了轮轴转，加索尔是欲哭无泪啊，姚明虽然目前没有进入NBA，但是加索尔感觉的到，这个家伙的实力不比自己弱，比起在耐克夏季训练营的时候，他的身上多了一股气质，而这股气质是华夏队其他两个球员身上都没有的。

    所以当西班牙针对李雷的时候，华夏队也在针对加索尔，而且效果比起李雷那边来要好不少，虽然李加索尔和李雷一样都是只打了一年的NBA，但一年的时间，已经让两个人的差距一下子就拉开了。加索尔以后会成巨星，而李雷已经是巨星了。

    哈维尔因布罗达紧锁着眉头，第四节没有几分钟了，但西班牙依然是被华夏队给压着打，李雷本场比赛的得分没有前几场爆炸，自己的车轮战起到了效果，可是同时对方的助攻数蹭蹭的往上涨，到目前为止，华夏队这边得分最高的人是胡卫东，他在李雷的喂饼下，已经是拿到了30分，其他人也都有得分，而李雷目前只有12分，但却有10个助攻。

    该死的，不能再这么下去了，纳瓦罗因为也要去防守李雷，所以他的体力被消耗的很厉害，而加巴约萨选进来尴尬的点就来了，他的得分能力远没有阿尔伯特艾利洛斯那么强，他强的地方在于防守以及三四号位上的轮转，可本场比赛加巴约萨根本就没有什么表现的机会，巩晓彬本场比赛彻底化身为维金斯，除了跳投外，他根本不会去和加巴约萨硬抗什么的，逍遥王得分虽然没有胡卫东多，但也拿到了13分，华夏队这边可以说是人人都有得分入账，在这种不断滚雪球的模式下，西班牙想要翻盘几乎成为了奢望，最终他们在康赛克球馆以90:108的比分输给了华夏队，倒在了决赛的大门之外。

    