    卡萨尔小心翼翼的看着乔纳森大主教的面色，情绪。

    乔纳森的脸上，竟然带着前所未有的严肃之色，看着这篇文章。

    完了。

    卡萨尔心里一沉。

    “神，不过是个操控愚民的工具人。”

    “神真正的本质，并不是它能不能降临神迹，拯救世人，也不是他铲除多少妖魔。”

    “信者会接受神的感召，并因共同的信仰而服从教会。”

    “教会教导信徒，博爱，心善，包容、进步精神，敬仰并感恩，这对于稳定社会，发展经济，促进古代国家的发展意义，远比所谓的斩妖除魔更重要。”

    “神是否存在，这是一个问题，我从未见过，世界上绝大部分都未曾见过。”

    “但这个问题本身就极其无聊，信则有，不信则无。”

    “对于相信的人，神是否出现过，都不会影响神在他心中的地位。”

    “不信之人，神站在他的面前，他恐怕已然眼拙，不能认出。”

    “……”

    看完整篇文章，乔纳森的脸上，也不禁流露出思索之色，这上面的许多观点，是他都未曾想过的。

    虽然整篇文章看似对神不敬，但实质上，却指出了十字教会的真正内核。

    为何皇室几百年来，会容忍十字教会拥有如此大的权利？

    并非是因为他们手中拥有着大量信徒，其中更核心的原因，便是十字教会拥有着皇权所没有的能力。

    饥荒，战争，各种因素所引发的民众情绪，不满，都能由十字教会出面，引用神的指示，将其安抚。

    这是皇室完全无法办到的。

    见乔纳森大主教看完后，一言不发，目光依旧直勾勾的盯着这篇文章。

    卡萨尔心情沉重，完了，若是大主教看完后，仅仅只是开口大骂几句，顶多就是将艾德华那家伙给丢出十字教会。

    可现在大主教的模样，恐怕不只是这样简单。

    “大主教，您，您怎么看这篇文章。”

    过了许久，卡萨尔这才深吸一口气，开口询问。

    乔纳森大主教回过神来，他侧头看了一眼卡萨尔，随即一笑：“这篇文章不错，观点颇为新颖，头脑清晰，看待问题的角度，也很刁钻。”

    “额。”

    卡萨尔坐在原地，有些懵，愣住了。

    大主教，竟然夸了这篇大逆不道的文章。

    整篇文章上下，几乎都在贬低神灵啊，如此文章，竟能得大主教的称赞。

    “不过这篇文章不要公示了。”乔纳森说道。

    “不公示？”卡萨尔一愣。

    按照规矩，历届候选人所写的文章，都是会公开展示，给天下信徒学习的。

    卡萨尔明白了，大主教这是有意保护艾德华。

    大主教虽能理解这其中的话，但若是这篇文章公布，其他信徒恐怕是难以理解的。

    到时候指不定会闹出什么样的局面来。

    乔纳森是要保艾德华。

    ……

    李长青居住的庄园内。

    李长青正待在自己房间中，等待着卡萨尔带回自己被淘汰的消息。

    他就不信自己这一次不会被淘汰。

    他信中都已经表明了不信神，十字教会难不成还会让自己这样一个不信神的人成为大主教？

    他不信。

    当然，未免过度的刺激到那位从未蒙面的大主教，李长青文章中写得倒也算是较为委婉。

    既不会太得罪人，但光是那篇文章的立足点，就足以让自己喜迎淘汰。

    “今天是个好日子。”

    李长青哼着小曲，坐在床上，忽然，门外响起敲门声。

    李长青打开门，竟是凯利，这家伙鬼鬼祟祟的进屋：“长青，出事了，我父亲收到消息，听说你写了一篇大逆不道的文章，是真的？”

    “也不算太大逆不道，写点心里话。”

    李长青嘿嘿笑道。

    凯利低声问道：“你究竟写的什么东西？”

    李长青简单的将自己所写的内容说出。

    凯利听得后背全是冷汗，在他看来，十字教会虽不会要求所有人都信奉神的存在。

    但你好歹是大主教的候选人，被挑选出来的。

    更主要的是。

    这个文章可是要给大主教过目的。

    大主教那是什么人？

    拉梅拉二十七世都客气相待，连他父亲这样的大贵族，都要想办法交好的人。

    你这样一个文章呈上去。

    本来大主教身体就听说不行了，万一再看了李长青的文章给气死了。

    李长青还能有命活吗。

    将心中的担忧说出。

    李长青一听，也是一拍额头。

    对啊！

    特么，他怎么忘记大主教的身体欠恙，万一自己那封信真给大主教一点刺激，让他双腿一蹬，两眼一闭呢？

    “不至于吧，大主教那样的人物，心理素质能这样脆弱吗？”

    李长青忍不住低声说道。

    “这种事情，不怕一万，就怕万一啊，要不咱俩先逃吧？”

    李长青摇了摇头，逃？

    那位大主教真要被自己气死了，恐怕就算是逃回诡异调查局的大本营，十字教会都要派遣无数高手前来抢人。

    “不至于，再等等看。”

    李长青对自己的文章还是有信心的，这种程度，应该只会取消自己的候选人资格，倒也不至于真气到那位大主教。

    凯利索性也留下来陪着李长青等待着。

    万一真出了事，他好歹是洛赛迪继承人，看能不能用自己这身份顶一顶。

    终于，卡萨尔回来了。

    并且，将所有的候选人，全部召集到了会议室内。

    迪拉维也匆匆赶来，他赶来后，目光带着询问之色看向卡萨尔。

    但卡萨尔却并未给予他任何回应，面无表情。

    迪拉维心里也带着担忧，艾德华若是普普通通被淘汰，自己倒是没事。

    万一真让大主教动了肝火，可是他找到的艾德华，他一定会被追究一定的责任。

    神啊，保佑一下，希望大主教没有生气。

    “大主教将诸位的文章，也都一一看过了。”卡萨尔脸上带着平静的目光，缓缓说道：“杜威，索耶，马尔斯，罗纳德，艾德华五人通过大主教的考核，其他人，很遗憾。”

    听到有自己名字后。

    李长青：“？？？？？”

