    这片区域的人群大多数都是帝境人物，但也有几位圣人，此刻他们目光皆都看向秦轩那一行人，透着几分惊叹之意。

    那位白衣青年看上去年纪并不大，竟然已经踏足圣境了，简直是天纵之资，他身旁那三人也都非凡，那女子大帝之境，另外两位男子都是圣，气息深不可测。

    此等阵容，在九州城绝对算是非常强横了。

    不知他们来自何处，应该来自九域的核心区域吧，也只有那里的势力，才能培养出如此非凡的人物。

    “不久前位面之门开启，十五年前离开的那些帝境人物，如今有不少都回来了，实力突飞猛进，甚至有一些妖孽人物踏足圣境，此人，或许便是其中之一。”人群中，有人低声说道。

    不得不说，他的猜测非常正确。

    然而他绝对想不到，站在他眼前的这位白衣青年，乃是从修罗地狱所有归来之人中最出众的那位，九域曾经的传奇人物，秦轩。

    秦轩自然不知道诸人心中的想法，他目光转过看向那位黑衫青年，开口说道：“你去试吧。”

    黑衫青年轻轻点头，随后身形一闪来到上空之地，目光冰冷的看着中年，却听中年淡漠开口：“你若不能从本座手中无声无息地取走宝物，那便休怪本座下手无情了！”

    显然他对秦轩提出的要求非常不满，但又不能奈何秦轩，因此只能将气撒在黑衫青年身上了。

    “本就属于我的东西，我一定会拿回来。”黑衫青年目光盯着中年冷漠开口，声音虽然不大，却透着一股坚定之意。

    “那得看你的本事了。”中年心中冷笑不已，宝物已经到他手上了，竟然想要再拿回去？

    简直痴人说梦。

    只见黑衫青年双眸闭合，身躯之中顿时释放出一股强大的雷霆道威，这片空间的气氛顿时变得狂暴无比，无数道紫色雷霆游走于他周身，弥漫着一股毁灭般的气息。

    “大圆满级别的雷霆大道。”

    秦轩深深的看了一眼黑衫青年，中阶帝境修为便对雷霆大道的领悟便如此的深刻，可见此人的天赋非常高，非常适合修行雷霆之道。

    那块蕴藏雷霆力量的石头，必然是他的了。

    不仅是秦轩，在场人群看到眼前这一幕的时候，心中便都已经有了答案。

    那块石头的确是青年所有，中年不仅抢走了宝物，还将人击伤，贼喊捉贼，简直太无耻了。

    下一刻，黑衫青年体内发出一阵震耳欲聋的雷鸣之声，响彻这片空间，他手掌向前一抓，掌心处雷光闪耀，一股无比强横的雷霆风暴在空间凝聚而生，笼罩着中年的身影。

    中年神色顿时为之一变，他只感觉手中的石头不受自己控制一般，想要冲出自己的掌控，他手掌紧握着石头，不肯放它离开。

    秦轩的要求是不能直接动手，因此他不能释放力量去压制石头的震动，否则便算违背规则了。

    “回来！”黑衫青年大喝一声，只见那块石头似乎受到什么催动一般，陡然间绽放出璀璨夺目的雷霆光辉，照亮那一方空间。

    此刻中年终于坚持不住了，脚步向前一踏，身上释放出一股强大的气场，直接隔绝黑衫青年与石头之间的联系，石头上的光辉立刻黯淡了下去。

    秦轩看到这一幕眼眸中掠过一道可怕锋芒，冷喝一声：“拿下！”

    声音落下，蔺如从他身边走出，呼吸间出现在中年的身旁。

    只见他手掌随意向前一抓，一股大恐怖威压降临在中年的身上，使得他闷哼一声，身躯直接弯曲下来，跪伏在地上，毫无还手的余地。

    中年豁然间抬起头，正欲开口说什么，然而蔺如根本不给他说话的机会，手掌挥动，一巴掌将中年轰吐血，随后将石头从中年手上直接抢过来。

    “这……”人群看到上空的景象神色震惊不已，直接出手制裁，不给任何余地，这手段好果断。

    不过一想到中年的所作所为，他们心中没有丝毫的同情，他是罪有应得。

    “给你三息时间滚出这里，否则后果自负。”秦轩看向中年淡漠开口，语气中透露出不容拒绝的意味，像是下达命令一般。

    不杀此人，已经算是网开一面了。

    中年抬起头看向秦轩，脸色苍白如纸，不敢多说半句废话，转身便离开了这片区域，仿佛生怕秦轩反悔。

    秦轩没有再看中年一眼，目光又望向上空的黑衫青年，只见他身上的雷霆气息已经收敛，恢复到原本的状态，显得不太起眼，让人难以想象他体内竟然蕴藏那等强大的实力，已经远远地超出他自身境界了。

    “这是你的宝物，将它收好来，莫要再被他人抢走。”蔺如转身看向黑衫青年开口道，将手中的石头递给他。

    黑衫青年从蔺如手中接过石头，向来不苟言笑的脸庞上露出一抹惊喜之色，朝着蔺如躬身拜道：“多谢前辈。”

    “你真正应该道谢的不是我，而是另有其人。”蔺如微笑着开口道。

    黑衫青年立即会意，目光朝下方一处方向望去，正是秦轩所在之处，只见他朝着秦轩拱手道：“多谢阁下出手相救，之前我多心了，还请不要放在心上。”

    “无妨。”秦轩笑着摆了摆手，他并非心胸狭隘之人，自然不会在意，此事于他而言不过是举手之劳罢了，但却能够改变青年一生的命运。

    “走吧。”秦轩开口说道，脚步朝生死海的方向走去，风清和段若溪随他一同离开。

    “等一下。”

    就在此时，有一道声音传出，使得秦轩他们的脚步不由停顿了下。

    秦轩目光转过看向一处方向，只见黑衫青年目光正看着自己，像是欲言又止，沉默了片刻，终于开口问道：“你们要渡生死海吗？”

    此话落下，全场人群为之一惊。

    这几人，竟然要横渡生死海吗？

    不过很快他们内心便平复了下来，这四人之中，有三人都是圣境人物，自然可以横渡生死海，他们很可能便是为此而来！

