    说那么多干什么，莽过去就是了！

    约翰的死亡让唐刀顿时就“丧失”了理性，他甚至不惜开战。

    这消息第一时间就传到了杰里米．贝弗里的耳朵里。

    “疯子！疯子！”他在办公室里咆哮道，那原本伪装出来的绅士面具顿时被撕扯了下来，毫不顾忌形象，额角都青筋暴露。

    站在旁边两侧的管家及心腹全都是束手而立，老板听到这消息到现在已经发怒了半小时了，终于是年纪大了，血压一上升，这满脸都涨红，疲惫的一屁股坐回沙发，很头疼的揉着太阳穴。

    杰里米．贝弗里这心里面憋屈的很。

    你特么不按照套路出牌。

    商人间的利益纠纷能叫宣战吗？不应该是找个咖啡厅，然后互相吹捧一下，在一片和谐中达成了交易，这才叫“文明。”

    而现在呢，像是野蛮人一样，刺果果的要说揍我。

    NMP啊！

    也可以说是杰里米．贝弗里害怕，最了解的其实是你的对手，他也可以自认为研究透了尼古拉斯，对方是一名隐藏的很深且满手血腥的屠夫，很讲究利益，在非洲的所作所为可躲不开有心人的调查。

    战争之王！

    叮铃铃…

    桌子上的电话很急促的，像是在表达对面人的心情。

    管家小跑过去，拿起来，放在耳边，轻声低语着，回头看了下杰里米．贝弗里，迟疑道，“好的，请稍等。”右手按住话筒，“老板，米歇尔先生的电话。”

    杰里米．贝弗里想要让对方滚，但这话到了嘴边，还是没说出来。

    米歇尔是迈阿密财团的董事，也是知名的航海大王，实业家，最重要也是财团老一辈中的扛旗人物，前者可不敢跟他硬着来。

    只好捏着鼻子走过去，拿过电话还要带着尊敬的语气。

    “米歇尔先生。”

    “下午好，杰里米。”对面的声音很平静，慢条斯理，让人能逐字逐句的听明白，“我听说，你遇到了麻烦？”

    杰里米．贝弗里讪笑着，“没有没有。”

    “我已经接到了波士顿财团杰克.肯尼迪先生的电话，他对于你的所作所为表示愤怒，你在挑衅他们。”米歇尔这声音往上就是一提，终于是破口大骂了，“你到底在搞什么！混蛋，你是想要我们跟他们开战吗？”

    杰里米．贝弗里忙将话筒拿开点，生怕自己的耳膜会因此裂开，被骂心里也很不爽，“请听我解释，我并没有针对波士顿财团的任何行为，我只是按照计划对亚裔及其的The Savior—A财团。”

    “现在的结果就是，你搞砸了，我不想知道发生什么，我只想知道结果。”米歇尔语气中略带着警告，“我们只想赚钱。”

    听着电话中的忙音，杰里米．贝弗里一下子血压又高了，对方那警告像是财团内部对自己的站场在变化，留给自己的时间不多了，他们要是看不到利益回馈，自己甚至在第一时间就会被抛弃。

    资本显得更加无情。

    “让索马里的人赶快点，我明天就要拿到我想要的东西，还有，给我买去波士顿的机票，白痴。”杰里米．贝弗里将愤怒发泄在了管家等人身上，他的理智和形象已经被扯下来丢在了地上，然后恶狠狠的踩上一脚。

    …

    而同样挂掉电话的米歇尔，肥肿的身体靠在沙发上，这稍微一挪动，呼吸都很急促。

    医生说他有糖尿病、肾结石、三高…

    反正一检测后，什么病都来了，没检查之前，都是身体健康。

    越是有钱的人，越在意自己能活多久，米歇尔可不想自己人死了，钱还没花完。

    在大厅内，除了他之外还有另外三人，年纪看起来都很大，旁边放着拐杖。

    这四个人是迈阿密财团的老一辈扛鼎之人，也是他们开放了会员吸纳门槛，让财团的实力飞速增长，同样，他们也曾试图挑战老一辈财团的利益，他们想要冲破枷锁，形成利益更大化，然后…他们就被困在了迈阿密。

    蚍蜉撼树，可笑不自量！

    “杰里米．贝弗里越来越大胆了。”其中一老者，带着副金丝眼镜，手上带满了戒指，就连身上穿着的衣服都是最时尚的的GUCCI。

    “年轻人就需要点勇气，我们当初难道不是这样吗？他只是走了我们想通的路，想要去挑战旧规矩，可旧秩序在保护他们的财富，而且，他的任何行为都是跟我们有说过，我们也同意的。”坐在米歇尔对面的另一名老者开口，显然他偏袒杰里米．贝弗里，自己派系的大将当然要保护，可不能被这几个不要脸的老不死给玩了，他沉吟了下，又说，“我们只是想不到The Savior—A财团会跟那帮老迈的旧党有这么深的关系。”

    这就是个异端！

    迈阿密财团崛起于5.6时年代，根据时间上来说，他们是挑战旧王秩序的新者，而唐刀理应也属于他们这一派，可这人竟然甘愿当了“狗腿”，这简直就是异端！

    在中世纪应该被放在绞刑架上。

    当然，中世纪的美国也不是白人至上。

    “我们要继续对他的支持，这是我的态度。”这老者说完后，眼神扫过众人，留在了米歇尔的脸上，“杰里米．贝弗里是个听话的孩子，他肯定会去谈判，我们不能让他吃亏，我要去跟他一起去。”

    米歇尔等人眉头一皱，“你知道你在做什么吗？格雷斯。”

    那名叫格雷斯的老头耸耸肩，“当然知道，我可不会允许我的孩子让人受欺负，这不是我们组建财团的根本原因之一吗？”

    “可你这样只会让我们跟波士顿财团的关系更加恶化。”

    “他们是旧时代的残党，新时代没有承载他们的船。”格雷斯丢下这句话，拿起拐杖，什么话不说了，带着保镖就离开。米歇尔等人也没拦着，就这样目送着他离开。

    等门一关上。

    米歇尔就笑着说，“几十年了，格雷斯还是这个脾气，他比我们活得更潇洒。”

    那穿着古驰的老者对此倒是很不屑，幽幽的说，“他难道还没明白，脾气在社会中是最没用的武器，他总是习惯的冲动，到头来还不是要我们给他埋单？”

    “格雷斯唯一的孩子死在了挑战的路上，他心里对那帮人很是不满。”唯一剩下没开口的老头终于说话了，“我们现在要想的是，我们该是什么态度？”

    “时代不一样了…”

    米歇尔也点点头，叹息，“我们还是走着看吧，最重要就是保持对财团利益的根本，我想，格雷斯的面子应该能让他们放下纠纷，我们对The Savior—A的计划取消。”

    “同意。”

    “同意！”

    ……

    