    第765章 养凤地   

    “解救皮皮狼的那天，我和大老板发现鸡笼山里有古墓，我们本想拿下那片地再进墓看看，没想到地还没拿下来就出事了。”

    唐宇揉着眉心说道：“我要是没猜错，河里有进入古墓的通道，食人魔上次应该是进入古墓才避开的搜查。”

    

    贺田耕立刻就反应过来了，“现在提审阎光别？”

    

    “我就是这个意思。”

    唐宇点头道：“你问问他进过那座古墓……算了，你把他……你不行，让叶良辰把他提出来，我视频审问……监控关掉。”

    

    贺田耕沉默片刻后才说道：“我这就让叶良辰提人，你注意分寸。”

    

    唐宇道：“放心，阎光别死不了。”

    

    结束通话后，唐宇放下车窗点上根烟。

    

    一根烟刚抽完，叶良辰就发来视频通话。

    

    接通后，叶良辰对唐宇点了点头，让唐宇看了看关闭的监控探头，而后将手机对着阎光别固定住，“好了，可以问了。”

    

    时隔半个多月再见面，阎光别瘦了，也憔悴了，头发如鸡窝般凌乱，胡子拉碴一直没有刮，身上还散发着一股令人作呕的臭味，就像是个无家可归的流浪汉一般。

    

    “你为什么现在才来见我？”

    阎光别看到唐宇就愤怒的大叫，可随后他深深的吸口气，冷笑道：“你以为这样熬我，就能把我熬崩溃？

    呵呵，你的如意算盘打错了，无论什么时候，你想要从我嘴里知道皮三万的秘密，都得先让我看到六扇门的诚意。”

    

    唐宇没理会阎光别说什么，问道：“你知道鸡笼山里有一座古墓吗？”

    

    阎光别被问的一愣，随后摇了摇头，“不清楚。”

    

    “良辰，动手。”

    唐宇冷冷的说道：“我要知道他说的是不是实话。”

    

    叶良辰愣了愣，这就上手段？

    

    阎光别愤怒的骂道：“唐宇，你特么是不是疯了。

    当时我让食人魔他们把皮皮狼带到雄鸡村，只是因为那里荒无人烟。

    鸡笼山里有没有古墓，和特么我有什么关系……我特么警告你，要是有人敢碰我一下，我必定告曲州分部刑讯逼供。”

    

    “叫唤什么？

    就你嗓门大啊。”

    叶良辰来到阎光别的面前，甩手就两记耳光抽在阎光别的脸上，“记住了，老子代号叶良辰，告的时候被特么告错人了。”

    

    “你特么给我等着，我早晚和你算这两巴掌的账。”

    阎光别暴跳如雷，就叶良辰这样的捕快，以前他都不会多看一眼，现在却打他耳光，他怎么可能接受的了。

    

    啪啪……   

    叶良辰二话不说就又甩出两记耳光，冷笑道：“你还以为你是阎家小七爷呢？

    清醒一点吧，你现在是阶下囚，老子想怎么玩你就怎么玩你。

    你要是个聪明人，就自己把事情都交代了，不然以后老子每天定时定点的去照顾你，保证让你生不如死。”

    

    阎光别脸色顿时一变，大叫道：“唐宇，你最好让他对我客气一点，不然你永远都不会知道皮三万的秘密。”

    

    叶良辰嗤笑一声，不过没再动手，转身退到了一旁。

    

    “你就把皮三万的秘密烂在肚子里吧。”

    唐宇冷笑一声，“良辰，阎光别就交给你了，替我好好招待他，我还有事要忙，就这样了。”

    

    说罢，唐宇就结束了视频通话。

    

    皮三万的秘密很重要，可现在夏明静更重要。

    

    他是想从阎光别的口中，确定河里是不是有进入古墓的通道，可现在看出阎光别并不了解鸡笼山，根本就不知道山中有古墓，他也就没必要再浪费时间了。

    

    虽然现在手里没有直接证据能证明，绑走夏明静的修者就是食人魔，可是凭他对脚印和鸡笼山附近的情况来分析，绑匪是食人魔的可能性极大。

    

    从食人魔的资料上来看，此人没有接触过风水，并不擅长摸金盗墓这一套，事先知道鸡笼山里有墓的可能性不是很大，应该是之前逃命时意外发现进入古墓的通道。

    

    唐宇在寻龙点穴这一块可没有什么造诣，不像影视剧和小说里的那些男主，隔着地皮就能确定地下古墓的面积和形状，更是无法确定古墓的正门在哪里。

    

    刚才他也问贺田耕了，别说是曲州分部，整个六扇门内也没有专业的摸金人士。

    

    江湖上摸金盗墓最专业的当属土行门，门内一些老辈早已隐退，找来帮忙不是问题，只不过就算是马不停蹄的赶到鸡笼山，最快也得是后半夜。

    

    夏明静已经失踪三天了，唐宇可不敢浪费时间等土行门的高手。

    

    来到鸡笼山脚下时，天色已经黑透了。

    

    唐宇下车先查看一下夏明静的车子，以及附近的脚印，没找到什么有价值的线索，见雨蝶还站在鸡笼山的山顶，并没有要下来的意思，他就径直飞掠而上。

    

    “这里的风水有很大的问题。”

    雨蝶往一旁挪了两步，将手中一个精致的小罗盘递给唐宇，“刚才部长给我打电话，和我说鸡笼山中有墓，我这才注意到风水不对。”

    

    唐宇没接雨蝶递来的罗盘，俯瞰四周的地势，发现鸡笼山附近竟然有七个村子，其他六个村子都有灯光，最近的雄鸡村一片黑暗。

    

    七座村子的位置很有门道，都是在那条河的这边，而那条河从上游而下，蜿蜒曲折，绕过鸡笼山奔腾而下，像是一条巨蟒，又像是一条蜈蚣。

    

    “那条河有问题。”

    唐宇皱眉看着远处的河流。

    

    雨蝶看了看唐宇，说道：“这里是养凤地。”

    

    养凤地？

    

    唐宇听着有些耳熟。

    

    他想了想才想起之前看过的一个技术贴上，有提到养凤地。

    

    如果这里真是养凤地，山里的墓主就应该是位开国皇帝的生母。

    

    重点是开国皇帝。

    

    开国皇帝是自己打下的江山，没立国之前可不是龙，其父其母也称不上龙凤，可要是通过墓葬风水把父母变成龙凤，自己便是龙种，成为皇帝就是顺应天道。

    

    每个人都有自己的命数，不是皇帝命，就在母亲的坟上做文章，的确是个法子，可这是逆天改命的法子，历史上也只有一位开国皇帝成功了。

    

    

