    顶层的会议大厅内已经陷入了一场屠戮，虽然蛟龙堂的这帮元老之中不乏高手存在，可是在失去视觉单凭听力判断的情况下，他们已经完全处于被动。

    萧国成虽然没有想到自己会在公投中败给异军突起的顾佳彤，但是他也早已做好了万无一失的准备，一旦出现变故，就将所有元老尽数杀掉。

    服部苍山抢到了一柄日本刀，杀掉了四名暗杀忍者，护住顾佳彤，在他心中这就是自己的干女儿元和幸子。

    桑贝贝和元和幸子两人相互照应，她们终究还是低估了萧国成的阴狠和凶残。

    三人已经被逼迫到大厅的角落之中。

    一支爆裂箭在桑贝贝的身边炸响，气浪将她掀翻在地，顾佳彤想去拉起她，四名忍者已经迅速冲到了面前，两人挥刀向顾佳彤砍去，服部苍山挡在顾佳彤身前，横亘长刀将对方的来刀架住。虽然挡住了两人的攻势，可桑贝贝却已经被分隔开来。

    剩下的那两名忍者同时举刀向地上的桑贝贝砍去。

    桑贝贝双眸紧闭，心中黯然，张扬我这就可以见到你了！

    可等了一会儿却不见刀锋落在身上，耳边听到骨骼碎裂的声音，那两名忍者刚刚举起东洋刀，颈椎就被人捏住，却是张大官人在生死关头及时赶到，只是轻轻一捏就将对方的颈椎捏断。

    桑贝贝感到一只大手抓住了她的手臂，将她从地上拖了起来，然后听到那个梦萦魂绕的声音道：“丫头，没事吧？”

    桑贝贝的泪水夺眶而出：“张扬！”听到张扬的声音，感觉到他的呼吸和心跳，桑贝贝知道张扬回来了。他终于回来了。

    顾佳彤也听到了桑贝贝的这声呼唤，然后她听到张扬的声音：“萧国成，还是咱俩单独算算这笔账！”顾佳彤的呼吸几乎停顿了，她的内心被巨大的幸福感包容着，这种幸福感让她几乎就要窒息过去。

    萧国成听到张扬的声音，内心的惊恐和震骇无以复加，他实在无法想象，已经被官方宣布死亡的张扬怎么会突然出现在这里？萧国成甚至没有考虑就放弃了抵抗，他转身向外逃去。

    身后的惨呼声接连不断。萧国成吓得魂飞魄散，虽然他无法判断这惨呼声究竟来自于己方还是对方，张扬仍然活着这个事实已经将他的信心彻底击溃，他能够想到的只有尽快逃命离开这里。

    张扬的出现完全扭转了战局，以他现在的武力。对付这帮日本武士简直可以用砍瓜切菜来形容，几十名暗杀忍者在他的面前竟然没有一合之将。

    张大官人为了确保桑贝贝和顾佳彤的安全，所以先在大厅内进行了一番剿杀，确信她两人安全之后，方才继续追击萧国成。

    这为萧国成的逃跑创造了条件。

    萧国成逃跑的方向并不是天桥，他从会议室的后门逃出，在那里有一座停机坪。一架直升飞机正在整装待发。

    美惠子率领两名幸存的手下就在直升机旁等待，望着狼狈逃来的萧国成，她也明白今晚大势已去。迎向萧国成，她大声道：“大哥！我们尽快离开这里！”

    萧国成点了点头。此时喊杀声已经从身后传来，美惠子挥了挥手，手下两名武士向入口处冲去，他们的手中并没有常见的武士刀。而是配有微型冲锋枪，火力从枪膛宣泄而出。将入口封锁。

    萧国成转过身去，美惠子牵了牵他的手臂，催促道：“大哥，走吧！”

    萧国成踏上直升飞机，机场内柳丹晨被捆绑着坐在那里，萧国成朝她点了点头，他的行事风格一贯如此，总会留有一张王牌在手，现在仔细回想一下，当初他之所以将柳丹晨带来日本，不仅仅是出于对她的疼爱，其实是从骨子里出于对张扬的恐惧，连他自己都不敢相信张扬会这么容易死去，现在一切果然验证了。

    两柄飞刀倏然射出，正中两名端枪射击的日本武士的额头，枪声噶然中断。

    张大官人大步冲上直升机坪，此时直升机已经开始起飞，上升到十米左右的高度，柳生义夫紧随张扬的身后赶到。两人全都明白如果让萧国成就此逃离，恐怕以后再想抓住他难于登天。

    柳生义夫端起绳弩瞄准了直升机的起落架射去，绳弩从起落架和机身的空隙穿过，绕了一个弯儿，缠绕在起落架上。

    美惠子举起冲锋枪瞄准下方射击，密集的火力逼迫着柳生义夫不得不放弃绳子，在地上连续翻滚躲过疯狂的子弹。

    直升飞机终于顺利飞离了停机坪，萧国成长舒了一口气，可没等他放松下来，就感觉机身一震，却是张扬凌空从停机坪上跃出，双手稳稳抓住了那根绳索。

    美惠子扬起冲锋枪，却发现枪内已经没有子弹，她掏出手枪，一手抓住舱门，一手瞄准下方射击。

    张大官人的身躯在绳索上宛如灵猿般攀爬，利用绳索在空中的摆动躲避美惠子接连射下的子弹。

    美惠子接连射空，眼看张扬却越来越近，她抽出武士刀向绳索劈斩，试图斩断那缠绕在直升机上的绳索，因为气流的动荡，美惠子并没有精确命中目标，刀锋砍在起落架上，顿时火星四射。眼前却突然失去了张大官人的身影，美惠子心中一怔，却突然感觉到刀身一紧，一股大力从下方传来，将她的身躯整个从机舱内牵引了出来，美惠子发出一声惊恐的尖叫，她的身体从高空中坠落下去……

    “美惠子……”萧国成近乎疯狂地惨叫着，他举起手枪冲上去，对着下方疯狂射击。

    张扬的身躯却在另外一边出现。

    直升机驾驶员慌忙操纵直升机完成了一个倾斜的动作，试图将张扬从直升飞机之上甩下去。

    张扬没有被从机身上甩落，可萧国成却因为这突然的倾斜失去了平衡，他坐倒在机舱内，手中的枪口失去了准头，子弹竟然偏离了方向，正射中驾驶员的额头，鲜血喷射在直升机的挡风玻璃上，直升机顿时失去了控制，旋转着冲向下方。

    张大官人虽然胆大，此时也不禁惊出了一身的冷汗。

    下方众人都在关注着半空中的进展情况，却见那直升飞机旋转坠落下来，撞击在拱形天桥上方的玻璃天幕上，机头撞开了玻璃天幕，机舱大半探入其中，张大官人在撞击发生的刹那，腾空飞跃而出，双手牢牢抓住了拱桥的底部。

    萧国成满脸是血，他一手握枪，一手抓住了柳丹晨的秀发，将已经晕厥过去的她拉出了机舱，枪口指着柳丹晨的太阳穴，疯狂吼叫道：“张扬，你出来，你出来，你女人在我手上，你未出世的孩子也在我手上……跟我斗……我要让你亲眼看到他们死在你的面前。”

    萧国成拖着柳丹晨向b座大厦后退，他们刚刚退出一段距离，直升机就发生了爆炸，威力巨大的气浪将萧国成和柳丹晨掀翻在地，柳丹晨在这次的撞击下苏醒过来。连接ab两座大厦的拱形天桥在爆炸中断裂，直升飞机和钢结构的残骸在燃烧中坠落下去。

    柳丹晨望着那熊熊燃烧的火焰，发出撕心裂肺的惨叫：“张扬！”

    萧国成哈哈大笑，他的笑声如此疯狂：“他死了！他死了！这就是跟我做对的下场，你也要死，你也要死！”他用枪指向柳丹晨。

    顾佳彤和桑贝贝抱在一起，望着那坠落的火球，两人都被眼前的景象彻底惊呆了，幸福来得太早，而悲伤却来得太快，已经让她们措手不及，她们的脑海中变得一片空白。

    柳丹晨摇了摇头，美眸含泪道：“拿开你的脏手！”她一步步向断桥走去，心中默默念道：“张扬，我来了，我和你永远在一起，我们一家永远也不会分开……”

    在众人的惊呼声中，柳丹晨展开双臂从断桥之上一跃而下，就在此时，一只有力的臂膀伸了出去，准确无误地抓住了柳丹晨，柳丹晨的娇躯在半空中荡动，她睁开双眸，看到张扬一手抓住断桥的残端，一手抓住她的手臂，英俊的面庞上带着人畜无害的笑意：“孩儿他娘，咱不带这么玩儿的！”

    萧国成似乎从接连发出的两声惊呼觉察到了什么，他举起手枪走向断桥的边缘，看到下面的情景，举起了手枪。

    “去死吧！”顾佳彤端起复合弓，手中弓如满月，一支爆裂箭离弦飞出，镞尖带着她的愤怒已惊人的速度射向萧国成。

    萧国成看到了那支飞向自己的箭镞，他调转枪口试图做出射击阻挡的动作，可是在他完成动作之前，箭镞已经穿透了他的心口，强大的惯性带着他的身体向后飞去，他的瞪大了双眼，目光中充满了不甘，在他的身体还未落地的时候，爆裂箭引发了爆炸，萧国成的身体被炸得四分五裂。

    一支烟花从地面升腾而起，一直升到尽头，就在张扬和柳丹晨的身边绽放，张扬将柳丹晨拉了上来，紧紧拥入自己的怀中，此时的夜空烟火如此绚丽如此灿烂！

    求月票！<!--over-->

