    “方……方平，你真的是凤柔的学生？”

    大平台上，吕振还是有些恍惚。

    这的确算得上自己的徒孙了，结果他自信满满地从界域之地出来，甚至都能想到女儿看到自己活着出去，成为九品的震撼模样。

    可现在……好像有点不自信了。

    徒孙都九品了，那女儿呢？

    想到这，吕振急忙道：“凤柔没事吧？我听说希望城被攻破了……”

    方平微微凝眉，迅速道：“吕宗师，您怎么知道希望城被攻破了？”

    “里面的前辈说的……”

    方平眼神一动，急忙道：“您在里面看到过活人？”

    “嗯。”

    吕振很快道：“里面有一位古武时期的前辈，还有一头妖兽叫苍猫。苍猫通过界域之地下方的能量河流，可以和禁忌海的一些妖族进行沟通，知道一些外面的事。”

    “禁忌海妖族可以沟通？”

    方平眼神微动，豢养妖族！

    禁忌海的妖族，很难沟通的，或者说几乎不搭理外人。

    不像别的妖族，好歹还会理会你。

    可禁忌海的妖族，那是理都不理你。

    现在，括苍山内部的一头妖兽，居然可以和禁忌海妖族沟通。

    这时候，方平想到了战王的话。

    界域之地复苏的时候，也许没有活人麾下，可很有可能会出现一批妖族麾下。

    之前方平还在想，界域之地的妖族，算不上强大。

    括苍山算是个意外，有多头九品妖族。

    而其他界域之地，其实只有一些七八品妖族，如果界域之地只是豢养这些妖族，那算不上什么，连一处禁地的实力都没。

    可现在，方平忽然感受到了一些东西。

    界域之地豢养的妖族，也许不是指界域之地内的，而是禁忌海中的！

    很早之前，方平就发现，界域之地附近的禁忌海支流，妖族多的可怕，九品境好像大白菜一样，当初蔷薇城主随便过个河，下方一大堆九品。

    如今想来，也许都是界域之地的功劳，或者是他们主动去操控的。

    禁忌海妖族，有界域之地的势力。

    方平心中想着，很快道：“老师没事，之前希望城被攻破，那也是意外。魔都地窟十多位九品进攻希望城，我们被迫放弃了希望城。

    不过上次我们斩杀了6位九品，这次我来界域之地，也和接下来的反攻有关……”

    方平话都没说完，吕振已经彻底惊呆。

    我真的落伍了吗？

    这动不动就是两位数的九品之战了？

    才三年啊！

    三年前，一位七品强者出手，都算是高品大战了，事态重大，会引起一连串的连锁反应。

    而今……十多位九品进攻希望曾？

    被杀了6位？

    吕振很想继续问下去，方平却是没心情说这些，连忙道：“吕宗师……”

    吕振听的有些难受，轻咳一声道：“那个……那个你还是叫我老吕或者吕老头都行，武者之间，不用讲究这些……”

    方平也是九品实力，听他宗师宗师的叫，吕振还有些别扭。

    方平也头疼，很快笑道：“那就亲近一些，叫师公好了！”

    “别，我……我不太习惯。”

    吕振苦笑，我真的不习惯。

    见方平不好叫自己老头，吕振想了想道：“那还是称呼我院长吧，我之前在战法研究院担任副院长。”

    吕振是学者型武者，他曾经主要研究精神力方面的功法。

    方平对吕振还是有些了解的，这位就是社会型武者。

    丹药、兵器、能源三大公司的组建，都和他有关系，吕振是老牌七品强者，一直在推动这些。

    之前吕凤柔给方平的那个精神力检测仪，其实也和吕振有关，是他曾经参与的项目。

    吕振在丹药、兵器公司都有股份，虽然很少，可华国个人拥有这些公司股份的人，几乎就他一个。

    包括丹药方面的研究，药方的研究，吕振都很精通。

    他来界域之地，当初也是抱着为了寻找精神力修炼功法的目的来的。

    方平见他这么说，也不犹豫，笑道：“那就叫院长，院长，冒昧问一句，您是怎么进入内围的？”

    “当日我来界域之地，也是机缘巧合。刚好那天，此地能量潮汐爆发，我刚好赶到此地……”

    吕振说着，苦笑道：“其实不是我进去的，那天刚好苍猫前辈在游荡，我通过界壁看到了它，它也看到了我。

    不知道是好奇还是别的原因，苍猫前辈在界壁上开启了一个小口子，示意我进去。

    那时候，我是进退维谷，附近不少妖族在吸收能量，加上我对界域之地的确好奇，所以最后还是进去了。”

    “这么说，界壁不是您开启的？”

    “不是。”

    “里面的人和妖，可以开启界壁……”

    这个方平不算意外，却是有些疑惑道：“那他们为什么不出来？按照您的话来说，苍猫并未出来，而是开启了一个小口子，让您进去？”

    “不错。”

    “苍猫是什么实力？”

    吕振摇头道：“不太清楚，不过很强，可能是传说中的绝巅境！”

    “绝巅妖族！”

    方平有些意外，接着眼神一动道：“绝巅妖族！人类居然可以培养出绝巅妖族……这可是极其少见的，除非是传说中的御兽宗门！

    这么说来，括苍山可能是御兽宗？”

    方平忽然想到了当初在王战之地的事，大战开启的时候，强者们的坐骑发生了混乱，大批逃离。

    方平去过一处遗迹，一位前辈留言，可以去御兽宗门看看情况，问问怎么处理，御兽宗门也许有解决的办法，召回那些混乱的妖族。

    “括苍山，难道就是那位前辈说的御兽宗门？”

    方平心有猜测，他还在想着，吕振也有些迫不及待，连忙道：“方平，现在外界的情况如何了？你来界域之地，这次是为了？”

    方平压下心中的疑惑，笑道：“外界的情况还不错，如今大战并未爆发，人类实力与日俱增，我们已经先后攻下了数座地窟。”

    “……”

     方平简单介绍了一下情况，吕振却是再次呆若木鸡。

    魔武……数十宗师了？

    九品境都有不少？

    七品境都快烂大街了？

    绝巅境，并非传说。

    李司令、张部长、南部长都是绝巅！

    而且东、北两位镇守使，也是绝巅境？

    华国还有其他十多位绝巅境强者？

    在这之前，吕振觉得，括苍山的前辈很恐怖，包括那头妖兽，也极其可怕，他甚至担心这些人出来，会不会扰乱华国？

    可现在，吕振才知道，自己知道的太少了。

    他其实认识张涛他们，可也是第一次知道，这些人就是绝巅境强者。

    看到吕振再次呆滞，方平也很心累，我还有很多事要问呢。

    这位师公很不靠谱啊，别动不动就呆滞啊。

    方平看了一眼界壁，想了想道：“院长，里面的前辈好说话吗？”

    “这个……”

    吕振想了想还是道：“还算可以，不过规矩比较严，你是想进去？我劝你最好不要，这位前辈好像不喜欢别人进入内部，我算是意外，因为苍猫前辈带我进去的，所以才被留在了里面。”

    “这样吗？”

    方平有些跃跃欲试，这次进来，我没捞到好处的。

    下一刻，吕振又道：“另外，这次前辈说外面来了南北两派的人，前辈好像是南派强者，比较敌视北派强者，出来之前，甚至让我杀了北派武者……”

    吕振看向方平，此刻带着些许疑惑道：“这次来界域之地，来了很多人吗？内部的不灭湖，不灭物质大量消耗，前辈好像不是太高兴。”

    说着，吕振又道：“对了，方平，之前攻击我的武者是……”

    方平干咳一声道：“已经被我杀了，邪教徒而已，跳梁小丑，院长不用在意。”

    方平打断了他的话，很快转移话题道：“院长，您说的南派北派……算了，我回去再问吧！”

    方平没再继续问，回去有的是时间。

    他现在考虑的是，自己现在要不要去？

    里面的人，好像愤怒了。

    不是我的原因吧？

    之前他就感应到了，威压带着怒火，这时候人家在气头上，自己进去，不会被殃及池鱼吧？

    “算了，回头打下了南七域，再来也不迟！”

    方平不急于一时，有些事，还得问清楚了才行。

    这次来界域之地，目的已经达成。

    现在妖族已经答应合作，此刻进界域之地，可能会节外生枝。

    自己要是和吕振一样，被留在了里面，那才是大麻烦。

    一留就是三年，方平可耗不起。

    等回头和老张、战王他们说好了，自己再来试试也不迟，真要出了麻烦，让他们想办法解救自己。

    不过……现在怎么回去？

    吕振可是九品境，自己可以遮掩九品的气息吗？

    按理说，八品和九品不一样，自己是没办法遮掩的。

    可自己是八品七锻，论境界，其实不比吕振差。

    而且方平一直在猜测，遮掩气息，可能需要的不是境界，而是精神力强弱。

    精神力，才具备屏蔽效果。

    自己精神力都快8000赫了，吕振未必比自己高吧？

    金身比他强，精神力比他强，唯一的差别在于吕振有了自己的道路方向，方平没有，这就是双方的差别。

    自己遮掩他可以吗？

    方平想了想，还是决定试一试。

    如果不行的话，那这次他不太想带吕振出去，出去了更危险，他不危险，吕振很危险。

    还不如等反攻结束，再让吕振出去。

    方平突破到八品七锻，事情多，也没试验过系统的功能，此刻方平想试试看。

    很快，方平动用了系统功能。

    下一刻，方平眼神一动！

    吕振的气息消失了！

    吕振自己没察觉到异常，方平却是感受的明显。

    “真的可行！”

    方平有些意外，他就是试一试，没想到真的行。

    这代表，系统默认了自己和弱九品是一个等级的武者？

    还是说，等级无所谓，关键还是精神力的高低？

    方平心中猜测了一阵，又有些惊喜。

    自己可以遮掩弱九品的气息，本源道大概是不行的。

    那接下来的反攻，是不是可以遮掩几位弱九品武者，麻痹御海山的真王，给自己争取更多的时间？

    没再去想这个，方平很快道：“院长，那咱们尽快回地球！这次您从界域之地出来，一待就是三年，老师也一直很想念您，而且部长他们大概也有事情要问您……”

    吕振闻言也急忙道：“我也有事想和几位部长谈谈！”

    既然几位部长都是绝巅，吕振虽然答应了括苍山的前辈不会外传功法……可他真的很想把功法告知人类。

    哪怕自己出了事，那也没什么。

    精神力桎梏了太多太多的人！

    如果功法可以传播开，也许会对人类有巨大的帮助。

    至于括苍山的前辈怎么想，吕振顾不得了。

    有些时候，有些事他知道不该做，却是不得不做。

    “那咱们现在就回去！”

    方平也不耽误，再次看了一眼界壁，括苍山不但有人，还有绝巅境的妖兽，这是个大新闻，得赶快告知外界。

    而且方平想的更深！

    当年的人类坐骑，真的都死完了？

    妖族寿命很长！

    王战之地一战，距离现在2000多年，如果当年的妖族足够强，那现在可能还活着。

    在哪？

    这2000多年来，这些妖族是在守护王庭？万妖王庭？还是禁忌海？

    括苍山这边，可以召回这些妖族吗？

     2000多年，没死的话，应该成就绝巅了吧！

    哪怕当年不是，现在应该也是了。

    毕竟活了这么多年，活的长，意味着境界高深，九品未必可以活到现在。

    括苍山很重要！

    这地方不能轻易去动，要不然也许会引起大麻烦。

    “南派北派？说的是铁头和老姚他们吗？”

    “老吕这么快进入九品境，精神力没造成桎梏，御兽宗门……上次的水晶环……”

    方平脑海中闪过一条条讯息！

    很多东西，正在对他敞开。

    如果这些古武者都死了，方平其实不在意这些秘密。

    可如今，这些古武者没死，而且还扮演着举足轻重的角色，那就不能无视了。

    方平很想搞清楚这些，最少，要知道敌友之分！

     8处界域之地，可能有8位绝巅境……不，这里还有一头妖兽，其他地方呢？

    也许，绝巅都不止8位！

    这是足以改变整个局势的力量！

    华国如果有25位绝巅，哪怕不是地窟对手，也可以封锁整个外域了。

     25人哪怕不封锁御海山，就回归地球，那些真王都不敢轻易过来。

    “历史越来越扑朔迷离，这些家伙，到底搞什么鬼！”

    方平心中暗骂一声，很快收敛了情绪，急忙道：“院长，那我们就动身吧！”

    吕振也不耽搁，不过还是说道：“我们现在是走通道离开？”

    “通道那边现在比较危险，之前有18位九品境在封锁，现在不知道是不是18位，所以不走通道……”

    吕振脚步微滞。

    那个……我原本是想走通道走的。

    还想着顺势攻破了通道，杀回人类世界，也好让女儿知道，自己回来了，而且还是以强大的姿态回归的！

    可现在……

    吕振忽然有些庆幸，幸好遇到了方平。

    不然我死定了！

     18位，开什么玩笑！

    外界现在都这样了吗？

     18位九品都敢反攻的！

    而且之前还杀了6位，这岂不是说，魔都地窟的九品差不多都出现了？

    “你说吴奎山已经九品了，那他去杀天门城主那畜生了吗？”

    “天门城主早就死了。”

    方平边走边道：“8月份，魔武和天门城开战，剿灭了天门城，杀了天门城主和天门树。夺取了天门城，改名魔城。

    这次，要不是魔都地窟剩下的12城联手来袭，我们也丢不了魔都地窟。

    对了，院长，现在的魔都地窟就是魔武在坐镇。

    这次反攻，也是魔武为主……”

    方平说罢，看向吕振，笑道：“这次院长回去了，来魔武吧！老师一直和想您，好几年没见，院长在魔武多待一些时日。

    对了，校长这次可能要迈入绝巅境了……”

    “……”

    吕振忽然觉得，自己不该问，他有些不太想回去了。

    这世道怎么了？

    我三年没出来，武者闭关三年，又不是没有！

    可自己这三年没出来，变化也太大了吧！

    女婿要成绝巅了？

    传说中的绝巅？

    这要是再待三年，这世界不会变的自己都不认识了吧？

    吕振没问，要不然方平肯定的告诉他，那是一定的。

    再有三年，两界大战大概爆发了。

    到时候，绝巅陨落都成了寻常，高品大战恐怕到处可见，战争也是实力的催化剂，到时候，也许人类会涌现一些新晋绝巅包括一些九品强者。

    那时候，可就和现在截然不同了。

    吕振再待三年，这世界和之前一定会不同。

    武者，闭关是不可取的。

    除非时间充裕，要不然，新武时代的武者随便一次闭关，也许会连家都找不到了。

    ……

    禁忌海支流。

    方平收敛了气息，和吕振一起过河。

    此刻的方平，没有昔日的战战兢兢，御空的时候，还有闲暇看看海底。

    海底，他依旧无法探测。

    这里到底汇聚了多少妖族，他也不清楚。

    方平有时候其实很想入海看看，下面到底有什么？

    禁忌海内部，是什么样的情况？

    有多少妖族？

    它们如何生存，是一直在海中，还是会去海中的一些岛屿休憩？

    它们有自己的社会体系吗？

    类似于万妖王庭这种体系？

    它们有老大吗？

    方平收敛了气息，吕振也感应到了，有些异样地看了一眼方平。

    之前他没多想，现在……总觉得有些不对劲。

    之前他在具现空间中感应到了一些气息，不过很快就消失了，那时候他还以为主人死了的缘故，现在想想，被人收敛了？

    而这个徒孙，也可以收敛气息。

    他真的是自己的徒孙？

    不过他手中怀表，的确是自己的。

    “攻击自己的人……不会是他吧？”

    吕振想了想，微微摇头，应该不是，要不然，方平也没必要杀的轰轰烈烈的。

     ……

    就在方平和吕振离开界域之地的一瞬间。

    括苍山内部。

    大猫从河底冒出，甩了甩大脑袋，忽然开口道：“走了！”

    绝巅妖族，可以口吐人声！

    “走了？”

    虚幻的人影，此刻依旧虚幻，哪怕没人看着。

    “走了，那些小的说，有些奇怪……不过它们感应到了我的气机，我也的确发现我的气机远离了此地。”

    “有趣！我以为他们会进来，居然没来。”

    虚幻人影说了一句，又缓缓道：“苍猫，沉睡这么些年，寂寞吗？”

    大猫晃悠着脑袋，将脑袋搁在桥梁上，无所谓道：“还好，我本就不喜欢动弹，睡睡觉也挺舒服的。你的伤势，痊愈了吗？”

    “差不多了。”

    “非要出去吗？”

    大猫抬头，露出拟人的疑惑脸，“为什么非要出去呢？就在这不是很好吗？打打杀杀的很不好的，又容易受伤，就是有些无聊，不过也可以找些人进来的……”

    虚幻人影瞥了它一眼，半晌才道：“不得不出！这么多年来，你还是老样子。苍猫，这次出去，再战斗，你要是再敢跑，我就对你不客气了！”

    大猫脑袋继续趴伏，懒洋洋道：“我没跑！我是睡着了，真的睡着了！那天的太阳真好，我就想打个盹，结果一觉醒了，你们就打完了。”

    虚幻人影颤动了一下，许久才道：“知道你睡着了，要不然……”

    虚幻人影有些无奈的感觉。

    苍猫是真睡着了！

    诸王之战结束，他遁逃回来的时候，苍猫居然还在打呼噜，差点没气死他。

    原本说好了尽快赶过去，结果都结束了，这家伙都没醒。

    不过这样也好，苍猫没去，这才能一直无碍。

    要不然，也许也出事了。

    大猫不理他，大尾巴挠了挠脸，懒洋洋道：“有点想那些老朋友了，不知道还有几个活着的。小剑还活着吗？

    他当年经常钓鱼给我吃，好久没吃了，有些想念那味道了。”

    “别提他！”

    虚幻人影冷哼道：“莫问剑这家伙，死了最好，没死……没死算他命大！当年要不是他，也不至于如此……”

    大猫懒得听这个，继续自顾自道：“当年你们打架的时候，那些老家伙出现了吗？他们是不是真死了？我记得我小时候，还见过他们的，不过好多年过去了，不太记得了。

    我就记得有个大狗，天天抢我吃的，也不知道死没死，真想打它一顿！”

    虚幻人影觉得没必要聊下去了！

    吃的吃的，你就知道吃，吃完了睡！

    你不是猫，你是猪！

    早知道当年还不如养头猪算了，何必养你这家伙，吃了我多少东西，成天尽想些没用的！

    不接大猫的话题，虚幻人影再次道：“吕振出去了，不知道能不能见到那几个老家伙，这么多年过去，也不知道他们情况如何了。”

    “你说他们会存一些大变前的口粮吗？”

    “……”

    虚幻人影觉得有些累，沉默了起来。

    大猫又道：“以后出去了，我不打架，去禁忌海钓鱼可以吗？我中立，他们会不会打我？”

    “闭嘴！”

    “是你让我说话的。”

    “你给我闭嘴！”

    “你脾气还是这么暴躁，这样不好的，对了，你肉身还要吗？不要的话，烤熟了味道好吃吗？你要不要试试看？”

    “苍猫！”

    虚幻人影颤动了一下，下一刻瞬间消失。

    他要气死了，这只猫，愈发讨人嫌了！