    “叮叮。”由于涉及补课等敏感问题，系统重新将宿主调整到《猫妖传》的世界，望宿主不要气馁，再接再励。。。

    这次刘平魂穿成为了空海法师。。。

    此时的刘平还没有搞清状况，就见到自己正在乘坐一辆异常华丽的马车，慢慢得向前行驶着。。

    刘平穿过马车的窗帘，看到一栋栋古色古香，庄严肃穆的建筑，雕栏画栋，美不胜收。。

    刘平看天色差不多下午五六点钟的样子，光线已经较为昏暗，一阵阵暮鼓声响起，刘平感到非常的震撼。。

    刘平不由自主道：“这是多么熟悉的暮鼓声，一定是我梦见大唐的时候听过吧。”

    马车行驶到一座巨大得朱雀门楼面前，停下来，有侍者接引刘平下车，带着刘平走过诸多朱红大门，走上台阶，来到皇宫门口。。

    虽然已经黄昏了，但是宫内诸多烛火发出暖黄色的烛光，照亮了些许昏暗，刘平刚刚从现代社会过来，还不太适应这种没有电灯的生活，不过既来之则安之。

    此时有侍者大声道：“贞元二十一年，正月葵巳，倭国法师空海奉召前来长安，驱逐邪物。。”

    刘平伴随着皇帝的惨叫声，在侍从的引导下，走进了光线昏暗的皇宫。。

    长廊幽邃，当大门打开的时候，刘平看到躺在病床上的皇帝面色昏暗，神情扭曲，呼吸急促，已然没有了人的模样。

    刘平随着侍从转过身去。。

    刘平对侍从道：“皇帝陛下这个样子已经多久了？”

    侍从：“已经七天七夜了，陛下睁眼无眠，请法师速速施法。”

    刘平刚刚穿越空海虽然也有些施法的经历，但现在刘平压根不会用啊，不过按照剧情，这个皇帝很快就会死，自己只要装模作样一番，就能呼弄过去。。

    刘平双手合十，口中念念有词，连刘平自己也不知道自己念诵的是什么，忽然刘平在房间里似乎感觉到了一只黑猫的存在。。

    刘平立即朝黑猫的方向走去，可是四处都看了，都没有发现那只黑猫得踪影，刘平感到非常疑惑，明明刚刚好像看到了。。

    就在这个时候，皇帝突然发出一声惨叫，而后脸色瞬间变得铁青，整个人猛的从床上蹦了起来，然后又扑倒在床上。。

    刘平和侍者立即走近一看，皇帝已经暴毙了。。

    这个时候，在刘平的感知中，那只黑猫似乎也离去了。。

    寝宫内众人跪拜，站在一旁的太医道：“白左使。”

    白乐天：“在。”

    太医：“写，皇帝猝死于风邪。”

    太医看着白乐天迟迟没有动笔，追问道：“写啊。”

    刘平准备离去，离开前转身的刹那，却发现身后地面上似乎有白色的猫脚印。。

    侍从叫住了刘平：“法师，皇帝殡天是大内绝密，法师跨出这扇门，就当从未入过唐宫。”

    刘平：“知道了。”

    侍从：“法师，擦一擦鞋底。”

    刘平抬脚，他发现自己的脚底也沾满了白色得粉末。。

    侍从走到皇帝尸体前，用黑色的布块，轻轻的盖住了皇帝的脸。。

    刘平从室内走到了室外，神情终于放松了下来，刚才如果皇帝不死，要我施法，那就真麻烦了。。

    这个皇帝明明不是死于风邪，而是被那只黑猫害死的，但刘平不能说，否则朝廷让你抓捕黑猫怎么办？那可是猫妖，别把自己小命丢了就好。。

    这时白乐天的声音从刘平得的身后传来：“空海法师。”

    刘平回头：“白左使。”

    白乐天：“刚刚你怎么不说话？”

    刘平：“刚刚太医说了，皇帝死于风邪。而我也从未入过唐宫。。”

    宫内一片忙碌的景象，白乐天背着手道：“陛下七日不眠，不可能是风邪所致，在下起居郎白乐天，专写皇帝行止，不知道陛下的死因，我下不了笔。”

    刘平微微一笑道：“白左使在宫中多久了？”

    白乐天一愣：“三年了，怎么呢？”

    刘平淡淡道：“内宫养的猫是黑色的吧？”

    刘平和白乐天边走边聊。。

    白乐天：“我在宫中三年多，从未见过宫内养过猫。”

    刘平：“我刚才给陛下伏地跪拜的时候，手上沾染了一丝毛发。”

    刘平将毛发递给白乐天，白乐天轻轻的拿起，仔细查看起来。。

    白乐天：“不错，只有猫毛才能这么又细又软。”

    刘平走下台阶，白乐天看着他的背影随即跟了上去。。

    白乐天：“法师，你在找什么？”

    刘平微笑着指着地面：“你看，地面上有什么？”

    白乐天朝刘平所指的地面上看去，那里有一连串白色的猫脚印。。

    刘平道：“这就是说，有一只猫不但进了宫，还接近了皇帝的卧榻。。”

    白乐天一惊：“法师，你的意思是说皇帝的死和一只猫有关。”

    刘平点了点头，突然：“什么东西？”

    刘平看到地上突然多了一块木牌，这木牌还自己动了一下。。

    刘平走了过去蹲在地上拾起来那块木牌，只看到木牌上写了几个字：“皇帝已死，后即李诵。”

    刘平不解道：“李诵是谁？”

    白乐天惊恐道：“李诵是马上要继位的太子。”

    此时刘平和白乐天转身看向背后阴森的宫殿，那宫殿似乎看起来分外得恐怖。。。

    刘平这几天一直待在自己的住所内，猫妖太过匪夷所思，自己又没什么降妖除魔的手段，如果一直待在这里，搞不好会把小命丢了，所以他已经收拾好了行李，可以随时离开这个是非之地。。

    这时白乐天过来了，他找到了刘平：“法师。”

    刘平一愣：“白大人。”

    白乐天：“法师，你说的对，宫里确实有猫。”

    刘平：“你看见了？”

    白乐天：“没有，是宫里侍卫看到的。”

    白乐天走了进来，坐在了刘平的对面，刘平起身将一卷书册拿起，放到了书架上。”

    白乐天：“法师，还有一件怪事。有个叫陈云樵的金吾卫家里也来了一只猫，还会说人话。”

    刘平：“哦，你这又是听谁说的？”

    白乐天：“陈家的一个仆人。”

    刘平叹了一口气：“可惜我要走了，这件事已经和我没关系了，你也走吗？”

    白乐天：“这事也和我没关系了，我已经辞官了。”

    白乐天走在前面，刘平跟在后面。。

    刘平不解道：“你怎么好好的官不做，要辞职干嘛？”

    白乐天：“我辞官是为了专心把我的诗写完，我是一个诗人。”

    刘平摇头道：“我听说这长安城里遍地都是诗人。”

    白乐天：“我不一样，我是两榜进士出身，可以当大官的，我不做而已。”

    未完待续。。。

