    “不好。”半空中，老人身形猛地一顿，原因就是此时出现在了面前的天魂。

    “你……”老人一伸手指着天魂。

    “奴才。”天魂冷冷的吐出这两个字。

    “袁家已经灭亡，世间再无袁家，也再无奴隶吉家。”老人癫狂一吼。

    “说出这话时，先把你眼中的恐惧给我收回去。”天魂一喝，一巴掌直接抓向了那老人。

    “啊！”老人癫狂的一吼，浑身力量轰然炸开。

    但这强大到足以如同天灾一般的力量，在不死血脉面前就仿佛春日的寒冰一般消融了开来。

    不死血脉和冥鸦血脉，在很早之前吉方就说过，冥鸦血脉在不死血脉面前会失去一些威力，而且那从血脉中传来的奴印注定了吉家人无法对袁家人出手。

    此时事实也是如此，半空中老人呆呆的看着自己组建消散的力量，而面前正是面容冷峻的天魂。

    老人喉结微微一滚，脑海里浮现了以前的好多好多记忆，其中便是有他们冥鸦血脉与袁家相处的时光。

    “我怎会，陷入回忆。”老人疑惑的眨了眨眼睛，低头看去，一只手不知何时插进了自己的胸口，老人眼睛再次一眨这次看明白了，那一只手赫然就是袁大宝天魂的手。

    “噗呲。”

    鲜血激射，天魂抽出手冷冷的甩了甩手上的血，旋即便是就这么看着老人一点点的失去生机。

    随着这老人死亡，吉家庄园内猛地飞出了十几道人影，之前死亡的老人也在其中。

    对于这一点袁大宝也意外，分神修士几道分神就是几条命，估摸着这个老人不过其中一魂摆了。

    “袁大宝，你好大的胆子。“为首的正是吉瞬，吉瞬冷着一张脸，眼神仿佛是恨不得要把袁大宝给吃了似的。

    “吉瞬，没想到你还记得我。”袁大宝哈哈一笑，几步走出对着吉瞬抱了抱拳。

    “我怎么会忘记你袁大宝，最近你的新闻可是层出不穷啊，怎么着，如今来了这里，是要与我一决高下了么？”吉瞬皮笑肉不笑的看着袁大宝，当然要说动手的话，吉瞬也没傻到这个地步。

    吉家血脉天生被袁家血脉克制，不，这已经不是克制了，而是完完全全的奴役，此时袁大宝突破了分神期，很显然已经拥有了撼动了吉家的力量。

    这个撼动，并不是指的就是真的能够屠杀吉家，但袁大宝已经成长了起来。

    “轰。”

    一道狂暴的气势轰然爆发。

    吉瞬微微眉头一皱，这是有长老忍不住了，但吉瞬也没做什么，要是如此能杀了袁大宝，那是再好不过了。

    冲出来的正是一个老人，老人身材高瘦，面容冷冽，穿着一身中山装倒是不怒自威，此时一步踏出，风声爆响就是来到了袁大宝后脑勺，左手握成了一个鹰爪，指尖闪动着妖艳渗人的光芒。

    “呵。”袁大宝一声冷笑，身形未动仿若未察觉一般，而天魂已然一步踏出。

    “轰！”

    一掌硬撼，那老人乃是三重天的分身，而且是双分神强者，天魂必然不敌，但血脉的反噬比起任何来的都强的，那老人和天魂仅仅是对掌，甚至是触碰到天魂那一刻起，血脉的反噬便是来临。

    “噗呲。”老人仰天喷出一口鲜血，血脉的反噬等同有人再燃烧他的筋骨一般，痛的老人龇牙咧嘴。

    而天魂已经一把将手插进了他的胸膛内。

    刹那间。

    那老人陨落。

    吉瞬乃至身后的吉家人均是面色一变，而袁大宝依旧是笑面盈盈的看着吉瞬。

    “一决高下算不上，我袁大宝还没狂妄到这个地步，况且……”袁大宝轻轻一笑：“我这次来可不是和你打架的。”

    “哦？”吉瞬冷冷的笑着，任何人都可以看出吉瞬这笑容是多么的僵硬，那笑容下必然是彻骨的杀气。

    “莫非你袁大宝还是来找我叙旧的。”

    “当然不是。”袁大宝哈哈一笑。

    而这时候吉瞬身后又是一人冲了过来，天魂动作也是不慢。

    一瞬间的交锋在天空出现，同样不出意外，血脉的反噬高于一切，那分身修士轻而易举的死在了天魂手里。

    吉瞬看到这一幕，缓缓低下头，深吸了一口气伸出手摆了摆，很显然现在天魂已经完全成长了起来，除非合道修士出手，甚至合道修士面对袁大宝，都不一定能够抵挡住自己血脉的反噬。

    奴主的身份，不可逆转。

    “我只恨当年没有亲自出手，趁你弱小时一把捏死你。”吉瞬咬牙切齿的说出这话，旋即转身一挥手。

    身后吉家人让开了身子，露出了通往吉家主楼的路。

    “大宝。”泰山居轻声喊了一句，这贸贸然的进去，实属不理智。

    “无事。”袁大宝洒脱一笑，天魂融入体内，袁大宝大步走进了主楼里。

    吉家的主楼。

    袁大宝走入其中，不由的面色多了一丝淡淡的悲意，在李玄青曾经的幻境中，袁大宝看过袁家庄园的一草一木。

    这主楼，赫然与自己记忆中一模一样，但这地方已经改为了吉。

    半响。

    吉家主楼的大厅里。

    吉瞬坐在主位，身旁则是多了四个老人，四个气息强大到仿佛四周空间都在微微晃悠的强者。

    合道修士。

    “袁大宝，说出你的来意。”吉瞬故作漫不经心的问道。

    “来意么？”袁大宝闻声歪头一笑，左右看了看，十二位真君，四位合道修士，估计这就是吉家的所有力量了，就算不是全部，但也至少是百分之九十以上。

    “算账。”袁大宝笑容一笑，冷冷的吐出这几个字。

    “混蛋。”吉瞬一听袁大宝还是这话，那是蹭的一下子站了起来。

    “袁大宝，莫以为你突破了分神就能威胁我们了，大不了我们付出代价灭杀了你。”

    “你要是能确定你能把我杀了，那就出手。”袁大宝一步起身，冷冷的看着吉瞬。

    “我这里来说只是找你算账，你若是识趣那乖乖给我坐下，否则我会灭了吉家，我有这个潜力，也有这个能力，你信与不信？”袁大宝淡淡道。

    同时身后天魂猛地出现，只见天魂身上出现了一条条黑色的纹路。

    随着这些纹路的出现，不死血脉全面激发，顷刻间四周吉家人便是脸色大变，那是一种血脉上的压迫，在压迫着他们跪下，压迫着让他们臣服。

    而这意念之强，那怕是真君强者都是控制不住，此时大多人都是咬着牙硬撑着不露出异样来。

    “完整的不死血脉。”吉瞬惊骇的声音沙哑的仿佛是被掐住了脖子的鸡崽子似的。

    之前吉瞬认为袁大宝的底气不过是三分神，本体躲起来了，吃定了自己找不到他本体，可现在看来，这是袁大宝激发了已经有数百年没有出现的完整体不死血脉啊。

    而那四个老人，之前都是面色淡然，但此时全部眼珠子瞪得滚圆。

