    阿妮卡认识到的第二件事是她过去的视野还是窄了，CY体育已经是中国德国文化体育事业合作的典范，这家公司发展的越好，身为创立者和实际控制人，老板在两国的重要性就越强。所以要真正的执掌它，就必须站得更高。仅立足于行业性了解和公司内部了解远远不够, 她必须更为充分的了解中国，这也是老板在这一晚又一次正式问她去中国轮岗的意见的深意。

    “回国轮岗之后，副字可以去掉。反过来说，不去轮岗，就永远去不掉。”

    第三件事是她模模糊糊的感觉李觉可能也要回国了，去向暂时不明，反正李觉一家可能要有变动。

    在父母的参谋下, 理清了思路的阿妮卡明白，她下一步的核心任务是和中国发生灵魂上、血脉上的、无法分割的关联才行。虽然她是老板亲自花钱买出来的、是老板乃至中国代表团拯救的，但，还不够。感情要有、利益也要有，尤其是她这个罗马尼亚姑娘，和中国太远了，各种意义上的。

    “老板之所以隐晦的交代你，是怕伤了你的自尊心，这起码说明他真的很看好你。”阿妮卡的爸爸非常冷静的分析道：“其实我觉得他过于小心了，也许在中国讲血统会让人反感，可这是在欧洲，贵族是什么？难道不是血脉、血统吗？阿妮，你反对找一个中国丈夫吗？”

    “哦，不、没什么。”忽然被问到个人感情了，阿妮卡有点懵，随即调整过来点头：“这么多年总和中国人接触，已经没有了最初的异样，当然也没有了最初的好奇, 呵呵。”

    “我也觉得你们老板是真的很想把这一切交给你的，所以越是重视越是小心。”阿妮卡的母亲也跟着分析：“你有机会到中国的话，留心一些吧，如果有机会的话，我们不会拒绝你的中国丈夫，你们老板不就是中国人吗，全世界几十亿人的偶像，许许多多白人为他疯狂。”

    “嗯，雷总说过，老板一个人顶得上所有孔子学院对中国形象的提升。”阿妮卡抬头望着窗外发呆了几秒钟长舒了一口气，回头看着父母笑道：“我要有专职保卫、专用福利了，工资也涨了三倍，马上就有半个月的带薪假。我带你们出去玩啊，嗯，老板在马尔代夫的那个岛我想念很久了。”

    阿妮卡的父亲笑道：“度假吗？我们还没出国度假过，这次来看你算是第一次。”

    阿妮卡的母亲问道：“你没去过吗？李觉不是去过几次？”

    “让我去我没去，我都在工作。”

    “好吧，我可怜的阿妮！”

    阿妮卡猜测到的第三件事也是一件大事，是阿妮卡猜测不透的却在王艾这里悬而未决的一件事, 李觉的变动并非来自于她本身而是来自于严竹。

    自从数年前严竹退役正式将王艾安保小组负责人的位置交卸给赵丹以后, 他就开始以副组长的身份工作, 只是凭借资历经常看起来和赵丹平齐而已，事实上在上级备案的王艾安保小组中已经没有他的名字了。

    这就需要委派一个新的“警卫员”来到王艾身边工作，顶替这个缺。只是因为王艾一直没同意，上级才让严竹兼任。但2013年眼看过去，严竹也已经37岁，且在欧罗巴之光、CY体育、中国德国商会都是安保总负责人。他的上级固然对王艾如此重视他的兵感到欣慰，却也为严竹的精力担忧，为此特别在王艾去米兰时通过大使馆的保密电话规劝了他一番。

    长期以来因为王艾身份的特殊性，具体说就是影响、贡献都很大，但实际的行政级别不高，为此他的安保制度是非常灵活的内外双层制：内圈由上级选派两名警卫员，走的是部队团级干部的待遇；外圈由经过秘密考核的转业士兵改行的保镖两到四名，个别时候可以更多，走的是实际是和王艾父母一样的三级警卫制度。

    在这个保卫体系中，来自保密部门的两名警卫员是绝对核心，负责王艾的出行规划、警情分析、装备保管、住宅设施、警卫排班、支援联络以及保密纪律，别看规模不大，却一丝不苟。严竹和赵丹都要定期向上级交报告的，他们内部自有一套王艾不干涉的奖惩制度。有些时候他们甚至可以干涉王艾的家庭生活，这也是王艾一直称他们为保卫而非保镖的原因，人家真是警卫员，是现役军官，轻视和侮辱他们就是轻视和侮辱军队。

    如果说严竹半退不退的1.5个警卫员状态，上级尚可容忍，可今年夏天赵丹也结婚了就真的忍不了了。因为按照王艾的性子再过几年非得也给赵丹安排一个好去处不可。即便赵丹继续留在部队，可已经年过三十又有家庭拖累，精力势必不如当年。

    比如，结婚了总得适当的给人放假吧？赵丹放假了，回来的是一个同样事情繁多且已经退役多年消息不灵、能力止步不前甚至倒退的上了年龄的老警卫，这就构成了安保制度的漏洞。

    1.5个勉强、1个不行、0.5个就是说什么也不行了。

    在罗马的通话中，那位不知名的领导甚至开玩笑：“你如果出了事儿，谁给希望工程一年3个亿啊？”

    说到最后，领导甚至严厉训斥道：“你和我们军人一样，既然以身许国了，就要为国家爱惜自己，不要再推脱了！”

    尽管百般不舍，可一个新的警卫员已经在路上随时都可能出现，王艾只能做新的安排。新警卫的到来会倒逼严竹彻底离开王艾身边，严竹的离开又带来了李觉工作的动荡。

    夫妻俩已经思乡多年，加上父母老迈，双方都想回国待几年。如此，欧罗巴之光等三家集团海外公司的安保工作也要经历一番变动。严竹建议王艾考虑踏实本分的张光和敏感警觉的刘亮，这样一来王艾身边又要增加两名外围保卫。

    这就叫牵一发而动全身。

    身为一个超巨，身边事就没有一件是简单的。哪怕只考虑他年收入50亿，直接捐给国内5亿、间接捐给国内25亿，也简单不起来。

