
　　“惜儿，好点了吗？”楚枫吻着女孩眼角的泪痕，轻声问。

　　楚惜缩在他怀里，脸颊滚烫，低声道：“我.......我不想动了，我不饿。”

　　“你不用下去，我去把饭端上来。”说着，楚枫蓦然低笑了声，又道：“吃点东西，还能恢复些体力。”

　　“.............”

　　“等着我，我马上就回来。”

　　“嗯。”

　　楚枫随即起来，穿上家居服出了房间。

　　楚惜把脸埋在枕头里，不好意思看他，直到关门声响起，她才稍稍抬起头往门口方向看了一眼。

　　她本想坐起来，可稍稍一动全身的骨头就像要散架了一样。

　　这还是楚枫担心她承受不住，早早放开她的结果。

　　楚惜咬住唇，忽然响起他说的，他可以连续打拳好几个小时不休息，这体力和耐力真不是一般人能比的。

　　又过了一会，楚惜才艰难的坐起来。

　　与此同时，楚枫端着吃的走进来，见她动了下，随即道：“待着别动。”

　　“啊？”楚惜愣了下。

　　楚枫走过去，把吃的放在一旁的床头柜上，柔声道：“就在这吃吧。”

　　楚惜看着桌上的菜，两荤两素，还有一些水晶包和糕点。

　　饭香扑鼻，她还真有些饿了。

　　楚枫夹起一只水晶包喂她，楚惜毫不犹豫的一口吃了。

　　楚枫笑了笑，又夹起菜喂她。

　　“我自己吃吧。”楚惜拿起筷子自己吃。

　　吃过饭，楚枫将东西都收了出去。

　　看着他的背影，楚惜唇角微微勾起，他们在一起了。

　　几分钟后。

　　楚枫回到房间，在她身边躺下，将她搂进怀里，轻声问：“好了点吗？”

　　“.........嗯。”顿了下，楚惜道：“你明天是不是还要去公司？”

　　“不去了，请假。”

　　“会不会影响工作？”

　　“不会，本来也是要休假的，只不过提早了两天而已。其它事让盛茗宇去做吧。”M.23sk.com

　　“那........我们还出去吗？”

　　“你不想去就先不去了，这几天我们就在家里待着。”

　　楚惜勾唇道：“好。”

　　翌日，下午。

　　楚惜缓缓睁开眼睛，紧接着一双好看的眸子进入她的视线。

　　男人正看着她，眉眼间皆是笑意，见她睁开眼睛，便道：“醒了。”

　　楚惜看了眼窗外，问：“几点了？”

　　顿了几秒，楚枫才答：“三点多。”

　　三点多！！！

　　楚惜：“下午了？！”

　　“嗯。”顿了顿，楚枫有些歉意的说道：“对不起，惜儿，我没控制好。”

　　昨晚吃过晚饭后，他不禁又要了她。

　　楚惜低下头，脸埋进他怀里，轻声道：“不要说对不起，我......不过是多睡了会而已，没什么。”

　　一连几天，两人都在家里没出去，将外界的一切都抛开，只享受二人的甜蜜时光。

　　盛世投资会议室里。

　　孙依然终于忍不住问：“怎么这几天都看不到楚总，是出差了吗？”

　　那天看到林言当众示爱的热搜，原本她还挺高兴，结果没想到那么快事情就完全逆转，她甚至来不及在楚枫耳边吹点风。

　　而且，从热搜的事情后她就没见过楚枫，不知道到底什么情况？他跟楚惜之间会不会有了隔阂。

　　盛茗宇低头看着文件，头也不抬的道：“楚总休假了，跟女朋友去过甜蜜的假期了。”

　　闻言，孙依然脸色变了变，但很快便恢复自然，微笑道：“哦，原来是这样，楚总还真是贴心。”

　　盛茗宇轻笑了声：“这是自然，楚惜那小丫头可是他心头宝，恨不得宠上天去。”

　　孙依然面上保持着微笑，眸底却染上一抹冷意。

　　会议结束后，她便立刻离开，一分钟都不想待下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2389章 不想动了免费阅读。https://xs.23sk.com  