    宿醉是世界上最折磨人的事。

    如果酒精不会在几小时后带来如此令人讨厌的副作用，他一定会更喜欢喝酒，歪在地毯上睁开眼的夏习清这样想着。他扶着沙发勉强站起来，头疼得厉害，在茶几里翻出一颗布洛芬吃进去，拿出手机看了看时间。

    13:24。

    被酒精麻木的记忆神经终于开始了迟缓的运转，他忽然想起来，今晚六点有周自珩的电影定档发布会，VIP的票都拿到手了，当然得去看看。

    周自珩是童星出身的演员，今年虽然才20，可算起来戏龄也有14年了，出道的时候才6岁，饰演男主角的童年时期，那部剧当年一举拿下年度收视冠军，也让他一下子成为了最受欢迎的童星。也正因如此，周自珩后来也拍了不少其他的影视作品，但一直被圈在童星的框架里。

    后来参加高考的他停了几年戏，消失在公众视野，甚至没有参加艺考，和所有的高三学生一样参加了普通的全国高考，以惊人的高分考入了B大的物理系，新生军训持续了多久，周自珩就在热搜上呆了多久。

    但他似乎低调得很，进入大学之后拍戏的频率也一降再降，原本大众以为他要退出娱乐圈专心学业，却因为在校时的一组偷拍又屠了热搜。

    照片里的他正参加校篮球赛，红色球服下流畅坚实的肌肉线条，短发掩盖不了的锋利眉眼，低落到下颌线的汗水，还有投篮时微微皱起的眉头，这些被闪光灯所模糊掉的细节，在偷拍的视角里显得那么分明，每一张都攻气十足。

    阴错阳差，一直被定位为童星身份的周自珩就这么被冠上了“行走的荷尔蒙”的称号，不经意就转了型，走上了时下流行的“Alpha”路线，不用说热衷追星的高中女生，就连比他年长几岁的女性都毫无抵抗地陷入了这种荷尔蒙陷阱。

    成年之后，周自珩几乎不再出演电视剧，就连爱情片也没有接过，他接戏的风格很一致，大部分都是现实题材，就算是商业片，也以科幻题材居多，就连这部戏，好不容易有个女主，结果还是演亲姐弟，因此周自珩总是被网友吐槽为“最浪费颜值”的男演员。但即便如此，只要他出演综艺或是节目，总是能被粉丝和网友挖掘出很多苏点。

    夏习清也是在他转型之后饭上的，那个时候的他正在国外留学，偶然间看到周自珩打篮球的那几张照片，觉得他的身材比例和肌理线条都非常完美，于是忽然有了想给他画画的念头，于是随手画了张水彩，po到了微博，没想到没粉丝顺藤摸瓜找到，疯狂转发，就这么火了。

    他也顺理成章地成了所谓饭圈里的画手大大。

    夏习清对着镜子，发现自己的头发确实有些长了，该剪了，他翻出来一个捆着画笔的橡皮筋，哗的一声把画笔都搁在桌子上，随意地扎起了头发，从衣柜里找了件白衬衫套上，戴上黑色口罩就出了门。

    到达会场的时候，主创团队还没到，夏习清拍了张照片发在了微博上，很快收到了一群珩粉的评论。

    [公子如珩]：啊啊啊summer太太也去了吗！！！

    [宇宙第一Alpha]：卧槽summer太太！Summer太太不是海外党吗啊啊啊好激动！

    [我是周夫人]：天哪好想和太太面基啊~

    [野渡无人周自珩]：?G我也在现场，太太离舞台好近啊，难不成是VIP？？

    [我珩最酷]：卧槽VIP？！永珩站的站长都没这么近的。

    未免她们引发更多的猜想，夏习清只好随意挑了一个粉丝回复道。

    [Tsing_Summer]:朋友给的票。

    无巧不成书，刚回复完，他就收到了“给票的朋友”——许其琛的短信。

    [习清，我今天有事走不开，跟主办方打过招呼了，抱歉啊。]

    [没事儿，我已经到现场了。]

    夏习清发完短信，手指拿着手机转了转。

    许其琛是一个青年作家，周自珩这次主演的电影就是改编自他的小说。说起来也巧，夏习清和他是高中同学兼好友，这次的VIP邀请函就是他给的，不过作者本人却来不了了。

    等了半小时都没有开始，夏习清觉得有些无聊，走出会场，穿过一条长长的走廊走到了一个偏厅。这个酒店的品味还不错，他看着墙上挂着的戈雅的画，算是质量比较高的赝品。

    正看着，背后忽然被人狠狠地撞了一下，撞得他几乎没站住，握着的手机也脱了手。夏习清回头看了一眼，身后是好几个穿着黑色制服的保镖，中间围着一个比保镖还高戴着墨镜的明星。夏习清几乎是瞬间认出来这个人就是周自珩。

    同样的，周自珩第一时间就意识到了自己保镖的粗鲁行径，停下了原本匆忙的脚步，敏捷地弯腰拾起了夏习清被撞掉的手机，穿过人群递给了他，动作行云流水。

    “抱歉。”周自珩的声音很沉稳，听起来并不像一个二十岁的毛头小子，有种介于少年与成熟男人之间的奇异魅力。周围有很多围住的粉丝开始发出尖叫声，举着手机拍下了这一幕。像这样子暖心的举动被po到微博上一定会引发大家的转发，说不定还能出圈。

    这算是第一次这么靠近周自珩，突然的邂逅实在是有些意外，但夏习清也没有多紧张，得心应手地拿捏着脸上的笑意，让自己看起来温和有礼，“没事的，谢谢你。”

    夏习清伸出手，从他的手上接过手机的同时，发凉的指腹假装无意地蹭了下周自珩的手指。

    大概半秒的时间。

    周自珩脸上的表情似乎没有太多的变化，可以说是没有反馈，夏习清看得清清楚楚，但仍旧笑着，直到周自珩离开，他也回到了会场。

    果然是个彻头彻尾的直男。

    再次进场的时候周自珩的粉丝正在派送免费应援物，一个十七八岁的小姑娘拦住他问道，“帅哥你是谁的粉丝啊？需要应援物吗？”

    带着口罩的夏习清笑得眉眼弯弯，声音柔和，“可以啊。”

    小姑娘激动地打开袋子，里面有发箍、徽章、手环和应援棒，“你要哪个？”

    夏习清拿了一个徽章，温柔地说了句谢谢，将徽章佩戴在了胸口，回到了自己的位置上。

    发布会开始的还算准时，主持人开了个场，电影的一众主创也相继登场了。电影改编自许其琛的小说《海鸥》，讲述的一个无业小青年鸥子在熟人介绍工作时被骗到泰国，当做商品贩卖到无证渔船上成为常年无薪劳作的“虾奴”，最终凭借自己的力量逃出来的故事。

    周自珩扮演的就是这样一个年轻的“虾奴”，为了让自身形象和角色更贴近，周自珩瘦了将近二十斤，在电影拍摄期间一度呈现出皮包骨的病态，第一次定妆的时候，他穿着破烂的背心和一条脏到洗不出来的及膝短裤，脸上布满了常年在海上的晒伤痕迹，肩头和后背又黑又红，几乎没有人能认出来这个小青年就是周自珩，连导演都连连点头，称赞他就是鸥子本人。

    电影杀青已经快半年了，周自珩白回来了许多，现在的身材在疯狂健身之下已经恢复拍戏前的体态，肌肉线条饱满。看得夏习清不由得感叹，演员真不是一般人能做得来的，说瘦就得瘦，说胖又得胖回来，跟气球似的。

    他为了电影特地去理的寸头也长长了，但还是挺短，显得五官凌厉，眼神深邃，和很多同龄的男明星不太一样，他们大多长相温和精致，而周自珩却是个例外，他不温柔也不清秀，浑身上下充满了雄性荷尔蒙，轮廓里的锋芒几乎无法掩盖，有着一种天然的攻击性。

    夏习清不止一次对朋友称赞过周自珩转型之后的服装团队，这一次也没让他失望。发布会上周自珩穿了一件灰蓝色的衬衫，扎在深灰色西装长裤里，坚实的肌肉被包裹其中，宽肩窄腰，线条优越，几乎是黄金倒三角的比例。一米九二的个头，沉稳又出挑。

    整体着装上高级简约，但他戴了一副金丝眼镜，精致的金色眼镜链绕到耳后，在灯光下熠熠生辉，给他锋芒毕露的气质里平添了一份禁欲感。

    身边走来了一个三十岁左右的女人，浑身都是名牌，打扮很讲究，落座时手有意无意地碰了碰夏习清。

    “不好意思。”

    夏习清看向她，弯了弯眼睛以示友好。对方大概是抓住了这个机会，笑盈盈地伸出手，“你好，我是这部电影的制片人蒋茵。”

    看了一眼她伸出的那只涂着精致甲油的手，夏习清礼貌性地摘下了口罩，握了握她的手，“你好。”

    摘下口罩的瞬间，蒋茵的眼睛亮了亮，这挺难得，毕竟在这个圈子里她也算是阅人无数了。眼前这个年轻人简直可以用漂亮来形容，五官有些许女相，但却有种吸引力十足的男性魅力。微长的头发半扎起，露出一双瞳色极深的桃花眼，眼角上挑的弧度十分微妙。除此之外，鼻尖上的痣简直是点睛之笔。

    说得直白些，这个人长着一副那种无论做什么事都可以被人原谅的长相，毫无攻击性，充满保护欲。这种类型是最具备观众缘的。

    “之前没见过你，很眼生。”蒋茵松开手，笑道，“你不是圈内的吧。”

    夏习清微笑着，“这部电影的原作者是我朋友，我只是托他的福近距离追次星。”

    “哦？”蒋茵笑着看了看台上正在说话的女主角，“原来你喜欢这个类型的女孩子啊。”

    夏习清轻笑起来，摇了摇头，眼睛懒懒看向站在女主身边的周自珩。

    “我喜欢这个类型的男孩子。”

