    物理办公室并非在我们这栋教学楼上，而是在相邻的另一栋教学楼，因为我们三班所在的位置是教学楼的最右侧，所以为了图近，三班的学生都是从右侧小门进来的，我也是如此，而右侧的小门外，便是学校比较偏僻的道路了。

    当然这个偏僻只是和正门相对而言，不过，这里除了下课自由活动的学生会常来以外，老师们并不总来。

    我数了一下，算上彭宇，一共有八人，他们看见我之后，嬉笑着脸，不怀好意的把我给包围了。

    这番举动，自然引起了周围学生们的注意，不少学生开始了围观。

    彭宇似乎很享受这种被人关注的感觉，他双臂抱胸，抬起下巴，道：“叶炎，我说过，那天的事，不算完，我迟早会找你算账。”

    “然后呢？”我淡淡的道：“你是来找我聊天的？”

    彭宇瞪着我，恶狠狠的说道。彭宇很不喜欢我这个态度，他本以为在八个人的威胁下，叶炎就算不至于求饶，也应该已经怂了，可事实并非如此，在八人的恐吓下，他一点恐惧的神色都没有，这让彭宇的自尊受到了伤害，于是他瞪着我，恶狠狠地说道：“叶炎，装什么淡定，你难道看不出来你现在是什么处境吗？”

    我将那一沓物理卷纸随手放在了地上，而后捏了捏手，大喝道：“不就是想打架么，来啊。”

    “草你妈，真给你点脸了，以为自己是泰森附体呢是吧。”赵子铭怒骂一声，上去就是一拳。

    我发现这帮小混混打架也没什么招式可言，完全是凭着一股子力气，去尽可能的伤害别人。

    虽然我在学校不愿惹事，但这都快让人骑在脑袋顶上了，必须得给他点颜色瞧瞧！

    我轻松的躲过这一拳，而后抬手就是一巴掌，直接将赵子铭一边脸扇成了猴屁股，当时就给他打得晕头转向，捂着脸嗷嗷惨叫。

    “草，干他！”彭宇骂了一声，然后其他的七人一起冲了上来。

    虽然我的体质比起以往强了不少，但若是要想在不动用鬼气的情况下解决掉他们，还是要费上一番手脚。正所谓擒贼先擒王，先干掉彭宇再说！

    “住手！”

    正当我们即将打成一团时，一道有威严的怒喝声，响彻而起，闻声，我们立刻停下了手中的动作。

    只见一个光头，正愤怒的走了过来，沿途围观的学生都自觉地退后了几步让开一条道路，这人我们都认识，他是我们学校的教务主任，白一凡。

    白一凡走了过来，怒气冲冲的说道：“反了天了，才刚开学就打架，是不是想记过处分？”

    闻言，我们双方脸色均是一变，我现在已经回归了正常生活，自然是不想刚开学就留个处分，而彭宇他们一群人虽说是小混混，但同样不像留下污点。

    彭宇拍了何哲一下，见状，胖子何哲转了转眼睛，而后突然痛苦的道：“白主任，我们是无辜的啊，叶炎殴打我哥们在先，我们是处于自卫才要和他打架的啊，而且我们还没来得及打起来呢。”说着，何哲扶起了倒在地上不断叫唤的赵子铭，声泪俱下的说道：“白主任，你看看，你看看他给我兄弟打成啥样了。”

    白一凡看了赵子铭挨打的那边脸一眼，而后看向我，怒声道：“你！跟我去一趟教务处，把你家长找来，其他人走吧！”

    说实话我挺意外的，没想到白一凡下定论如此之早，我还没来得及说些什么，他就轻信何哲的一家之言，未免为时尚早了吧？

    现在我还不知情，但后来，我才知道，这白一凡，经常受贿，收家长的红包什么的对他来说简直是家常便饭，而这八人当中，有两人给过白一凡不少好处，其中一个正是彭宇。

    正所谓吃人嘴短，拿人手软，既然拿了人好处，那就得多办点事，所以白一凡才会维护彭宇等人。

    当然，现在的我自然是不知情的，于是我皱着眉问道：“白主任，为何不先听听我的解释？”

    “听你解释？你能有什么解释，他的脸难道不是你打的？”白一凡瞪着我，说道。

    “他的脸的确是我打的，但我是出于自卫才这么做的，周围的同学们都瞧得清楚，是他们八个人先挑的事，并且这个挨了打的人是他动手在先。”

    “哦？”白一凡环顾了四周一圈，道：“有谁看见是他先动的手？”说着，白一凡指了指赵子铭，说道。

    闻言，周围一片寂静，无人出声发言，毕竟没人愿意得罪这八个来自各个班级的小混混，那得不偿失。

    “你还撒谎，根本就没人出来证明你说的是对的。”白一凡不耐烦的摆了摆手，说道：“我没时间和你废话，跟我走一趟吧。”

    “白主任，你刚才的那种办法根本说明不了问题，老人没人扶难道就一定是没人愿意扶么，只是没人敢扶罢了，你不如换个问法。”我也眼神锐利的环顾了一下四周，然后道：“有谁看见是我先动的手了？”

    两个截然相反的问法，结果却是一样的，依旧无人应答，看来昧着良心说谎话的人还是占少数，至少周围这些人就没有助纣为虐。

    “瞧，没人证明说明不了什么。”我耸了耸肩，道：“如果你实在不信，学校不是有监控吗，你去看看就好了。”

    闻言，彭宇几人脸色再度一变，而后均是恶狠狠地看着我。

    白一凡脸皮也是抽了抽，半晌后，他说道：既然如此，那你们九个人，一起跟我来教务处一趟吧。”

    于是我们九人被白一凡带到教务处，挨了一顿批，主要是我，问题围绕在赵子铭的脸上。按白一凡的话，那就是不管是谁先挑的事，我打了赵子铭，那都是错误的行为，这一点是毋庸置疑的，学校禁止打架斗殴，所以我理应受到处罚。

    当然，我也不是那么好相与的人，我据理力争，说到后来，白一凡显然已经失去了耐心。

    “行了，我不跟你们废话了，打了人就是打了人。这样吧，你们把你们双方的家长找来，我允许你们用手机，快点。”白一凡指了指赵子铭和我。

    闻言，赵子铭立刻拿出电话，手忙脚乱的拨号给他的父母。

    我沉默了一下，然后道：“我家长都不在家，我找不来。”

    “你就是这认错态度？不用骗我，我可以等你，你今天必须把你家长找来。”

    “我家里是单亲家庭，我妈常年在外出差，我确实找不来。”我又耐心的重复了一遍。

    “那就让你姥姥姥爷，爷爷奶奶，或者七大姑八大姨之类的亲戚过来！”白一凡不耐心的敲了敲桌子。

    “我没有亲戚。”

    这句话我说的是实话，我和我的亲戚们并不来往，更别说让他们过来了。

    “好样的，你这么不配合我，那也休怪我狠心了，你在学校殴打其他同学，这是不争的事实。你的行为在校内造成恶劣影响，为严肃校纪，教育本人，警示他人，我决定对你予以记过处分，处分下周就会在午休期间通告全校。”白一凡冷笑道。

    闻言，彭宇等人大喜，一个个兴高采烈的看着我，若不是此时还在教务处，只怕是要蹦起来拍手欢呼一声。

    我咬着牙，双手捏的嘎吱嘎吱响。

    白一凡太气人了，按他这么说，难道以后让人欺负了，我们得光挨打，不能还手，否则不管是不是自己错了，都是打了人，然后要受罚。

    难道一定要这样才行？

    我觉得非常的不合理，非常非常的不合理，但我又不能做什么，我总不能一怒之下杀了白一凡吧。

    正当这时，白一凡桌子上的座机突然响起了铃声。

    见状，白一凡轻蔑了瞥了我一眼，然后接听了电话。

    接听电话以后，白一凡的语气突然变得恭敬，估计是和某位领导通话呢吧，不过这也和我没太大关系，我正在想，如何才能摆脱掉这个记过处分，刚开学就被记过实在是太糟心了。

    “诶诶，我知道了，好的好的，瞧您说的，小事一桩，嗯嗯，放心吧，再见。”我思考的功夫，白一凡也打完了电话。

    打完电话以后，白一凡眼神奇异的看了我一眼，脸上有着困惑，半晌后，他呼出一口气，似是有些不甘的说道。

    “叶炎，是我误会你了，你的处分撤销了，现在你可以走了。”白一凡诚恳的说道：“你放心好了，这件事情，我一定会严肃处理的，定然会还你一个公道。”

    闻言，我顿时愣了下来，什么情况，我刚才还在想怎么撤销处分呢，结果这会功夫就灵验了？！究竟发生了什么？

    不只是我懵了，彭宇他们几个也懵了，傻了，呆呆的站在原地一动不动，显然不明白白一凡的前后态度差距怎么这么大，不是说好要给叶炎处分的吗，怎么屁大会功夫就改口了？

    我有些搞不明白，不过我还是点了点头，道：“那就谢谢白主任了。”说完，我一头雾水的离开了教务处。

    “白主任，这...这究竟是怎么一回事...？”等我走后，彭宇才缓过劲来，一脸懵逼的问道。

    “废什么话，你们八人聚众滋事，已经违法了校规校纪！”白一凡怒喝了一声，然后道：“你们八个人，有一个算一个，把家长全都给我找来，立刻，马上！！”

    走在外面，我想，问题可能出现在那通电话上。

    一切的变化都是在白一凡接过那个电话才开始的，否则不可能转变如此之快，刚才那个电话究竟是谁打来的？说了什么？为什么会让白一凡毅然决然的撤销我的处分，并誓要严肃处理彭宇几人？

    我想了半天，实在是想不通。

    正当这时，我看见林薇和张新宇匆匆赶了过来，见到我之后，急忙问道：“叶炎，我听说你被请到教务处了，怎么回事？”

    我对他们没什么可隐瞒的，于是我把这事前因后果说了一遍，然后道：“不过你们放心好了，我并没有什么事，彭宇他们几个倒是有点事。”

    “这样啊，没想到白一凡倒是挺公正的。”张新宇有些意外的说道。

    “公正个屁啊，我跟你说啊...”我又把后来发生的事情说了一遍，包括白一凡接电话之后的前后变化。

    “那通电话究竟是怎么回事，为什么白一凡接过以后，就弃暗投明了？”林薇好奇的问。

    “我也不清楚啊，想不通。”我耸了耸肩，道。

    中午午休的时候，我惊讶的听到，白一凡在广播中宣布了本次打架事件的处分决定。

    彭宇，赵子铭，何哲还有两名我不认识的人，受到了记过处分，而我则是一点事都没有。

    听完广播后，我看到彭宇和赵子铭正一脸阴沉的看着我，看着他们两个犹如吃了老鼠屎一样的神色，我忍不住在心中骂道，活该，让你们没事找事。

    下午第一节，是我们班班主任孙雨的课，数学课。

    孙雨刚进来，便宣布了一条令整个班级都沸腾起来了的消息。

    “各位同学，在上课之前，我想给大家介绍一名转校生...”

