    “你究竟是什么人！”

    屋大维抽出长剑指向了应当是他忠诚军团长的提庇利乌斯。

    “在下只不过是一介忠于尼禄陛下的仆从（Servus）罢了——————”

    在恺撒那里吸取过一次教训的阿尼姆斯菲亚自然不会再给屋大维砍下自己头颅的机会，先行将分身中的魔力直接引爆。

    苍白的电光与轰隆的雷声瞬间笼罩了屋大维与他旗舰的顶端，未挂着风帆的高大桅杆也应声而断。

    同时，屋大维舰队中半数以上的船只像是提前排练好一般，齐齐调转了船头，向着高卢马赛利亚港口的反方向——————罗马行进了起来。

    从空中观看的话，数十艘桨帆战舰从舰队的各个角落调转方向，像是雁群一般向着另一个方向行去，最终汇聚在一齐。

    “全力摇桨！我们要以最快的速度赶回罗马！”

    一名百夫长对着自己正在摇桨的士兵们命令道。

    周遭则或多或少地躺倒着之前负责摇橹的奴隶们的尸体。

    万万没想到营寨中的军团居然会全数背叛的屋大维并没有像是收纳俘虏一样派人看管打散他们，反而是直接信任地让他们直接登上了数十艘大小不同的战舰。

    而忠于屋大维的士兵们则还在剩下的船只上茫然地看着旗舰倒塌的桅杆。

    每艘船只上的令旗手也完全无法从屋大维那里得到哪怕一丝一毫的命令。

    甚至还有不少的百夫长们决定跟随那些半数转向的战船下令一齐调转船头。

    最终等待他们的结局显然易见了。

    不是像营垒中的军团那样投降，就是被已经归属于阿尼姆斯菲亚的舰队包围，最后被扒光甲胄沉到海中喂鱼。

    运气大的话说不定还能顺着洋流飘到陆地上当个流浪者。

    对于那些更多的选择继续按照之前的命令前进的船只来说，他们甚至还没有意识到这些调转船头的“战友”已经变成了敌人。

    只是看到一道惊雷劈坏了屋大维的旗舰。

    令人不断地猜测着是否是他们的军队在不知何时触怒了众神之王朱庇特。

    然而屋大维的巨型列桨旗舰即便是在阿尼姆斯菲亚的木星魔术的轰击下也仍然不愧其“海上巨兽”的名号，得益于其高高地顶舱而导致船只吃水漂浮的构造没有受到重创，仍然顽强地没有沉没。

    只不过无数焦黑的木屑与不算微小的甲板碎片密密麻麻地漂浮在了船只周围的海面之上，告知旁人这艘船遭受了多么可怕的攻击。

    木屑与碎片下的海水一阵阵波动着，屋大维狼狈地破出了水面，吐了两口水之后将自己的长剑穿刺在了“屋大维号”残余的船体上。

    “屋大维号”正是屋大维给自己的旗舰所取的名字，然而现在不论是屋大维还是屋大维号都一样的狼狈不堪。

    攀着自己的长剑，屋大维将自己的手脚直接插入“屋大维号”木制的船体当中。

    木头的碎屑不断地随着他的动作落入海中，然而现在顾不上那么多了。

    那个“提庇利乌斯”恐怕根本就不是提庇利乌斯，早就被尼禄一方的从者掉了包。

    如果说军团长都是假的话——————

    从船身一路爬到甲板之上的屋大维起身回头看向了自己的舰队。

    超过一半的船只都转向了罗马的方向。

    “.....给我下令，追上——————！”

    被激怒的屋大维差点张口就要在这海上进行一次决战。

    “大人？”

    船只上幸存下来的士兵们看向了像条烧焦的落水狗一般的屋大维。

    “不.....不能追，下令给所有我们的人，不要跟上那些叛变的船只。我们先回马赛利亚.....”

    屋大维咬着牙愤愤地说道。

    一生功绩比恺撒还要卓越的他何时受过这样的凌辱。

    哪怕是总督瓦卢斯在日耳曼尼亚丢掉了整整三个军团，也只是让远在罗马的屋大维用头去撞柱子而已。

    现在居然直接被人渗透到了旗舰之上，还把他炸到了水里。

    屋大维拔出了贯穿自己手臂的木刺，没有一滴鲜血流出。

    足以透过伤口看到另一面的巨大伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。

    现在又是恺撒率领的三个军团折损了吗........

    不，还不止，连他屋大维·奥古斯都的舰队都损失了一半。

    浪潮的声音传入屋大维的耳廓，然而他的内心却丝毫都不平静。

    ......

    “他们会付出代价的.....很快就会的.....”

    屋大维看着远处的舰队消失在了海平面之下后转身说道。

    “返航！我们要备战了！”

    *********

    在军中牵着尼禄马匹前进的阿尼姆斯菲亚突然停顿下来，身形微微地晃了晃，左臂的义肢则像是断线的风筝一样无力地垂了下去，几瞬之后才又运作起来。

    “总督，怎么了，身体不舒服吗？”

    尼禄关心地问向了他。

    这已经是尼禄近来第二次看到阿尼姆斯菲亚的这个症状了。

    尼禄的头痛由来已久了，全罗马的贵族们与历代的奥古斯都们几乎都有头痛的问题，她不头痛反而才有些奇怪。

    但她的总督不同，如果阿尼姆斯菲亚有个三长两短的话——————

    “果然还是汝在马上坐着，余来为汝牵马吧！”

    阿尼姆斯菲亚揉了揉自己的太阳穴，说道：

    “不，没什么大碍，陛下。还是您在马上坐着吧，这只不过是魔术的后遗症罢了。”

    真正要说支撑不下去，当初阿尼姆斯菲亚分出了十二个分身一同束缚弗拉德三世时，被那位穿刺公一次性全部解决的痛苦才让人生不如死。

    在瞬间接受了十二次死亡的痛苦难以用言语来形容，就算是赫拉克勒斯也只能一次一次的死吧。

    更不要说在那之前阿尼姆斯菲亚已经让穿刺公挨个杀死了七十个分身，同时还被穿刺了左臂的痛苦了。

    现在跟那比起来，是当之无愧的小菜一碟。

    “.....总督汝，为什么明明什么都没做，却有魔术的后遗症呢？”

    “嗯，说起来还一直都没在陛下您的面前演示过吧。

    “演示什么？”

    尼禄的表情不解了起来。

    说实在的，阿尼姆斯菲亚就是想看她一副这样的表情。

    “耳听不如眼见，陛下您不如亲自用双眼看吧。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着，一边在手上凝续魔力，

    很快，一个黑色的人形出现在了阿尼姆斯菲亚的身旁，最后变成了他的样子。

    “啊！！！总督变成两个了！”

    尼禄的惊呼声引来了不少士兵的回头。

    然而在周瑜灵基作用下绝对忠于阿尼姆斯菲亚的士兵们并没有产生太大的反应，只是看了两眼之后便又一次扭头开始了行军。

    “总督，汝究竟是怎么做到的？”

    不过尼禄显然不会就这么轻易就范。

    “额，怎么说呢。把这当作一种障眼法吧，陛下。之前演讲时那些巨大的我您也看到了吧，和这个其实是一样的。”

    两个阿尼姆斯菲亚同时开口说道。

    “只是障眼法吗？那总督汝怎么会有那么大的反应？”

    “虽然是障眼法，但您也可以理解为是一种分身，分身所遭遇的事与感受到的东西都会传输到我的脑海中————，当然，死亡也是一样的。”

    阿尼姆斯菲亚一字一句地说道。

    “.....死亡？”

    尼禄的脸色则有些动摇。

    “那总督汝之前的也是？”

    阿尼姆斯菲亚不可置否地点点头。

    “怎么能那样，余的胜利怎么能建立在总督汝的牺牲之上！”

    “又有什么不可以的呢？陛下。”

    阿尼姆斯菲亚用自己左臂的义肢直接洞穿了分身的腹腔。

    “归根结底，这也只是一团长着我的容貌的魔力罢了。”

    即便腹部被贯穿，分身也始终没有变换表情，和阿尼姆斯菲亚异口同声述说着事实。

    “那也......”

    尼禄一时语塞。

    分身化作片片黑色的光斑消失在了空气中。

    “啊———”

    尼禄想要伸手去捕捉那些消散在风中的光斑。

    “我在这里哟，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚的身影从黑色的光斑中浮现。

    “那只是魔力罢了，即便我会因此受到一些痛苦，也不会导致过多的伤害——————可士兵们是实打实的牺牲了自己的生命啊。陛下，他们该怎么办？”

    “这....”

    尼禄无法回答上来。

    未等尼禄继续思考，前方的行军突然停了下来。

    “怎么了？”

    阿尼姆斯菲亚转头看向了军阵。

    “报告总督大人，前面有一群难民。”

    “难民？”

    尼禄又一次疑惑了起来。

    “是，没错，是难民，他们说他们是从佛罗伦萨来的难民。”

