    咔擦咔擦。

    咀嚼冰块一样的声音响起。

    姜曦的吃像并不算好看，但也不算难看，那大口大口嚼下去的感觉，反而让人异常的爽快。

    毕竟。

    经典舔狗曾经说过，美少女的脚丫子都是香的。

    白羽也没闲着。

    探路机器人被他全部放了出去，周遭的一切都收尽眼底。

    周遭的尸僵都被清理过一遍，短时间不会有新的冒出来。

    前方就是A矿场。

    到了这里，环境已经大为变化。

    满地枯枝，落叶灰黄。

    和前面树林茂密的景象截然相反。

    “A矿场只有三个矿洞，其中两个矿洞我已经用探路机器人下去查看了，并没有异常。你要继续还是就在这里等救援？”

    白羽偏头问道。

    姜曦已经吃下大半背包的速冻猪肉。

    此刻肚子也没见有任何鼓起，那些食物就像是被吃进了次元空间里一样。

    “当然要去，都走到现在了，放弃你甘心吗？”

    “甘心。”

    姜曦被白羽一口堵得说不出话。

    “不过先过去看看吧，我会按照自己的判断，决定进去还是不进去。”

    白羽是没打算进矿场。

    这种地方在无数的小说和影视中都被证明，一般下去了就上不来。

    太初古矿什么的……他可不想去体验。

    两人一路来到矿洞口，脚步微顿。

    洞口处有半截尸体，只剩下上半身，腰部以下已经消失不见，乌红的鲜血流淌了大半。

    甘雨涵！

    白羽对她的记忆深刻，自然不会忘记。

    甘雨涵的死相很难看。

    俏丽的脸蛋上全是乌青之色，瞳孔瞪大，眼珠像是要鼓出来一般。

    零散的物品散落在周围。

    看得出来这位远春城第一明显是经过了殊死搏斗，所有底牌尽出，但最后依旧被敌人轻松利落的斩杀。

    因为她身上并没有其余的伤痕。

    白羽一阵沉默。

    这么一个鲜活的人，前几个小时还在和他交谈的同伴，就这样不声不响的死了，让人有种怪诞的恐惧。

    姜曦同样沉默着。

    面对着这种场面，一时间不知道如何开口。

    “玄天枢、宋虚、金刚都没有任何消息，他们绕近路要比我们方便很多，可能早就下去了。”良久，姜曦才叹气道。

    三人的下场可能不会很好。

    不过。

    就在两人在矿洞前迟疑时。

    矿洞中冲霄的血腥之气忽然井喷而出，整个地面都开始震动起来，空气里满是腥臭之味。

    白羽和姜曦两人急速后退。

    山石在这一刻崩塌。

    地面裂开，其中弥漫出猩红的光芒。

    整个矿洞在此刻都摇摇欲坠，一道冲霄的红色血光蔓延而出，直入云霄，远远看去就像是一根通天接地的红色光柱。

    被光柱照耀的那一片天空瞬间暗淡。

    就像是强制被人拉下了幕布一般。

    深蓝色的雷浆在乌云中酝酿，红色的光芒透过云层发散。

    白羽和姜曦两人此刻脸色严肃。

    现如今身处于拟界里，两人根本离不开，但眼下这番变故，明显是遇上了大麻烦。普通的聚集地可搞不出来这种幺蛾子。

    “遭了。”

    姜曦皱起眉头，手中拿出一枚小铃铛，哗啦啦的摇响。

    白羽也没有心情管她。

    现如今他的卫星电话都已经信号全失，只能撑住救援到达，如此大的动静，临江那边很快就会发现这里的情况。

    咔。

    探查机器人在此刻一个个爆开。

    两人身处在矿场的放货区，周围空荡荡的一片，堆积着大部分的矿石，此刻唯一的出口处，一名熟悉的风衣男映入眼帘。

    白羽眯起眼睛。

    艾伦同样是眯起眼睛。

    几天没见。

    这位蒸汽与机械之神教堂的执法队长，看起来更加精神了一些，以往那股丧气也缓缓散去。

    姜曦沉默着，拳头捏紧。

    来人的实力很强，她就算是拼尽全力也不可能对抗。

    所幸。

    这位好像并没有敌意。

    她的感知里对方没有任何杀意。

    “没想到这里也能遇到你啊，这就是普通人常说的缘分？不过我们超凡者并不相信这个，一切相遇，都是有缘由的。”

    艾伦走到白羽身前。

    “你想说什么？我可不喜欢男人。”白羽下意识退后一步。

    艾伦眼角一抽。

    就连旁边的姜曦心中也差点骂出来。

    拜托，这个时候你的思维别这么跳脱啊。

    对方的实力完全可以碾压我们好不好！

    “只是有些感慨，你成长得很快，距离我们第一次见面，你实力已经翻了数倍。”艾伦拍了拍白羽的肩膀：“不错，人族正是有你这样的天才前仆后继，才能够一代又一代继承下去。”

    “你可是叛徒，我们两个是对立面，别套近乎。”白羽义正言辞。

    重明之瞳并没有扫出艾伦。

    证明对方对他没有敌意，白羽说话也不用太谨慎。

    “是啊，不过我上一次没杀你，相当于是救命之恩，你欠我一条性命，这样对救命恩人说话可不是什么好习惯。我呢，有自己的追求，也有自己的打算。有些时候立场并不是非黑即白，你看看那些人信仰的神祗，真就会庇护他们吗？”

    艾伦淡淡一笑，拟界展开，周围的景象迅速变幻。

    艾伦的拟界是铜锈色，十分好分便。

    一瞬间，白羽和姜曦两人大脑一阵眩晕，等清醒过来之时，已经处于第七矿区聚集地外，来到了聚集地门口。

    此刻处于拟界中。

    聚集地来往的人群都对他们视而不见。

    “走吧，这里的战场还不是你应该插手的地方，最近几天，好好呆着……这个送给你。”

    一把沉铁钥匙落入白羽手中。

    艾伦理了理风衣的领口：“既然他们都在下注，那我也下一点。如果之后临江事态失控，你可以去西城区159号，用钥匙打开地下室，里面会有一些你感兴趣的东西，也会给你未来多出一个选择。”

    说完这段话，拟界收缩。

    艾伦向着矿区深处走去。

    而此刻。

    姜曦才悠然转醒，皱起眉头，目光看向白羽：“怎么回事？金刚、甘雨涵他们呢？”

    “嗯？”

    白羽心中一个咯噔。

    这是被清空了记忆？

    刚才进入第七矿区的记忆，都全部被清除掉了？

    艾伦能够随便篡改别人的记忆？

    “放心，你的记忆没有被篡改，他那个能力发动，应该是有限制条件。”

    脑海中，许久未曾发声的苍炎忽然醒了过来。

    白羽不动声色的收起钥匙，对一头雾水的姜曦，表情严肃道：“整个矿区都是叛乱份子搞的鬼，我带着你死里逃生杀了出来！”

