    “叮咚！”

    “恭喜宿主，斩杀六级元婴，获得…”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音，听到自己杀的是六级元婴后，叶小凡听都不想听后面的经验。

    “白护卫死了！”

    “等一下白长老和家主来了，苍家人死定了！”

    周围的白家人看到倒地的白力强后，一个个大惊失色，全都愤怒的看着苍策等人，恶狠狠地说道。

    他们只是白家派出来的先锋队，来稳住场面的，最主要的人物，还在后面呢。

    “踏踏…”

    一排排身穿黑色盔甲的护卫，从四面八方涌来，将四周紧紧包围。

    “城主有令，封锁现场，众人不得擅自离开此地，等城主过来再做安排！”

    一名禁卫军头领，走了过来，拿出城主府令牌，刚正不阿的说道。

    “回去告诉你们城主，小爷没时间在这跟你们瞎掰。”

    叶小凡回头对着禁卫军头领说了声后，便没有再去理会，继续朝着前面走去。

    “站住！”

    “没有城主的命令，谁都不许走！”

    禁卫军头领当下出声阻止道。

    “你最好还是让我们离去，不然你们城主来了，就是求我走，我也不走了。”

    叶小凡停下脚步，转过身来，似笑非笑的看着这个禁卫军头领。

    禁卫军头领看到叶小凡的表情后，心中有种不好的预感，但是自己有命令在身，岂能任由他人蛊惑？根本就不存在的事情。

    “头领，那小屁孩肯定是在说谎话，就算是他旁边的苍策在咱们城主面前也只是一只狗，何况是哪个小屁孩？”

    “对啊，还说城主来了，要求着他们走，啧啧，头一回见到这么会吹牛的人，按我说，直接把他拉出去，打上八十大板，他就会知道，什么叫做天高地厚。”

    禁卫军头领背后的手下，全都露出鄙夷的神色，不屑的说道，看那些禁卫军的表情，是要有多鄙夷，就有多鄙夷。

    “我劝你们最好是先给小大人道歉吧，不然等你们城主来了，你们就算是跪下磕头都已经晚了。”

    苍策当日可是亲眼看着慕容烈虎为了讨好叶小凡，不惜拔掉自己两个爪牙，两个小小的禁卫军就敢以言语污蔑叶小凡，当真是不知天高地厚。

    “哟呵，原来是苍策苍家主啊，我的天啊，不是吧，你刚刚竟然叫那小屁孩为小大人，你们苍家什么时候沦落到了这个地步？”

    “我们怎么做事，与你何干，你一个家族家主，骨头硬了啊？蹦跳到我们城主府上面指手画脚了？”

    几个禁卫军听到苍策的话后，脸上挂着戏谑的笑容，轻蔑的说道，丝毫没有将苍策的话放在心上。

    一旁的禁卫军头领，听到苍策的话后，心中猛地咯噔一声，涌上不好的征兆，想起了前段时间的流言蜚语。

    有一个小孩，竟然能让城主不惜拔掉两个爪牙前去讨好，他当时听到这则消息，只是被惊讶了一下，就带兵出城训练了，他身后的好多禁卫军对于城中发生的事情都不是太清楚。

    可是他清楚啊，他现在心中开始暗道糟糕了，事情大条了。

