    第235章绞刑赐死

    宋清礼瞧他们打来打去，越发怨怪苏迎蓉没有眼光，找了这么些货色！

    君晏道，“孤听明白了，这妆奁里的东西，你和你娘都动手偷了。”

    顿了下，也不看柳仙儿委屈巴巴的眼神，吩咐捕快，“把人带回去判罪吧。”

    “殿下，太子殿下！”柳二赶紧扭着身子往过跑，“草民没偷妆奁的东西！草民没有！你答应草民说实话，就从轻发落，给草民一千两银子的！”

    “大雍律法，五个人起盗，盗赃在一钱以上，五个人都要斩左趾，黥为城旦，不满五个起盗的，赃满六百六十钱以上，每人都黥劓为城旦。凡百姓偷盗官府皇家财物的，赃满八十贯处绞刑。”

    君晏越说，柳家人的脸色越白。

    他们就是老百姓，平时偷鸡摸狗去到官府，官老爷处的也不重，大多私下解决，或者是找族长。

    哪有判绞刑的！

    柳二以为蹲两三年就罢了，没曾想……

    他跪在地上苦苦哀求，“殿下，求你了，你救我吧，我给你做牛做马！我一辈子感谢你！”

    马公公冷笑，柳二怕是到现在都不知道最想让他们一家死的不是律法，而是殿下。

    “按律法，你们需要赔付六姑娘的损失，所以这一千两，孤且帮你还六姑娘,至于从轻发落,”君晏道,“你和你大哥本该是去修八十年的长城，孤见你懂事，便做主,免你五年。”

    柳二如今二十岁，就当他命好,能活一百岁,他也要干到九十五岁,才恢复自由身。

    这是什么赏赐？

    这分明就是逗弄，算计！故意套他们的话！

    柳二正要大骂,马公公一个巴掌扇过去，“没有礼数的东西，还不按着他给太子磕头道谢！冲撞了太子十个脑袋都不够你砍的！”

    刘府尹见状,打了寒颤。

    瞧瞧太子,兵不血刃,还留了个信守承诺的好名声！

    这些权谋中心的皇子没有一个是好相与的。

    有那些悲天悯人的见状,面露不忍，“六姑娘这也太小气吧,只是一些银子，她美容院每个月挣不少钱的呢吧？怎么就非要计较，让人一家五口丢了性命？”

    宋窈去看说话的女子,笑盈盈，“我是做生意的又不是扶贫的。你不小气你善良,他们欠我的银子你替他们还了我立马不计较！”

    那女子不愿意给钱，被说的脸色涨红,看了眼太子，见对方没理她,转头就跑了。

    宋窈：“……”

    君晏是什么催泪剂吗？

    谁看他都得哭一哭。

    柳夫人一家很快被抓走,而看热闹的众人也渐渐散开。

    宋清礼拉着苏迎蓉，“走,你跟我回府去找娘！”

    “宋清礼！你捏疼我了！你做什么！”

    “闭嘴！”宋清礼没空和她扯，叮嘱宋窈,“女孩子家家,在外本就不安全。等你大伯回来，我会借一笔银子给你生活。待你祖母给你订亲，你便去花夫家的银子吧！”

    话罢,便拉着苏迎蓉离开。

    美容院里安静下来,秋风瑟瑟。

    君晏抬手递了个帕子给她，“这里。”

    他在宋窈抬眸时,指了指脸腮,嗓音低沉道，“脏了。”

    “……”

    哦，多谢殿下。

    宋窈认为，出于教养，帕子她不收却也该道谢，谁知一开口便是，“同殿下有关系吗？我脸脏了与殿下有什么关系？”

    “殿下说桥归桥路归路，殿下不是做的很好吗？今日给你锦瑟妹妹送首饰，明日给你仙儿妹妹来申冤，后日又是要给哪家的闺秀惹哭？认识殿下这么久，臣女还没发现，殿下竟这么博爱！”

    君晏：“……”

    君晏被宋窈突如其来的脾气凶愣了一下。

    他眨眨眼睛，仿佛是不可置信，小姑娘这种不讲道理的凶斥。

    “我何时给宋锦瑟送过首饰,柳仙儿欺辱你，我不想她娘顶罪，旁人哭与我有什么关系。”

    “是,你是没送过首饰,那些都是我送的！是马公公喜欢宋锦瑟,马公公硬是污蔑你，打着你的幌子讨好她的！”

    宋窈气急败坏，“你不过见柳仙儿一次，名字都记住了，你还在这装你没有心思！君晏，我就没见过哪个男人……”

    宋窈想说，她就没见过哪个男人，嘴上说着喜欢，找第二春比谁都快！比她都快！

    宋窈这话显然是没有道理且没事找事的。

    马公公生怕自家直男太子回一句关你何事。

    哪曾想，君晏思索了一下前因后果，虽然没思索明白，宋窈何出此言，不过他知道，某些情况下，女人或许不太喜欢讲道理的男人。

    他认错，“是我的错。”

    马公公：“……”嘿，小瞧你了！

    “首饰不是我送的，是父皇喜欢她，这是宋锦瑟和惠帝的事儿。”君晏看了眼马公公，马公公着急忙慌地地点头，“是是是！这不，太子知道您看见了，赶紧来找您吗？”

    说的好听，惠帝喜欢宋锦瑟，惠帝为什么喜欢宋锦瑟！

    这不是你自己要娶，又是喜欢又是爱，还看重人家的爹娘有本事，你爹顺着你？

    算盘打的啪啪响。

    也不去查查，这爹娘是宋锦瑟亲生爹娘吗？！

    不听也就罢了，越听宋窈心里越堵，“你们订婚，你们成亲，你们一家人！你爱送什么送什么！我看见了你就要解释，明日路上随便一只猫啊狗啊瞧见了，你是不是都得——”

    “不是。”君晏抬起眸子，遽然扬声，“不是所有人问都要解释。”

    “宋窈，你是不是在生气？”

    “我没有。”

    宋窈咬紧牙关，她看着君晏笑起来，桃花眼里眼里带着温柔，“宋窈，我的加冠礼在后日。”

    宋窈不说话，下意识揣测他的意思。

    君晏抬手，似乎想揉揉小姑娘的脑袋，最后虚虚放下，道，“挺没意思的，你别去了，宋窈。”

    “……谁说要去你的加冠礼！”无数屈辱涌上来，她心口微颤，君晏瞧着她的样子，蹙着眉，平静道，“加冠礼太乱，你在府上等我，我——”

    “殿下放心，”宋窈抬眸，深吸一口气打断他的话，“我绝不会纠缠于你！”

    话罢，回到厢房，将门摔合。

    “砰——”的一声。

    君晏：“……”

    (本章完)

