    　　休息之时。

    　　我在梦中，见到了爷爷。

    　　我本以为，这只是个梦而已，可没想到，爷爷却提到了蛇骨剑的事情。

    　　看来，这个梦本身，不单单是个梦。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　是爷爷他以这样一种方式，与我见面。

    　　此前他未这么做过，或许是因为，我境界不够。

    　　如今，我已证道仙帝，所以，爷爷能够以这种方式来见我？

    　　其实，的确如爷爷所说，蛇骨剑现在的提升，已经到了瓶颈。它已经炼化了很多神器，其中的气场，也非常强大，一定证道而为一把神器。哽噺繓赽

    　　可始终没有品阶。

    　　品阶可提升一把神器的实力上限。

    　　这一点，很关键。

    　　最开始的时候。

    　　蛇骨剑非常厉害，但其本身，却是为了限制我的实力。不过，在后来，我知道这把剑的真相之后，将爷爷当年留下的那把剑，太极阴阳风水剑，与蛇骨剑合而为一。

    　　两剑为一，依旧是蛇骨剑，实力却提升了很多，而且，解除了这剑对我的限制。

    　　由此。

    　　我才可发挥出蛇骨剑最为强大的力量。

    　　可现在，爷爷却又说，这把由蛇骨和太极阴阳风水剑合而为一的剑，并非一把完整的剑，让我不由得感慨，爷爷为了隐藏我的身份，真的是用心良苦。

    　　如今，我已经证道九金龙仙帝之身。

    　　爷爷托梦告诉我这个，很显然，是因为，时机已经到了。

    　　“爷爷，您说的另外一把剑，可是杨九千曾经用过的万邪剑？”

    　　我搜索自己的记忆之中，我发现，只有这一把剑，与蛇骨剑的渊源最深。

    　　万邪剑，也是曾经叱咤一方的神器。

    　　之前。

    　　以我之力，都不能完全掌控。

    　　后来，在阴山界的时候，我得万邪剑之后，却被阴山圣墟的圣主，给一道白符法印，送上了昆仑界的昆仑台。也正因为那次，我被斩杀，身死，而后，得机缘而重生。

    　　说起来。

    　　这笔账，我还没有找那阴山圣墟圣主来算。

    　　以当时我的实力，与那阴山圣墟圣主相比，相差的太远了，所以，我根本不是他的对手。

    　　但现在，今非昔比。

    　　“没错，就是那把剑。”

    　　“当年，爷爷从你的蛇骨之中，分离出那把剑，就是为了掩饰你的身份。但杨九千亲自到昆仑来求剑，我便把那蛇骨分出的万邪剑，给了他。”

    　　“而他，也因此，拿着万邪剑，造就了一番事业。”

    　　爷爷既然已经提到了万邪剑。

    　　我便继续问。

    　　“既然，蛇骨是万邪剑的一部分，那么，我和杨九千之间，有何关系？”

    　　“为什么我一直都感觉，我好像就是他，但又感觉自己又不完全是他？”

    　　说实话。

    　　这个问题，是我一直以来都十分疑惑的一个问题。

    　　当年的杨九千，在阴山界叱咤风云，到如今，也是一番美谈。

    　　我从真言太极，到后来去阴山界寻找万邪剑，阴山界棺山，遇到杨九千身边的敖雅寒，薛念慈，等等，他们都把我当成杨九千，我感觉，我与他之间的联系，一定不简单。

    　　“你就是他。”

    　　爷爷突然这么说了一句。

    　　这话，让我始料未及。

    　　因为，在我后来的调查之后，我逐渐发现，我其实并不是他。

    　　我们在记忆传承之上，有很大的差别。

    　　可扑朔迷离之后，这个问题，竟然在爷爷这里得到了肯定的回答。

    　　我足足愣了有半分钟。

    　　这半分钟里，我一直都在考虑，都在回想，之前所发生的一幕幕。敖雅寒和薛念慈的出现，她们都跟着我，丝毫不怀疑的把握当做杨九千，当做那个阴山老祖……

    　　“爷爷，您的意思是，我真的是阴山老祖？”

    　　我再确认了一遍。

    　　“没错，你就是他，阴山老祖是你的一世，若当年，我直接把你放在阳间，很多人都会追杀你，而且，以他们的手段，不管你藏在再偏僻的山区，都不可能躲过他们的搜寻。”

    　　“所以，爷爷就想了个办法。”

    　　“让你经历三次转生，而化为凡人之躯，他们便找不到你了。”

    　　“当时，此事与你父母商量了许久，他们才极为心疼的同意了，你的第一世，就是阴山老祖，第二世，就是杨慕凡，只是这第二世很短暂，你为了救杨凡，去阴间，与那修罗界众修罗，同归于尽，为杨凡荡去阴间的一切阻碍。之后，也就是你这一世，我让青松，带你去了斩龙村。”

    　　爷爷说出了我这些身世。

    　　原来如此。

    　　我之前在阴间所看到的那具我的尸体，应该就是在阴间之下修罗界，与那众修罗同归于尽之后，所留下的。

    　　薛念慈和敖雅寒，死心塌地的认我为主，也正是因为，我的的确确是他们的主人。

    　　万邪剑难为我所用。

    　　一来，是因为爷爷再其上下有禁制，二来，也是因为我当时实力不够，第三，也是因为，我经历三次转生，已经不是当初那个阴山老祖，而是凡人之躯。

    　　听完爷爷这些话。

    　　我心中一阵豁然开朗。

    　　这是我的过往。

    　　可是。

    　　这些，并不是我的全部。

    　　我很好奇，为什么昆仑天道，一定要诛杀我我？

    　　爷爷之前的安排，让我三世转生，一定就是为了保护我，不被昆仑天道诛杀。

    　　“爷爷，那道我以前，在昆仑神界犯了什么错吗？”

    　　爷爷似乎深吸了一口气。

    　　“你这好孩子，能犯什么错？”

    　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    　　“行了，爷爷跟你聊了也有一阵子了，如此之法，与你见面，倒是有几分耗神，爷爷先去休息一下，接下来，该怎么做，孩子，一切由你自己来决定！”

    　　爷爷说完这话，就化成我梦里的一团雾气，而消失在了我的视线里。

    　　说实话，我还有很多事情想要询问他。

    　　但他说了，他累了。

    　　他现在也该好好休息。

    　　不过。

    　　爷爷给我托梦，所言足矣。

    　　我本来就准备，离开昆仑界一趟，如此刚好，离开昆仑界，第一站，应该在阴山界。之前我实力低微，去不了阴山圣墟，现在，我当去那阴山圣墟，亲自取回，万邪剑！

    　　入夜很深。

    　　我却已经醒来。

    　　想着爷爷所言那些事情，我心中倒是愈发的明亮。

    　　天亮之后。

    　　我与阴长生和宋修红交代，让他们来主要负责守山任务，我带着无支祁和凤九渊，离开昆仑界，直逼阴山界，阴山圣墟。

