    “这就结束了？”宏幽看着上面的变化，有些不知道说什么。

    边上的蔗姑皱眉道：“应该还没有吧！要是真的结束了，蕴宸师爷可以将科仪停下来了啊！维持这么大的科仪，虽然好处不少，但消耗也很大啊！”

    “是还没有！”玉宸慢悠悠的来到他们身边，一举一动莫不携带着浩瀚的天威，他双眼之中金银光辉涌动，看向几人道：“严格意义上来讲，真正的战斗现在才开始。现在，我这里有一些事情要你们去完成。”

    此刻玉宸的声音，似乎在九天之上吟诵，带着一股浩瀚无边，飘渺无尽的威严，又似乎源自于人心之中，层层叠叠，震动魂魄。

    在场众人都是修行有成之人，明白这一现象代表什么，纷纷跪地，恭敬施礼，等待玉宸吩咐。

    这是对于前辈的尊敬，也是对于玉宸现在身份的尊敬。

    所谓科仪，在一般人口中，指的是按法事形式准则布置道场，按礼仪规格，进而达到请神、施法，完成祈福禳祸、消灾解厄、祛病延寿等功效的手段。

    但在林宏玄、石宏正和蔗姑等修士看来，科仪其实是一种模拟神祇运行职能的过程，能够在一定程度上调动天地道则法理的手段。

    这种方法简化之后，可以让没有修为的人，在足够的人数、布置，结合对应的礼仪情况下，达成对应的功效。

    升华的话，则是类似于玉宸现在主持的三山五岳大科仪，直接从根本上以自身科仪影响天地道则法理的运转，暂时占据大地主权。

    换句话说，现在的玉宸不能单纯的视作是一个人，而是三山五岳大科仪对应的天地权柄，或者天地意志的代言人。

    放在此方天地的神道之中，妥妥的是执掌大地权柄的帝君。

    “林宏玄，你本是应劫之人，受天地气数所钟，虽然现在何高妙被我击杀，天命已定，但还有不少阴世浊气，古神气息残留人间，需要你去处理。至于这些东西在什么地方，金灯会给你指引。”

    玉宸说完，转头看向石宏正：“宏正，你已经领悟部分雷法精髓，阴神法身开始阳化，在人间之中也属于第一流的人物，你且在我这学习一段时间，然后去域外诛杀一些邪神妖魔，斩断异世界留下的阴世气息。”

    接着，玉宸又是分别给身下的三山弟子安排任务，不过比起林宏玄和石宏正，他们的任务都显得小了很多，有点修修补补的感觉。

    最后玉宸让一休和尚上前，面对玉宸的点名，哪怕心性修为不俗的一休和尚也忍不住心头微颤，双手合十道：“小僧见过真人，敢问真人有何指教。”

    玉宸伸手一招，一方极乐净土从下方何高妙构建的地府之中飞出，玉宸用非常平淡的语气开口：“三山五岳大科仪之后，我将重塑阴世冥土，期间一切过去的气息都将化作飞灰，作为中土正道的一部分，这是我为佛门准备的地方，希望大师能够将我的意思转达给佛门诸位同道。”

    说完，玉宸再次伸手，周身光辉凝聚，化作一朵九品青莲，递给一休和尚道：“这是信物，若是他们有所不服，你且拿给他们看看，直言能不能接下这朵莲花。若是他们能够接下，我便在这净土之外，再留一处，又有何妨？”

    说完，玉宸留下一句自己每次讲道的时间之后，便让众人离去。

    进入何高妙构建的地府之中，玉宸顶上清光涌动，三朵斗大的莲花不断开合，五道白气来回冲刷，催下星星点点的光辉，不断洗涤这一方面土地。

    古神的力量一点点消退，何高妙残留的气息被玉宸顶替，地府的构造也是不断变化，天光垂下，逐渐化作玉宸的道场。

    冥冥之中，三山五岳大科仪的力量不断汇聚而来，玉宸眼中光辉闪烁，眼中倒影出一尊神祇的形象，其周身散发着一种统帅大地正反两面的气息，只是看到祂，便知道其执掌山川土地、江河社稷、阴世冥土、轮回转生之权柄。

    地煞七十二法中的驱神真意慢慢浮现出来，玉宸眼中的神祇形象也是逐渐多出五行运转、风雨雷电、星辰斗转、日升月降的气息。

    所谓驱神，本质上是提高自身位格，驱使低位格神祇的一种方法。

    一般情况下，在自身没有对应位格的情况下，施展这一门神通是需要消耗一定的气数或法力，暂时凝聚一个对应自身的位格，以此驱使低阶神祇。

    深入一些的话，也可以通过献祭或者借力的方式，凝聚一个高出自身一两级的位格，在短时间内爆发出强大的力量。

    但究其根本，这门神通其实也可以直接从天地手中窃取神权。

    玉宸现在借助三山五岳大科仪，重组天地道则法理运转规律的过程，从某种角度上来讲，正好符合驱神之法的真意。

    同时，借助三山五岳的大科仪，玉宸也能够以驱神为核心，在没有其余同等级或者更高位神祇存在的情况下。瞒过只有本能，“精神分裂”还没好的天地意志，盗取其他同等位格，甚至高出自身一级，至高天帝位格的部分信息。

    如此两相结合之下，让玉宸手中的驱神真意不断蜕变，红光夺目，点点金光扩散。

    就这样，新的良性循环开始了。

    玉宸通过驱神之法，略微提高自身的位格，观摩天地之间隐藏的信息，刺激手中天罡三十六道和地煞七十二法的真意，把握整个世界运转规律的精要。

    而后，不断调整三山五岳大科仪的运转细节，使其完美契合不断变化的天地。一点一点挤压古神以及异世界阴世的气息，让整个中土逐渐落入他的掌控之中。最终，在三山五岳大科仪的继续运转下，驱神真意迟早能够“黑”入天地本源之中，那时候无论是三山修士以及此方天地一切超凡力量的理念，或者是天地之间道则法理的根本，乃至于整个世界的过去未来，都会彻底暴露在玉宸的眼中，就像是为他敞开大门的图书馆，任由其肆意探查。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

