    

    
“你可别又把我带到夏院长那里去！”陶宝不满地瞪了他一眼，“人家夏院长一天到晚那么闲的么？再说我没有不舒服啊！可能是和工作有关吧！毕竟白天话说多了，到下班人就懒了。如果我不舒服会跟你说的……”

    
司冥寒没说话，但看着她的黑眸带着侵略性。

    
仿佛眼前的美食不是桌上的，而是她。

    
陶宝视线闪了闪，垂下，尽量将自己的注意力放在食物上。

    
吃完饭，刚上车，陶宝就说，“我想去医院里看我爸。你把我送下去，晚上我自己回公寓吧！”

    
“为什么去看他？”司冥寒墨眉微拧，显然不允许。

    
“他白天给我打电话的，想必能给我打电话，说明佘家的人不搭理他吧！去嘲笑一下，我心里舒服。”是的，陶宝觉得此刻的自己内心郁结的厉害！

    
其实她想看陶仕铭被打的模样不至于挑这么个时候，可是没办法，她时时刻刻都在想着如何找机会少和司冥寒接触！

    
哪怕此刻她深深地感受得到司冥寒的低气压，还是没有后悔自己说出去的话！

    
到了医院门口，陶宝说了声‘我下车了’，便跳下车，往医院里走去。

    
走进去回头，看到那辆黑色的劳斯莱斯还在。

    
进入电梯，陶宝看着关上的门，心里沉甸甸的，仿佛被一块大石头压着，让她呼吸都困难！

    
无法逃离，更无法更进一步，这样的人生看不到终点，茫然的道路盲走下去，是不是更容易跌入万丈深渊……

    
进入陶仕铭的病房，面无表情地看着床上伤痕累累的陶仕铭。

    
如她所想的那样，没有人来看陶仕铭。

    
病房里连水果和鲜花都没有。

    
陶仕铭看着出现的陶宝，倒是很诧异。

    
“你怎么来了？”

    
陶宝怎么能说是为了避开司冥寒呢？

    
她坐下，“不是你叫我来的？就算你有一儿一女，作为亲生女儿也是做不到真正的无动于衷的。”

    
“他们算什么一儿一女，你有见过儿子打父亲的么？”陶仕铭气不打一处来！

    
陶宝没说话，心里想，没有见过儿子打父亲，现在见到了。

    
“想我勤勤恳恳地为佘家付出了那么多，结果却对我下这种手？我打佘慧子不对么？我被她欺负了那么多年，打一次怎么了？”陶仕铭问。

    
“佘家一家都是白眼狼，所以你才会有这样的待遇。从以前接触佘家开始，我就发现了，真亏你能忍的！”陶宝说。

    
“我想着，忍一忍，家还在就可以了！人果然还是不能忍的！”陶仕铭说。

    
“佘慧子没找你么？”

    
“给我打了电话，但是她人没法过来。”陶仕铭说。

    
陶宝知道，陶仕铭在和佘慧子打电话的时候，肯定不是现在如此的气愤，他没有得到自己想要的东西，是不会暴露自己的贪婪和暴脾气的！

    
陶宝在网上暴露他隐私的事，是一个很好的契机！

    
现在的她很满意！接下来，计划还要进行下去的！她要让陶仕铭知道，谁对他更狠！

    
“不用非要看他们的脸色了。”

    
“什么意思？”陶仕铭反应过来，问。

    
“KING那边已经帮你联系了，西南区负责人会给你打电话的。”

    
陶仕铭激动地身体大幅度动了下，一下子扯到了腹部的受伤处，依然忍着痛问，“真的？你什么时候说的？四五点打电话你都没有透露的。”

    
“司冥寒去电视台接我时说的。”

    
陶仕铭问，“司先生呢？”

    
“在外面。”陶宝想着司冥寒离开的可能性为０。

    
“那真是谢谢司先生了！”陶仕铭很高兴，“只要我拿下西南区的那块地，我的占股部分就不一样了！当初在公司内部都是说好的！小宝，主要是多谢你！你可真是爸爸的好孩子！比起佘家的两个白眼狼不知道好多少倍！”

    
陶宝微敛视线，站起身，“没什么事我就走了。”

    
“好好好，别让司先生等久了！”陶仕铭没有挽留她。

    
陶宝走后，陶仕铭要不是身体受影响，他能当场蹦起来！

    
等他拿到了西南区的一半，依然足够压制佘家！

    
然后一点点的将佘家的所有东西抢到手！至于佘家的人，都给他滚蛋！

    
陶宝有些心不在焉地往前走，转弯的时候都没有注意到旁边走出来的人，硬生生地撞了上去。

    
“啊！对不起……”陶宝将被自己撞掉在地上的药拿起来，刚要递出去，愣住。

    
司垣齐和她四目相对。

    
陶宝低头看着手中的药，是止痛药……

    
惊了下，他在吃止痛药？

    
“拿够了么？”司垣齐声音响起。

    
陶宝抬头，将药还给他，问，“这是……你吃的药？”

    
“有必要问？”司垣齐脸色略阴沉的看着她。

    
“是因为之前的吐血么？还没有好？”陶宝不得不多问一句，毕竟司垣齐那次吐血是她造成的……

    
司垣齐没说话，转身走人。

    
沉默即默认，陶宝内心的情绪五味杂陈。

    
回头朝那身影看去，蓦然想到什么，忙慌地往前跑去，一把抓住司垣齐的手臂！

    
司垣齐怔了下，看着她，还有手臂上的白皙小手，微微蹙眉。

    
陶宝忙松开手，“那个……能不能走别的门出去？”

    
“为何？”

    
“那个……司冥寒在外面。”

    
“医院大门是他家开的？”

    
“……不是。”陶宝尴尬。

    
但是她没办法啊！她非要这个时候跑这里来看陶仕铭的异常行为，又在医院看到出去的司垣齐！

    
不是她非要自作多情！实在是司冥寒那个男人的占有欲和城府太恐怖！

    
“既然不是，我想走哪里是我的事！”司垣齐要走。

    
手臂再次被抓住。

    
司冥寒不耐烦地看着她。

    
陶宝扯着嘴角笑得勉强，“拜托了！别从这里走？啊？我……我也很为难……”

    
“和我有关？”

    
陶宝抿唇，她自然知道是没关系的啊！但是……

    
“别的路我不认识，带路。”司垣齐冷冷地说。

    
这是……答应了？“你不认识路？”陶宝问。

    
“你的意思是要我自己去找出路？”司垣齐甩开她的手，作势走人。

