    　　顾芒眉眼低垂着，准备切蛋糕的手顿在半空，掀开眸子，看向门口的方向，眼底凛冽彻骨。

    　　顾肆手撑着侧卧房门，奇怪的看着门口，“这么晚，是谁啊？”

    　　陆承洲正要去看，手腕被顾芒握住，他侧了侧头。

    　　“我去开门。”女生放下切蛋糕的刀，脸上没什么表情，眼尾疏离，浑身不清不明的低气压。

    　　陆承洲没有多问，点点头，“我切蛋糕。”

    　　顾芒闻言，看着他，漆黑犹如深潭的眸子似乎是没那么冷，低低嗯了一声。

    　　不急不忙的走到门口，拉开门，是个穿着快递服的男人。

    　　快递员看见顾芒那张脸怔了一瞬，眨了眨眼，问道：“请问是顾芒小姐吗？”

    　　顾芒双手插兜，慵懒的站着，声音寡淡，“是我。”

    　　“顾小姐您好。”快递员把手里精致包装的箱子递给顾芒，“这是您的快递，请您签收一下。”

    　　顾芒偏着头，眉目挺冷的看向那个箱子。

    　　箱子不大，六寸。

    　　上面还有一封信，牛皮纸的信封，上面写了她的名字，罕见的手写信，字迹挺拔凌厉，一如它的的主人。

    　　快递员见顾芒一直没有动，踌躇了下，又开口，“顾小姐，请您签收一下。”

    　　顾芒脸上仍没什么表情，接过签收单签，几笔签了字，还给他，音质很冷，“箱子送你，或者帮我处理掉，谢谢。”

    　　快递员愣了愣，心里不禁感慨那位先生还真是了解这位顾小姐。

    　　他道：“顾小姐，霍先生说让您先看一下信。”

    　　顾芒皱眉，寒凉的眸子里浮现一抹乖戾。

    　　三秒后，她拿过箱子上的信封，打开：

    　　【顾芒，提笔的时候，不知道该写些什么，我不善言辞，你知道的。

    　　礼物挑了很久，别再扔了，好么。

    　　箱子里还有你想要的东西，我替你找到了。】

    　　顾芒扯了扯唇，三分凉薄，七分讥嘲。

    　　把信连带着信封一同撕碎，扔进门口的垃圾桶。

    　　看着面色变了变的快递员，上挑的眼尾又野又匪，声音散漫的很，“谢谢，你可以去交差了。”

    　　她没长手么，想要的东西，用他送？

    　　快递员怔怔看了眼垃圾桶里地一堆碎纸。

    　　顾芒笑得挺邪，眸子里血丝细微，“再见。”

    　　话落，她关上门。

    　　一转身，就见顾肆和陆承洲看着她。

    　　顾肆没敢说话，陆承洲这人有点可怕，他怕自己哪个字说错了，给他姐惹事。

    　　陆承洲下巴一点手底下的蛋糕，低声开口，“过来吃。”

    　　对刚才的事，没提一个字。

    　　顾芒盯着他那张在灯光下盛极的容颜，一边眉挑了下，走到他身边。

    　　顾肆回过神，也到那边去。

    　　陆承洲把叉子递到顾芒手里，拉开椅子让她坐。

    　　顾芒懒洋洋坐下，右手夹烟的动作夹着小叉子，左胳膊撑在桌上，支着脸，偏头看着陆承洲，几分慵懒。

    　　“上次送花的。”她道。

    　　顾肆走过来听见这句话，睁大眼，“上次还送过？”

    　　那帮人真是阴魂不散。

    　　顾芒漫不经心的点点头，目光仍看着陆承洲，“没收过。”

    　　

