    第114章

    张昊往那里一坐，报上名号，生铁可是朝堂管控的物资，可不是随意能够买到的，普通百姓一次也买不到这么多生铁，

    再说了，张昊本来就是在皇宫，那就直接找工部拿最好的。很快，工部尚书胡松出来了，看到了张昊后，马上笑着拱手行礼说道：“见过陆安伯，陆安伯，你怎么有空到我这里来了？”

    “我要100斤生铁，能不能弄给我？”张昊看着胡松，回礼说道。

    “这，100斤生铁，可不少？你是用来？”胡松笑着看着张昊问着。

    “有用！”张昊看了他一眼说道。

    “按理说，如果不说明用途，我们是不能给的！”胡松还是笑着说道。

    “不是，我说话不好用呗？”张昊看着胡松问了起来。

    “不，不，陆安伯，哪能呢，这生铁可是朝堂管控物资，而且，你要这么多，恐怕不好办？要不你想想其他的办法？”胡松还是笑着看着张昊，

    张昊则是盯着胡松看着，胡松也不怕他，自己可是按照朝堂的章程办事的，100斤生铁，说多不多，说少也不少，但是民间想要一次性拿走这么多生铁，那是绝对不可能的。

    买生铁还要登记的，而且还要说明用来做什么，就怕有人用来做兵器什么的。

    “哦，我想其他的办法？也行！换个尚书应该就可以了！”张昊说着背着手，就走了。

    “诶，诶诶诶！”胡松一听张昊说这句话，愣了一下，接着马上追着张昊出去。

    “这个，陆安伯，我这就给你弄，给你弄过来！”胡松拦住了张昊说道。

    “爷不要了，滚！”张昊对着胡松说道，接着张昊后面的沈炼一把拉走胡松。

    “诶，诶，陆安伯，我没说不行啊！”胡松这下着急了，张昊可不惯着他的毛病，而是直接回玉熙宫那边。

    胡松一看这样可不行啊，这是要搞自己啊，自己可是他岳父那一系的，怎么能搞自己呢，于是赶紧往内阁跑去，

    而徐阶正在看奏章，胡松就进来了，到了徐阶的办公房。

    “阁老，你，你得劝劝你女婿啊，他，他要搞我啊！”胡松进入到了办公房，关上门，就对着徐阶着急的说道。

    “什么意思？”徐阶没反应过来，自己的女婿要搞他，张昊？

    “刚刚，陆安伯要到工部取100斤生铁，我没给，不能给啊，朝堂有律令，用生铁必须登记，我问他做什么用，他也不说，我刚说让他想想办法，他就说换个尚书应该可以，阁老，你可要快点啊，他要是去了玉熙宫，我就麻烦了！”胡松那个着急啊，看着徐阶说道。

    “你，你也是，你给他不就行了吗？你管他做什么？他还缺生铁啊，他爹是禁军总督，还能缺那点生铁？”徐阶火大，办事也要看人啊，张昊如果要弄兵器，要造反的话，还差那点生铁？

    “这，阁老，你帮帮忙啊！”胡松也是着急，谁知道张昊会这么办事。

    “行，行，我去追！”徐阶也是发愁，张昊要搞自己的人，那肯定的不行的，自己可是第一天当进入内阁，就干掉了自己一个人，那不是成了笑话吗？

    徐阶和胡松两个急忙忙往玉熙宫那边跑，终于在张昊马上要进入玉熙宫之前，看到了张昊。

    “张昊，张昊，等一下！”徐阶大声的喊着，张昊一听，扭头看了一下，发现是徐阶。

    “你老丈人！”沈炼站在张昊身边，对着张昊说道。

    “废话，我还不认识我老丈人？”张昊白了沈炼一眼说道，沈炼也是笑了一下。

    “那个，张昊，诶，你等一下！”徐阶到了张昊身边，大喘气。

    “见过徐阁老！”张昊马上对着徐阶拱手说道，还没有定亲呢，公开场合还不能喊老丈人。

    “嗯，那个，胡尚书刚刚没说清楚，生铁要100斤是吧，胡尚书，你马上给他给送过来！”徐阶对着张昊说道。

    “不要了，还说什么让我想办法，你放心，我肯定找皇上换了你！”张昊指着胡松说道，胡松都快哭了，就100斤生铁，要换了自己这个尚书？上哪里说理去？

    “那个，张昊啊，胡松还算是一个好人，只是秉公办事，你也不要往心里去，他马上给送过来！”徐阶一看张昊这么不给面子，但是一想张昊的性格，也释然。

    “我告诉你，耽误了皇上的事情我弄死你！”张昊指着胡松说道，接着转身走了。

    “啊，皇上，皇上要啊，我，你，我！”胡松此刻更加郁闷了，张昊又没说是皇上要，如果是皇上要，你早说啊，别说100斤，就是1万斤自己也拿出来了。

    “你看你办的事情！”徐阶也是很郁闷，不过，还好，张昊还是答应了。

    “张昊，你放心，马上送过来，马上送过来！”徐阶对着张昊的背影喊道。

    “陆安伯，我这就回去准备去！”胡松也是喊着，

    张昊摆了摆手，

    而一旁的沈炼很羡慕啊，张昊，一个锦衣卫千户，让一个内阁阁老和一个尚书过来赔礼，还是求着赔礼，这个人可比陆炳牛多了，陆炳和那些阁老说话，都是小心翼翼的！

    “不行，要好好服侍他，万一他高兴了，给自己升官也不是没可能！”沈炼心里此刻想着，昨天自己还不愿意来，现在，就是拉着自己走自己都不走了，这个爷好牛啊！

    很快，生铁就送到了玉熙宫门口，门口的守卫一听是张昊要的，马上收好了，而张昊得到了通知后，也是出来带着那些生铁回去了，到了家里，张昊发现瑾儿正在那里做女红。

    “忙什么呢？”张昊笑着过来问道。

    “少爷，给你缝冬衣，少爷今年还是长了一些，去年的衣服，穿着短了一些！”瑾儿站了起来，马上给张昊倒茶。

    “嗯，磨墨，我要做点东西！”张昊对着瑾儿说道。

    “啊？”瑾儿吃惊的看着张昊。

    “磨墨啊！”张昊不解的看着瑾儿。

    “少爷，你可是从来没在院里用过毛笔啊，之前老爷送过来的，你都给烧了！”瑾儿发愁的看着张昊说道。

    “这，行，你去我大哥那边弄，让人去，快点，少爷我有用！”张昊一想，也是，自己小院这边的几本书，还是被老爹警告了不能烧，要不然自己都能烧了。

    “好！”瑾儿马上就安排人去取了，没一会，笔墨纸砚全部取回来了，张昊拿着毛笔就开始画，毛笔画直线，那是真的有难度，画了好几次都没有画好。

    “算了，不画了，我找人画去！”张昊说着就出去了，心里想到了徐诗韵，都说他会画画，那画图纸估计是没有问题的，

    很快，张昊带着沈炼就到了徐阶府上，下人打开小门，张昊让他进去通报，说自己是张昊。

    徐阶府邸的下人马上就去通报了，张昊他们熟悉啊，那是未来的姑爷啊。

    “什么，张昊？行，我去看看！”梁氏一听，也是愣了一下，这个时候来自己府邸干嘛？纳彩，不能啊，现在仗还没有打完呢。

    很快，梁氏到了门口，也是仔细的打量着张昊，不错，长的魁梧，也没有傻笑。

    “我是徐梁氏，你是？”梁氏看着张昊问着。

    “啊，丈母娘？正好，你让我进去，我要见徐诗韵！”张昊对着梁氏说道。

    “这，我说张昊啊，不行的，这，未成亲之前，男女可不能见面，要不然，我们家闺女名声可就要要受损的，这个不行，不行，你有什么要转交给我闺女的，你给我就行，可好？”梁氏一听张昊要见徐诗韵，那能行吗？规矩可不能破。

    “不行？不是，丈母娘，我是真有的事情，不是瞎胡闹！”张昊再次对着梁氏说道。

    “真不行，这个你有什么话要对我闺女说，你和我说，或者你写信也成，我给你转交给他，可好？你岳父之前可是礼部尚书，可不能因为这件事，被人弹劾，那可不好！”梁氏还是劝着张昊说道。

    “不是，我！”张昊一听，郁闷啊，她是女人啊，他要是徐阶，自己就开怼了，自己的媳妇还不能见，哪门子规矩，去他娘的规矩。

    “张昊啊，你还是回去，啊，写好信，我一定给你转交，可好？”梁氏站在那里，还是劝着张昊。

    “大人，真不行！”沈炼也是对着张昊劝着，哪能随便见人家的黄花闺女，虽然有婚配，那也不行啊。

    张昊看了一下沈炼一眼，接着对着梁氏拱手说道：“那我先告辞！”

    “行，慢走啊！”梁氏也是笑着说道，心里想着，这个女婿不傻啊，还是很懂事的，能说得通的，

    而张昊则是带着沈炼，到了徐府旁边围墙这边。

    “围墙这么高？”张昊看着围墙，很高，上去容易，下去恐怕就不容易。

    “大人，你想要干嘛？”沈炼不懂的看着张昊。

    “我记得，一般府上的闺女，都是住在府邸后院靠右边，是不是？”张昊看着沈炼问了起来。

    “是这样，大人，你，你要翻围墙啊？”沈炼吃惊的看着张昊。

    “翻什么围墙，费劲！”张昊说着拿起了自己的锤子。

