    他说话的语气就如同完全没有把对方的年纪放在眼里，就像是在训斥一个孩子一样。

    “你没有地方可以居住，你就只能待在这种地方，没有朋友在这时帮助你们，你们就只能靠着自己。

    这就是现实，不论你是多大的年纪，不论你们之前过着怎样的生活，现在你们就是一无所有。”

    连程水心都有些看不过去，她拉扯了陈友好一把。

    老人更是生气的吹胡瞪眼，可陈友好却毫无收敛的意思。

    他已经说着。

    “你觉得自己对不起王世辉，可是你还惦记着那个二儿子，你还觉得要用那两块玉佩来换回他。

    可是你有想过吗，你本可以把他们留给王世辉，让他有着一个不错的生活，但是你没有。

    你在想着救回那个人一命，你宁愿带着王世辉吃苦，你也只是想着自己的孩子，你难道不觉得自己自私吗，你不觉得自己是在太多于偏心了吗？”

    陈友好从不觉得一个放弃了自己的人可以被称为人，他们如果堕落，那就只有被抛弃的份。

    可有些人总是看不透这些，他们认为那是亲情，那是无法割断的血脉纽带。

    一通话说完，陈友好冷冷的看着老人。

    而在陈友好说完，老人反而不像是刚刚那样的生气，他就像是被骂醒了一样，看着陈友好，表情略带着一丝凄楚，他叹道。

    “其实我又如何没有想过，可是我不能，也不敢。

    那是我的孩子，养不教，父之过。

    他堕入了歧途，便是我的错。

    我已经失去了一个孩子，我已经承受不住再失去第二个孩子。”

    似乎一个没有当过父亲的人是无法体会这种对于亲子的爱，可陈友好却依旧严厉的说道。

    “也许你如法割舍，可是你现在这样又能够做到什么，眼睁睁的看着一切照常发生，用玉佩换回一个破落的家，继续背负着一个罪孽的人。

    你所有的想象已经到此为止，你不敢继续往下设想，因为在那之后对于你来说，可能就已经是地狱了。”

    老人已经说不出任何话来，他似乎所有的想法都被陈友好给说中，他的脸上是羞愧，是无助，更是伤感。

    连一旁的程水心都看不下去，她说。

    “你这样是不是太过分了。”

    “我过分？

    我只是觉得这里太可怜了，当自己选择了地狱，那别人的可怜就只是可怜而已，没有任何作用。”

    陈友好冷笑道。

    “你……。”

    程水心好像也被陈友好给气到跺脚，她柳眉耸立，便不再理睬陈友好。

    还是老人出来说道。

    “让我想想，也许我真的错了。”

    佝偻的身子越发的孤独，只是这个世界到底为何如此，从来就没有人可以说的清楚。

    陈友好不知道自己的话可以让老人清醒多少，但他也识趣的没有再说下去，他知道，那种心中魔障也只能靠着自己去化解。

    本来和程水心计划的将老人送到附近的宾馆居住，可因为刚刚的争吵，一时也不好再提及。

    可是天色已晚，总是需要就寝的，但程水心却不愿意离开，她说不能将老人一个人放在这种地方，那太不安全。

    可陈友好又可以说什么。

    他的心总是软的，程水心不可以放着一个老人独自在这里，他又如何可以放着他们两个留在这里。

    不得已，他也无奈的选择了留下。

    可这里实在太简陋了些，想要睡下三个人可能有些困难。

    站在客厅之中，老人的房门被合上，只剩下陈友好和程水心两人。

    两人相互看了眼，程水心说。

    “你还在这里干什么，你不愿意帮忙的就算了，为什么还要说出那种话来。”

    陈友好被指责的有些莫名其妙。

    “我说什么了？”

    “他们都那么可怜了，你还要去刺破他们的伤口，看着他们的笑话你是不是觉得很高兴。”

    她的脸色冰冷，似乎因为刚刚的事情让程水心对于陈友好所有的好感都化为泡沫。

    陈友好却不知道自己应该如何解释。

    老人郁郁寡欢，心中有着无法解开的心结，一直让他那样，也许不等到王世辉回来，老人也还会如同白天那样，不知道晕倒在什么地方，也许下一次就没有这么幸运了。

    “你是为了他好。”

    陈友好争辩道。

    可程水心却冷哼一声。

    “我还真的没有看出来。”

    说完，程水心生气的走到了房间之中。

    那里是王世辉的房间，在房间的角落里有用许多破旧衣裳铺成的床，如果不考虑舒服的话，自然还是可以勉强睡觉。

    陈友好走进房间的时候，程水心已经坐在了那个角落，但看她的样子，似乎并不能适应这种环境。

    一开始的想法只是一时冲动，等到真的面临困难时，她才知道那种爱心需要付出怎样的代价。

    看着程水心在那里摆弄着那些衣服，甚至不时脸上露出嫌弃的表情。

    陈友好便说。

    “要不你先回去，这里我守着就可以了。”

    程水心抬头睨了陈友好一眼，那种怨恨依旧没有散去。

    “我是为了你好，这里这么脏，要是再有什么虫子出来，你想想自己身上爬了这些东西。”

    说到虫子，程水心吓到直接从床上跳了起来。

    可听到陈友好在那里发笑，她才知道被陈友好捉弄了。

    于是更加不满的看了他一眼。

    陈友好被瞪了眼，乖巧的闭上了嘴。

    可程水心却不敢再坐回那张床了，她站在那里，忿忿的看着陈友好，不知道在想点什么。

    陈友好靠在墙边，看着程水心的样子，他又说道。

    “你知道我为什么说那种话吗？”

    他想了想，如果不能解决程水心的误解，她是如何都不会离开的。

    听到陈友好的话，程水心神情还是不变，可她一定好奇着。

    “我想你大概也猜出来，那个什么二少爷就是一个人渣，在来之前，我拖朋友调查过这家的情况。”

    程水心更是好奇，连刚刚不忿都变成了期待的样子。

    “王家本是蜀中的一个富裕商人家庭，做玉器生意的，鼎盛时期，甚至可以被孙家视为座上客。”

    

