    六叔沉吟了一下，才说了，“我有这个心思，我年纪大了，比你娘还大几岁呢，我怕有个万一，玲玲就没着落了。

    虽说村里能照顾一下，可到底各家都有自己的孩子；

    再一个她娘是改嫁了，不是死了，娘家那头万一来抢孩子，那土地也要带走，我玲玲万一受委屈咋办，人那头到底是舅舅家，来回扯皮还是让族长难做人。”

    “要这么说确实是，您要担心那头，我觉得您想法是对的，给玲玲单独立户，把土地落在玲玲名下，万一您百年没法照顾，族长那头也好说话，这是咱王家村独门独户的孩子，外家不能带走。”

    “就是这个意思，我寻摸着兜里还攒了一点，想托毅哥在买几亩地，就手一起落在玲玲名下，给她立个户，我也防一手啊。”

    “我看行，您跟我二叔商量了么？”

    “之前说过这事，族长说以防万一，让我给玲玲落户只是其一，让孩子过继到谁名下，这样谁也带不走孩子，将来族里愿意照顾。”

    他家有田地，也不吃你家的饭，就是万一老人不在了，孩子还小照顾一下而已。

    “可以考虑，我说一条，过继就选那家里全都去世的，名下没有人的，这样防着再有人惦记孩子东西，目的是为了把孩子留在王家村照顾，可别在整出别的麻烦来。

    您先别急，我回去跟当家商量，看看他的意思。”

    “中，你给毅哥说一声，回头我再去找族长。”

    “成。”

    老爷子给了四个背篓，大小都有，玟玟稀罕的挑了两个小的。

    俩姑娘在一起玩了一会，玲玲比玟玟大，今年八岁半了，也在族学读书。

    老爷子的话就是，我能活几天呀，让孩子多学本事，识文断字懂道理知好坏比留多少钱重要得多。

    他家虽然没爷们可也供得起，就这一个独苗了，自然是舍不得吃苦的。

    玟玟和玲玲两人玩的还挺好的。

    商量完事情了，李慧才带着孩子们回家了，回到家把六叔的事跟老太太和王毅说了一遍。

    “哦，六叔一直担心自己走了没人照顾玲玲，外家一直惦记着要接了玲玲走呢，那样的话这土地不给不太好，显得王家村绝情惦记孤寡老人的东西；

    给吧玲玲却未必拿到手里，最后便宜了别人，还不如让玲玲立户留给她自己，村里再照顾一下，才是长远之计呢。”

    “对呢，我的意思是过继给族里没有亲人传承的人家，这样玲玲顶门，也不和别家参合，主要是为了留在咱王家村，保住玲玲的那点东西。

    以后族长和族老们看着给说一门好亲事，那还是咱王家村的姑娘，好都留在村里了。”

    “你这主意出的好，我帮着琢磨一回。”

    “最好没有活着的叔伯兄弟，就算有也要厚道正派人，小心思太多就算了，还不如就现在这样呢。”

    王毅想了想说：“其实不用过继啊，她有亲爹啊，只要立户就行了，立了户就是王家村的独门独户，外家就不能接走了，她要给她爹顶门啊。

    要走可以，土地就不能带走，这是王家的土地呀，啥也没有的小姑娘，外家还能稀罕她么，又不是儿子。”

    “也对呀，我们钻牛角尖了。”

    老太太一拍大腿才反应过来。

    “你们说的意思，就是怕玲玲以后被人欺负呗，可你们忘了她立了户就是顶门的姑娘了，那土地姓王，哪能给别人呢。

    一旦立了户外家就拿不走了，咱村自己就能照顾了，为啥要外家带走孩子。”

    王毅也拿出了方案。

    “也对，那你给想周到点，别让六叔着急，六叔说还想再买点土地给孩子留着呢。”

    “那要是嫁给外家表哥呢，不就全都带走了么。”

    周珲突然插了一句。

    “那族长肯定不能答应，玲玲读书认字，长得也挺秀美，说个好人家能提携村里了，为啥要嫁给外家。”

    王毅笑着说了。

    “那就让六爷爷多活几年，不然人家欺负他孙女咋办，东西还是要办好的。”

    玟玟也插嘴说了一句。

    “对，我孙女说的对，嫁人还是要亲爷爷给挑了才行。”

    “成，我明儿去六叔家里。”

    春耕快结束了，族长找了人来盖房子修祠堂。

    王毅之前已经把钱给族长了，是族长的意思，他找人花钱心里有数，还要立个账目呢，要跟族人都说叨一回，族谱上也要记录一笔，不能族人给捐献完就没下文了。

    记录上以后才好福泽儿孙呢，这就是宗族认可你给族里出力出钱，以后你家儿孙有啥事，也能得好处得照顾。

    王毅去族学读书了，夫子管孩子们，他负责年纪大的孩子读书，尤其是有童生功名的，要勒紧点。

    族长带着工匠们来修祠堂了和山坡上的小木屋了。

    弄完了再盖王毅家的房子和自家房子，这不侄儿孝顺叔叔么，就手一块弄了。

    王毅去找六叔说了自己的想法，得到了老人的认同，不过继是最好的。

    他答应了六叔，给他再寻摸几亩地，明儿去城里给玲玲立户，老爷子也去。

    早点把这事办了，老爷子心里才踏实呢。

    玲玲父母都不在了，母亲改嫁也算在此列，所以她可以单独立户，这样她的产业才能受到保护。

    林家给请的武师傅也让下人送过来了，据说找了熟人给寻的好师傅，上过战场，有真本事，人家是少林寺的俗家弟子，打小的童子功。

    有武师傅了，又托林家给买了些兵器，这些都要在衙门登记的。

    置办好这些，武师傅让孩子们先打基础，族长十分高兴，王家越来越像样子了。

    玟玟跟着老太太熬药膏，用于熬制淬体药膏，给她和周珲药浴。

    老太太不仅会炮制药材，制药的本事也是一流的，这全是嫁了老爷子这么多年，跟在身边一点点学会的，也是为了帮衬男人。

    有些秘方是立足根本，不可能告诉外人，媳妇帮衬一把就简单很多。

    玟玟认真的跟着学，打算把这本事学会，以后肯定用得上。

    周珲开始药浴淬体，多种手段一起上，他身体的亏虚已经补回来了，接下来的就是强筋健体了。

