    花小路震惊！两大美女一起称赞？

    要知，梦姐可是大集团的董事长啊！这华夏，又有几个男的能配的上她啊！＂梦姐，你丈夫是做什么的？

    ＂花小路好奇道。

    ＂做医生的！＂＂医生？

    世界名牌大学毕业的吗？

    在世界名医院工作？

    ＂＂哪里，他就普通大学毕业，开了家诊所！＂花小路听完就呆住了。

    嘴巴变成圆形，性感中带点俏皮。

    普通大学毕业？

    然后开诊所？

    她下意识想到路边那些小诊所，然后一个戴着老花镜的中医在看病。

    这，他么的配吗？

    这，他么的也是最优先的男人？

    ＂梦姐，他他，他很有钱吗？

    ＂花小路实在忍不住了。

    ＂怎么说，我比他有钱吧！＂萧易梦笑笑道，其实她所有的一切都是林辰给的，但她知道，林辰对钱财其实并不怎么看重。

    ＂唉！＂见萧易梦这么说，花小路也明白了。

    估计梦姐单纯，被一个穷屌丝骗了吧。

    只能说，梦姐是个工作狂，对情情爱爱上的经验太少了。

    不像她花小路，经验丰富。

    她家有钱，她又长的漂亮，所以轻易不会动情，经常来酒吧玩，就是为了吸引千万目光，享受做公主的感觉。

    让酒吧的屌丝看得到，却摸不到。

    这种感觉很刺激。

    ＂唉，梦姐啊，你以后别太沉迷工作了，多跟我出来玩玩，享受人生！＂花小路又道。

    萧易梦丝毫不在意，接听电话后，黑丝长腿一迈，向着酒吧大门走去。

    ＂他来了！＂走的时候，她高兴的喊了一声。

    白小蝶神色一喜，赶紧也跑去迎接。

    ＂还得去接啊，多大架子啊！＂花小路一脸抱怨，但也追了过去，想看看华夏最优秀的男人，到底是怎么样的！没多久，三名美女齐聚酒吧门口，引起许多人的注意。

    这时，林辰带着苏洛从远处走来。

    苏洛还是很高兴的，到底是年轻人，在家闷了也很长时间了。

    ＂你看，梦姐，白小蝶！＂见到门口的萧易梦，苏洛高兴的跑了过去。

    花小路则盯着苏洛，惊若天人，她自认是一等一的美女，结果那女的更漂亮。

    脸蛋，身材，气质！如果不是穿的普通，绝对能燃爆全场。

    她又看向最优秀的男人，瞬间沉脸了。

    就他？

    一身运动装，发型老土，年纪也偏大。

    卧槽！这也优秀？

    ＂林辰！＂萧易梦与苏洛聊了几句，顿时牵上林辰的手。

    自从林辰去了海外后，她也很久没见过林辰了，怪想念的。

    ＂梦姐！＂林辰笑吟吟的牵上，另一只手却牵上了苏洛。

    ＂进去吧！＂众人都走入酒吧。

    此刻酒吧中许多男的还在郁闷，刚刚那些顶级美女怎么走了，如今见到萧易梦回来，并且又多了一名美女，全部都流口水了。

    但等见到她们都被一名男的牵着，每个人心中都炸了。

    一个人，独占了两个美女？

    而且这两名美女居然没有嫉妒？

    最主要，那男的看起来很普通啊！每个人心中都不平衡。

    ＂两朵鲜花，插在牛粪上啊！＂＂可恶，那家伙是什么有钱人吗？

    ＂＂看他的穿着，根本不像啊！＂＂这世道乱了啊！＂许多人气的连喝了几杯，恨不得暴打林辰一顿。

    而跟着萧易梦身后的花小路，此刻是越来越傻了，完全想不明白原因。

    虽然，这男的长的也不算很差，但比他帅的有大把啊！至于有钱？

    萧易梦是缺钱的女人吗？

    ＂这边！＂花小路追了上去，如主人般邀请着。

    林辰瞄了眼花小路，能发现这女的挺漂亮的，但好像对他有点敌意啊。

    当然，林辰也没在意，世界大罪犯的敌意都不怕了，还怕一个美女的敌意。

    他目光四顾，只见场里灯红酒绿，灯光极为的漂亮，而且音响火爆，再加上摇曳的身影，让人有着亢奋的感觉。

    很放开自我！这酒吧装修很有特色，科技感，豪华感。

    再看价钱，确实不便宜啊。

    一杯酒要一百，一个小小的果盘两百，还要给小费。

    不过他见苏洛她们玩的开心，也没多大在意。

    ＂帅哥，你还没介绍自己呢！＂这时，花小路在旁边坐下。

    一股淡淡的香水味传来，让人感觉很舒服。

    ＂林辰！＂林辰猜测是萧易梦的朋友。

    花小路给林辰倒了杯酒，笑了笑，其实她心里已经有了计划。

    按照梦姐的外貌与身家，这男的根本就配不上她。

    当然，花小路出身豪门，也不会做些刻薄的事，赶走林辰。

    但她有了计划！正是劝退！这酒吧这么贵，价钱足够劝退这穷屌丝了。

    想到这里，花小路豪爽道：＂今晚是第一次来吧，我请客好了！＂＂好啊！＂林辰这时点点头。

    花小路听到这话后，瞬间懵逼了。

    本来，一个美女主动说请客，身为男的定然风度翩翩的说不用的。

    谁知这林辰居然说好啊！太不要脸了！而林辰说完后，对服务员招了招手，笑道：＂给我点这个黑桃A，轩尼诗，皇家礼炮等等的！＂＂好的，马上来！＂服务员高兴跑走。

    土豪啊！这一单下来，足足几十万了！花小路差点想吐血，虽然是我请，但你也没必要叫这么多啊！她其实并不是出不起这钱，主要是太郁闷了。

    ＂我们就几个姐妹，你叫这么多酒，喝的完吗？

    ＂花小路无奈道。

    ＂喝不完就拿来洗手吧，主要是贪个贵！＂林辰笑笑道：＂只要我老婆玩的开心就好了！＂＂拿来洗手！＂花小路脸上的笑容很尴尬，心里在骂爹骂娘。

    不过之前已经说好了请客，只好咬碎牙齿吞入肚中了。

    ＂垃圾，没有一点绅士风度，十足的垃圾！＂她心中腹诽不已。

    但越是这样，她越是想劝退林辰。

    借着萧易梦她们去跳舞时，花小路又想到一个计谋。

    妹子勾引。

    她借故打电话离开，然后来到舞池找到了一些姐妹。

    ＂小路啊，有什么事吗？

    ＂一名叫娜娜的女孩走来。

    身材，样貌，全部上等，仅比花小路差一点。

    ＂娜娜，我有事麻烦你，你听我说！＂花小路低声几句。

    娜娜听完顿时笑了：＂撩一个穷屌丝是吧，放心吧，我肯定将他打回原形！＂ 

