    第338章 接收军舰

    反观赵浩，则是一动不动的坐在哪里，并没有任何动作。。

    钢骨空很是诧异的看着赵浩，开口问道。

    “怎么，你有什么问题么？”

    赵浩十分平静的开口回道。

    “钢骨大将，有没有可以直接晋级大将的任务。。”

    钢骨空“。。。”

    场面一时间陷入了尴尬，钢骨空更是别噎的满脸通红，直接愤怒的喊道。

    “等你完成了中将任务，我在给你大将的。。。。”

    听到钢骨空的回答，赵浩满意的点了点头，直接起身拿起最后一张悬赏令，对着钢骨空说道。

    “好吧，那就先这样，我们也不用浪费时间了，现在就出发，我们的军舰在那里可以领。。。”

    既然是身为海军，出去执行任务，自然是要给配备海军军舰的。。

    钢骨空指着窗外说道。

    “我这几年都会在本部镇守，港口我的军舰，还有士兵，伱们都可以调配，当然，能不能管住他们，就要看你们的本事了。”

    赵浩缓缓点了点头，没在多说什么。

    随后四人各自拿着各自的悬赏任务，毫不犹豫的直接都走出了钢骨大将的办公室。

    钢骨空看着那四个年轻的身影，眼神深邃，缓缓的轻声说道。

    “可不要出事了啊，小鬼们。”

    一个副官缓缓的推门走了进来，看着赵浩四人离去大的背影，疑惑的对着钢骨空问道。

    “大将，他们还是没有经过培训的学生，就这么派出去执行危险的任务，会不会太冒险了。。”

    让还没又经过培训的学员，直接下海去逮捕威名赫赫的海贼。

    想想就有些不可思议，这是海军之中，从来没有发生过的事情。

    能成为海贼的，可没有几个善良的，不会因为自己的对手，只不过是个刚刚成年的小毛孩，就手下留情。

    根据海军里的惯例，即便是刚刚毕业的学员，也要跟着长官历练几年，涨涨见识，才可以独立行动，而现在，钢骨空这样直接把学院都没上的四人派出去，显然是有着大问题。。

    钢骨空则没有理会副官的话，走到了窗户便，看着下方离去的四道人影，沉默半响，才缓缓的开口说道。

    “发生了这么大的事，元帅，要被追责的。。”

    “什么？”

    副官顿时大惊，继续说道。

    “这怎么可能，现在这种情况，咱们海军本来的战力就不多了，元帅还要在这个时候退位？”

    海军元帅退位，这无疑是更加震动世界的消息。

    本就折损了两名大将，十个中将的海军本部。

    此时已经处于战力极度匮乏的状态。

    若是在这个时候，在宣布海军元帅退位。。

    那无疑，无论是对百姓还是对海军来说，都是毁灭性的打击。。

    而对于海贼来说，则是最大的好消息。。

    钢骨空大将皱眉说道。。

    “元帅已经将辞呈上交了五老星，五老星也同意了，他们觉得现在的元帅不适合统领海军，我阻止了下，没有成功，只推迟了几年时间，但也最晚就是这么几年，到时候，我会接任元帅的位置，所以啊，到时候，三大将的位置，可直接就全部空出来了，还是需要这些年轻人尽快成长起来，在海上打出他们的名号。。”

    。。。

    另一边。

    赵浩，卡普，泽法，鹤，四人，已经走出了海军本部，朝着港口边军舰走去。。

    卡普现在处于一个非常兴奋的状态，走起路来大大咧咧的。。

    不过却还是很自觉的站在了赵浩的身后。，

    虽然他们四个，没有什么正经的职务。，

    不过，四人之中还是隐隐的将赵浩当做了领导。，

    毕竟赵浩的战斗力是他们四个之中最强的，在这个大海之上，便是这样，强者为尊嘛。。

    鹤与泽法也没有什么意见，跟随在赵浩身后。，

    终于，到达了马林梵多的港口，看到了第一艘，属于他们的军舰。。

    军舰上。。

    一个刚刚接完电话虫的海军，十分愤怒的对着一旁的海军说道。，

    “兄弟们，刚刚钢骨大将副官来电，告诉我，钢骨大将给咱们安排了新的指挥官，要带领咱们去大海上征战。”

    一旁的海军很是费解的问道。，

    “这怎么了？有什么不对的么，咱们也在这里闲了好久了，可以出去打仗还不好，你这么生气的表情是怎么回事。”

    “对呀，对呀，兄弟们都好久没有出去了，都快憋疯了，能出去了还不好，你小子臭什么脸。”

    。。。

    听着一众海军的赞同，哪位接电话的海军，更为愤怒的说道。，

    “能出去自然是好的，可是那新来的指挥官，是几个还没有上海军学院的新兵。。”

    此言一出，瞬间下面的海军集体炸锅。。

    “什么？”

    “怎么可能，是新兵蛋子？还想领导我们，我要去找钢骨大将，我坚决不能同意这种事情。”

    “哼，一个新兵，老子一只手就能弄死他，还敢当我领导，”

    。。。

    身为钢骨空大将的船上的海军，每一个人，都是非常骄傲的。，

    海军本部大将，作为海军中最强的存在，能够加入本部大将的海军，都是有些本事的。，

    能够成为大将的手下，也是所有士兵最骄傲的事情。，

    哪怕现在已经几年没有出海，可只要他们还是大将的手下，在整个海军本部，就没人敢惹。，

    就算只是大将船上的普通士兵，一些海军长官见到都是要问好的。，

    可是，就在刚刚，钢骨空大将既然安排了四个新兵过来担任着艘军舰的指挥官。，

    这让这些心高气硬的海军，根本无法接受。，

    新兵是什么样子，他们太知道了，都是从那阶段过来的。，

    没有什么战斗力不说，上了战场都容易尿裤子，还总有一些幼稚的想法，胡乱指挥，如果真的接受了，他们这一船海军，绝对会被人笑话死。。

    就在众海军抱怨之际，四道身影，已经出现在了这艘军舰之上。。

    “哈哈，赵浩，我感觉他们很不欢迎咱们啊，我们要不要回去跟钢骨大将汇报一下。。。”

    “我看就不用麻烦钢骨大将了，他们不服，就打到他们服好了。”

    “。。。。”

    (本章完)

