    第277章坑得他越惨越好！

    小林次郎确实恨疯了叶辰。

    但是，他却一万个不敢得罪叶辰。

    于是，他只能跟洪五爷讨价还价。

    语气还很虔诚的说：“洪先生，麻烦您转达叶先生，小林制药账上一共也就只有两三亿人民币了，很多销售渠道还没有给我们回款，我们还欠了几十亿人民币的银行贷款，现在压力很大啊！”

    洪五爷说：“叶先生向来说一不二，所以你也不要幻想着能跟叶先生讨价还价！”

    小林次郎哀求道：“洪先生，我现在真的很困难啊，要不这样行不行，您让叶先生缓我两个月，两个月后，我一定把钱给过去，但是这两个月的时间里，一定不能让我哥露面发声，更不能让他回日本！”

    “两个月......”洪五爷想了想，说：“你稍等一下，我问问叶先生。”

    说完，立刻给叶辰发微信，把小林次郎两个月后再付款的请求告诉了他。

    叶辰正在收拾餐桌，看到这条微信，毫不犹豫的回复道：“告诉他，再跟我讨价还价，我就去跟他哥谈，到时候我送他哥回日本跟他抢家产，就算我问他哥要五十亿，他也会答应。”

    小林一郎现在还躲在洪五爷的养狗场里，他知道外面有无数人想着要自己的命，所以整日惶惶不可终日。

    在他看来，自己说不定哪天就死了，所以，如果这个时候，叶辰给他一个回日本夺回家产的机会，那他哪怕是给把抢来的80%家产都给叶辰，他也不会有任何犹豫。

    洪五爷收到叶辰的只是，立刻对小林次郎说道：“小林，你现在为十个亿跟叶先生讨价还价，但你想没想过，如果叶先生跟你的哥哥小林一郎好好聊一聊、送他回日本跟你抢家产，小林一郎或许会答应给叶先生二十亿或者三十亿的酬劳！到时候，你损失的可就不是十个亿了！据我所知，你们小林制药也是一家好几百亿人民币市值的公司啊！”

    小林次郎一听这话，立刻咬咬牙，毫不犹豫的说：“洪先生，麻烦转告叶先生，这件事我答应了！我现在就去筹钱！”

    其实，小林制药公司的账上虽然没有多少钱了，但小林次郎的父亲，小林正男的私人账户里，还是有很多存款的。

    这笔钱原本应该作为父亲的遗产，兄弟二人一起分，但只要自己的哥哥小林一郎死了，那小林制药，以及父亲留下的所有存款、现金、古董、房产，全都是自己一个人的。

    所以，他不敢再有任何耽搁，仅仅过了十分钟，就把钱打到了叶辰的账上，同时打电话给洪五爷，说：“洪先生，钱已经汇入叶先生账户了，麻烦让叶先生查收一下，顺便也请叶先生在收到钱之后，尽快送我哥上路，我希望他早点死！”

    洪五爷满口答应下来，说：“叶先生向来最重信誉，你放心，只要钱收到了，一定会把你哥彻底解决，让他直接从人间蒸发。”

    挂了电话，洪五爷便立刻给叶辰发微信，询问道：“叶大师，您收到小林次郎的钱了吗？”

    叶辰回复道：“收到了。”

    洪五爷急忙问：“那要不要我现在就把小林一郎干掉？然后再拍一段视频给小林次郎看看？”

    叶辰回复道：“你把小林一郎藏好，然后找个会做特效的，拍弄一段爆头小林一郎的假视频发给小林次郎，要确保他相信他哥哥已经死了。”

    洪五爷惊讶的问：“叶大师，您这是要把小林一郎的命留下？”

    叶辰说：“没错，留着小林一郎，日后还有大用，说不定哪天用他就能把小林制药弄到手，为了十亿就把他杀了，也太便宜那个小林次郎了。”

    随后，叶辰又道：“另外，你在这件事情上，也不要考虑什么江湖道义，毕竟我们跟日本人，没什么道义可讲，相反，能把他们坑的越惨越好！”

    “我明白了！”洪五爷急忙说道：“您放心，我会多安排一些人手，把小林一郎好好的保护起来！”

    ......

    此时此刻，宋家豪宅。

    宋家一大家人，正在餐厅边吃饭，便讨论小林制药的事情。

    宋老爷子宋即墨，在看到小林制药的新闻之后，开口道：“我总有种感觉，小林制药的这件事，好像跟叶辰叶大师有关系。”

    刚夹起来一块西蓝花的宋婉婷，忽然间停顿了下来，默默把西蓝花放在碗里，没有吃，也没有说话。

    一旁，她的堂哥宋荣誉开口道：“爷爷，我也有这种感觉，我听说小林制药的小林正男，是吃了一种特效药，先治好了瘫痪，然后才忽然暴毙的，而且我还听说，小林一郎之前在金陵中医博览会上，找施神医要过治疗半身不遂的方子，我推测，施神医之前治好半身不遂用的药，应该就是叶辰给您服的那颗药。”

    宋老爷子立刻说道：“荣誉，叶大师的名讳，不是你能直接称呼的！”

    宋荣誉急忙改口道：“对不起爷爷，我一时没反应过来，我觉得，施神医用的药，应该跟叶大师给您服的那颗药一样。”

    宋老爷子见他改口很快，而且态度诚恳，这才赞许的点点头，感叹道：“我也是这么觉得，施天齐的医术确实很好，但没到起死回生、化腐朽为神奇的地步，只有叶大师的神药才能有这种功效。”

    说着，宋老爷子又忍不住叹了口气，道：“上次叶大师赐的药，确实很有效果，我之前身体已经是濒死之人，吃完硬是感觉身体壮硕了许多，不过，可能是之前病得太狠，现在虽然不至于有生命危险，但身体多少还是有些倦怠，还是老喽......”

    一旁的宋荣誉急忙道：“爷爷，要不我再去找叶大师，向他求一颗神药，或者买一颗神药给您吧！如果您能再服用一颗神药，相信身体状况一定会有很大的缓解！”

    宋老爷子急忙摆了摆手，说：“不可不可，叶大师赐药已经很给宋家面子了，我们到现在还没有好好还他这份人情，冒然再去求药，会显得我们贪得无厌、没有自知之明！”

