
　　岳灵芝再接再厉地爆料。

　　“御林军和禁卫军的将士们，你们有没有发觉，你们的统领大人一直没开口说话，我怀疑他们是三皇子的人假冒的，他们利用化妆术骗过了你们！”

　　“真正的统领大人，可能已经遇害！”

　　御林军和禁卫军统领，是欧阳将军的人,他们和顾铮也有交情，虽然说带兵来捉拿南越王府的人是圣旨，但也不应该是这种凶残的神色。

　　想到三皇子身边的人会整容术，岳灵芝猜想，这两个人有可能已经被换掉。

　　御林军和禁卫军内部躁动更大，有人直接喊话。

　　“统领大人，请你说一句话以正清白！”

　　被换掉的假统领大人,一副不屑于理会的冷酷表情,自然是不会搭话，以免露馅。

　　他们身边的小头目凶狠地宣布。

　　“废话少说！我们也是奉旨行事，请不相关之人赶紧离开此地，否则当共犯处置！”

　　只要统领一个动作，他们便要发动进攻。

　　但统领大人似乎在等待什么。

　　军营将士们一齐回应：“想进南越王府抓人，先问我们答不答应！”

　　摄政王之前就和他们说过，如果皇上想除掉南越王府和将军府，那说明他的皇位也坐不稳了。

　　所以，他们也不怕抗旨。

　　况且，南越王妃刚才也说了，他们是在假传圣旨。

　　眼看双方就要打起来，顾铮和岳灵芝突然飞身而起，越过军营的将士，在所有人的惊叫声中，直接向御林军统领何大人那边飞去。

　　禁卫军统领陈大人，也在旁边。

　　顾铮和岳灵芝的目的很明显，擒贼先擒王。天籁小说网

　　“射箭！暗器！”

　　御林军和禁卫军的弓箭手，一齐向顾铮和岳灵芝发射箭矢,各种暗器也同时登场，抱着岳灵芝腰身的顾铮挥一挥衣袖，那些箭和暗器便纷纷落地。

　　军营将士这边的人，之前还在担心南越王和南越王妃会受伤，此刻皆欢声雷动。

　　有些爬到在屋顶看热闹的人，也在拍手欢呼。

　　“看，这就是神仙功法！”

　　“百闻不如一见！”

　　假冒的两位统领脸色骤变，传闻南越王和南越王妃习了神仙功法，可以在半空飞，也能让暗器反弹。

　　飞是真的能飞，但利箭和暗器并没有反射回来。

　　传闻还是有一点点出入。

　　利箭尚不能反射回来，“墨先生”给他们的神秘武器，只要扳动开关，里面射出能旋转的金属颗粒，速度那么快，就更加不可能反射回来。

　　假冒的两位统领大人，心存侥幸地掏出神秘武器，来自现代的乌黑色手枪。

　　只要南越王和南越王妃飞得再近些，再快速将枪管对准他们,只要将子弹连续发射出去，他们能躲避第一次也躲避不了第二次,肯定必死无疑。

　　“射箭！暗器！”

　　第二轮利箭和暗器密集地射出。

　　顾铮依旧是挥一挥衣袖，不过这一次利箭和暗器不是往下掉，而是转了一个方向，射向那些弓箭手和发射暗器的人。

　　“啊……啊……”

　　那些人陆续发出惨叫声。

　　与此同时，顾铮和岳灵芝已经飞近两位假统领头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十一章 秘密武器免费阅读。https://www.23sk.net 