    徐妙清简单洗漱、穿戴，然后立刻朝着正殿走来。

    当她看到朱允煐心情很好的在自斟自酌，也看到了蒋瓛神光焕发的站在旁边，也笑了起来。

    示意蒋瓛平身，徐妙清说道，“陛下，若是那些言官看到了蒋千户这般，该是要上奏折了。”

    “哈哈！”朱允煐笑了起来，说道，“皇后说的在理，以前咱就不喜欢皇叔和咱爹一样的袍服，咱对大明宗室穿戴品级不满。可是咱皇爷爷定好规矩后，咱时不时的就破了。”

    这个事情徐妙清自然也是心里有数的，老朱本身就是农家出身，再者就是天下初定的时候，很多的礼制方面的事情不完善。不要说以前了，就算是十年前，亲王和太子的服饰、车架几乎都一样，老朱在这时候对儿子们一视同仁。

    朱允煐有意无意让手底下人上奏，也算是定下来了宗室穿戴的规矩，不能逾越。对于文武百官的官服等等，规定的更是严格，肯定是不能乱穿的，尤其是以前那些个看起来大老粗的武勋。

    斗牛服与蟒服、飞鱼服，因服装的纹饰，都与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在品官服制度之内，而是明朝内使监宦官、宰辅蒙恩特赏的赐服。获得这类赐服被认为是极大的荣宠。斗牛服是次于蟒服、飞鱼服的一种隆重服饰。

    如果赐给蒋瓛飞鱼服没问题，毕竟他算起来也是锦衣卫出身，品级也够。

    可是现在呢，直接斗牛服了。虽然现在的斗牛服还没有明朝中后期那般尊贵，不过大家也都知道这样的赐服难得，是极其特殊的赐服，是非宗室能够得到极限的赐服。

    蒋瓛，现在在东厂只是一个千户，因为东厂的品级还不够。而锦衣卫的指挥使，那可是正三品。

    “这么一说，咱这东厂也是要改一改了。”朱允煐笑了起来，指了指王承恩，“皇后也知道这混账东西，咱让他领着东厂，让他提督东厂。这混账东西就是不做事，也做不好。

    王承恩也没有在意，陛下看起来是在骂他，但是这也就是亲近的人才能得到这般恩宠。

    “陛下，臣妾也觉得王承恩办不好这事。”徐妙清给朱允煐倒了一杯酒，说道，“他一直都是伺候陛下，哪懂那些事情。”

    王承恩感激涕零，其实他对于提督东厂这个事情也患得患失。看起来是位高权重的，可是他本身不擅长那些。再者就是自己本身就是司礼监的掌印太监，再提领一个特务机构。这不只是荣宠了，说不定什么时候就直接翻车了。

    朱允煐微微点头，说道，“以后还是不能让掌印太监领东厂了，东厂还是该内廷领事。只是只有千户也不行，再给指挥同知二人，都给正三品吧。”

    蒋瓛激动啊，他觉得自己要是被净身了，肯定就是厂公了。可是没有被净身，那就是从三品的指挥同知了，基本上是熬到了自己当初在锦衣卫时候的级别了。

    至于说没能得到厂公的位置，这也没什么。东厂和锦衣卫的区别就是一内一外，皇帝不可能完全将特务机构交给‘外臣’，哪怕锦衣卫指挥使无一不是皇帝的心腹，可是也需要有些限制。

    东厂和锦衣卫互为制约，防止出现一个畸形的庞然大物。太监提督东厂，也有利于皇帝对于一些个人、一些事情的掌控，蒋瓛也根本没打算当个厂公，在东厂做个掌握实权的二号人物就足够了，这就是他的前途、这就是他的重要性。

    朱允煐和徐妙清有说有笑，斗牛服这件事情也就不需要在意了。蒋瓛好歹现在也是从三品了，虽然也是有些超乎规格，不过也算是的上勉强够格了。

    老朱以前都是直接让他的姐夫李贞穿五爪金龙的龙袍，朱允煐这就让自己的心腹穿个斗牛服，实在是算不上什么。规矩，这是老朱和小朱为其他人定的，这些规矩对于他们来说不算是特别适用，需要的时候就直接打破。

    心情很好的朱允煐喝了一些酒，好在他还是比较有理智的。稍微的小酌一下就行，朱允煐也不是什么酒坛子，本身的酒量也比较一般，气氛到了也就差不多了。

    在朱允煐准备去上朝的时候，王承恩自然也是赶忙开始准备起来了。

    “皇帝让咱下朝后去武英殿？”老朱起来了，主要是年纪大了觉少。

    双全赶紧说道，“王大伴千叮咛万嘱咐，说是陛下醒了再奏报陛下。”

    老朱起身，也不在意，“咱也睡不着，摆驾武英殿吧。咱记得礼部尚书那事还在议，咱过去看看吧。有些个事，还是得咱来办。”

    任亨泰的事情还是在讨论，不过现在基本上也是可以确定了。

    练子宁还真的不是在冤枉任亨泰，这家伙私下里买蛮人为奴是真的，处理安南的事情上也有些失职，这都是事实。这些也都意味着，礼部尚书这个位置，任亨泰显然是坐不下去了。

    现在朝堂上争论的是下一任礼部尚书的人选，以及对于任亨泰的惩处。

    尚书的人选，这自然是很重要的事情，只不过现在也只能是推荐一些看起来不错的候选人。最终谁能成为新任礼部尚书，这肯定也都是需要皇帝决策的。

    而对于任亨泰的惩处，罢官去职是肯定的。但是会不会像洪武朝时期那般严苛的惩处，现在也让人在争论。真要说任亨泰罪大恶极谈不上，贪赃也不存在。甚至他的枉法，也都不算是特别大的事情，这要是剥皮充草，那就有点过了。

    至于说株连家人，现在看起来也是有些过了。只是皇帝若是想要杀鸡儆猴，也不是不可以。毕竟任亨泰做的那些事情，也确实是让人抓住了把柄，这位尚书大人如今朝不保夕。

    在仔细听着底下人的争论，朱允煐做出了决策，“任亨泰此人枉为礼部尚书，不修德行、不遵礼法。罢官去职，朝廷收回一应赏赐，其子孙五代不许为官、不得科举、不得参军。”

    朱允煐的话还没有说完，不少文武百官的表情一下子就变了。

    英示皇帝看起来是手下留情，留下了任亨泰一条命，看起来是比较宽仁了。没收朝廷的赏赐等等，这也是很正常的。甚至不少人觉得皇帝没有抄家，那就是宅心仁厚了。

    可是呢，英示皇帝的‘杀人诛心’实在太狠了，五代不许为官、不许科举、不得参军，基本上是将任亨泰的子孙后代彻底的堵住了上升的渠道了。或许任亨泰一家，只能从商了。

    这看似不错，毕竟任家世代经商，任亨泰子孙后代也可以继续做好这些事情。只是站在朝堂上的这些人也都明白，这些商人都是‘肥羊’，说不定朝廷什么时候就一把收回来了。

    再者就是任亨泰罢官去职，子孙基本上也是不可能再入官场。到那时候不要说官场的照顾了，就算是一些小吏都不在乎任家的体面，任家就要任人宰割了。

    尤其是世代经商的任家稍微有点家底，这个时候说不定就要成为很多人眼里的大肥羊了。

    这个时候自然有人站出来，觉得有些兔死狐悲也好，觉得断绝人的前途也罢，希望朱允煐收回处罚。一个个的，好像也是有理有据。

    朱允煐冷哼一声，说道，“都言祸不及家人，朕也是这般觉得。但是汝等给朕记好了，朕不轻易株连家人、三族，但是真若是有人贪赃枉法，朕决不姑息！祸不及家人，前提是惠不及家人！”

    拂袖而去的朱允煐离开了武英殿，不少文武百官也是有些面面相觑了。

    任亨泰丢官去职不算什么，可是任亨泰的下场让不少人心惊肉跳。

    或许现在任家很多人都不会想到任亨泰为礼部尚书时为他们带来的好处，他们现在都恨任亨泰害得他们五代失去了上进的机会。任家就要从大族沦为平庸，甚至很快就要成为笑柄，他们的家产说不定很快就会被各方势力蚕食。

    五代失去上进的机会，那基本上就是要沦为最普通的百姓了。甚至考虑到任家是朱允煐处置的，后世的皇帝、文武百官看到了任家子孙的家室，也是要心里嘀咕的。

    任亨泰的一些所作所为，一下子彻彻底底的害的他的家族坠入泥沼。虽然不至于永世不得翻身，或者是直接丢掉性命，不过在一些人眼里这也是生不如死啊。

    这就是杀鸡儆猴，朱允煐没有剥皮充草，可是这样的钝刀子杀人更痛。

    能够站在朝堂的，先不说武勋什么的了，就算以前祖上是泥腿子。可是现在呢，一个个的都是大明朝最是有着荣华富贵的，一个个的都成为了贵族。

    就算是文官系统的，不说来自世家等等。就算是那些十年寒窗的，现如今也是重臣，自己出息的同时整个家族也是得到了无数的好处、福利。

    而现在呢，英示皇帝直接釜底抽薪，他会让无数人会考虑一下犯罪后定钉上耻辱柱，连累子孙。

    政审还是很有必要的，除了杀人之外，朱允煐也是需要进一步的提高犯罪成本，让人在做一些事情之前好好的掂量掂量！

