    叶轩一边往外走，一边接起了电话，“怎么了六姐，忙完工作了？”

    叶梦在电话那头发出一声轻哼，说道：“你这个臭小子，又没有在家里！说，你跑去哪里了？”

    叶轩知道姐姐是关心自己，嘿嘿一笑，“我能去哪里啊？就是出来随便逛一逛呗。”

    “好吧。”叶梦也没多纠缠，直接说道，“那你快点回来吧，我给你买了好吃的，快回来吃呀！”

    “好嘞！”叶轩说完，心情愉悦的挂断了电话。

    柳嫣然和郑江浩跟在叶轩的身后不远处，担心车子的声音会吵到他打电话，干脆直接熄了火。

    叶轩直接坐上了柳嫣然的车，说道：“走吧，送我回公寓那里吧！”

    车子开到小区外面的时候停了下来，叶轩下了车，正要往家里去的时候，忽然想起来了什么。

    他一拍脑门，折返了回来，将柳嫣然和郑江浩都叫了过来。

    “少爷，您有事要吩咐吗？”柳嫣然和郑江浩异口同声的问道。

    叶轩嗯了一声，然后从衣服兜里掏出来两张银行卡，分别递给了二人，这才开口说道：“这张卡里面有些钱，你们没事的时候带着人，就在魔都好好玩玩就好，不用吝啬，里面的钱足够你们花了。”

    叶轩还叮嘱柳嫣然，若是逛街的时候看上了喜欢的东西，直接买下就好。

    二人对视一眼，直接推辞道：“不用了少爷，我们身上都有钱的！”

    他们的工资还是很高的，叶轩对他们更是厚待，有什么好东西都想着他们，真的不缺钱。

    叶轩认真的看着柳嫣然和郑江浩，严肃的说道：“给你们你们就收下，这是我的一番心意！你们快点拿着，我还要回去。”

    柳嫣然和郑江浩看着手心里躺着的银行卡，内心一阵感动。

    叶轩告别了二人后，直接回到了公寓里。

    他进门的时候，正好看到六姐端着一只大帝王蟹，准备上桌。

    见到弟弟进了门，叶梦心里的石头也算是放下了。

    她今天的工作还是挺多的，但是为了弟弟，还是挤出来时间陪他吃午饭。

    叶梦心里也希望带着叶轩在魔都好好玩一玩，但是奈何工作都是提前订好的，现在想推掉也是很难的。

    临时推工作，就太没有责任心了，会给甲方增加很多不必要的麻烦。

    想到这里，叶梦略有些歉意的看着叶轩。

    幸好弟弟够懂事，从来都不抱怨什么。

    叶梦不想弟弟看出自己的情绪，又看到叶轩刚好进门，笑骂着说道：“你这个小子还真是有口福啊！我刚刚蒸好，你就已经到家了！”

    “那当然啦！我和姐姐这是心有灵犀，所以我都掐好了时间，知道饭熟了我才进门的！”叶轩故意神秘兮兮的说着，眼睛还眨啊眨的。

    叶梦被他眨眼弄的心都要化了，自己的弟弟，真是太可爱啦！

    叶梦一边摆好碗筷，一边招呼叶轩，“快去洗手，然后就能吃饭啦！大帝王蟹还是要趁热吃，才够美味呢！”

    叶轩吃的欢快，叶梦在旁边看的十分高兴。

    果然自己的选择没有错，小孩子还是要多吃一些海鲜的。

    叶轩拆蟹腿的动作十分娴熟，一咬，一扭，白嫩嫩的蟹肉就被挤出来了。

    “咦，那是什么？”叶轩一边吃，眼角余光撇到了桌角上摆放的一张请帖。

    请帖看起来精致又美观，上面还印着烫金的大字。

    叶梦顺着弟弟的目光看过去，只是淡淡的扫了一眼，就说道：“你说这个啊？那是一个游轮邀请会的请柬，过几天咱们一起去？”

    叶梦感觉游轮上面应该比较有意思，就想着带叶轩上去玩一玩。

    上面还有不少显贵，还可以带着叶轩，让叶轩去开开眼界。

    结果一进家门，就发现这个小子跑出去玩了，就把这件事情给忘记了。

    要不是叶轩自己看到请柬，她都要忘了呢。

    叶轩点点头，“好。”

    叶梦看着弟弟吃完东西，正准备收拾碗筷的时候，她的手机忽然响了起来。

    叶梦怕是工作的电话，赶紧接了起来，顺手按了免提，“你好，哪位？”

    “叶大美女，别来无恙啊，下午有空没？”一个男人的声音从电话里头传了出来，听语调总觉得有些油腔滑调，“我叫上一些魔都的大少小姐，我们一起去打高尔夫球啊！”

    叶梦似乎通过声音，就听出了男人是谁，她轻轻的摇了摇头，对着电话说道：“我不去了，真是不好意思啊，我下午没有时间！”

    叶梦几乎是想都没有想，就直接拒绝了。

    别说她下午是真的有工作了，就算是没有工作，有这个时间她也希望能陪一陪弟弟，才不想浪费在这种人身上。

    男人似乎并不打算放弃，仍然保持着嬉皮笑脸的情绪，说道：“你不会这点面子都不给我吧？我都在你家楼下了。”

    听到对方的话，叶梦的眉头微不可查的皱了皱。

    这个人，怎么就听不懂别人说话呢？

    叶梦几步就走到了窗边，伸出头去向外望。

    她一眼就看到自己公寓楼下的空地上，停着一辆骚红色的法拉利。

    而在法拉利车的旁边，站着一个穿着白色西服的男人。

    那男人左手拿着电话，右手不断的整理着自己的头发。

    看起来闷骚的不行。

    要不是在楼上看得清清楚楚，男人的身边连个鬼影子都没有，就看他的这一套动作下来，还以为身边围了众多的莺莺燕燕呢。

    叶轩也伸着脖子朝下面看去，十分不屑的撇了撇嘴。

    这个男人，够能装的呀。

    男人的声音从电话里传来，还在试图游说叶梦，“反正你现在也没什么事，就一起出去玩一玩嘛，你就当散散心了。”

    “你要是真的忙，正好我开车过来了，我就带你简单的兜兜风，这总可以吧？”男人害怕叶梦的拒绝，自顾自的又补充了一句。

    叶梦听到男人这么说，有些头疼地扶了扶额，接着对着电话说道：“那你等我一下吧，我现在就下去。”

    说完，叶梦就挂断了电话。

    叶轩也把头收了回来，转过身去询问姐姐，“六姐，下面那个人是谁呀？你怎么会认识这种油头粉面的男人？”

    那副样子，一看就不是什么好东西。

    不要问为什么，问就是男人的直觉。

    叶梦无奈的叹息一声，解释道：“这是我的一个同学，从大学的时候就喜欢我，一直都对我死缠烂打！万万没想到的是，他居然都追到魔都来了！唉，下午我真的没有时间。”

    但是这货追到这里了，于情于理，也不能太冷漠了。

    真是伤脑筋。

    叶轩看着六姐无奈的样子，眼珠子滴溜溜的一转，双眼泛着光的看着姐姐，说道：“要不我去和他出去算了，正好我也想逛逛。”

    叶梦没说话，简单的收拾了一下桌面，就带着叶轩去了楼下。

    刘宇眼巴巴的看着公寓的大门口，终于盼到了叶梦的身影。

    叶梦今天穿了一条香奈儿的高级定制裙，白色的裙身配了一条黑色的腰带，更显得腰肢纤纤，不盈一握。

    裙子下面露出两条大白腿，那么白，那么直……

    看的刘宇的眼睛都直了。

    等到叶梦走出了单元门，刘宇才看到，她的身后还带着一个八九岁的小男孩。

    小男孩和叶梦同样是唇红齿白，明眸皓齿，都是长得特别好看的那一类人。

    刘宇看着身材长相俱佳的叶梦，眼神之中带着一些爱慕，但是更多的却是贪婪。

    看着女神走过来，刘宇赶紧迎了上去。

    他弯下腰，仔细打量了一下叶轩，用很夸张的语气说道：“哇，这个小弟弟长得可真好看！如果我猜的不错的话，你应该就是叶梦的弟弟吧？”

    刘宇说完，也不等叶轩的回复，直接挺直了脊背对叶梦说道：“原本我是打算，多叫一些魔都的大少小姐，想要介绍给你认识。但我又担心你会不适应，所以我又叫了几个同学，咱们一起去算了。”

    叶梦还是很无语的。

    这个刘宇，为了怕自己回绝他，还真是无所不用其极呢，就连老同学都带上了。

    “不好意思啊，我下午是真的还有工作，并不是推脱。”叶梦直接拒绝了，她怕自己说的太婉转，对方听不明白还会误会。

    更何况还有一些人，就算是听明白了，也要装糊涂。

    叶梦拒绝的干脆直接，这让刘宇反而不好多说什么。

    否则就显得自己死缠烂打，一点没有男子汉气概。

    可是自己今天万事都准备好了，这一趟怎么也不能白来。

    思前想后，刘宇的眼睛忽然精光一闪。

    他的目光紧紧地锁在叶轩的身上。

    刘宇知道，叶梦最疼爱这个小弟！

    只要在叶轩面前把逼装好了，那样不就是可以通过叶轩的嘴，传达到叶梦耳朵里面了？

    刘宇想到这里，不禁心中暗道自己是天才。

    这么绝妙的计划，都想得出来。

    人们不是常说嘛，只有小孩子的嘴是不会骗人的。

    但是与此同时，小孩子也是最容易糊弄的。

    到时候只要自己略施小计，想要俘获一个小男孩的心，那还不是分分钟的事情吗？

    叶梦最是疼爱这个弟弟，自然也会相信弟弟说出来的话。

    到时候自己想表现什么，就表现出来就好！

    这回，算是稳了啊！

    刘宇想到这里，于是便对叶梦说道：“那可真是太遗憾了，！原本我还想借着这个机会，和老同学聚一聚呢。不过你有工作，弟弟应该没有时间带吧？要不我带着他一起去吧。”

    叶梦听着刘宇的话，心中犹豫了一下。

    自己去工作，家里就只剩下弟弟一个人。

    他还这么小，若是放任他一个人，在魔都里面四处乱逛，叶梦肯定是不放心的。

    但是交给刘宇，她也是有些不放心。

    刘宇看叶梦这副纠结的样子，就猜到了她在想些什么，于是就开始各种保证。

    “你就放心吧，咱们再怎么说，也是老同学关系，我还能坑害你的弟弟不行吗？”

    “我肯定会保证叶轩的安全！而且我们都是男生，交流起来也会很方便。”

    “你又不是不清楚我的为人，肯定不会带他去那些乱七八糟的地方！我们就去高尔夫球馆打一打球，很快就会回来的。”

    叶梦听到刘宇这一系列的保证，又想起之前叶轩也表示想要跟着刘宇一起去玩，于是便点点头，答应了下来。

    虽然是答应了，不过叶梦还是叮嘱再叮嘱。

    “无论如何，都是安全第一！如果叶轩有什么不合理的要求，你又拒绝不了，可以给我打电话！还有要麻烦你一件事，一定要按时给他补充一些水分。他的年纪还小，一定要多喝水才对身体好！”

    刘宇面对叶梦提出来的要求，全都一一答应了下来。

    他用力的一拍胸膛，保证道：“你把弟弟交给我，你就放一百二十个心吧！我对待他，绝对比对待我亲弟弟，还要好百倍！”

    叶梦又叮嘱了叶轩两句，让他出去要听话，这才急匆匆的赶去工作。

    而叶轩和刘宇两人，就出发前往高尔夫球场。

    刘宇驾驶着法拉利，直接开到了高尔夫球场的接待大厅。

    这是一栋仅有三层高的小楼，仅从外面看就像是一栋缩小了的西式城堡。

    刘宇走在前面，一面走一边得意洋洋的说道：“哥哥这次带你过来，就是让你见见世面的！这个接待大厅很豪华吧？我告诉你，你进去之后，更会闪瞎眼睛的！”

    接待大厅的内部奢华又大气，里面有不少的客人来回走动着，每一位看起来都是非富即贵。

    刘宇去前台预定了场地，二人直接走出了接待的大楼。

    一出去，二人只觉得眼睛一阵舒畅，不仅是满眼的绿色，鼻子里还能闻到青草特有的芳香。

    叶轩随意的看了看，就收回了目光。

    他见过的好风景实在太多了，这个高尔夫球场除了大一点，绿一点，其实并没有什么特殊的。

    和一些在景区内开办的高尔夫球场比起来，还是有一些差距的。

    刘宇指着不远处正在打球的客人，小声地对叶轩说道：“这里可是非常顶级的高尔夫球场，你有没有听说过，高尔夫是有钱人的游戏？我偷偷的跟你讲哦，这里平日都是达官显贵来的，可不是一般人能进得来的！”

    刘宇为了能在叶轩面前装逼，也算是豁出去了。

    在他心里，他这么做，全都是为了博得美人的好感，一切都是值得的。

    “当然，你要是喜欢的话，等你成年了，我送你一张会员卡！”刘宇双手背在身后，做出一副财大气粗的样子。

    刘宇说完，就看到反应并不是很强烈的叶轩。

    他直接就愣住了，这怎么和自己预想中的有点不一样呢？

    难道说，是自己说的太笼统，没有仔细剖析的原因吗？

    刘宇低头看了看八九岁模样的叶轩，更肯定了自己的这个猜测。

    “这家高尔夫球馆的会员，最低的等级都要充值十万，才可以办理！”说到这里，刘宇装作一脸的心疼模样，“要不是我的年薪超过百万的话，我肯定是办不起会员卡的！”

    刘宇一边说着，一边带着叶轩朝着高尔夫场地走去。

    路途上他们碰到了一位球场的经理，经理看到是刘宇后，赶紧在前面带路，带二人去往他们预定好的场地。

    高尔夫球场的任意会员，都拥有贴身服务员服务的功能。

    刘宇忽然想起之前叶梦的叮咛，对叶轩说道：“你想喝什么饮料，随便喝！哥请你！”

    叶轩看着一脸得意的刘宇，心中十分无语。

    就请客喝个饮料，就能装逼成这样吗？

    叶轩也不客气，直接对着经理说出了一个饮品的名字，“麻烦你，给我来一杯Salvatore's Legacy！”

    刘宇没听过，转头去问经理，“你们这里有吗？”

    经理点了点头，“您确定要吗？”

    刘宇呵呵一笑，“这有什么不确定的，你就赶紧拿来吧。”

    经理很快去而复返，将饮品递给了叶轩。

    刘宇把会员卡给了经理，“刷卡付。”

    经理很快回来，“对不起先生，您卡里的余额已经不足。”

    刘宇愣了一下，“我记得里面还有三万块钱啊？”

    他不是记得，而是来之前特意查询过。

    心里淡淡一笑，抬手指了指叶轩，“您的余额没有错，只不过这位小弟弟点的饮料，价值五万！”

    五万？

    听到经理的话，刘宇的汗毛都跟着竖了起来！

    这难道是金子做的饮料？

    它的第一反应就是太贵了，喝不起，退了它！

    刘宇看向叶轩，却发现对方都快要喝完了。

    如此一来，他也只能吃哑巴亏，掏出银行卡付了款。

    叶轩嘴角微微扬起，他是故意这么做的，就是为了整他。

    刘宇一脸郁闷，脸色黑的像是锅底，“小弟，你回去一定要把今天喝了饮料的事情告诉你姐姐，听到了吗？尤其是价格！”

    他需要让叶梦知道他的财力，更要让对方知道，他舍得为她以及她的家人消费。

    最主要的就是，这个冤枉钱不能白花了！

    刘宇看着叶轩喝完了饮料，整颗心都在滴血。

    叶轩点了点头，“放心，我一定会告诉我姐姐的。”

    说着，叶轩嘴顿时一咧，一副人畜无害的样子。

