    顾涵易终究没有看到顾南夕和沈予安结婚的那一幕。

    那天，他哄着女儿签下了财产转让协议，把自己名下的所有顾氏的股份都转给了顾南夕，而遗嘱上也口述将自己的所有动产和不动产都留给了女儿。

    做完了这一切之后，顾涵易如释重负，整个人都变得轻松了起来。就在大家都以为事情会变得越来越好的时候，他在当天夜里，去世了。

    这个时候的顾南夕才知道，原来有一种假象，名叫回光返照。

    顾涵易强撑着身体处理好了一切，为歉疚了一辈子的女儿留好了后路，没有了负担，然后就放心地去了。

    庄重肃穆的葬礼上。

    每个人都穿着深色的衣服，胸前别着小白花，一脸的沉重悲哀。

    他们有的人是顾涵易的下属，有的人是他的朋友亲戚，都在听说了消息之后，赶来送他最后一程。

    顾南夕一袭黑裙，头发也简单地盘了起来，静静地立在灵堂前。她沉默不语，甚至还没有一些宾客看起来悲痛。

    时间久了，就开始有些人开始窃窃私语。

    “看来顾南夕和她父亲不和的传闻是真的，她父亲去世了自己居然一点也不伤心。”一个名媛小声说道。

    另一个女孩也立即接口道：“顾氏那么大的产业，全部都到了顾南夕一个人的手里。她高兴还来不及，怎么哭得出来？”

    “真是冷血啊。”她们啧啧地感叹道。

    别人家的八卦，谈起来似乎一点也不会内疚。

    。。。。。。

    顾南夕没听到这些议论，就算听到了大概率也不会在意。

    她现在满心都是迷茫，对于父亲去世这件事，她以为自己已经做好准备了，可现在才发现，原来这种事是永远做不好准备的。

    父母在时，人生尚有来处，可父母去了，人生就只剩下归途。

    在杜若佳还没有带着顾以桐进门的时候，父亲是很疼自己的。他会在百忙之中抽出时间带她去游乐场，也会耐心地给她挑选玩偶和衣服。

    也正是因为顾以桐在很大程度上抢走了顾涵易的父爱，顾南夕才会在上辈子的时候变得骄横无礼，企图引起父亲的注意，这才落得一个惨死的下场。

    可以说，顾南夕上辈子的悲剧，在很大程度上是因为顾涵易对那对母女的放纵。

    她本该是怨恨的，可为什么，她的心里觉得这么空落落的呢？

    顾南夕又想起了顾涵易在这辈子对她各种明里暗里的补偿，想起了他在临走之前的愧疚和不安，她的心就一阵一阵的揪疼。

    “你们嚼舌根也要分个场合吧？”李溪禾冷冷地出声嘲讽道。

    她刚从公司赶过来，想要来安慰一下顾南夕，结果刚一进门，就听到了几个长舌妇在背后说的话。

    一个女人不甘示弱道：“本来就是嘛，顾南夕她父亲死了诶，一滴眼泪都不掉。这还配为人子女吗？”

    “你。。。。。。”李溪禾气急，扬起的手又放了下来。

    她不怕惹事，但总不能在这个庄重的地方砸场子。南夕绝不是她们口中那样的人，如果被她们这样乱传出去，在外的名声也好听不到哪儿去。

    “你们还要不要点脸？”李溪禾嫌恶地像是看到了什么脏东西，“真不知道你们是从哪儿混进来的，在人家葬礼上为了博眼球什么话都说得出来，恶心不恶心？”

    几个女人也不是吃素的，气急败坏地就要和李溪禾理论。

    “人家正主都还没出来澄清什么，你倒先在这管起了闲事。你是顾南夕养的一条狗啊？这么为她着想？”一个女人伶牙俐齿地反驳道。

    李溪禾她们的声音虽然不大，甚至有些克制，但依旧吸引了一些有心人的注意，气氛也渐渐变得剑拔弩张起来。

    顾南夕也终于从回忆中走了出来，她皱了皱眉，看向争吵的几人。

    “黎氏地产的黎叶小姐，什么风把你吹过来了？”沈予安清冷的声音极有穿透力，瞬间将所有人的情绪平静了下来。

    被点了名的黎叶喜出望外地看向沈予安，她有些娇羞地道：“父亲有事不能前来，让我过来祭奠一下朋友。”

    “哦？”沈予安幽幽地反问道。

    黎叶开心地点点头：“真没想到您还能记得我，我们似乎只是在一年前的一个慈善晚会上见过一面。”

    这话说的极有技巧，意在告诉众人，沈予安只见了她一面就记住了她，这已经足以说明她的魅力。连沈予安都能记住的人，一定是有记忆点的。

    黎叶悄悄扯了扯自己的衣摆，又拢了拢头发。她有些怨恨今天自己来参加葬礼穿的太素，早知道沈予安要来，她就好好打扮一下了。

    其他几个女人也忍不住想要搭腔。这可是沈予安诶，平常根本没有机会能见到好吗？居然在这里见到了，真是意外之喜。

    沈予安沉默了片刻，众人也不自觉被这种气场搞得有些压抑。

    他缓缓地开口道：“我不记得什么慈善晚会，之所以记得你的名字，是因为你的父亲想把你介绍给我。”

    “啊？是吗？我们还有这个渊源吗？”黎叶装作不知道的样子，一脸害羞。

    “但是我拒绝了。”沈予安瞥了她一眼，“因为我讨厌长得丑还心底不善良的女人。”

    。。。。。。

    打脸来的实在太快，黎叶根本没有反应的时间，也丝毫没有辩驳的余地。她先是愣了一下，然后眼圈一红，低下头跑了出去。

    另外几个一直和黎叶说话的女人再蠢也觉察出了不对劲，这位大神哪里是来叙旧的？明明是来为顾南夕出头的。

    她们如果再留在这儿，怕是也不会落得个什么好下场。

    趁着沈予安的矛头还没有明确指向她们，几个女人掩着面，飞快地从人群中跑了出去。

    见沈予安一招克敌，李溪禾大喜，顺手拍了拍他的肩膀，给他比了个耶的手势。

    沈予安：“。。。。。。”

    李溪禾小姐，能不能注意一下场合，稍稍克制一下你的开心？

    沈予安不理她，眼睛四处看了看，朝着灵堂旁的顾南夕走过去。

