    第154章比赛开始！（二更）

    谢羲和是练习生，只需等着轮到自己的场次再上场就可以了，不过作为导师的盛时璟就不行了，两点不到就有人来通知他上台了。

    盛时璟看着沙发上睡的迷迷糊糊的女孩，抬手摸了摸她的发顶，低声道：“还早，再睡会儿，一会儿让向司过来喊你。”

    又道：“钥匙在茶几上，要是觉得大化妆间那边吵就到这边来休息。”

    谢羲和应了一声，又闭上眼睛睡过去了。

    盛时璟不由轻笑一声，这才整了整着装出了休息室。

    *

    盛时璟今天穿了一件黑色带暗纹的衬衣，纽扣只扣到了倒数第二颗，露出了一小截精致的锁骨，多出了几分不同于以往的风流肆意。

    外罩同色风衣，行走间衣袂翻飞，吸睛到了极点。

    方一出现，便是几乎震破整个场馆的尖叫。

    盛时璟很少参加这样的活动，略有些不适，不过没表现出来，随意的点了点下巴便坐进了自己的导师座位。

    正想抓着人聊几句点燃一下气氛的主持人：“……”

    只能状似不经意的放下了刚刚抬起的手，笑呵呵的道：“这位就不用我介绍了吧，想必在场也没几个不认识这位的人了，好，让我们以更热烈的掌声欢迎盛导师！”

    一片掌声尖叫。

    至此，五位导师全部落座，古韵天成决赛正式开始！

    选手还没就位，但不管是现场还是直播都已经热闹疯了。

    不过相比于现场的火热兴奋，直播弹幕上就是兴奋和哀嚎参半了。

    【作为一张老湿巾，必须表示，今天的璟璟好帅啊！】

    【我靠，盛影帝这是打算改风格了，帅到这个地步，还让不让人活了】

    【啊啊啊啊啊！好想去现场！！】

    【+身份证号倍的想去现场！】

    【我怎么觉得今天的盛影帝颇有些春风满面，这是春天到了吧】

    【滚滚滚滚滚！璟璟是大家的！】

    【麻麻粉只想快点抱孙子，再有半年璟璟就二十五了】

    【突然想感谢谢羲和，要不是她气走了周维钧，怕是这辈子都没机会在直播上看到我们家璟璟吧？】

    【是周维钧主动退赛的，跟我们羲羲没有半毛钱的关系，抱走不约】

    【我觉得璟璟的纽扣还能往下再解一颗，想看】

    【直播都能帅成这样，吹爆璟璟的颜】

    【本来是冲着华清老师来的，一不小心被盛影帝圈了粉】

    【导师们：盛影帝，麻烦让让，挡着光了】

    【盛影帝：没事，我就是光】

    【现场的湿巾们求多拍几张照，哥哥已经一万年没有营业过了！】

    【……】

    各种声音之中，作为当前排名第一的纪凌云第一个出现在了比赛现场，一曲嫦娥奔月的舞蹈，再次将节目的热度推上了一个新的高潮。

    只看到一名白裙纷飞的清冷仙子在月色下腾挪跳跃，时而飞天而起，时而坠落凡尘，让观众们的心也在这一起一落间提起又放下。

    最后一记漂亮的高空旋转落地，更是将月下仙子重归凡尘的遗憾和释然展现的淋漓尽致。

    短暂的安静过后，掌声雷动。

    就连导师们都是露出了赞赏之色，显然对纪凌云这一舞的认可程度很高。

    全场也只有盛时璟脸色冷淡，不为所动了，甚至在支持人问道他的时候淡淡的评价了八个字：华而不实，功底有缺。

    场面略显尴尬。

    倒是纪凌云没有太大的反应，反而微微颔首承认道：“舞蹈确实不是我擅长的。”

    她最擅长的是围棋书画和古琴。

    但先不说今天的比赛有三场，她不可能重复表演某一项才艺，就从才艺的表现力来说，围棋书画也是远远及不上歌舞乐器的。

    既然来参加了比赛，那大家肯定都是冲着拿名次来的，自然会选择更容易得到高分高人气的项目了。

    所以不止是她，但凡有些基础的练习生都尽量选择了歌舞乐器等才艺。

    她看过汇总的预选表，全部的十八个练习生，五十四个项目，除了有两名男性练习生选择了围棋和武术，也就只有谢羲和一人选了书法一项了。

    最后盛时璟只给出了83分的分数。

    不算高，但也没有低的离谱，算是一个比较中肯的成绩。

    除此之外，五名导师中最擅长舞蹈的张静如也只给出了86分，并且做出了跟盛时璟类似的评价。

    当然，说话上就比盛时璟婉转多了。

    综合另外三名导师的给分和人气分，这一回合纪凌云最终得到了91分的分数，算是开了一个好头。

    纪凌云退场，排名第二的练习生甘滢上场。

    ……

    谢羲和最后是被向司叫醒的，梳洗一番，又花了一个小时的时间换了演出服做了造型，刚好踩着点来到了等候区。

    此时上一名选手刚刚演出结束，正在等待最后的评分。

    谢羲和站在后台的阴影区朝观众席看去，找了两圈才在第三排靠中的位置找到了自家老爹和小侄子，边上还坐着一个盛老爷子。

    阮少怀要的那三张票就是为他们准备的。

    这会儿两位老爷子都有些焦躁了，谢博文忍不住看向自家小孙子，问：“这都十几个人了吧，怎么还没轮到你小姑？”

    谢逸翻了个白眼，不情不愿的道：“这比赛是按照排名出场的，一共十八个人，谢羲……小姑她排十八，您说怎么还没轮到她？”

    谢老爷子眼睛一瞪：“最后一名？”

    不然咧？

    谢逸再次在心里翻了个白眼，不过当着自家爷爷的面，没敢说，还勉为其难的安慰了他两句：“小姑她参加上一轮比赛的时候刚表演完就中途离场了，得分受了点影响，不然排名应该能再靠前一点。”

    他就说嘛！

    自家闺女自家知道。

    虽然外面一直有他闺女不学无术的传言，但谢博文天天跟她待一块，自然察觉到事实不是这样的。

    别的不说，早在谢羲和十一二岁的时候他就意外发现过她写的字帖了。

    自成一派，风骨天成，极有大家风范。

    再怎么也跟不学无术搭不上边才对！

    几人正说着话，第十七的选手终于拿到了他的得分，86分。

    虽然跟目前排名第一的甘滢有所差距，但也还算不错了。

    十七名稍稍松了口气，在主持人的示意下退出了舞台。

    谢羲和紧接着登上了舞台。

    观众们本来还在热切的讨论着之前的表演，却在说话间瞥到了一道纤细窈窕的身影，大家下意识的凝神看去。

    下一刻，整个场馆都是一静。

    (本章完)

