    在虚拟的骇客都市街道。

    于木筱跟着红缨去找另一个于木筱。

    红缨立马停住了脚，转过头一脸嫌弃看着面前的于木筱。

    “还是你叫好饼干，她叫坏饼干吧，不然我好乱，你们又长得一模一样，都是于木筱，谁分的出来。”

    “好吧，我们两个于木筱，你确实也不好认，你就叫我好饼干吧。我们俩其实还是有点点不一样，我比她胖。”

    好饼干害羞低下了头。

    红缨一脸难以置信，低头看着她的腰和腿。

    “哪里？”

    好饼干，羞红脸，指着一旁街边的墙缝。那墙缝窄窄的，人只有侧身才能进去。

    “坏饼干进得去，我就进不去。”

    “噢……确实差了很大，是胖在这里，幸福的烦恼。”

    红缨环顾好饼干的全身，恍然大悟。

    “那好饼干，你有办法，追踪到坏饼干吗？”

    “能，我们同心同体，我可以感应到她。不过，要不要先去找你和你的朋友们？”

    “对噢，也不知道，高赐义和乐正祎祎，现在在哪。”

    红缨托腮，还是打算先搞一辆车。

    只见好饼干欣然一笑，让红缨诧然。

    “我们不用打车，你别忘了这像是在梦中。”

    原来于木筱，笑起来的时候真美。

    桃腮粉面肤白雪，双眼皮杏眼黑亮，褐粉哑光眼睑妆紧致；山根深邃鼻梁秀挺，精巧宛如凝脂捏成，让红缨也有点看呆。

    跟那个在一片红光之中，尖牙咳血，暴虐无道的地狱恶鬼，虽然都是于木筱，但完全是另一个印象。

    “那我们该怎么去找他们？”

    “跟我来！进入想象的世界！”

    好饼干嫣然笑容，在脸上浮现出可爱的梨涡。她拉着红缨的手，开始奔跑。

    “准备好！要加速了！”

    一脚踏起！

    红缨惊讶！眼睛瞪大，不由自主喊出声，感觉自己的体重竟然消失了！

    时光在这一瞬间，刹那减速，缓缓流淌。

    如同空间穿行在透明绵软的凝胶一般，一切都慢了下来，使人内心平静。

    自己的身体，轻轻的，软软的，暖暖的，那自紧握的手心之间，温柔的体温传递。

    慢到可以看得见，那城市间倾下的夏日辉光，湛蓝的天空漂浮洁白的云朵，还有飞行的白鸽掠过心头。一切一切，新奇又动心的感觉涌现红缨的心头，像是盛开魔法的七彩星火，绽放红缨心田。

    她们飞上了车灯横流的车道，随即就有悬浮飞车，掠到他们的眼前。

    红缨害怕得闭上了眼睛。

    但是，随即——

    疾驰的钢铁飞车，轻触指尖，竟变成了散落在空间之中，那漫天飞舞的花瓣，带着沁人的芬芳，抚过二人的身旁。

    而红缨震惊不已，抬头，发现好饼干正在脸红不止，脉脉传情看着自己。

    春意肆长的裙摆，夏日下流光的黑发，秋波盈盈的眼眸，还有冬雪般透晰的手臂肌肤，远山衔黛，似水柔情。

    而后，好饼干拉着红缨顺时加速坠向地面！

    随即，柏油路的地面就像碎裂的玻璃片，又像是纷飞的蝴蝶，失落感袭来，琳琅的事物随即天马行空！呈现视线！

    钢铁理性又冷漠展示它的坚硬，构起憨厚的高塔巨人叉腰行走。

    弯曲旋转的摩天大厦，还有霓虹花园空中城堡。

    甚至，还有个啤酒瓶子和茶壶在弹琴唱歌。

    而当红缨还在沉浸时。

    世界好像有了它应该有的坚实感，蓝天背景下，飞车穿行。

    红缨躺在地上，一动也不动。

    好饼干在戳自己的脸。

    “喂，红缨，你还好吗？”

    “啊！啊！没事！我没事！”

    恍然回神的红缨，猛地起身，站起来晃晃悠悠。

    她回头看着好饼干，尴尬笑着。

    “好饼干，我们到了吗？”

    “到了，你看，高赐义在那，让我看看……”于木筱指了指，随后又继续搜寻起乐正祎祎。

    “啊……我也看见了，真不想过去，太恶心了。”

    红缨，望过去时人麻了。

    大家都在放飞自我。

    她们首先是在女人堆里拉出了衣衫不整的高赐义。

    然后又在金库之中拉出了抱着金砖不放手的乐正祎祎。

    红缨和好饼干告诉他们，这一切都是假的。

    高赐义骤然失落，唇齿留香，还在回味刚才春光乍泄的艳遇，还有那甜蜜的手指触感。

    祎祎则呜呜哭着失落，表示一辈子也没见过这么多钱，魂都给勾走了，说什么也不肯走。

    看着这不成器的两个人，红缨二话不说，把他们都狠狠揍了一顿，哼了一声拍拍手走了。

    好饼干感慨摇头，真是色字头上一把刀。

    时间还剩下二十三分。

    而在简单说明了现状后，四人开始了行动：

    根据地址，展开搜寻最后一个人——恶鬼于木筱。

    但是令人意外，好饼干说，她哪也没去过，一直都在同一个地点。

    四人来到骇客都市中高楼大厦间隔中。

    可是这里是一片空地，杂草丛生。

    红缨高赐义三人疑惑不解。

    但好饼干很肯定，这个恶鬼于木筱，就在这里。

    眼见好饼干伸手摸索，竟然好似在空气中摸到了什么东西。

    好饼干扭动，随着吱呀一声，一扇立在空气中的木门打开了！

    而其他人，一脸不可思议，吃惊之余，但也做好了要大干一场的准备。

    不过，并没有碰到预想中的袭击。

    恶鬼于木筱并不在这一楼。

    进入木门，放眼望去。

    这昏暗的一楼，木质墙上挂着很多穿成项链的贝壳和宝石，还有一头岩鹿的头部标本，以及最令人注目，是楼梯处墙壁，悬挂着一把带血的剑。

    一楼木质地板上，有着很多的玩偶和积木。

    高赐义小心翼翼，踩着这些玩具间的缝隙，往里走去。

    而好饼干和乐正祎祎红缨，好奇跟在后面。

    这些毛绒绒的玩偶，都是活的。在昏暗的空间中，四面八方圆睁着眼珠子，跟着高赐义的脚步，注视的视线一直移动。

    这诡异气氛，让四人感到不安不适。

    上到二楼，看到的景象，让四人感到出乎意料。

    高赐义抱胸笑，甚至觉得有点意思。

    因为，恶鬼于木筱，正躺在二楼的床上睡觉。

    她盖着有小熊印记的被窝，呼吸均匀，正在熟睡，有轻轻呼噜声，飘扬二楼小小的房间。

    四人交换了眼神，商量怎么办。

    高赐义提议，直接处死。

    而好饼干和乐正祎祎，提议要不还是叫醒她。

    而三人看向红缨。

    红缨有些小纠结，还是决定叫醒她，理由是还得需要她才能出去。

    毕竟，解除这开关的方法，就只在她手中。

    而后，好饼干上前，拍了拍熟睡中的于木筱。

    于木筱被惊醒，打着哈欠，展开双臂伸了个大大的懒腰，随后也慵懒地揉揉眼睛，看着面前同体同心的好饼干。

    两人的感觉，像是一对双胞胎。

    但外貌不同，恶鬼于木筱，还是那个空灵的声音，那副鬼魅的模样，头上长着角，一半的脸是暗红的面具，手上是凛冽的拳甲。

    “啊，妹妹你来了，我跟你说哦，刚才打斗可精彩了，酣畅淋漓！可惜高赐义他有……”

    正当于木筱牵着好饼干，准备声色并茂讲故事时，于木筱瞥见了角落里的高赐义和红缨三人。

    于木筱惊恐，随即像是发狂野猫一样，单手撑地，凶神恶煞，挡在好饼干身前。

    “快离我们远一点！你们是怎么进来的！高赐义，我和你还没完！”

    “坏饼干，我们是来问你要出去的办法，不想动手，但你要打架，我们也奉陪！”

    “这里难道不是我们的内心世界吗？！出去是什么意思！”

    “这里是虚拟的世界，别做无意义的争斗，你我生命只有短短的不到二十分钟了。”

    “红缨！谁会信你的鬼话！就算是死，我也要拉你们全部垫背！同归于尽！”

    眼见于木筱逐渐燃起恶鬼的凶恶，高赐义等人也摆好了架势，但好饼干叫停了这剑拔弩张的气氛。

    “大家住手！姐姐，这里，是我们母亲的世界。”

    好饼干，拉住了于木筱的的手腕。

    看来，不清楚情况的人，还有一个恶鬼于木筱。

    “母亲的世界？”于木筱诧异。

    “是的，就是那缸中之脑，建立的虚拟世界，我们并没有死。”

    好饼干犹豫片刻，还是对于木筱说：

    “你现在还不能死，已经找到治愈母亲的办法了，她有救了。”

    见如此，于木筱有些欣喜，坐在床上，暂时放下敌意，看着面前的四人。

    “我还以为我回到这里，是已经昏迷了还是已经死了。没想到，本想利用这地下室的能量一起同归于尽，没想到还是被救了。”

    “你看不见窗外的城市吗？”

    乐正祎祎好奇问道。

    “哪有什么城市，除了这间屋子，这里只是一片白茫茫。”恶鬼于木筱静静回答道。

    而红缨和高赐义相对，显然，这里和外面的虚拟世界，并没有连接，不知道这里。

    于是红缨跟于木筱解释了这里是计算机构筑的虚拟世界，于木筱若有所思。

    红缨问于木筱，要怎么做才能出去，热能脉冲的解除方式是什么样。

    “说实话，我也不知道。”

    于木筱想不出来，无奈挠挠头。

    “可是时间只有十五分钟了，想想有什么可能的方式。”

    “你别催我，容我想想……”

    于木筱打响指，手中变出鱼干，随后尖牙咬着，开始沉思。

    “我平常解除，都是靠拍巴掌。”

    于木筱正色说道，并嚼下鱼干。

    “拍手掌？”

    “对，在湘屿闹市，有一群倒下的死士，就是我经过蓄能释放的神经元热能脉冲，可以范围击晕，随后解除也很简单，拍拍手腕的腕环就可以。

    之所以同你们两人潜入工厂时的时候不用，就是蓄能时间太长，在你们监视下，腕环会亮，我做不到突袭。”

    不过于木筱话锋又一转。

    “可是，我们这是在虚拟的世界中，在一个梦中，我们要怎么才能让外面的人手掌拍起来呢？”

    众人开始苦思冥想。

    但是一筹莫展。

    想不出来，还是得同归于尽。

    时间一分一秒流逝。

    时间只剩下十分钟时。

    最后乐正祎祎想了出来一个办法。

    机器人。

    如果能使机器人恢复行动，那么说不定还可以移动手臂。

    众人觉得可行。

    创立这个虚拟世界的创始者于尧，在现实世界，那个操作台，她只有一颗摄像探头，做不到更多事情。

    要是能有什么方法，使那个机器人行动，就可以。

    但是就在这时，于木筱想起一件事。

    “机器人……不是已经被我踩碎了……你们还有备用吗？”

    众人僵住。

