    “今天都是40年2月3日了，特么！本次的任务有点难搞啊？”

    搞清楚了当前具体的时间之后，胡彪很是有些感慨的嘀咕了一句。

    主要的原因，是根据胡彪记忆中的时间线，靖宇将军应该是在本月的23号，元宵节的后一天战死的。

    而他们人现在还在黑河，接下来还要护送陈冬等人去奉天城。

    甚至估计到了奉天之后，还有着相关的后续任务，在等着他们去完成。

    那么这样一来，真等到了系统发布有关于靖宇将军的任务，估计会在时间上非常仓促，任务难度上也会更大。

    这也算是让胡彪搞清楚了一点，为什么陈冬他们任务遇到了困难之后，不去向抗联去求。

    很简单，这个时期的抗联已经在最艰难的时刻，没有什么余力了。

    问题是，当前的第一阶段任务事关他们的小命，那种随机抹杀5人的过程，天知道会不会轮到看自己，只能是先紧着这个来。

    所以，胡彪现在更紧要的事情，还是找个地方将一众队员和网友们给召唤过来。

    于是，胡彪如同一个逃荒的农民一般，将地上的一堆物资给肩扛手提起来手，向着陈冬等走来的方向走去。

    这是打算找个无人的空房和仓库这些地方，将一众的网友们召唤过来再说。

    毕竟，他虽然能在黑河火车站周边，先找上一个大车店之内的地方，躲在房间里将人给召唤出来。

    但是这么多人陡然的出现，怎么也和人家老板说不清楚。

    就这样，胡彪顶着漫天的雪花行走了起来，一路上偶尔遇到了走夜路几个行人，对方也是行色匆匆，露出的双眼之中只有麻木。

    没有一点与露出了一脸笑容的胡彪，就此唠嗑上几句的想法。

    见状之下，胡彪只能庆幸着一点：

    上次从末日世界回来的时候，因为想着要给土著们留下足够防身的武器，从而将加兰德半自动，三八大盖、中正式等所有的步枪，都给麻子他们留下了。

    大家只将随身的手枪，还有原罪的MG42带了回来。

    不然的话，自己扛着步枪这么一出场，可能就会闹出什么多大幺蛾子来。

    理由很简单，在鬼子们残忍的高压统治之下，也许自己还没有走出多远，就被人给告密了。

    带着这样的想法，胡彪提着大堆的东西，在满是泥泞和雪污的土路上，挣扎着前进了起来……

    ‘咯吱~’的一声中，胡彪将一条铁轨旁仓库门稍微的推开了一点后，借着还算明媚的月光，探头探脑的对里面瞄了那么一眼。

    之前他一路走到了这里的时候，发现周围貌似没人，而眼前的一个仓库的大门上贴着封条。

    所以，那还等什么了？

    胡彪直接就是撕掉了封条，随后发现了仓库里面空荡荡的连个鬼没有之后，这货顿时就是精神一振。

    刚好，这地方可以用来将一众网友们给召唤出来。

    也不知道这里什么时候会来人，因此胡彪那是一点都不敢耽搁，打开了手电筒之后，嘴里低声的吆喝了一句：

    “系统，立刻召唤人员过来；请优先召唤中州战队的其他成员，剩下的不足的人员，才用新网友不足。”

    在胡彪本次的要求中，明显与之前的说法有点不一样。

    可以清楚的听到，他没有任何一点召唤上次其他那些网友的意思，直接就是要求系统召唤其他的新网友。

    一方面，那些人上次离开的时候，都明确表示着下一次肯定不来了。

    既然这样，就没有用自己的热脸，去贴人家冷屁股的必要了；他堂堂的一个中洲队的指挥官大人，就不要面子的么。

    另一个方面，也是最重要的一点。

    在上次的那一票新网友中，其中最精华的一批人，像是青山、胖纸等5人，都被胡彪他们吸收了。

    剩下的其他老爷们，确实也没有什么特长。

    这对于打算建立一个靠谱一点，精锐一点战队的胡彪来说，还是希望看看新人中有没有一些特殊的人才。

    许是胡彪正式的成为了指挥官后，身份那是真的不同了。

    系统如今真的是对其优待了很多，对于这么一个与平时不同的要求，居然没有任何反对和墨迹。

    只是冰冷了应了一句：“可以，召唤马上开始~”

    然后，在一阵熟悉的空间微微扭曲后，一些熟悉和陌生的面孔，忽然就是出现在了胡彪的面前。

    问题是，胡彪看清了眼前的来人之后，这么一个老鸟都是有些目瞪口呆了起来。

    因为在新出现的陌生面孔中，居然是有着一个妹子。

    不对！更准确一点的来说，应该是在身高上比起了胡彪这么老爷们，还要高出了一个脑壳，胸都快比胡彪头大的大洋马。

    至于这大洋马大腿上的两把手枪，胡彪倒不如何在意。

    论起玩手枪和手枪上的战斗，他胡彪还没怕过谁。

    “卧槽！难道老子转正之后，连战队都国际化起来，连大洋马也属于召唤对象了？”

    看着那位有着健硕的身材之余，居然长得还挺漂亮的大洋马，胡彪很是有些懵逼的嘀咕了起来。

    而对比起了胡彪的一脸懵逼，这些新出现的菜鸟们，甚至是战队的老鸟们，同样是表现的比较精彩……

    时间倒回一点，倒回到胡彪在网络上刷着帖子的时候。

    话说！就连胡彪这么一个后知后觉的家伙，都知道通过网上看帖子的方法，可以提前一点预知到下一个任务的一些信息。

    没理由战队中的其他人，会不知道这么一点。

    所以，当胡彪从帖子中知道了本次的任务，居然是有关于靖宇将军的之后，一众老鸟们也是纷纷有了不同的反应。

    湘省的星城，杨东篱如同往常一样的等待着任务的开始。

    不同的是，有了钱的杨东篱等待任务开始的时候，已经不用苦逼的躲在自家那狭窄的厕所里了。

    味道方面，其实还是一个小事。

    主要是在这么一个过程中，万一遇到老婆儿子起床上厕所的事件，那特么的说起来就比较尴尬。

    好在有了钱后，一切都不同了。

    他手头的几件玉石、翡翠等值钱东西，虽然才是交给了拍卖行，等到拍卖完成后打款都要等到下一个月去了。

    但也一点都不影响，他先用私房钱在星城的偏僻区域，先租赁了一间带地下室的别墅。

    如今，他的私人博物馆已经修建了起来，就等着添加藏品了。

    对了！末日世界的那一把沙河组织大统领的五四手枪，也被杨东篱带了回来，等于又多了一件藏品。

    也不是胡彪过于照顾他，而是那把五四手枪因为保养不善，同样是锈死的厉害。

    与其冒险使用中，不知道什么时候会被炸膛，还不如满足一下这货奇怪的收集癖。

    今晚，杨东篱找了一个加班的借口，来到了别墅这里准备任务。

    只是在刷到了帖子之后，他同样是慌的一批。

    以前在东北生活了一段时间的他，倒不是担心自己受不了那边的温度，关键在于他想到了胡彪一个忽略的细节：

    他们这些老鸟还好，但是那些刚被召唤过去的网友，以他们在9月份这个时间点的清凉装扮，搞不好当场冻死几个。

    想到了这么一点之后，他先是给自己套上了厚厚的衣服后，又将手边所有不管薄弱的平时换洗衣服，全部的给塞进了大背包里。

    慌张之间，连几两双网上偷偷给自己媳妇买的袜子，装到了里面都顾不上。

    而在距离他不太远的地方，旭风则是兴奋了起来，虽然在他擅长的野外生存中，在极寒天气环境下的生存算是个人的一个短板。

    但是不管怎么滴，这次也是他秀一下的最佳机会了。

    于是，他在自己多年积攒的家当中挑挑拣拣起来，就是为了挑选出一些适合在极寒区域使用，但又不会受系统限制的装备出来。

    一时间，担心这个带不过去、那个带不过去的家伙，立刻就陷入了幸福的苦恼之中。

    同样，其他的人也是在获知新任务的信息后，纷纷的做出了调整。

    唯一不同一点的是，当原罪、希灵这两个东北地区的货色，一看到了靖宇将军的这一点之后，他们连呼吸都急促了起来。

    身为东北人，对于靖宇将军、对于他手下的抗联，有着远远更为炙热的感情。

    所以，在调整着携带物资的同时，他们心中暗中定下了一个决定：

    “在这么一次的任务中，自己死了没关系，但是靖宇将军绝对不能死，至少不能死的那么憋屈。

    至于系统的那些破规定，让那坑爹的破玩意去死吧。”

