    吼！

    身后小老虎的一声怒吼打断了程才的修炼。

    “怎么回事？”

    正当程才一脸懵逼的时候，一只通体漆黑如墨的魂兽映入它的眼帘。

    这只魂兽头上有一只青绿色的角，看起来像是一把刀一般，散发着强烈的危险感。

    “魔刀邪虎！”

    程才仅仅只看了一眼，就认出了这只魂兽。

    这多亏了他在出发之前恶补了一下关于魂兽的知识，其中让他印象非常深刻之一的就是这魔刀邪虎。

    魔刀邪虎，传说是暗魔邪神虎的后代，继承了暗魔邪神虎的邪恶属性，是斗罗大陆最邪恶的魂兽之一。

    性格孤僻，喜欢独居，战斗力极其强大，尤其喜欢黑夜出没，专门挑弱小的魂兽或者魂师下手。

    它们头上的角是它们战斗的工具，看起来就像是一把很锋利的刀，通过头上的角可以汲取魂兽或者魂师的修为与生命力，用来反哺自身，这种方法可以快速提升它们的实力。

    这角刀每一千年就会长长十厘米，增厚一厘米。而且每一千年还会脱胎换骨一次，都会令角刀更加坚韧和锋利。

    百年的魔刀邪虎的角刀颜色是纯白色的，千年的魔刀邪虎的角刀则是青绿色的，万年的魔刀邪虎的角刀则是血红色的，至于十万年的魔刀邪虎，从来没有人见到过。

    因为这样的魂兽出现注定是扰乱整个魂兽体系的存在，当它们被发现后，会遭到所有魂兽的捕杀。

    这也是它们为什么喜欢在夜晚捕猎的原因，配合它们的毛发，行动起来非常的隐秘。

    但是如果活了下来，那么它们必将是一方的霸主。

    这只魔刀邪虎的刀角是青绿色的，而且长八十多厘米，已经是只八千多年的魂兽了。

    就在刚才，这只魔刀邪虎已经悄然无声的来到了程才的身旁，准备结果掉程才。

    但是却被小老虎给发现了，这只魔刀邪虎只好退到了一旁。

    “功夫不负有心人啊，我终于等到你了，小猫咪。”

    程才顿时喜出望外，看来自己还是被幸运女神眷顾的嘛。

    “小老虎，干得不错，待会儿给你奖励。”

    程才摸了摸身旁小老虎的头，多亏了这只小老虎，要不然他今天就得成为这只魂兽的刀下亡魂了。

    魔刀邪虎凶神恶煞的盯着程才。

    这还是它第一次失败，不能留活口，不然它就无法在这片森林里继续生存下去了。

    嗷！

    骤然间！

    魔刀邪虎虎视眈眈的愤怒的朝着程才扑了过去。

    “既然你也喜欢用刀，那我们就来玩玩吧。”

    邪神刀悄然出现在程才右手，这股邪气要比魔刀邪虎的邪气浓烈不少。

    两刀对拼！

    铛！

    发出剧烈的响声。

    碰撞的声音在整个森林里回荡着。

    紧接着，轰隆一声。

    魔刀邪虎居然直接被震飞了出去，眨眼间狠狠的撞在了不远处的树上。

    这一刀，程才可是用出了他100%的力气。

    一刀10万公斤的力量，相当于一架大型客机的重量。

    这一刀的力量，恐怖如斯。

    魔刀邪虎拼尽了全力，才从地上爬了起来。

    魂兽的本能告诉它。

    逃！赶快逃！这个男人惹不起！

    但为时已晚，程才早已经走到了它的面前。

    “小猫咪，你居然能接住我的全力一刀呢，不可思议。”

    仅凭肉身力量就完美的压制了一只相当于人类四环魂师的魂兽。

    可想而知，要是程才真正的成长起来，他的力量会变得多么恐怖。

    唰！

    魔刀邪虎依旧不死心，它想要活着。

    朝着程才再一次扑去，头上的刀角散发着无比浓烈的邪气。

    这是舍命一击！耗费的是它的生命力。

    今天不是它死，就是程才要死在这里了。

    铛！

    两刀再一次碰撞。

    这一次，程才用了两只手。

    魔刀邪虎头上的角直接被砍飞了出去。

    这一刀可是足足有二十万公斤的重量。

    两架大型客机的重量。

    这一次，魔刀邪虎再一次狠狠的飞了出去，重重的摔在了地上。

    嘣！

    可惜的是，这一次，它没能再爬起来。

    就算它爬了起来，对于它最重要的东西——角刀，已经被程才给砍掉了。

    失去了角刀，那么它也没有活着的意义了。

    随后，一枚紫色的光环悄然从魔刀鬼虎的尸体缓缓飘出。

    八千年的魂环！

    自己第一次猎杀的魂兽居然就是八千年的。

    而且自己居然还要吸收它的魂环。

    程才的心嘭嘭直跳，他好久没有这么激动过了。

    他的身体受得了吗？

    也不管那么多了，来吧！

    盘膝而坐，程才调整了一下状态，开始吸收这头八千年魂兽——魔刀邪虎的魂环！

    程才深吸了一口气，用魂力慢慢牵引着那闪耀着紫色的魂环，落到自己手中邪神刀上。

    随着魂环的接近，一股如泰山压顶般的压力，笼罩在程才的身上！八千年魂环所带来的压力，几乎一瞬间就仿佛掀起滔天海啸，还未吸收，就冲击着程才的精神与身体。

    “给我臣服！”

    邪神刀爆发出强烈的邪恶气息，魔刀邪虎的魂环瞬间就不再动弹。

    毕竟邪神刀可是这大千世界的邪恶本源，你一区区暗魔邪神虎的后代又怎么能抵挡这威压呢？

    再加上魔刀邪虎死之前是被邪神刀碾压而死的，对于邪神刀的害怕，自然不必多说。

    程才原本以为吸收起这八千年的魂环会有多困难呢，没想到的是这魔刀邪虎面对自己的邪神刀还不是怕了。

    “果然还是一物降一物啊！”

    程才在心里洋洋得意。

    但是，不要忘了，千年魂环吸收的难度可不仅仅如此啊。千年魂环所蕴含的强大魂力，也不是一般的魂师能够承受的。

    只一瞬间，宛若洪水般的能量，仿若无知无尽般，涌入自己的身体！

    轰！

    程才脑中瞬间就炸裂了！

    他的身体，此刻仿佛就像是一座海边的小县城，那涌入身体的能量，就仿佛滔天的洪水，从天而降，如风卷残云般，冲刷着这座渺小的小县城。

    城中所有的，车辆，街道，行人，商铺等等，在这一瞬间，就被席卷淹没！

    先是他的皮肤，泛起无数的血丝，微微裂开，裂出无数的缝隙，然后内部的肌纤维，细胞组织等等，迅速被这股狂暴奔涌的能量，直接破坏殆尽！

    乃至于骨骼，也无法完全承受得主，响起清脆的开裂声，已经被冲刷腐蚀断裂！

    程才的全身，大道四肢百骸，五官五脏，小到细胞神经，迅速破裂！

    若是远远看去，程才就仿佛一个血人似的！

    这种极致破坏所带来的痛苦，瞬间淹没程才的大半意识，让他不禁大声的痛苦哀嚎起来。

    “啊！”

    程才痛苦的哀嚎声响遍了整片森林。

    与此同时，唐三已经吸收完魂环，准备和大师离开森林。

    “这声音，是程哥的？程哥怎么会来猎魂森林，而且听声音似乎是遇到了什么麻烦。”

    唐三听到这痛苦的哀嚎声，瞬间就知道了是程才的声音。

    “老师，这声音好像是程哥的，我们过去看看吧。”

    唐三心里很是焦灼，要是真的是程才那他会很难过的。

    “走吧，我们去看看。”

    大师看着眼前如此焦灼的唐三，他知道如果不去的话，是必会在唐三心里留下不好的影响。

    听到大师答应了后，唐三和大师全力朝着声音的源头处奔去。

