    在陈果同志的带领下，宁子琛尾随来到了一处鸡公煲。

    闻起来倒是挺香，就是客流量有些少。

    “老板，老样子，来个小煲。”

    陈果笑眯眯的和店老板打了个招呼，带着唐柔坐了下来。

    一个不合时宜的身影出现在她眼中。

    心中暗自警惕，看了一眼呆呆的唐柔，心里有些发酸。

    枯木何时才能发芽。

    “喂！你来干什么？不是改攻略吗？”

    俗话说拿人手短，吃人嘴软，陈果不好意思太过凶狠。

    “蹭饭啊，还能干什么。”

    宁子琛笑笑，径直坐在唐柔对面。

    “喂！你过了啊。”

    陈果娥眉皱起，言语间有种随时能爆起的可能。

    蹭饭并不会让陈果生气，顶多抱怨几句，唐柔涉世未深，陈果觉得宁子琛居心不良。

    “老板，小煲换个大煲。”

    “好嘞！”

    忙碌的店老板，吆喝了一声。

    “再拿瓶啤酒。”

    宁子琛也不客气，他坐在唐柔对面，只是单纯有些怕这个网吧老板娘。

    满是杀气的感觉，让人不寒而栗。

    “好了，果果。”

    唐柔拉了拉陈果的衣角。

    她生活中有太多人追求自己了，对于这种事早已司空见惯。

    并不会因为这些事而恼怒。

    “我警告你啊，别对小唐有什么不好的想法！”

    陈果咬了咬牙，威胁道。

    宁子琛闻言哑然失笑，摇了摇头。

    从兜里取出稍微有些褶皱的照片，放在桌面上。

    四四方方的照片静静地放在桌面，一共有五张，因为是背面，所以陈果也不知道宁子琛葫芦里卖的是什么药。

    “这是什么？”

    陈果有一丝好奇，更多的还是狐疑。

    “你看看就知道了，先说好，别激动，这算是赔礼。”

    宁子琛掀开了啤酒盖，点燃一根烟，语气有些平淡。

    闻见烟味的陈果，周身散发着淡淡的小情绪，不过她也已经习惯了。

    轻轻揭开照片的一瞬间，陈果愣住了。

    “苏苏苏苏苏苏沐橙！我靠！真是苏沐橙的签名？还是独家版签名？”

    照片上一个温柔美丽的女子穿着嘉世的队服，在阳光下笑的是那么灿烂。

    陈果没有怀疑签名的真假，照片上的嘉世标志那可是一清二楚。

    最主要的是，网上根本没有流传过这些照片，从这里可以看出签名照真假的程度。

    作为苏沐橙和叶秋的铁粉，她有资格为这签名证言。

    陈果此时此刻的心情，单单是激动都无法形容，她站起身，走到宁子琛面前，拽着其衣领。

    “说！这签名哪来的？”

    “这个呀，问别人要的。”

    “不可能！谁能要来苏沐橙的签名，除非……你认识苏沐橙？”

    “她我倒是不认识，但认识她身边的人，你先放开我，有什么事好好谈不行吗？你这样的性格就不怕以后嫁不出去。”

    宁子琛翻了翻白眼，这种被拽小鸡一样的感觉，让人有些难受，连忙示意陈果松手。

    陈果好像没有听见宁子琛后面的话，内心还在思考，是谁能让苏沐橙一次性给这么多张签名照。

    苏沐橙身边的人，难道是？

    斗神叶秋！

    这简直要比拿到苏沐橙的签名还让人激动。

    很快。

    陈果摇了摇头，自己都被自己逗乐了。

    叶秋神龙见首不见尾，能认识叶秋的大多都是职业选手，宁子琛只是个网游拾荒者，两人的身份就注定不可能有太多交集。

    “是叶修，你快把手松开。”

    宁子琛无语，所幸直接坦白。

    “叶修？他？为什么？”

    陈果愣愣的松开宁子琛的衣领，心里有些不解。

    看出了陈果的疑惑，宁子琛觉得还是有必要为其解忧。

    “叶修就是一叶之秋，前嘉世队长。”

    对于陈果，你说实话她肯定不信。

    果然，陈果一听，眉头微皱。

    “你当我傻啊！叶修能要来苏沐橙的签名那还是情有可原，毕竟他以前也算是个职业选手，但你说他是叶秋？不可能！”

    “堂堂叶秋大神会来我的网吧做个网管？”

    “虽然叶修是有点厉害，但比起我的叶秋大神，还是差远了好吗？”

    荣耀是采取实名制的，联盟通告栏里赫然写着是叶秋，叶修这个名字之前陈果听都没听过。

    官方正版的消息，斗神一叶之秋操作者的名字就叫做叶秋，这一点是毋庸置疑的，是没有办法造假的。

    “我说的实话，只是你不信。”

    宁子琛笑着摊了摊手。

    早说了，陈果不信，那他有什么办法？

    唐柔看着两人轻轻的一笑。

    果果这个样子真少见呐，这个叫宁子琛的人倒是挺好玩的。

    比起神经大条的陈果同志，咱们的小唐同志明显觉得宁子琛说的是实话，在这件事上说谎真没什么必要，只不过她对叶修还是叶秋什么的，不感兴趣。

    “得了，还实话，我说我是苏沐橙你信吗？”陈果撇了撇嘴，也不纠结。

    “苏沐橙是照片上那位。”

    唐柔出言小声提醒。

    “小唐！你别拆我台啊。”陈果嘟囔一声，然后看着宁子琛，“告诉你，其实是楚云秀……”

    陈果话还没说完，就看见宁子琛搜索出了一张楚云秀的照片，顿时无语。

    “好吧，我是戴妍琦。”

    宁子琛：!!!∑(°Д°ノ)ノ？？？

    见到一脸震惊的宁子琛，陈果露出了满意的笑容。

    “咳咳，老板娘，戴妍琦人家还小，你不行，不合适。”

    宁子琛干咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “什么？”

    “靠！你是在说我老吗？”

    “好啊，刚刚还在说我嫁不出去，不跟你计较那是我大度，你这个人还上瘾了？哼哼！”

    陈果同志三连击，就差问一句宁子琛。

    您礼貌吗？

    格林机枪看起来伤害低，但气势上确实很恐怖。

    “我不是！”

    “我没有！”

    “听我说！”

    宁子琛吓得是缩了缩脖子，被陈果追的抱头鼠窜，能躲的地方全躲了。

    最后索性一咬牙，蹲到唐柔身后寻求庇护，两只手下意识的抓着唐柔的小蛮腰。

    事实证明，人在躲避时，下意识会抓紧什么东西，来表达自己的紧张感。

    PS：这两天天气有点怪，我着凉感冒了，身体不舒服，各位小伙伴们记得保暖，现在买个药还要做核酸检测，记住千万要注意身体。

    晚安，比奇堡。

