    “是。”

    洛一就知道，主子这么聪明，怎么可能不知道。

    只是，揽月阁地位特殊，主子向来忠孝……

    “这件事本王知道了，暂且不用管。”

    “是。”

    洛一微微躬身。

    云苏回了逐月苑，服用了丹药，便进入了玄灵冰境之中修炼，一夜无话。

    因为昨夜睡得晚了些，今早云苏早醒得迟了些。

    福嬷嬷知道如今的王妃与以往不同，不敢打扰。

    便一直等候在门外，直到房间门打开。

    “王妃娘娘，热水已经准备好了，奴婢这就抬进来。”

    云苏没出房间。

    不出意外的满身恶臭让她有些尴尬，招手让福嬷嬷准备。

    屏风架上，云苏脱掉衣物躺进水里，福嬷嬷这才进屋收拾床铺。

    有了昨天的经验，福嬷嬷眼观鼻口欢心的什么也没问，默默地将这被褥拿出去扔了，换上新的。

    云苏洗干净身上之后，便自个穿好了衣服出了房间，福嬷嬷进去收拾。

    一会儿之后，福嬷嬷端着今日的饭菜进了房间。

    摆好盘后，福嬷嬷招呼云苏，“王妃娘娘，可以用膳了。”

    云苏轻轻点头，坐下吃饭。

    几天修炼下来，她只觉得身子越来越轻松，舒畅无比。

    “福嬷嬷，你忙活了一早上也坐下一起吃吧？”

    云苏扭头招呼道。

    福嬷嬷脸上露出一抹笑，轻轻摇了摇头，“御王府规矩严，老奴怎能跟王妃一起用膳？真是折煞老奴了。”

    “可是福嬷嬷你做的饭菜真的很不错，很合我的口味啊！”

    云苏有些惊讶。

    她原是天麟的人，习惯的也是天麟的口味。

    但福嬷嬷将慕云的饭菜做出些许天麟的口味来，还真是满足了她满满的口腹之欲。

    “奴婢是看王妃那天多吃了些许辣菜，想着王妃可能习惯吃偏辣的食物，才做了这些。”

    福嬷嬷微笑着开口，“王妃喜欢就好。”

    云苏笑笑，“对了，福嬷嬷，你昨夜吃了那强身健体的丹药没？”

    说起这个丹药，福嬷嬷眼睛一亮，“王妃娘娘，那丹药着实有效果得很！”

    “今早老奴起床都觉得神清气爽，原本一直有些烦闷的胸口，今天一直十分舒爽。”

    “而且，老奴觉得这身上的力气也大了许多，今天收拾房间也有劲儿了许多！”

    福嬷嬷赞不绝口，没吃那丹药之前，她是真的不知道王妃给的这丹药竟然有这么好的效果。

    “有用就好，按照我说的服用，身体会越来越好的。”

    云苏微笑着嘱咐了一句。

    福嬷嬷赶紧点头。

    如今的她对于云苏会医术这件事情，算是深信不疑了。

    浑浊的老眼一直落在云苏身上，福嬷嬷看着云苏沉默了许久，缓缓开口了。

    “王妃娘娘，以前是老奴对不起你，让王妃娘娘受苦了。”

    “现如今老奴虽已改过自新，但御王府内人多手杂，您脾气性格虽与以往大不相同，但也得小心谨慎，谨防小人作祟。”

    福嬷嬷的口气颇有些语重心长，像是要提点什么似的。

    云苏有些意外的看了她一眼，点点头没说话。

    之前的事，云苏并不是毫无感觉，红莲之毒，天山雪参，这些都不是福嬷嬷一个带着病孙子的奴婢能够随便拿出来的东西。

    她不说，却不代表她心里不清楚。

    这御王府内想要她死的人，另有他人！

    不过也没什么，她不是曾经那个只知道骄横跋扈的云苏。

    她不会再蛮横到御王都想要置她于死地！

    明的暗的，她如今都不怕。

    吃过饭，云苏手里拿着一只瓷瓶，倚在桌边发呆，看福嬷嬷将桌上的碗碟收拾妥当，这才抬头询问。

    “对了，福嬷嬷，你知道这京城之内，有哪些地方收丹药的吗？”

    “丹药？”

    福嬷嬷一愣，突然想到了什么，“王妃娘娘是想要出售手里的丹药？”

    “对，我那天多炼制了三颗，现下也用不着，就想出售出去。”

    云苏点点头，“身上没点钱，真是不方便。”

    “噗嗤。”

    福嬷嬷笑了，“您可是御王府正妃，如果需要银钱，可以去王府账房领，怎的自己卖上丹药了？”

    “不，我需要的是自己的钱，自己能支配的钱，而不是御王府的钱。”

    福嬷嬷话音未落，便被云苏打断，“御王府的钱做什么，都需要人监管。”

    福嬷嬷微微一愣，反应过来沉思了片刻道：“收购丹药的地方，应该是药铺吧？京城有很多家药铺，也有王爷名下的。”

    “王妃娘娘要去哪里出售？”

    “嗯……大一点的药铺吧。”末了又道，“不去御王名下的。”

    云苏摸了摸下巴，若是去出售丹药，自然不可能只是这三枚，云苏得找个能吃下她这些丹药的大药铺才行。

    福嬷嬷想了想道：“京城东街福源药铺，济世堂都是大药铺……”

    福嬷嬷介绍了几句，又将具体位置跟云苏说了说。

    云苏点点头一一记了下来。

    “这样，福嬷嬷，你拿着我的月例，去王府药房给我拿一些药草回来。”

    云苏说着，写了一张清单。

    清单上有大约十几味药材，分量也极多，福嬷嬷一看有些惊愕。

    “王妃娘娘，你买这么多药材，几乎将月例花完了，这可不行，得留些下来……”

    福嬷嬷的意思是，买一部分，剩下些留些之后半个月用，否则，钱用完了怎么过？

    云苏满不在乎的摆摆手，“没关系，只要丹药卖出去了，我们就有钱了，不在乎这些。”

    福嬷嬷还想再劝两句，但看云苏固执的模样，想了想就没再说了。

    毕竟云苏炼制的丹药什么效果，她可是亲自体味过的。

    这一次，福嬷嬷是推着小推车去将药材拉过来的，很大一堆，惹得其他人频频侧目。

    很快，福嬷嬷将云苏所需要的药材拉了回来，云苏把要清洗的给福嬷嬷清洗，自个儿便开始了研磨。

    一番忙活，准备好了之后，便开始给鼎炉预热，炼丹。

    有了第一次的经验之后，云苏这一次可谓是轻车熟路。

    这鼎炉的不足之处她都已经了然，再次炼制，只需要特别注意一下，以长补短。

