    第339章 四绝太初剑！

    虚神境初期的叶秋白，便能够独自斩杀半帝强者。

    如今，达到了半帝境的他呢？

    实力涨幅该有多大？

    就如同现在。

    施展剑域的同时，以四绝剑阵，太初剑经加持。

    其展现出来的威力，已经有着帝境之威！

    天池下方，仿佛被那一道道毁灭性的剑意所占据！

    就连一旁观看的临界, 也是微微皱眉。

    眼神凝重。

    这道攻击，就算是他，也只有全力，才能够与之抗衡。

    而面前这名大剑宗，境界不过刚提升到半帝。

    从虚神境初期，一连突破至半帝之境。

    按道理来说，道基不稳, 应该需要先稳固才行。

    因此，现在的叶秋白, 境界还没有真正达到半帝才对。

    可是，如今释放的攻击，却拥有着与他抗衡的实力！

    临界可是半步剑圣啊！

    慕赐生也是讶异道：“这名剑修好生强大。”

    而这柄四绝太初剑。

    直接斩在了宋明一枪横扫而出，所化作的水龙卷之上！

    一瞬间！

    水花四溅！

    整个天池，竟是掀起了惊涛骇浪！

    水龙卷，在这一刻，直接被斩成了水滴，再度融入这水池当中。

    而叶秋白的四绝太初剑，并没有因此停顿。

    并指探出，剑指向前！

    四绝太初剑虚影，在这一刻，继而斩向了手持长枪的宋明！

    这道剑之虚影，给了他一种死亡威胁！

    令他的心中，不寒而栗。

    要知道，他可是一直压制着自己的境界, 没有突破帝境。

    这样的宋明，可不是一般的半帝强者能够抗衡的啊！

    更何况，他也是神枪门的天之骄子。

    在面对叶秋白的时候, 怎会如此不堪？

    宋明咬了咬牙。

    强行摒弃了心中的恐惧。

    作为一名枪者，枪出如龙，当一往无前！

    如若未战先怯，那么，枪之一道，宋明也走不下去了。

    想到了此处。

    宋明低喝一声，在极短的时间内调整了心境。

    手中的长枪，有着一道道枪之意释放而出！

    那一股股枪之意，竟然围绕在宋明的枪身之上。

    若隐若现，仿佛化龙！

    随后，枪出如龙！

    宋明一手端平七尺长枪。

    屈肘，猛然伸直！

    枪出如龙。

    蛟龙出海！

    直直的朝着叶秋白施展出来的四绝太初剑虚影穿刺而去！

    看到了这一幕，临界才微微点头。

    宋明，虽然行为令他所不齿。

    但是，作为一流势力，神枪门的天骄。

    调整心境，枪之一道, 皆不简单。

    宋明，无愧天骄之名！

    这时。

    四绝太初剑虚影，也与那宛如化龙的长枪，轰然相撞！

    这一刻。

    气息朝着四周扩散！

    两者相交之间。

    竟是形成了一处真空带。

    这真空带中，没有丝毫的天池水。

    同时，这真空带之中的空间，有着道道裂痕，正在浮现！

    看到这一幕。

    叶秋白也是微微点头。

    从蛮荒界域来到无边界域的边境城池。

    在蛮荒界域。

    叶秋白能够跨越两大境界战斗！

    甚至于，动用底牌，可以达到斩杀效果。

    到达无边界域的边境城池。

    可跨越一个境界。

    但是，想要击杀，却需要动用全部底牌。

    而如今。

    来到了内陆。

    面对宋明。

    两人的境界，皆是半帝。

    虽然宋明压制了境界，但是，其中的差距，并不是太大。

    叶秋白不仅仅使出了四绝剑阵和剑域，更是直接动用了太初剑经！

    却无法直接将其秒杀！

    对方的攻击，也能够短时间抵抗这一击。

    可以说。

    叶秋白他们面对的敌人，质量也在越来越高。

    这时。

    宋明发出低吼。

    单手持枪，改为了双手持枪！

    这一刻，改变了攻击形势！

    双手持着枪尾，猛然抬起！

    随即，猛然砸下！

    大鹏展翅！

    砸下之际，枪杆竟是发生了扭曲！

    可见其力量有多么之大。

    叶秋白冷哼一声，剑指轻划。

    那四绝太初剑在这一刻也是朝着那杆长枪斩去！

    同时。

    在太初剑虚影之上。

    一股生生不息之意，显露而出！

    太初剑经，平山河！

    轰隆隆！

    两者交战。

    爆发出了阵阵恐怖气息！

    在天池底部，竟是发出了大爆炸！

    周围的人，都是不得不停下了攻击的手段，转为防御手段，撑起了灵气壁障，将这一道道灵气乱流抵御而下！

    灵气乱流，在这天池底部，不断激射！

    当乱流消失。

    众人朝着交战双方看去。

    叶秋白依旧满脸平静，不过气息微微有所起伏。

    显然，刚刚的攻击，耗费了叶秋白不少的灵气。

    而另一边呢？

    当众人看向宋明之时，却眼眸猛然瞪大！

    在宋明一方，一杆长枪，竟是在这一刻，断裂成了三段！

    同时。

    宋明的胸口，有着两道深可见骨的剑痕！

    从肩膀，划到了腰部！

    只见宋明的脸上，也是布满了难以置信之色。

    愣愣的看了一眼叶秋白。

    随即眼神扫过那断裂的长枪。

    长枪之上，那枪之意也已经消失。

    随即，低下头，看着自己的胸口，眼神惊恐！

    噗！

    瞬间！

    胸口的两道伤口，喷出了大量血液！

    血液慢慢流入天池中，染红了这一池池水。

    神枪门天骄，宋明。

    就此陨落……

    叶秋白手中持着暗魔剑，另一只手并作剑指，收于胸前，操控着剑域之中的四绝太初剑虚影。

    眼神淡淡的盯着在他前方蠢蠢欲动的其他修道者。

    “还有想要试一试的么？”

    一时间。

    这些修道者，看着眼前的这名剑修，竟是不敢动弹！

    另一边。

    那名压制境界的剑修，不断地朝着小黑发起攻击！

    小黑则是在被动接受。

    不过，表情却极为淡然。

    仿佛丝毫不在意这名剑修的攻击一般。

    如今，经过了天池深处的淬炼。

    小黑的肉身，再度增强了不少！

    身后的魔神虚影，释放黑暗魔气，笼罩在小黑的身体周身。

    那名剑修，不断施展剑技，劈砍在这黑暗魔气之中！

    却丝毫不见其伤！

    如今，叶秋白那边的人已经搞定。

    小黑也收回了目光。

    方才，他一直在看着大师兄的情况。

    如今结束。

    才回过神，看向了眼前这名脸色难看的剑修，冷然道：“打够了么？让了你这么多招，也该轮到我出手了吧？”

    (本章完)

