    “瑶瑶，这个傻逼是谁？是你们暗夜宫的弟子么？怎么这么没有规矩？”林逸的话语很嚣张，不过林逸的目的，就是激怒小三而已。

    　　

    　　    “噗……”楚梦瑶听到林逸骂小三，顿时忍不住一乐，道：“林逸，这个傻……傻子不是我们暗夜宫的，我也不知道他是哪里来的。”

    　　

    　　    楚梦瑶出于对林逸的信任，所以林逸说什么她就跟着说什么，她丝毫不觉得林逸不是眼前这些人的对手。

    　　

    　　    “小妞儿，你以为，这小子在这里，就能给你撑腰了？傻逼？我倒要看看，到底谁才是大傻逼！”小三冷哼了一声，就抬步向林逸这边走了过来：“天阶中期的小子，也敢在大爷我面前嚣张？今天，大爷就让你知道，花儿为什么这样红！”

    　　

    　　    小三说这些混混话，其实也是为了伪装自己，将自己表现的像是上古门派打劫团伙那样，目的是不给玄尘老祖惹麻烦，不让人怀疑到他们的出身和来历。

    　　

    　　    “聒噪！”林逸站起身来，心中暗暗运转起狂火拳的武技心法口诀，不过表面上却是风轻云淡的样子，没有任何如临大敌的表情，等小三走过来，林逸看似随手一挥，一掌推了出去，暗道：“狂火八卦掌——第十一式！”

    　　

    　　    百分之五十的攻击增加几率，这时候适时的生效了，林逸这一招催发出来，小三，必死无疑！加攻后的狂火八卦掌第十一式的威能，林逸心里很清楚。

    　　

    　　    本来，小三之前还很不在意，林逸的真实实力已经曝光了出来，再加上小五之前的辨别，林逸现在只是天阶中期实力的高手，根本不足为惧！

    　　

    　　    而且，刚刚林逸站起身的时候，运转了心法口诀，让小三真实的感受到了林逸此刻所展露出的实力等级——天阶中期没有错了！

    　　

    　　    所以，小三压根就不害怕林逸能够掀起什么风浪来，在他眼中，林逸只有任自己宰割的份儿，可是，当林逸的武技陡然的催发出来的那一刻，小三猛然发觉不对劲儿了！

    　　

    　　    不对，这绝对不是天阶中期高手能够催发出来的武技威能，绝不是！

    　　

    　　    小三连忙想要运转心法口诀用真气护体，但是时间上已经来不及了，林逸催发招数，不过是火光电石间的速度，而且小三之前也根本没有防备，由此一来，小三就真的倒霉悲催了。

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    林逸那看似轻描淡写的一掌，重重的印在了小三的胸口，而刚刚还叫嚣着让林逸见到花儿为什么这样红的小三，整个人的身体猛然腾空而起，向后方倒飞了出去，而在他的口中，这一刻喷出了一道血剑！

    　　

    　　    “瑶瑶，你看，他说的没错，终于让我看到了，什么叫花儿为什么这样红！”林逸指着天空中小三喷出来的漫天血雨，淡然的笑道。

    　　

    　　    “恩……”这一幕虽然血腥，但是作为暗夜宫宫主的楚梦瑶，此刻早已经适应了这些，所以也不觉得有什么可怕！相反，她的心中却是无比的激动，林逸果然很厉害，那些谣传……还真是可笑！

    　　

    　　    小三是谁？那可是正儿八经的天阶后期巅峰实力的高手，和林逸一个照面就被打死了，还说林逸被海外修炼者协会的天阶后期巅峰实力的高手追杀？

    　　

    　　    到底是谁追杀谁？是不是弄反了？难道说那海外修炼者协会，为了保全他们自己的面子，才编造出了这么一个谎言来，让大家以为，被追杀的人林逸，而其实真正被追杀的人是他们自己？

    　　

    　　    当然，这一刻，震惊的不只是楚梦瑶，还有门口站着的小四和小五，以及他们身后的那些人！

    　　

    　　    小四和小五看着倒飞过来的小三，心中震撼无以复加，两个人下意识的后退了几步，看着身前，重重落在地上的小三，只见他双目凸出，七窍流血，将蒙面的面巾都给染成了红色，而在他的胸口有一个巨大的凹陷，显然是死的不能再死了，就算是有四品极品大还丹在，也没有办法挽救小三的生命了！

    　　

    　　    这一招，太狠辣太生猛了，只是，让他们骇然的是，林逸，到底是何等高手？怎么明明看起来只是天阶中期实力的高手，运转心法口诀的时候，所展露出的实力也是天阶中期的实力，甚至现在，林逸的身上还运转着心法口诀，所表现出来的实力仍然是天阶中期，怎么催发出来的武技这么强悍？

    　　

    　　    他们是看过他们的师尊大人玄尘老祖催发武技的，玄尘老祖催发出的武技威能，也不过如此吧？也只有一个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，出手，才可以达到这种巨大的威能，可以将一个天阶后期巅峰实力的高手秒杀！

    　　

    　　    而且，这个天阶后期巅峰实力大圆满的高手还不能是一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手，必须是玄尘老祖那种，强于其他的大圆满高手的超级高手，才能够做得到！

    　　

    　　    难道说，林逸此刻的真实实力，已经和玄尘老祖一样了？可是，这怎么可能？但是，要说不可能，这却又是他们亲眼所见的事实，比道听途说要震撼一百倍，根本做不得假的。

    　　

    　　    所以，小四和小五有点儿懵了，本来他们是来装逼找碴，还想着击伤林逸来着，只是现在看来，林逸不击伤他们就不错了！

    　　

    　　    不，应该说，林逸不打死他们就不错了！

    　　

    　　    小三，乃是他们三个师兄弟中，实力最强的存在，但是就是这个实力最强的存在，却被林逸一招给打死了，死的都不能再死了！

    　　

    　　    而他们看的也没有错，林逸打死小三之后，一直在运转着心法口诀，林逸这么做的目的，其实是为了补充体力真气，一招狂火八卦掌第十一式催发出来，虽然不能说将林逸身体里的体力真气全部用完，但是却已经用掉了林逸身体中大半的体力真气，剩下的，不足以再催发一次狂火八卦掌第十一式了，所以林逸必须要趁着小四、小五震惊的那可空隙，拼命的恢复着自己的体力真气！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

