    纣王子受此刻在想些什么，聊天群内的大家自然不知道，不过大家却还在议论着纣王子受。

    梅长苏：“就算我们帮助纣王子受挡住了神，但商朝的普通百姓，商朝的士兵军队，也都会死伤惨重，无论结果如何，牺牲的总是这些底层之人。”

    大黄蜂：“苏先生怎么开始感叹起来了？不得不说，你们这些读书人，就是太容易多愁善感了，弱肉强食，适者生存，这本来就是这个世界的真理！”

    音速索尼克：“大黄蜂说得对，拳头永远都是唯一的真理，子受无法保护自己的子民，只是因为不够强大而已。”

    漩涡长门：“也正是因为如此，强大的神，才能随意奴役人类。”

    夏玲：“说起神来，六部大神我倒没有太多的感觉，但是心月葵那个女人，实在是太可恨了！连我这个女人，都恨不得弄死她！”

    先知：“不得不说，心月葵其实也是一代枭雄的！从一个微不足道的大祭司的女儿，一举代替了她爹的位置，成为了神族的大祭司，这可不是一般人能够办到的。”

    黑豹：“诸位，先不要说子受的事情了，雷神来找我了。”

    一说到雷神，群内的大家，精神全都齐齐一震。

    雷神和钢铁侠一样，都是属于那种虽然并不是聊天群的群员，但是群内的大家都对其十分熟悉，并且将其当成了自己人的那种人。

    而且前段时间先知才刚刚帮助雷神消灭了黑暗精灵，并且召集大家商议如何对付海拉，想不到一转眼雷神竟然找到了黑豹的头上，难道是海拉的事情？

    梅长苏：“黑豹，雷神找你有什么事情？是不是海拉来了？”

    张无忌：“无论是不是海拉，都可以确定雷神所面临的，定然不是什么容易的事情。”

    先知：“如果海拉真地来了，黑豹就不是如此淡定的口吻了，海拉应该还没有来吧。”

    黑豹：“先知猜对了，海拉的确还没有出现，不过雷神说他父亲奥丁已经感觉到自己越来越压不住海拉了，所以他打算主动将海拉放出来，这样大家也能提前做准备。”

    时空蔷薇：“这也不是失为一个好办法，总好过到时候海拉突然出现，打得大家措手不及的。”

    哪吒：“我也想和先知大哥和徐长卿大哥一起去打海拉！”

    夏玲：“哪吒这次你还是老实一些吧，海拉可不是一般强者，她可是一位宇宙级别的强者，绝对的龙级巅峰！或者说弱一点的神级也可以，你去的话太危险了。”

    说海拉是神级的力量是毫不过分的，海拉的的确确是有着神级的实力的，阿斯加德比地球上的力量不知道强大了多少，但海拉一个人轻轻松松将将整个阿斯加德给控制住了。

    如果是放到地球上的话，海拉的危害，毫无疑问是对整个地球都造成威胁的那种。

    这种强者，不是神级强者，是什么？

    先知：“哪吒，这一次你就不要去了，如果你有风火轮的话还可以，打不过最起码还能跑，但猎鹰翅膀的话，对付一般人还可，对付海拉这种级别的，根本就不够看的！”

    先知：“这一次对付海拉的人选，还是我和徐长卿两个人，然后加上雷神，这个计划不变！@徐长卿，出来了，有事情。”

    徐长卿被炸出来了：“先知，有事情找长卿？是不是到了去对付海拉的时候了？嗯，看了下聊天记录，果然是这样！”

    夏玲：“白豆腐，当奶爸的感觉怎么样？话说你有没有拍的你们一家人的照片啊，发出来给大家看看。”

    大黄蜂：“黑豹你只是给了徐长卿相机，并没有告诉徐长卿怎么用吧？不过以徐长卿的智商来说，看懂说明书应该不在话下。”

    时空蔷薇：“徐长卿和自己相爱的人相守一生，还有一个自己的孩子，真好！”

    徐长卿：“我的确是拍了一些照片的，不得不说，现代社会所发明的这些东西，真地是太好用了，比法术都要不可思议！”

    张小凡：“长卿前辈，既然你已经拍了照片，那就不妨发出来让大家看看嘛。”

    徐长卿：“稍等下啊。”

    然后一些图片，就被徐长卿发送到了聊天群内，正是徐长卿和紫萱二人带着孩子游山玩水的照片。

    不得不说，女娲后人就是女娲后人，徐长卿是不可能懂什么P图滤镜之类的功能的，但是拍出来的照片，却是灵气十足，比任何大片都要精美！

    徐长卿和紫萱二人，都是仙气逼人，似乎要从照片来走出来一般！

    夏玲：“哇！白豆腐这是你拍的？你拍照的水平真是一流啊。”

    大黄蜂：“夏玲，这和拍照没什么关系的，主要是人！懂吗！”

    哪吒：“这些照片是用相机拍出来的吗？真是太有意思了，长卿大哥，你什么时候有空也给我拍几张怎么样！”

    黑豹：“咳咳！咳咳咳咳！你们这些人，怎么开始讨论起了照片的事情来了？你们把雷神给忘干净了？可怜的雷神正在瓦坎达等着呢！”

    周青：“徐长卿，既然这样，那我们就不要废话了，直接过去吧。”

    徐长卿：“长卿也正有此意，诸位，长卿要和先知一起去找雷神了，如果大家有什么事情的话，可以找索尼克。”

    放眼整个聊天群，若论综合实力排名的话，音速索尼克是毫无疑问排在前列的。

    尤其是他先后花了六万强化力量和花了四万强化防御之后，更是隐隐有仅次于周青和徐长卿之外第三人的趋势。

    当然了，纣王子受进来之后，音速索尼克的地位是受到了一定威胁的，子受不死鸟状态激发之后，除了周青徐长卿外，还真没人敢说可以战胜纣王子受的。

    只不过子受目前世界大乱，都有些自顾不暇了，哪里还有什么精力去顾忌他人？

    所以在周青和徐长卿都不在群内的情况下，暂时的突发、意外事情，最合适的人选，定是索尼克无疑了。