    凑来凑去，吴拱也就勉强凑了不到两千名穿着踏实冬衣可以出战的士兵，这数量远远不够。

    无奈之下，只能增派一批穿两件劣质冬衣的士兵集合起来，准备出战。

    然而这只是打肿脸充胖子，其实他自己都觉得很悬。

    这几天因为气温持续下降，整个宋军军营的运转都靠着不到两千穿着踏实冬衣的士兵维持，为了保证其他士兵不再继续生病，吴拱允许其他士兵躲在军帐里，聚在一起御寒。

    可是他低估了那些官僚的荒唐和贪婪，别说冬衣，连冬天使用的被褥都是残次品居多，里头的粗麻和绵絮少得可怜，根本起不到什么保暖的效果。

    不仅如此，连帐篷也显露出了残次品的迹象，遮风挡雨的效果非常差，很多士兵在帐篷里面也不停的打喷嚏，觉得寒冷难耐，被子裹了一层又一层也很难御寒。

    军队里的柴火数量又有限，分不出太多给士兵们御寒使用，他们只能用自身的浩然正气抵挡寒冷。

    然而这浩然正气真的能抵挡寒冷吗？

    士兵们觉得是不能的。

    他们聚在一起瑟瑟发抖，还是持续不断有士兵因为生病而进入伤兵营，人数越来越多，到了军心动摇难以为继的地步。

    吴拱再次怒斥军需官，问他们为什么不事先检查这些冬日的被褥和军帐。

    军需官还是很委屈，告诉吴拱他报告了，但是吴拱忙着出兵，让他自己想办法解决。

    他想办法了，去信让后方准备厚实的被褥以及厚实的军帐，但是信件如石沉大海一般没有回应，他一点办法都没有。

    该死的贪官污吏！

    把本该给军队购置合格冬天用品的军费给贪污了，让他的士兵盯着极度严寒作战，现在没有被农民军打败，却要被老天爷和这群该死的官僚给打败了！

    混蛋！

    吴拱气的牙痒痒，偏偏一点办法都没有，只能给即将出战的士兵每人提供一碗热水，让他们多少暖暖身子，然后就出战吧。

    七千军队列阵完成，分做几个方阵准备迎战农民军。

    但是老话说得好，人要是倒霉，喝凉水都塞牙。

    他们刚刚列队完成准备出击，天上忽然飘起了雪花。

    这一日，是十一月二十九日。

    眼看着一片雪花飘啊飘啊飘到了自己的手心上，吴拱的心也和雪花一样，不断往下落，不断往下落。

    就如同雪花融化成水滴一样，他的心也沉沉坠底，碎了一地，成了渣渣。

    坏了，下雪了。

    这意味着气温即将再次下降。

    老话说下雪不冷化雪冷，最迟三天，气温会再次下降到极寒的程度，那个时候要是再没有足够的御寒衣物，他这两万多人的军营里估计就没几个活人能自由活动了。

    会有更多人生病，会有更多人病情加重而死掉。

    还真不如冬眠来的快活。

    不行，此地不能久留，久了，怕是连鄱阳湖面都要上冻，到时候前面是一望无际的冰面，后面是凶神恶煞的追兵。

    会全军覆没的。

    必须要尽快击溃这支主动挑战的农民军，打怕他们，让他们知道自己战斗力依然强大，然后相机撤退，不能继续打下去了。

    指望那群官僚能及时送来他需要的物资，还不如指望气温立刻回暖到春天的地步。

    指望他们还不如指望老天爷！

    吴拱心情急切，感觉不能再等了，于是一口气投入自己全部的亲卫骑兵，让亲信亲将带着他们全部上阵，自己身边只留下二十个人保护。

    宋军全线出击，很快就对上了高猛所部。

    高猛呼喊着战号，要带着士兵们一雪前耻，吴拱则需要通过这一战展示自己还有战斗力，让农民军不敢继续试探，于是倾尽全力。

    双方前军激烈对撞在一起，杀的血肉横飞血花四溅。

    吴拱力求速胜，于是快速投入了自己的亲卫骑兵四百人，与此同时，农民军方面也有三百骑兵投入战场，和宋军骑兵交手。

    结果不言而喻，堪堪能骑马挥刀的农民军骑兵不堪一击，被宋军精锐骑兵击溃，迅速败退。

    骑兵败退了，高猛军阵的侧翼就遭到了骑兵的威胁，骑兵反复多次冲锋之后，撕开了高猛所部的一个口子，迅速挤进去大开杀戒，把高猛的军阵杀的人仰马翻。

    高猛眼睛都红了，弄死不退，挥着长刀带着自己的亲兵上前厮杀，拼命阻击宋军骑兵。

    他人高马大，亲自上阵，一个弯腰上前砍断一双马腿，把从马背上摔下来的宋军骑兵活生生打断了脖子。

    有主将的带领，亲兵们无不奋勇作战，以步制骑，硬生生打死了十多个宋军骑兵。

    奈何宋军骑兵越战越勇，高猛的军阵被两面夹击，损失惨重，即将崩溃。

    关键时刻，赵玉成亲自带兵来援。

    他指挥两个旅的军队从左右两翼包抄，准备将这支宋军连同那支凶悍的骑兵在一起来一个反包围。

    看到这个架势之后，吴拱心凉了半截，意识到这支农民军很顽强，没有被之前的战败打垮，还有继续战斗的勇气。

    没办法了。

    吴拱只能硬着头皮立刻下令自己这边的后军和中军投入战斗，和农民军的援军展开激烈战斗。

    不知道是不是错觉，赵玉成总觉得这支后面跟上来的宋军主力不怎么强悍的样子，反而有点像是被自己这边的士兵压着打的架势。

    倒是最开始和高猛所部激烈对战的那支军队依旧顽强，顶着被包围的威胁奋勇作战，大量杀伤了农民军。

    战场一片混乱。

    双方谁都奈何不了谁，赵玉成急切，又投入了自己的亲卫骑兵两百人，让这两百人奋勇冲击宋军骑兵，不求击溃，但求拖住，给其他的军队一点机会。

    但是这个任务也挺难的，吴拱的亲卫骑兵悍勇善战，虽然人数不多，但是战斗力极强，赵玉成的亲兵不是对手。

    战况越发焦灼，赵玉成却始终不能奈何宋军。

    直到雪越下越大，甚至可以遮蔽视线、这仗已经完全打不下去了的时候，宋军和农民军双方很有默契的同时鸣金收兵，互相退却，脱离战场，没有继续追击。

    赵玉成感觉自己可能错误判断了宋军的形势，宋军内部其实并没有什么太大的问题。

    这一战农民军打的很英勇顽强，但是宋军一样很英勇顽强，双方拼了一个五五开，谁都没占到便宜。

    赵玉成比较内疚，觉得因为自己的误判使得军队无功而返，还损失了一些人马，他觉得自己需要开会做一下自我批评了。

    而吴拱却发自内心的感谢这场大雪，因为如果没有这场大雪使得这场肉搏战打不下去，他的军队一定是率先崩溃的那一支。

    因为回到军营之后就有很多士兵瞬间崩溃，不顾军纪往帐篷里面跑，显然是冻到一定的地步了。

    眼下最重要的已经不再是这场战争了，这仗打不下去了，能不能活着回去才是最重要的。

    于是吴拱开始着手安排撤退事宜。

