    又过半个时辰，酸梅汤熬好了，夏若寒带着几个公主也来了！

    “瞧你们和气热闹，朕很是欣慰！”夏若寒似乎真的很欣慰。

    众妃嫔被叫了平身之后，王英先试喝一碗，夏若寒才放心地喝了半碗，而后让众人先喝！

    贞妃先喝了一碗，接着许多人都喝了。

    夏羽仙喝完，咱不绝口，“听说，还煮了绿豆汤，能否也让我喝上一碗！”

    贞妃看了自己的侍女一眼：“给长公主也呈上一碗。”

    众人都看着夏羽仙连喝两碗，还意犹未尽的模样，纷纷都有接着喝了起来。

    直到容央接连干呕两声，丽妃赶紧询问：“容嫔妹妹这是怎么了?该不是有了龙嗣？林太医赶紧给瞧瞧。”

    夏若寒脸色幽变，但并未表态。

    容央知道现在不是怀孕的时候，再说夏若寒一直都让她喝避子汤药的，难道还是怀了？所以现在千万不能让林渊把脉，“没有，昨日张院判才为妾把脉，是臣妾肠胃不适的缘故，最近天气太过炎热，我也有些中暑。”

    容央说完，并没有人再劝，似乎大家都信了她的话。

    夏若寒也似乎信以为真：“容嫔年纪还小，不着急。！”

    但是夏若寒其实心里还是希望再多一点子嗣的，只是不希望是容央有孕。

    容央父亲如今风头正盛，也是他宠爱的臣子，可谓是权势滔天，所以容央还不能有子嗣。

    容央心里隐隐有些失望，夏若寒竟然都没想着让太医再确认一下吗？

    丽妃和贞妃等人虽然了解这些人心机颇深，但也有时候无法体察皇帝的心意。

    直到夜里，容央再吐个不停，宫人着急了，“娘娘，还是找太医来为您把脉吧！”

    “怀孕的症状是不是就是如此，乏困？无力？呕吐？”

    “娘娘，的确如此，奴婢要恭喜娘，贺喜娘娘了！圣上若是之大，这得多高兴哪！奴才这就去请太医来！”身边的水心差点喜极而泣。

    容央却制止：“万万不可，圣上前几日还说太后刚刚走，如今不适合怀孕，并且我一直也在喝避子汤，怎么可能有身孕？”

    “娘娘，所以才要叫来太医诊断哪，知道结果您也好心哪!”

    “水心，万一我怀孕了呢？圣上若是不想要这孩子怎么办？别急，再等几日，我寻个借口见娘亲一面，和娘亲商量之后再说！”

    “是，娘娘思虑周全，是奴婢着急了。”

    “这事不怪你，你也是为我担心着急。”

    ······

    夏若寒斜倚在软塌上和贞妃聊天。

    “圣上，今日的酸梅汤味道如何？您若是喜欢，臣妾命人明天再多熬制一些！”

    “算了，明日的事情明日再说。你还记得当年你怀着灵芝时候的事情吗？”夏若寒还是不放心容央，所以侧面打听起来。

    贞妃笑笑:“自然记得，圣上虽然日理万机，但也会隔三差五地来看臣妾！当时姐妹们怀孕的多，陆陆续续都诞下了龙嗣，长公主都出生了，君睿第二年才呱呱坠地。”

    “这些事朕零星记得，不全然记得，过去的事情太久了。朕似乎记得你当时怀着芝儿的时候，未曾呕吐过!”夏若寒没听到自己想听的，继续打听。

    “圣上还真是忘记了，臣妾其实干呕的很厉害的，当时皇后娘娘就命人煮了许多酸汤，让我与兰妃妹妹一起喝呢！喝上就会舒服很多!圣上，怎么想起来问当年之事了？”

    夏若寒吃下贞妃剥好的提子，顿顿说道：“朕今年四十岁了，也算是老人了，也喜欢追忆年少，看着孩子们生龙活虎的，自然也很感慨！”

    贞妃的目的达到，当然还不忘提提自己的一双儿女：“睿儿和芝儿都随了臣妾，是老实的性子，没让圣上满意，都是臣妾的过。”

    “这半年来，你管理宫中事务井井有条，功劳很大，朕都看在眼里的。睿儿和芝儿朕都。！朕的女婿至少相貌堂堂，才高八斗！”

    夏若寒这些话可谓是说到了贞妃的心坎里，“谢皇上关心，臣妾感激万分！”

    “睿儿才十七，皇子妃的事情切莫着急，得选合适了!当家主母若是不够贤惠，祸害的可是一府之人，这些你都该明白的。”

    “是，臣妾明白，娶妻应当娶贤的！”贞妃更是高兴，她的确也不希望早些娶了皇子妃，到底夏君睿还小！

    如今损失惨重的是夏羽仙一宫，荣贵妃早早饮鸩，太子之位更是被褫夺，李家一门可谓算是灭门之之灾！

    皇后被毒死不说，女儿夏紫枫被送到邻郊的尼姑庵带发修行，大皇子一党倒也没有占到任何便宜。

    如妃一宫伤亡可谓是惨重，三皇子夏翊歌直接死亡。

    贤嫔被当场诛杀，女儿五公主也是早早死了。

    雪妃病死，七皇子下落不明。

    她们这些年争个你死我活不说，丢了自己的性命不说，还丢了孩子的性命。

    贞妃有时候真的很想问问夏若寒，死了这么多孩子，他心里难过吗？

    一起进宫的老人，如今就剩她、兰妃、丽妃、如妃，还有不问世事的安妃。

    她半晌不说话，只是静静剥着提子。

    夏若寒问道：“怎么不说话了？”

    “圣上也是知道的，臣妾一直就是寡言的性子，不如丽妃姐姐、如妃姐姐健谈！”

    “的确也是，你父亲最近身体不适，你回去看看你父亲吧。”

    她父亲已经病了一个来月，夏若寒一直都不肯松口，今天终于主动说。

    她在后宫将近二十年，从没有看透过夏若寒，忽然松口，她其实也不是很明白！

    “谢圣上！”贞妃眼里溢满了泪水！

    “退下吧，明早回去便是！”

    贞妃还是跪在地上，“圣上，臣妾请求带着灵芝前往，父亲就只有这一个外孙女，几乎没有见过面！”

    “朕允了，你父亲乃是工部尚书，辛劳一辈子，值得。”·········································································

