    “嗯……不过，现在又多了一个目的！”

    我看向众人，叹道：“你们既然都说，现在小初就在这片森林里，那除了找到驯兽族之外……我们还必须找到小初！”

    一说到小初，几人的面色都是显得有些忧虑起来。

    尤其是吴旭，情绪十分低落。

    就在这时，徐杰忽然说了一句：“小初妹子……是有些不简单的！”

    我不由得看向徐杰，徐杰这番话说的意味深长。

    徐杰的目光却不知道有意还是无意地朝着吴旭那边看了一眼。

    我感觉徐杰这是话里有话，问道：“徐大哥……这话什么意思？你觉得小初哪里不简单？”

    当我这个问题问出来之后，我看到吴旭同样也是一脸好奇地望着徐杰。

    徐杰沉吟了一声，随后道：“小初……她的眼神，当然，这可能是我的职业病，我在看一个人的时候，喜欢去看眼神，在我第一次见到小初的眼神的时候，我就觉得她的眼神不简单……”

    徐杰说着，有些犹豫地道：“当然，这在你们的面前，而且小初也不在，我不知道说这话合不合适……”

    吴旭道：“有什么话你就说啊，你说小初的眼神怎么了？她为什么不简单？”

    徐杰道：“算了……我还是说吧，我觉得……小初的眼神有时候是有意在伪装，而且有时候她目光中会透露出一股狠劲儿，在我这个角度看来，那绝对是杀过人才会有的眼神！你们也知道我现在是干什么的，所以……”

    “呵，你这话说的……”

    吴旭一听徐杰这话立马有些不高兴了。

    先前还一口一个徐大哥，却直接改口沉声道：“你徐杰是杀手，你是不是觉得这岛上所有人都是杀手啊！”

    谁都能听出吴旭这话带着情绪。

    小慕沉声道：“吴旭，你激动什么？你听人家怎么说……”

    “不用说了……有件事，我一直没有告诉你们！”

    在徐杰还准备开口的时候，我也开口了。

    一时间，几人都朝我看过来。

    我从吴旭的眼神中看到了不安。

    “李卓，你有什么好说的？难道你想说其实你知道小初的身份，其实小初是一个杀手？”

    吴旭说着，我能感觉到他的心态都有些快要破防了。

    我深吸了一口气，道：“其实……我一开始并不打算把小初的事情说出来的……我想，我们能一路走到这一步，都不容易，我不想做出任何破坏团队和谐的事儿，而且小初和我的关系，你们也知道，我们一路走来多么不容易……如果可以，我是想着等去红树林找到大伙儿之后，再单独问小初的，可现在既然已经说到这里……”

    吴旭一直紧盯着我，我也跟吴旭对视起来，我能从吴旭的眼神中看到无与伦比的紧张。

    似乎是只要我说小初一点不是，他都无法接受。

    我说：“吴旭，你还记不记得我们跟宁东海孙北风他们一起被困在小岛上的第一天晚上？那天晚上，孙北风团队的林勇死了……”

    吴旭道：“记得，但是林勇死了跟小初有什么关系？难道你现在要告诉我，人其实是小初杀的？”

    此时，小慕好像突然想起了什么，有些惊讶地望着我。

    是的……之前我们在厨房听江平王博士谈话的时候，小慕也在场。

    可事后小慕并没有问过我。

    我摇头道：“人……不是小初杀的，是我杀的！”

    “什么？你在开什么玩笑？”

    吴旭听了我这话直接懵了：“你……你说人是你杀的？你为什么要杀他？李卓，你可从来没跟我们说过啊……要是跟孙北风有仇的话，你杀人也不用瞒着我们啊……”

    “我没有瞒着你们，而是我完全把这件事情忘记了……杀人的记忆，也完全被抹除了！所以才会导致后面几个团队的猜忌！”我沉声说道。

    吴旭疑惑道：“你忘记了？抹除了？你在开什么玩笑？杀了人你还会忘记？”

    我说：“不是我想忘记，是小初想让我忘记，是她催眠了我，让我忘记这件事……”

    “什么……什么意思？”

    这话让所有人都表现震惊。

    “你说小初催眠你去杀人？”吴旭瞳孔放大。

    我摇头：“不是……她没催眠我去杀人，而是我被她催眠了之后才会去杀人，并且在杀了人之后，她的催眠让我忘记这件事，明白了么？”

    吴旭摇摇头。

    莫非道：“这未免太不可思议了吧？催眠？这世界上还有催眠？”

    其实一开始我也不相信世上有催眠术这种能力的，可在听到江平王博士谈话，唤醒了我那被小初抹除的记忆之后，我也是觉得有些不可思议。

    我甚至还在内心想过……除了被江平唤醒的这次记忆，我是否还被小初抹除过其他的什么记忆？

    当然，现在这些都不得而知。

    吴旭的嘴唇都哆嗦了一下：“你……你说的都是真的？”

    我反问道：“你觉得……以我和小初的关系，我会用这种事情来抹黑小初？”

    吴旭的神情一下子黯然了下去：“那么小初……她到底是什么人？她为什么……”

    小慕安慰道：“吴旭，你也不用想太多了，小初就是小初啊，她还能是什么人？你还记得我们在吴桐船上的时候，吴桐跟我们说过什么么？”

    吴旭扭头看向小慕。

    小慕道：“他说来到这个岛上之后，有些幸存者会拥有一些特殊的能力，但是这些特殊的能力都是不固定的，你想想，那小初的催眠术会不会也是其中的一种？她只是一个普通的幸存者，你觉得她还能是什么人？我接触小初比你还早，李卓同样如此……”

    是的，我同样如此。

    不管发生了什么事，我从来不会把任何矛头往小初的身上想，只因我们之间的信任。

    “可是，她为什么要催眠李卓？”吴旭又问道。

    对此，小慕沉默不语，目光看向了我。

    我本不想说，生怕伤害到吴旭，但话到这份儿上，我也不得不说。

    “我想……只因小初她喜欢我！”

