    湖滨镇以东，走大概四五天的路程便有一座大型城镇，叫做湿原城。

    湿原城南面临海，东面有山，西面北面都临近魔兽资源极其丰富的神奥大湿地。

    也正因此，湿原城的御兽使数量极其庞大，广袤的大湿地成了他们探险的乐园。

    但就在五年前，由于御兽使们毫无节制地探索大湿地，造成了大量不可逆的破坏，这终于引起了魔兽的集体反扑。

    繁荣的湿原城一夜之间便被海量的魔兽攻破，城里的人类死伤大半，当时在任的领主远山·黑泽伯爵，更是直接被一只实力恐怖的龙王蝎剪成两半。

    当黎明升起之时，湿原城被攻破的消息瞬间传遍了整个神奥大陆。

    人们一边惊叹于大湿地魔兽的恐怖实力，一边又对统治力量岌岌可危的黑泽家族蠢蠢欲动。

    在这个皇权形同虚设，各地领主自封为王的时代，湿原城无疑成了众人眼中的香饽饽。

    很快，正西方向的铁英城、西北方向的绿缘城，正北方的花蕊城、以及东北方向的诗律城全部将目光投了过来。

    湿原城人民受难至此，吾等怎可坐视不理！

    打着这样光明正大的旗号，四个城市的领主毫不犹豫地派出了军队和医疗队伍、带着大量“救援”的物资，赶往了湿原城。

    在众人齐心协力的合作下，湿原城不到三个月便彻底恢复了秩序，但城市也被一分为五，分别由四大城市和黑泽家族残余把控。

    四大城市皆以“帮助”为由，不走了！

    而在战乱四起的神奥地区，四大城市没有一来就将黑泽家族赶尽杀绝，在外人看来甚至称得上仁至义尽了。

    而在这五年内，五方从一开始的和和气气，再之后共同协商划分地板，再到图穷匕见互相攻伐。

    这五年里，绿缘城和花蕊城先后撤军放弃争夺，独留铁英城、诗律城和黑泽余党三足鼎立。

    而就在今年，诗律城驻军首领更换，年仅25岁的威尔·道恩接过大权。

    三个月后，铁英城退兵，湿原市变成了诗律城和黑泽余党两方对立的局面。

    而就在此年关之际，黑泽余党对诗律城大军发动最终攻势，早有准备的威尔·道恩也毫不犹豫地选择应战。

    各方势力都清楚，湿原市长达五年的战乱，终于要结束了。

    但谁胜谁负，尚未可知。

    是黑泽余党重振家族辉煌，将原属于自己的城市夺回来。

    还是诗律城现任领主长子威尔·道恩锐不可当，彻底将湿原市改名换姓！

    此时，维克多看着被打断了腿，绑在地上的一众蒙面人，心中已经有了答案。

    如果真有信心，黑泽家族何必在自己身上花心思，甚至搞出夜袭这一招。

    “传令下去，今晚发生的事情所有人不得擅自透露，违令者严惩不贷！”

    “是！”众人应声喊道，都知道事情的严重性。

    “把伤员做紧急处理，半个小时后，继续赶路，先离开这里！”维克多再次下令道。

    众人同样没有异意，纷纷开始忙碌起来。

    “阿瓦达，警戒的事情还要交给你去做，猎魔团今夜的损失，我会补上的！”

    “多谢少爷！”

    维克多点点头，随后带着阿杰他们径直返回他自己的马车。

    维克多独自一人进了车厢，拿出纸笔就开始写信，自己的安危此时已关系到了前方大哥战争的输赢。

    让他知道自己平安无事，就是对大哥威尔最好的帮助！

    很快，维克多将封好的信封递了出去，交给了门口守候的阿杰。

    “派的姆克鸟以最快的速度去给大哥送封信，事情紧急，接下来让阿瓦达来带路。”

    “是，少爷！”阿杰认真地应道，随后将信封卷好，绑到了姆克鸟腿上。

    夜色之下，姆克鸟悄然飞起，和巡逻的猎魔团成员稍稍点了点头后，姆克鸟瞬间融入夜色，悄然离去。

    半个小时后，大队伍重新出发，这次所有人都只是沉默地赶路，不再多说什么。

    又走了两个多小时，时间已经来到了凌晨两点，此时正是所有人最疲惫的时候。

    “少爷，前方密林中有处水源，可在那里休息”

    阿瓦达乘骑着热带龙，将探知到的消息告诉了维克多。

    “嗯，就在那里休息吧，换边休息，天一亮我们继续赶路。”

    “是，少爷！”

    连夜赶路是危险的，维克多自然知道。

    但被埋伏的地方肯定也不能多待，谁知道他们还有什么后手。

    来到水源附近后，大部分人基本上穿着衣服，倒头就睡，甚至连帐篷什么的都懒得再搭。

    维克多之前一直在马车里，并没有很累，现在站了出来，默默地充当了其中一位守夜人。

    四个小时后，天亮了。

    大队伍简单吃了点干粮，便在相互的催促下快速收拾行李，继续赶路。

    就在当天下午，众人已经能遥遥地看到恢宏的诗律城。

    很快，一阵马蹄声响起，毫不避讳地向维克多冲来。

    “诗律守卫军副队长，速鸟前来接应！

    请问前方可是维克多少爷！”

    维克多从车厢中走出，看到了身穿盔甲的速鸟，随后轻轻点头。

    “速鸟叔，是我！”

    速鸟头盔下严肃的大脸立刻浮起了笑容。

    大半年不见，就从维克多少爷挺拔了不少的身姿来看，就知道进步不小。

    “维克多少爷，我来给您引路，这边请！”

    随即，速鸟在前方领头，他带来的诗律守卫军则分散守护在队伍两边。

    领主的小儿子，维克多·道恩今日回归了！

    顿时，从城门口开始，这个消息开始疯狂扩散。

    许多人虽然早有准备，但眼见维克多就这么悄么声地回来了，心中都有些手忙脚乱。

    其中，就数维克多原来的狐朋狗友们最兴奋，心想终于又有人能带自己无法无天了。

    不过这一次，他们注定要失败了。

    刚回到诗律城的维克多，都来不及换身衣服，便已经被领主父亲叫了过去。

    不大的内厅中，领主利奥得·道恩和母亲艾妮儿，已经在那里等候多时。

