    在正常的社会，干牛肉配馒头只能算一般，但在这个秘境世界，张阳的这份餐点可以说是非常豪华。

    大部分人根本就是挨饿受渴的状态，连基本的水和馒头都很不充足，更不用说吃肉了。

    一边吃着东西，张阳一边浏览系统上面人们的交流，平时他没时间看，这个时候就适合消遣一下。

    世界版块：

    【安迪：怪物的肉并非不能吃，我吃了僵尸的肉感觉还不错，推荐大家都试一试。】

    【布莱克：大家最近有没有感觉这个版块活跃的人少了很多？】

    【凯丽：穿戴全套装备可以获得称号！推荐各位赶紧凑齐装备！】

    【李林：上面的是卖装备的吧？】

    【马军：海岛秘境的注意了！我是马军，我已经和伙伴们建好了一艘大木船，现在就在西方1003号岛屿，我们诚招勤劳的你加入，有兴趣私聊我。】

    【辛普森：我获得了一张秘境交换卷轴！我现在在诡怪秘境！有没有其他秘境的人想和我互换一下位置？有兴趣请私聊！】

    ……

    张阳看了看世界频道的信息，发现它们刷新的频率再次变慢了，很多时候他都不需要暂停就能看完，也不知道是人不够了，还是很多人失去了在这个频道交流的兴趣。

    这些信息之中，张阳注意到了一个叫辛普森的家伙说他有一张秘境交换卷轴，可以让不同秘境的人互换位置。张阳对此有些兴趣，他这些日子杀洞窟里的怪物都杀腻了，有点想去别的秘境玩一玩。

    【张阳：你好！我是洞窟秘境的人，能和我说说你们诡怪秘境的情况吗？我有兴趣和你交换位置！】

    张阳直接私聊了这个叫辛普森的家伙。

    【辛普森：你好！在诡怪秘境有很多幽灵！它们很恐怖！我受不了了！请和我说下你们洞窟秘境的情况，我要换个秘境！】

    辛普森很快就回复了张阳。

    【张阳：我们洞窟秘境有很多怪物，大部分造成物理攻击，也有喷吐酸液的类型，类似于各种狂暴野兽。】

    张阳简单说了下洞窟秘境的情况，他发出这条信息几分钟后，辛普森才给他回复。

    【辛普森：听起来还不错，仅仅只是野兽的话我应该能对付，请务必同意和我交换秘境。】

    辛普森看起来很想摆脱自己的秘境。

    “再怎么说也不能就这么草率决定了……幽灵？感觉我去了也不是很好对付……至少得多了解了解再说。”

    张阳没有立刻做出决定，他打算做些调查后再说。

    【张阳：我需要再调查调查，如果有需要，我会联系你。】

    他先回复了辛普森，表示自己不能现在答应他，然后他就打开交易版块，在上面发布了一个交易需求：

    【高价收购各秘境的情报！】

    在这条交易详情中，张阳讲述了自己的情报需求，并让系统给他判断卖家投放的情报的真实性和价值，只有价值合适的他才会交易，他最高会出到1升水的价格，在情报搜集方面确实算高价了。

    张阳将这条交易信息发出去不到一分钟，就收到了超过一百名卖家发来的情报，这些情报他没购买时都无法阅读，但系统给它们都作出了估价，最便宜的是10毫升纯净水，最贵的也只需要300毫升纯净水。

    “我给系统指定的要求是情报尽可能涉及多个秘境，其中诡怪秘境的不能少，洞窟秘境的不需要，只有介绍了至少10种怪物才能算有效情报，价值10毫升水，300毫升纯净水价值的情报应该不差了。”

    虽然对投放进来的情报质量有些满意，但张阳也没有直接购买，而是等自己饱餐一顿后，才再次打开交易版块，发现价值最高的还是标注为300毫升纯净水的那条。

    “就买这个了，区区300毫升水，我完全付得起。”

    张阳如今的存水还有二十几升，花费几百毫升买情报毫无压力。

    购买情报后，他就开始慢慢阅读。

    情报开头就是介绍的诡怪秘境，估计是看到他这个买家的标注信息特意这么安排的。

    按情报中的介绍，诡怪秘境处于一片黑暗之中，只有部分区域有一些飘荡的鬼火会带来些许光亮。

    诡怪秘境最常见的怪物是各种幽灵，这些幽灵擅长发动精神攻击，能给人造成很大的痛苦，严重时会导致死亡，人们只要从一次进攻中成功逃离就能获得一次黑铁级奖励，并不需要消灭这些幽灵，如果谁有足够的装备可以杀掉幽灵，就能直接获得青铜级奖励。

    简单介绍后，下方罗列了十来种诡怪秘境的怪物，其中大部分是形态特性不一的幽灵，还有一种能造成物理伤害的低级妖魔，只有一半配有图片。

    介绍完了怪物，情报中又提到了奖励特点，这方面的信息不多，主要讲了诡怪秘境的奖励有很多精神攻击和防御类型，比较有特色。

    到了这里关于诡怪秘境的情报就结束了，接下来情报开始分别讲述关于机械秘境、海岛秘境、森林秘境、雪原秘境、空岛秘境、僵尸秘境等各种秘境的情况。

    其中机械秘境是一片金属废墟，里面有很多机械怪物，奖励品大多为魔法和科技的复合产物。

    海岛秘境就是字面意思，人们分散在海岛上，主要的怪物威胁来自海洋，奖励品中有各种船舶图纸。

    森林秘境是一片恐怖森林，里面的动植物都很强大，奖励品中有不少宠物和药剂。

    雪原秘境是怪物密度很小的一种秘境，生存环境很恶劣，存在着多种雪域怪物狩猎人类，奖励品中据说有超凡血脉。

    空岛秘境很神奇，所有人都在天上的浮空岛屿之中，怪物们来自岛屿附近的云层里，和海岛秘境的模式有点像，奖励品中有飞禽宠物。

    僵尸秘境也叫城市秘境，是一片废墟城市，里面到处都是僵尸等畸形物种，种类繁多，情报里罗列了超过100种里面的怪物，奖励品也以科技产品为主。

    除了这些信息还算丰富的秘境外，情报中还提到了其他一些秘境，比如血肉秘境、深渊秘境、巨人秘境、迷雾秘境之类，但具体信息很少，只是简单提了下。

