    两位首领时隔十多年的拥抱，这里面究竟有多少情谊，又有多少虚伪？

    留里克觉得这里面虚伪的成分更多一些。

    毕竟如果抛开经贸往来，罗斯人并不需要梅拉伦人，甚至连整个联盟都不需要。

    奥托毫不客气的表现出自己所代表的罗斯人的谨慎，所谓密会之地就在林子的边缘区，与会者能一直被罗斯的战士盯着，出现一些状况自然能立刻介入。

    奥列金即便有点不满，他必须认同。

    此行，奥列金是秘密前往，除却他本人的卫士外，再无重要人员，甚至连充当书吏工作的人都不存在。所谓密会与密约的要诀就在于，不要给第三者留下可以考察的证据。约定最好保留在口头层面，事后双方默契履约。

    奥列金正襟危坐，面前的奥托亦是如此。

    到底是十多年未曾相见，此次见面气氛真是紧张中带着一丝尴尬。

    最终还是奥列金率先打破安静：“我派遣的信使告诉你我的需求，加上我去年与你的留里克的约定。那些货物，尤其是武器，它们都运抵了吗？”

    “难道问清这件事，就是你要求我赴约的唯一原因？”

    “不仅仅如此。”奥利金故作一记“下意识的动作”，他轻抚自己头顶的王冠，明显是暗示。

    奥托眯了他一眼，已经明白了传闻是真：“你要的货物都到了。那么我们需要的东西呢？我要钱，很多很多的钱。我还要别的东西，比如说燕麦、亚麻，乃至奴隶，这些对我很重要。”

    得到了一个肯定的回答，奥利金长舒一口气，就是奥托提及的罗斯人的也要求，现在的情况真的有点特殊。“那真实是太好了，我现在急需一批武器。既然你们履约，我很快会派人去取。”

    “等等！你没有回答我的问题。”

    “哦，你说购买武器的钱呐？哈哈……”

    奥列金略带尴尬地笑起来，此意真是不言自明。奥托与留里克立刻提起了精神，面色极为凝重。

    虽然下面的话有些失礼，它必经是涉及巨量财富的大事。奥托板着一副臭脸，极为粗暴的质问：“难道，你不打算给钱？”

    “嗯？”奥列金一记娴熟的战术后仰，“我可没这样说。”

    “你想说些什么？”

    “啊！关于这件事嘛，其实我还有更多的事要告诉你。”奥列金正如他计划好的那样打起哈哈，这番举动实在令人不适。

    “有什么事快说！这里，你和我都是商人，做生意讲究的就是一手拿钱一手拿货。”

    “但是有时候事情会变得复杂。”说着，奥列金暂且不告知对方自己有了称王之意，他不信奥托这个老家伙瞄了一眼金子做的王冠不知其中的意思。“近些年来的事你一定知道，你们罗斯人多次攻击我们的敌人，但是敌人的报复也很凶残。”

    他说话之际，刻意瞥了一眼表情有点木讷的卡洛塔，故意之处：“丹麦人和哥特兰人的军队袭击了奥斯塔拉，据说其中还有奥斯陆人的军队。他们组织了一场联军，在我们毫无防备之际进行大规模偷袭，如果此事我忍了，如何担任盟主？我决定了，我要一场战争！”

    当奥列金说话之际，卡洛塔的眉头愈发紧锁，当“战争”一词被说出后，她整个人已经浑身颤抖。

    卡洛塔从不畏惧战争，她甚至渴望战争，渴望任何势力能帮助奥斯塔拉复仇。

    情况变得极为奇妙，留里克和奥托眼巴巴的看着卡洛塔忽然站起身，又急忙半跪在奥列金面前，以极为恭维的态度问道：“盟主大人，您……真的愿意为我们奥斯塔拉人复仇？”

    “当然。孩子，你起来吧。你比去年长得更高，也更漂亮了，你会成为一个好的首领，可惜，你的族人损失太多。你可以放心，我不会因为你的部族遗民太少就忽略你们。奥斯塔拉依旧是联盟的一部分。”

    听得这些话，女孩的眼眸已然被泪水覆盖。就是这有的情景真是让留里克萌生了极强的恨意。这不明摆着的嘛！奥列金在逆向挖墙脚，还有卡洛塔这孩子也不争气，她是否从来就是个缺乏主见的人？还是说她为了自己的复仇大业，实际是可以牺牲一切的。

    这不，奥列金就是要通过一番话术，展现自己其实是恩赐和讲义气的人，誓要把对他家族的不利言论一扫而光。

    “我要发动一场同等规模的报复，为奥斯塔拉人复仇，还要收敛那些死者的尸骸，为他们举办葬礼。我还获悉一些情报，那些哥特兰人并没有离开奥斯塔拉故地，他们甚至占领了迁徙的格兰人的故地，兴建了他们的哥特兰人的定居点，据悉里面还有不少丹麦人。”

    此刻的奥托自责，真可谓一厢情愿的觉得认了一个听话女儿，谁曾想这姑娘本质上就是依附强者。她看不清形势的不理智行为先放在一边，奥托这下完全确定了那些传言的真实性，既然如此，传言的其他细节想必也都是真的。

    说不定，一切都是奥列金故意放出来的消息，去试探一下联盟的舆论走向呢。

    奥托面色凝重，眼眸深邃，他猛然咳嗽两声，斥责道：“这里是男人的会场，女人还是暂且回避吧。”

    这一席话惊得卡洛塔猛一哆嗦，她急忙坐回自己的位置，勾下头后眼神不时的瞥着奥托。她的眼神就是在诉说一份歉意。

    是啊，这里必然是两个老男人的会晤，留里克早就想插进一些话语，暂且还是继续观望下去。

    奥托的脸稍稍舒缓，他很高兴卡洛塔这女孩的良心没有变质。他故作对战争的期盼，故意说：“以我对哥特兰人的了解，他们对于埋藏银币和宝石的喜好是不能被任何人改变的。我们击败他们，极有可能发大财。”

    “不！是必然发财。”

    奥列金极为乐见于罗斯人此番表现出的配合态度。钱嘛！谁能不爱呢？

    “仅仅帮助奥斯塔拉人复仇是不行的，这是一场战争，不是两个人的你一拳我一拳的搏斗。我们必须扩大战果，必须沿着海岸线南下，我们要组织起一支庞大的船队，一支人数众多的军队。哈哈，我看到你们这一次带来了一艘巨大的运输船，真是太好了，它恐怕不适合作战，却一定能运走大量的货物。”

    能把阿芙洛拉号斥之为区区一艘大号运输船，奥托的心里在骂人，面色上看不出任何端倪。

    留里克呢？他现在却又一种内心的暗爽，梅拉伦人是罗斯人的竞争者，他们越是对罗斯人的实力采取忽视的态度，就越利于罗斯人闷头发展。如若奥列金认为罗斯人是“实力较强和优秀合作伙伴”那是再好不过。

    向梅拉伦人炫耀的同时，也尽量隐藏实力，虽然这很自相矛盾，现在奥托还是要按照与儿子的约定，按照拟定好的计划装怂。

    “哦，你说那艘大船？她的确是一艘大型的货船，也只有她能将盟主你需要的各类物资运抵梅拉伦。我知道你会痛快的买下我们所有的货物，我们罗斯人会得到一笔至关重要的钱币，你也可以得到所需的武器、皮革、肥皂、玻璃器，乃至烈酒。”

    “当然，你们的船舱将空空如也。这样吧，关于钱的事情，我们的联军参与激战，进行劫掠，当战斗完毕，我会分给你大量的战利品。最终你们会满载而归，你们必定得到超乎想象的钱。你们甚至不需要登陆作战，不会有任何的人员损失，你们只要静静等待我把战利品交给你。”

    奥托和留里克压根就不想到奥列金的意见居然是这样。那么问题来了，事情果真如此，罗斯人难道还要派遣军队加入联军吗？

    奥托自觉受到了一点侮辱，他必需要保证罗斯人在联盟里必要的颜面：“难道你是让我们不劳而获？我们是勇士，不是商人，我们要颜面！既然你意如此，我把武器皮革都卖给你，你过几天把钱交给我。我们罗斯人参与完会盟直接打道回府就行了，反正我们无权上战场，不是么？”

    说吧，奥托就做了要起身离开的动作。

    此乃激将法，奥列金即刻伸手挽留，并严词否认：“我是盟主，自然也是联军的统帅。这一次整个联盟要联合行动，我可以安排各个部族的工作。我安排你们罗斯人运输一些后勤物资，比如说麦子和肉干。你们正好有一艘巨大的船，自然可以运输大量食物和淡水。这艘船不也是存放战利品的最好船只么？”

    “我现在不想听这些。你的意思就是说，你现在并没有足够的银币购买我们提供的皮革和武器？”

    事情到了这一步，奥列金索性不掩饰了，他弱弱露怯道：“很遗憾，我的经费非常紧张。”

    “嗯？难道最为富有的梅拉伦人也会被经费问题困扰？难道你和我儿子的约定，你要率先返反悔？”

    “我不是！我没有！你别乱说啊！”奥列金瞥了几眼留里克。

    去年做约定的时候奥托不在场，现在显然是留里克的时间。

    “盟主，我们还是希望早点拿到钱，即便是等价的货物也行，比如说麦子。你谷仓里还有很多麦子吧，哪怕是陈麦，你多给我一点就行了。本来我也还是要继续购买你的麦子，以后每年我们罗斯人都会大量购买，我们甚至不需要银币、铜币作为媒介。”

    此番言论很有建设性，奥利金真是巴不得罗斯人年年来大肆购粮，这样自己的部族就能源源不断弄到优质皮革和优质铁器。毕竟罗斯人的铁器就是神奇，当前只是碍于面子，奥列金把自己的短剑藏得很严实，生怕对方看出盟主视若珍宝之物也是出自罗斯人之手。

    奥列金抒发一个畅想，顺着留里克的话说：“今年的气候非常温暖，甚至比往年更温暖一些。麦收季节恢复到八月，今年我们必然大丰收。只是我现在的存粮不多，很多的梅拉伦人实际在饿肚子。我的谷仓里的粮食将作为出征战士的口粮，在口粮吃完之前，我们必须进攻哥特兰人和丹麦人，我们必须抢掠他们的麦子和牛羊。这不仅仅是为了复仇，也是为了我们能活下去。”

    留里克估计这家伙终于把真心话说了，什么复仇、什么荣耀，简要的言语中透露着底层逻辑——梅拉伦部族也没有余粮了。

    可他们没有余粮，罗斯人有什么损失？罗斯实质拥有了整个波的尼亚湾内部区域的捕捞权，又有诺夫哥罗德人的进贡，就算是穷到天天吃鱼，那也不过是回归过去的平常日子而已。可以说罗斯人已经消除了饥荒，大家开始拼命研究“吃得饱又吃得好”了。

    如果梅拉伦真的遭遇饥荒，那么湖上游弋的大量渔船是怎么回事？

    奥托问及此事，得到了奥列金悲观的答复，所谓湖里的鱼本就没有海里丰富。

    “最好的渔场被哥特兰人占有，我们是昔日的战败者，失去了那里。这一次我们可要把渔场夺回来。”

    奥托实在无力吐槽，他也不想透露联盟失去的渔场，也就是奥兰群岛到哥特兰岛的这片海域，去年已经陷入到罗斯战船和新锐武器部下的恐怖阴影了。那里当然游弋着大量的船，只是许多船的身份是罗斯。

    奥托对梅拉伦人的态度实在复杂，必经是一个联盟，今日盟主奥列金的姿态实际放的很低，他居然直白的透露出梅拉伦部族的许诺内部的困境，他相信这家伙可不会给别的部族展现出梅拉伦虚弱的一面。

    盟主是为为了博得同情，至于原因嘛！奥托其实猜到了，这家伙为了荣耀和信誉当然会给钱，就是立即给钱不可能，严格意义来说是盟主率先违反了去年的约定。

    去年签订的那份木板文书，留里克留了一个心眼，他可是一直携带在身上，就当前的阵势他无意让耶夫洛将其拿来。人都是要脸面的嘛，留里克实在不想看到“盟主公开违反约定”的事实。

    旧的约定当然可以修订一番，做生意的人行为要灵活。本着这个道理，留里克故意掐着手指，笔画着说：“一千五百支武器，按照约定它的价格是三万枚银币的战斧，和一万枚银币的矛头。还有烈酒、肥皂等等等，如果您有意购买，价格也不会变化。哦，肥皂方面价格可以降一点。我们能提供的货物，价格超过六万银币。”

    六万枚银币对于奥列金的家族，从任何角度来看都是巨款！毕竟梅拉伦部族又不是他奥列金的私有财产，很多富有的家族是具备竞争盟主的实力，只是这群老谋深算的商人光忙着闷头发财，他们持续支持又扶持奥列金家族，荣耀归奥列金，自然出了什么事也该有他负责。奥列金家族掌握着收税的权力，不过收税收不到那些大户头上，故而梅拉伦部族本身严格意义来说也是一个小型的“部族联盟”。

    斯维亚部族联盟就是套娃的关系呢。

    奥列金不是至高无上的皇帝，也永远不可能是，他为自己打造金冠，乃至模仿法兰克人自称“国王”这件事，也有打破这种套娃格局的夙愿。

    不过区区一个“国王”的头衔，倘若没有一直忠心耿耿实力不菲的军队护卫，此人就是自称“奥古斯都”，那也不过是强势酋长的玩物。

    战争的计划从去年就开始构思，传言早就散布开来，奥列金有意举兵，这便斥巨资为自己看成精锐的私兵增添甲胄和武器，他又在部族里挑选一批合格的年轻人，使得私兵的规模暴涨到了八百人，这就是他保持权势的本源呐！就是养活这支军队非常费钱，他实际有着强烈的赌博成分，倘若战争中没有捞到足够的战利品，如此规模的军队他维持不了太久。

    私兵增加了，战船也增加了。让奥列金很闹心的是，善于造大船的霍特拉家族怎就移居罗斯了？此事说起来真丢人，他索性不提。

    留里克给这位盟主把账目算好，如果所有商品都被奥列金买走，的确会有六万枚银币入账，可惜对方拿不出这么多钱。

    所以这里面就有着巨大的可操作成分，留里克哄着说：“我信任盟主实际是遵守诺言了，履约过程中出现一些事，有时候是不能抗拒的。我们可以慢慢谈嘛。”

    “嗯！你的话我很高兴。”奥利金稍稍舒缓了精神。

    留里克露出那一丝甜美的微笑，湖风吹来，让他飘逸又清爽是金丝更加漂亮。奥列金看到的是一位俊朗的少年，就是他不知道，这份俊朗的背后还有一种他前所未见的特殊“刀子”。

    留里克故作大度：“打击我们的敌人，我们罗斯人有义务。这多年来我们联盟联合起来向敌人反击，我们罗斯人理应提供人力物力。我可以立即提供给你全部的武器，它的价格是四万枚银币，哪怕你现在没有钱也可以得到它。不过……”

    奥列金的眼神急速颤动，事情有了巨大的转机，作为有着强烈刚需的他迫不及待了：“你的要求我尽量满足，我要武器。”

    “我们罗斯人可以担任联军的后勤部队，就像你说的那样，我们需要分的战利品，这份战利品不能少于四万枚银币的价值。哦，最好它就是四万枚银币。除此外，你还要给我们额外的好处，我们毕竟不是你们的运输队。”

    “嗯？我可以许可你们也参与战斗后的抢掠，抢多少都是自己的事。”

    “并非如此。”留里克伸出右手否决，“我们罗斯人不是吃腐肉的秃鹫，我们又不是没有狂战哥特兰岛的举动。他们杀了我的叔父，我恨不得生啖其肉。我们当然会胜利，但罗斯人在冒巨大风险。万一你抢掠的东西少了呢？你拿什么还钱？”

    “是麦子。”

    “好啊！麦子。”留里克就等着奥列金自己说出这番话：“今年既然是丰收，集市的麦子价格必然涨到不少于一个银币买十五磅。我们就按照十五磅来计算吧。四万枚银币，兑换六十万磅麦子。”

    奥列金捏住自己的下巴，他有点犹豫，恍惚间总觉得自己未来会吃大亏。

    留里克话还没说完：“我还要收取额外的钱，这就叫做利息。你要为我们罗斯人所冒的风险买单。”

    “啊！这……”

    留里克板着小脸，他不再可爱，奥列金意识到了一种胁迫：“利息，多少？”

    “利息”这一概念奥列金当然懂，此抽象的概念可谓自然而然的产生，主要体现在收地租上，奥列金实则非常了解。

    高利贷嘛！如今的时代对利率没有任何的约束，为了自己罗斯部族的未来，留里克这回就是要做一个“恶人”。

    “我要100%的利息，你可以很快拿到全部的武器，收获季一到，你要归还我一百二十万磅粮食。或者战斗结束后，你还给我们罗斯人八万枚银币。”

    奥列金几乎咬崩了自己不多的牙齿，眼前的男孩依旧俊朗，就是说的话实在狠毒。如此疯狂的利率这小子也说得出口！可是！武器那可是刚需啊！“硬铁”制作的斧头和矛头，可让一般的铁变成废物哟，那个首领不希望自己的手下都装备这等神兵利器。

    可他也不好好想一下，罗斯人短时间内拿出这么多优质武器，罗斯人的军事实力真正如何了？

    奥列金咬紧牙关，问道：“既然如此，你们的十字弓可否……”

    “不行。”留里克直接拒绝，毫无考虑的意思。

    “一万磅麦子买一支也不行？”

    说实话留里克现在有点心动，不过这还是现阶段的原则问题，它不能被打破。“不行！就是不行。盟主，你想好了吗？我不相信……”

    突然，留里克急中生智，他换了一个尊称词汇，称呼奥利金是国王。

    “尊敬的国王，我尊敬的王，伟大的王。”留里克故意凸显“王”这个词比“盟主”高贵，他还说了三次，真是弄得奥列金激动万分。

    “你……我还没说这件事，你已经……”激动的奥列金老脸都在抖动。

    “是的。那些传说我相信都是真的，所以您才会佩戴王冠。如果您称王，我和我的父亲都会支持，只要您能满足我们罗斯人的要求。”这些计划留里克早已和奥托商量好，“我们罗斯人，还有奥斯塔拉人，会在正式盟会上支持你，哪怕是向你单膝下跪，会给其他部族做表率。我们这么做了，你会得到光荣，你也必须给我们实实在在的好处。比如说，给予我们八万枚银币和等价的麦子。”

    奥托顺势也表态：“从看到你王冠之际，我就是到您的举动。只要您满足我们的需求，我会主动向你行战士礼。”

    可以说，刚刚还左右为难额头渗满汗水的奥列金，现在面对奥托父子的承诺，他已经没有任何拒绝的理由了。

    奥利金现在最需要的就是得到罗斯人的支持，他知道这个部族的实力绝对不容小觑，但它也不希望未来的战争中罗斯人真的大出风头。只?梅拉伦的奥列金家族可以大出风头，罗斯人作为后勤队伍其实是最好的，如果能用大量钱财安抚他们何其快哉？

    因为奥列金，他需要的就是权势！需要的就是一些联盟内的强势部族做出明确的表率，一个单膝跪地的举动，那可是一百万磅麦子都买不过来的呀！

    奥利金站起身，郑重其事表态：“我完全同意了，你们支持我称王，我给予你们巨大的好处。我们永远都是兄弟，都是战友……”

