    老大听到这话，点了点头，道：“好，在这里休整一下，老二，好好看着那些小丫头，别让人跑了。”

    老二闻言直接笑了起来。

    “大哥，你就是太小心了，就是几个黄毛丫头，这儿前不着村后不着店的，她们能跑到哪里去，更何况她们都还被绑着呢，从抓来到现在也没吃东西，哪还有力气跑啊。”

    老大阴沉着脸看了老二一眼，道：“让你好好看着就好好看着，要是到时候出了什么事，你知道后果。”

    看到老大的眼神，老二打了个激灵，他怎么就忘了老大的脾气了，要是真出了什么事，他绝对也跑不了，“是是，我现在就去看着。”

    老二直接到了车厢前，掏出钥匙打开门，看到唐霜等人都被好好的绑着，也就放心了。

    而唐霜看到有人过来，直接哭哭唧唧的说道：“我……我想方便，我要憋不住了。”

    “憋着。”

    老二刚被老大训了一顿，心头正不顺呢，想都没想就拒绝了，拿起锁就要重新锁上。

    “二哥，等等……”

    老三笑眯眯的走了过来，“人都有三急，就让这小姑娘去旁边方便一下吧。”

    老二看了老三一眼，撇了撇嘴，道：“老三，老大刚刚都说了，一定要看好这些小丫头，不能有任何闪失，不然我们都别想好过。”

    老三想到老大，忍不住有些退缩，但他想到唐霜的模样以及纤细的腰身就觉得心头火热，“老二，等那丫头方便的时候，我看好她就是了，更何况一个小丫头还能翻天了不成。”

    “老三，别以为我不知道你打什么主意，这些小丫头都不能碰，不然就不值钱了。”

    老三挑眉说道：“放心，我当然不会真的怎么样，你还不知道我吗，所以……就让我陪着那小丫头过去方便吧。”说到最后，老三满脸的银邪。

    “那你把握好分寸。”

    老二想到老三之前做的，也知道他心中有数，因此也不再多说，直接将唐霜拉了出来，“走走走，真麻烦，快去快回。”

    “姐姐……”

    里面的人将两人刚才的对话听的清清楚楚，自然知道老三话里的意思，因此唐雪满脸着急的去抓唐霜的手。

    唐霜瞥了唐雪一眼，给了她一个安抚的眼神。

    见唐雪还想跟着出来，唐霜直接看向唐春燕说道：“你好好和小雪一起待着。”

    看到唐霜的眼神，唐春燕立马反应过来，忙拉住唐雪说道：“小雪，大姐很快就来，我们等着就好了。”

    唐雪也看到了唐霜的神色，深深吸了口气，才控制住自己不往外跑。

    唐霜跳下车后，怯怯懦懦的看向老三说道：“那……那我们快过去吧，我……我要忍不住了。”

    “哈哈哈……我这就带你过去。”

    老三将唐霜带到了一处草丛，色眯眯的看着她说道：“小丫头，快去吧，我给你在这里把风啊。”

    “我……我自己在这边就好，你能不能先回去。”

    老三想都不想直接拒绝。

    “那不行，万一你跑了怎么办。”

    唐霜柔柔弱弱的哽咽道：“可是……可是你会看到。”

    看到唐霜柔弱好欺负的样子，老三觉得自己都快忍不了了。

    “小丫头，那还是快去方便吧，要是再不过去，我就亲自过来帮你脱裤子怎么样。”说到最后，他突然觉得这个主意很好，“嘿嘿嘿……你一直不动，这是真的想让我来帮你了，我来了。”说着直接朝唐霜扑了过去。

    看到老三的举动，唐霜低垂的眸中闪过一道冷光，不过很快，她又娇弱的抬起头来，道：“我……我还是去那几棵树后方便吧，我看这儿离车子挺近的，被人看到了不好。”说着又征询的问道：“我……我能自己过去吗。”

    老三见这儿的确离车子那边比较近，直接嘿嘿笑道：“对，去那边就不会被人看到了，不过我肯定要陪着你一起过去，我们快走。”说完，他迫不及待的拉着唐霜去了那边。

    唐霜眸光冰冷的看了一眼被牵住的手，随后冷笑着跟着去了那几棵树后。

    “嘿嘿……小丫头，我来帮你呀。”

    老三见这儿足够隐蔽，不再遮掩自己的意图，银笑着扑向了唐霜。

    “呵……来的正好。”

    唐霜笑眯眯的迎了上去，就在老三觉得自己快要抱住唐霜的时候，唐霜直接出手，一掌劈到了他的脖子上，老三连喊的机会都没有，直接眼睛一闭晕了过去。

    唐霜见人晕了，快速将人拖到阴影处，用绳子将人绑了起来，同时又给他来了几针，确保他这几个小时内不会醒来。

    做完这一切，唐霜悄无声息的朝着货车摸了过去。

    老二一直守在那儿，见唐霜他们还没回来，忍不住骂骂咧咧道：“老三那个色胚，看到个漂亮的就想上下其手，到现在还没回来，要是让老大发现了，不会连累到我吧。”

    想到这儿，老二有些不放心，他看了看身后的车厢，打算锁上门去找老三。

    然而等他刚转过身去锁门的时候，就感觉到一股劲风从背后袭来，还不等他反应过来，他就眼前一黑，失去了意识。

    唐霜反应迅速的将人接住，随后轻轻的放到了车后。

    “啊……”

    其中一个小姑娘根本没想到会发生这种事，下意识的叫了一声。

    唐雪反应最快，她直接挣开绳子，快速跑到那个小姑娘面前，一把捂住了她的嘴巴，“你干什么，你想把其他人引来吗？”

    那小姑娘也反应过来自己错了，忙道歉。

    “呜呜……对……不……”

    还不等她道歉完，唐霜直接冷厉的开口说道：“快，别磨蹭，全部下车。”

    听到这话，所有人都精神一怔，挣开装模作样的绳子，一个个下饺子一般下了车。

    看到众人速度够快，唐霜的脸色稍稍好看了一些，“我们这边走。”

    “好。”

    见有机会逃跑，所有人都激动起来，不过她们很听唐霜的话，就怕到时候跑不掉。

    “啊……”

    依然是刚才喊出声的小姑娘，只见她被石头绊了一下，直接扑倒在地，发出了声响。

    “你……快起来。”

    唐霜看到这个拖后腿的女孩子，眉头皱得紧紧的。

    然而就是因为这个声响，到底惊动了在前头的老大和老四，两人快速的朝着这边追来。

    “站住……”

