    回到别墅，林武简单的和凯特他们吃过晚饭，便直接回到了卧室当中。

    “智脑，显示我现在的状态”

    “是”

    随即林武的视网膜上面便浮现了大量的他身体相关信息。

    “目前主体的伤势已经彻底痊愈”

    “当前能量回路修复完成度为3.2%”

    “强化模组第一阶段已经彻底修复，主体基本体质获得全面增幅”

    “防御模组第一阶段已修复核心部位，能够抵挡投掷武器攻击”

    “攻击模组右臂已修复完成，可以释放震荡波”

    “……”

    伴随着他的伤势彻底愈合，纳米机器人对他身体的效率显然提高了不少。

    当然按照这样的修复速度，想要彻底恢复的话还是需要花费好几个月的时间才行。

    但是目前林武最关心的还是体内的异变。

    从肺部开始，根据智脑的反馈结果他身体异变区域现在已经扩大到了大半个身体。

    而现在他却根本没有任何手段可以对身体进行全方位的检测，更没有办法对空气当中含有的未知成分进行研究。

    “虽然我已经在尽量加快速度了，不过到底还是太慢了！”

    林武对于这样的结果也无可奈何，好在他并没有感觉到什么不适。

    相反根据智脑检测，他的身体素质似乎还略有提升。

    “算了，只能慢慢来”

    想到这里林武也不再纠结这件事，而是缓缓闭上了眼睛。

    猩红的血月将它诡异的光辉洒向这片黑色的山脉，周围一如既往隐隐约约能够听到远处传来了各类怪异的嘶吼之声。

    重新来到这个诡异的梦境，林武感受着这个极为真实梦境的世界依旧还是有几分不可思议。

    “在这个梦境当中会感受到疼痛，会产生各种情绪，甚至还能够通过自我暗示改变自己的力量”

    “说起来倒是有些类似虚拟游戏了，不过以前我对游戏实在是没有什么兴趣”

    林武望了望周围空旷的山体喃喃自语起来。

    此时他所在的位置距离之前他碰见的那些人消失地点不远的地方。

    “也不知道他们今天会不会出现？”

    林武暂时不准备移动到其他地方，反正周围除了黑色山脉就是诡异的森林，好不容易发现了一座城市却充满了未知的风险。

    还不如就这样老老实实的在这里等着，要是那些人真的回来的话他就能够第一时间知道。

    找地方坐了一会，林武随手捡起一块黑色岩石查看起来。

    “黑曜石？”

    “不像”

    “咚咚”

    林武使用手中的石头在山体上敲了敲并没有什么发现。

    “也对，毕竟是在做梦，没见过也是正常的”

    “不过我能不能也在这个世界弄出一些东西来，造一座房子什么的？”

    闲来无事林武之前见过的城市和古老建筑废墟，脑子里面冒出了一些想法。

    “说起来现在我在梦里面已经恢复了全部实力，如果用来制作物品的话效率也好，精度也好可比在现实世界当中高出不少！”

    伴随着他的念头发散出去，他的心思变得越来越活跃，同时眼睛也越来越亮。

    “试试看，反正闲着也是闲着！”

    随即林武立即站起来，然后开始寻找合适的位置。

    随便找了一片类似悬崖的地方，林武向着岩壁伸出手，然后身上的能力立即开始发动。

    “震荡波”

    “共振！”

    伴随着繁复的蓝色能量回路在他的手臂闪耀，一圈圈引发空间波动的特殊力量被他释放出来。

    “咔咔”

    随后这片岩壁开始出现破碎的裂痕，大量细小的岩石碎块开始从岩壁上面崩裂掉落下来。

    没过多久一人高的山洞出现在了他的面前，将周围的碎石抛出去之后林武走进洞穴之内继续将内部的石头击碎。

    为了避免出现大面积的裂隙和垮塌他小心翼翼的控制着震动波的范围和力度。

    没过多久当他将大量碎石全部清理出去以后一个差不多单人房间大小的山洞就被他挖掘了出来。

    “不错，哈哈，没想到我这门手艺在这个鬼地方还能用”

    林武看着黑黢黢的山洞嘴角露出一丝微笑，想当初他为了躲避星际帝国的抓捕，可是悄悄地挖出了一个地下实验基地。

    “在这里面似乎感觉之前的那种影响降低了不少，至少没有那么心烦意乱了”

    在洞穴当中转了转了，林武发现了一个特殊的现象。

    “难不成这些岩石还有阻挡未知影响的能力？”

    联系到阴暗森林当中怪物不会进入到黑色山脉当中，林武心里面多了几分猜测。

    从山洞当中出来之后林武仍旧没有看到那些人出现，心里面不免有些失望，不过随后就又开始忙活起来。

    反正现在他又给自己找到了新的事情去做。

    从外面找了一些比较大的石块，林武将它们分别带回到山洞当中，然后开始尝试进行制作工具。

    “能量光线”

    “汇聚！”

    当他的话音落下身上的能量回路再次开始运作。

    一个无比闪耀的光点在他的手心处凝聚出来，随后光点被拉长，变成了一道耀眼的光束。

    林武控制着这道光束对他带回来的岩石进行切割。

    岩石被能量光线照射到的地方迅速变得赤红，融化最后被分割开来。

    没用多长时间林武就制作出了一张石椅，现在他可算不用站着或者是蹲在地上了。

    “呼~舒服多了”

    林武坐在石椅上面，背靠石椅摆了一个相当舒坦的姿势，感觉到相当满意。

    随后他发现自己竟然有些犯困，不由自主的打起了呵欠，整个人看起来就像是要睡着了一样。

    这种困倦的感觉仿佛是从内心深处产生，又像是来自于疲惫的身体。

    “能睡一会就好了”

    如此想着林武再次闭上了眼睛，呼吸开始变得轻微和均匀，仿佛真的开始睡觉了一样。

    不过突然强烈电流的刺激瞬间传遍了林武的全身，让他猛地睁开了眼睛整个人一下子就苏醒了过来！

    “怎么了？”

    熟悉的房间，柔软的鹅绒床，以及寂静夜晚。

    “警报！警报！”

    “主体大脑活跃度异常，大脑波动接近停止”

    随即他脑子当中就响起了智脑的声音，几乎是瞬间他的冷汗就“哗”的流了下来。

    一种可怕的念头在他的心里浮现，刚刚他连自己都不知道为什么要做出一张石椅，又为什么会在梦里面再次入睡。

    但是如果不是智脑检测到他的异常情况，那么他极有可能真的在梦里面睡着了。

    如果他的意识开始沉寂，思维变得凝固，最后的下场极有可能变成一个植物人。

    想到这里林武对于梦境里面发生的一切越发的感觉到恐惧。

    要知道他在梦境当中做的一切明明都小心到了极点，但是却仍旧在毫无察觉的情况下中招了！

