    “医生在哪里？快救人！”

    傅北峥抱着浑身是血的沈晚吟出现在医院时，周围的人都吓着了。

    这时的傅北峥暴怒不已，极具压迫感的他让人根本不敢靠近。

    很快，医生护士赶过来，他们看到傅北峥的时候也是心头一惊。

    不过沈晚吟情况危急，也顾不得那么许多。

    随即，沈晚吟就被推着送进手术室。

    “不惜一切代价，一定要救她。”

    傅北峥伸手抓住要进去的医生，嗓音嘶哑的说道。

    “少帅，我们一定会尽力的。”

    医生见着傅北峥这模样，也是吓得心惊胆战。

    ……

    “你听说了吗？傅少帅刚刚抱着少帅夫人来医院了。听说鲜血淋漓的，可吓人了。”

    “不是吧？到底出什么事了？”

    “少帅夫人受了很严重的伤，现在傅少帅跟疯了似的……你说要是少帅夫人有什么好歹，那给她治疗的医生会不会……”

    “这还真不好说。”

    楼下的郁正庭正在照常给病人看诊。

    突然间他听到路过的护士激动地说着八卦。

    刚开始郁正庭也没有在意，可当他听到傅少帅和少帅夫人的时候，顿时他脸色一变匆匆地走出诊室。

    “你们刚才在说什么?少帅夫人怎么了？”

    向来温柔儒雅的郁正庭突然神情肃杀，两个护士都被吓着了。

    不过很快她们开始给他解释。

    然而，护士才刚说到沈晚吟重伤，郁正庭就再也稳不住，转瞬间他就往楼上的手术室狂奔而去。

    自从沈晚吟被送进手术室，傅北峥一直静默地伫立在门口。

    哪怕是楚缙后来带人赶到医院，他们也都只敢静静地站在稍远的地方。

    这时的傅北峥目光冷然，一副生人勿近的模样，谁敢这个时候过去？

    当时沈晚吟替傅北峥挡的那一枪是打到她的后背，那个位置在场的人都清楚是靠近心脏的位置。

    现在谁都不敢保证沈晚吟能不能顺利从手术室里出来。

    如果她真的出事的话，那……

    楚缙这么想着，也是忧心忡忡的看着傅北峥。

    “傅北峥，你给我说清楚，到底是怎么回事？小晚好好的怎么会受伤？”

    在所有人都神情紧张、忐忑不安的时候，满怀怒火的郁正庭突然出现。

    在众人措手不及时，郁正庭已经来到傅北峥面前，只见他一个挥拳，结结实实的打在傅北峥的脸上。

    “傅北峥，你就是个祸害。小晚认识你之后就没有一天安生的日子，为什么小晚被送进手术室，你却好好的在外头。”

    郁正庭愤怒的大声吼道。

    此时他的目光正好落到傅北峥的制服上，衣服上带着斑驳的血迹。

    不用想就知道这些血是谁的。

    霎时，郁正庭又气又急的红了眼。

    “要是小晚真有个什么，傅北峥我告诉你，哪怕我拼尽一切都不会放过你。”

    那年沈晚吟为了救傅北峥不顾一切冲了过去。

    结果是捡回了一条命，可从此再也不能走路。

    这次呢？

    郁正庭只是听着别人描述当时的场面，他都几乎要发狂。

    “她不会有事，可真是那样的话，我会把命赔给她。”

    被郁正庭狠狠揍了一圈的傅北峥此时嘴角渗出血色，他沉声回应着，脸上没有一丝表情。

    原本傅北峥是可以躲过郁正庭的那一拳，可他刚刚一动不动的站着，丝毫没想过躲。

    “你不要以为这样就能弥补对小晚的伤害，这是你第二次让她重伤进手术室。如果你真为了小晚好，那就应该放过她。”

    郁正庭暗暗咬牙，他看着傅北峥的眼神里都是怨恨。

    他从小和沈晚吟一起长大，他对她的感情不论是谁都清楚。

    她却选择了傅北峥。

    郁正庭输了，他努力让自己祝福沈晚吟，可他知道她不会幸福。

    她用自己的命去换来一个根本不爱自己的男人，结果可想而知。

    这次回来，他得知沈晚吟终于醒悟，想要离开傅北峥的时候，他表面没有什么，心里却是窃喜不已。

    也许，等沈晚吟看开之后，他就有机会了？

    不曾想现在居然是这种结果。

    就算沈晚吟想离开傅北峥，也依然坚定地爱着他，不惜再次豁出命去？

    “傅北峥，你不配得到小晚的爱。”

    ……

    沈晚吟这次的伤是靠近心脏的位置，情况十分的凶险。

    在她送进手术室后，医生护士进进出出多次，可关于她的情况谁也不知道是什么样。

    之后得到消息的沈培林和姜茹也赶紧过来。

    他们了解情况后却不似郁正庭那么激动，只见他们后面很长时间都是静静的坐在长椅上。

    神情木然的他们一动不动，那模样谁看了都感慨万分。

    他们两个得知女儿很可能没命的时候，不是不伤心。

    是真的痛到极致，才会表现的神情木讷。

    “病人现在失血严重，需要大量输血。你们有谁是O型血吗？”

    突然，护士匆忙的从手术室里出来。

    此时手术室外的人听到护士这么说，赶紧走了过去。

    要输血的话他们这些人都没问题，可偏偏需要的是O型血。

    沈培林和姜茹这时终于有了反应，他们激动的要给沈晚吟输血，不论多少都行。

    可跟着才知道他们是亲属，不能输血。

    “我可以，抽我的吧！”

    一直很沉默的傅北峥瞬时冷声开口。

    站在稍远的地方，存在感很低的费烈听到护士这话，顿时也激动的走过来。

    “我，我也是O型血。只要是可以救太太，多少血都没问题。”

    费烈坚定的说着。

    此时他也很庆幸之前在成为傅北峥亲随前在医院做过体检，他才知道自己准确血型。

    ……

    沈晚吟这场手术从下午开始，一直持续了近六个小时。

    等满身疲惫的医生终于从手术室出来的时候，他也是感慨的说道：“那颗子弹和心脏就差两公分，情况实在很凶险。好在病人意志坚定，手术目前看还是很顺利。”

    稍微停顿后，医生又说着：“不过接下来还有观察期，要是病人醒来身体没有恶化的话就脱离危险了。”

    此时的傅北峥站在稍远的位置，他面无表情的听着医生说这些话。

    待得知道最终结果后，他垂下一直微微发颤的手才慢慢的攥紧……

