    “赚大钱？”

    没出息的飞云弄雪听到钱字，立马就来了精神：“怎么赚？”

    “你想赚谁的钱？”

    法力无边反问道。

    “这个……也能选吗？”

    飞云弄雪懵了。

    开门做生意，不都是碰到谁算谁，谁需要找谁吗……这家伙还能自己指向客户……有这么贴心的吗？

    “当然！”

    法力无边道：“给我付过酒钱，你就是天龙教的人了，别的不敢说格林城范围内，咱们天龙教说了算，你想薅谁的毛，就薅谁的毛。”

    “真的吗？一念逍遥可不可以？”飞云弄雪握拳。

    不难看出，黑夜里的小手对飞云弄雪伤害有多深，这种情况下飞云弄雪第一个想到的就是一念逍遥。

    坑谁都是坑，直接坑一念逍遥多好。

    “好！”

    法力无边点头道：“我这就联系他们。”

    “喂，无边，咱们不是来商量下本的事吗？”百步穿杨道：“你别主次不分啊。”

    “哦？”

    法力无边挑着眉毛斜视道：“难道我现在说的不是下本的问题？就咱们几个能打地狱本？”

    “啊……这……”

    百步穿杨登时语塞。

    其他人纷纷意识到，法力无边又要玩上次那一出。

    此时下本面临的问题和上次打格林要塞一样，都是缺少队友……与其找人凑人头，还不如把这个位置卖出去。

    就像是灯牌广告招标。

    你在上面画个大便影响市容，印上企业广告那就是商业价值。

    法力无边多贼啊，自然不会放过任何一次赚钱的机会，尤其是赚大钱的机会。

    “这次不找纵横天下了吗？”

    百步穿杨问道。

    “找个屁！”

    九星毒奶道：“纵横无双这厮不厚道，上次看我们被追杀连个屁都不放，有机会也不给他们啊。”

    “这么说不就显得咱们小心眼了吗。”

    法力无边摆摆手道：“关键是现在的纵横天下已经对这个不感冒了……”

    上次打地狱本，是游戏刚开服没多久，各个大行会都急需一个扬名立万的机会。

    而且纵横天下由于行会驻地的事，正在风口浪尖上需要实打实的战绩来证明自己，所以才会迫不及待的来参与副本。

    这次则不同。

    现在玩家都接近四十级，各类技能，装备逐渐完善，对于那些顶尖大行会来说地狱级副本已经不能满足他们装X的需求了。

    反而是那些高不成低不就的行会，十分迫切。

    一念逍遥自然也在其中。

    毕竟是一千人的行会，规模固然比不上纵横天下，在格林城也算是排得上号了。

    刚好在这个高不成低不就的范围之内。

    一边说着，法力无边已经加上了逍遥剑主和黑夜里的小手的好友，然后发了个消息过去：“地狱本招车位，有意向吗？”

    “地狱本？车位？”

    看到法力无边的消息，黑夜里的小手很快就回了消息。

    这家伙刚被人修理了一顿，正在气头上呢，此时突然收到大名鼎鼎的天龙教教主的消息，心情有点大起大落。

    “没错！”

    法力无边道：“就是以你们行会队伍为单位，我们帮你们通关副本，扬名立万啊兄嘚。”

    “扬名立万！！！”

    看到这四个字，黑夜里的小手眼前一亮。

    人生在世，名利二字。

    大点的行会一般不缺钱，他们缺的恰恰就是扬名立万的机会。

    一念逍遥这种富二代的人民币行会更是如此。

    平日里在别人口中，他们就是那种不学无术的二世祖，仗着两个臭钱在游戏里作威作福。

    人家提起他们就一句话——除了有钱，还有什么？（我多想让别人这么说我啊。）

    为啥黑夜里的小手针对飞云弄雪，归根到底，就是出于嫉妒。

    嫉妒飞云弄雪是个高手，嫉妒飞云弄雪在他人眼里的名声。

    凭什么老子花钱养你，你比老子还有名？

    凭什么老子让行会里的人办事得掏钱，你却是一会之长，老子没来之前他们无条件听你的……

    说到底，就是内心的自卑导致的心理扭曲，用钱都无法弥补这种精神上的需求。

    富二代也需要名气，富二代也需要认同。

    他们渴望的不是用钱来收买所有人，渴望的是别人提起他，是因为他们的名气而不是因为他们只会乱花钱。

    扬名立万四个字，对黑夜里的小手的诱惑可想而知。

    当然，黑夜里的小手只是有钱，但不是傻子，很快他就意识到了不对，然后反问道：“我和无边老大素不相识，这种事咋找到我们了？”

    “嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑道：“原因有二！你想不想听。”

    “说说！”

    “首先，你有钱！”法力无边道。

    “恩！我知道。”

    这一点，黑夜里的小手十分认同。

    远的不说，就在这格林城，能比得上黑夜里的小手和逍遥剑主有钱的满打满算找不出两个来，其中一个就是天龙教的贼行天下。

    当然，贼行天下人家不仅有钱还有技术，所以虽是同类，但不屑于和黑夜里的小手为伍。

    “其次嘛……有点事对不住，所以我也不招标了，直接把这个机会给你们得了。”

    “对不住？怎么回事？”

    听到法力无边这话黑夜里的小手心里咯噔一声。

    “我说了你可别急。”法力无边道：“一定要斟酌再三再决定要不要和我翻脸。”

    “到底啥事？”黑夜里的小手越听越不对劲。

    法力无边道：“飞云弄雪现在已经加入天龙教了。”

    “你！！我！！”

    看到法力无边的消息，黑夜里的小手一口气差点没缓过来。

    “无边老大，你欺人太甚了吧！是不是觉得我怕你？”过了好一会，黑夜里的小手愤怒的叫道。

    “如果是这样，我还找你做什么。”法力无边道：“我觉得吧，游戏这么大，大家能在一个主城就是缘分，冤家宜解不宜结，这个机会给你，以后你就不能再找飞云弄雪麻烦。”

    “我如果不答应呢？”

    黑夜里的小手问道。

    法力无边则道：“本城主不是在跟你商量，而是通知你……你答不答应也就那样，机会我是给你了！要不要随你。”

