    第61章 考核前夕

    他们并没有发现霍雨浩遗留下来的暗器，因为霍雨浩在发现他们……

    不，是在萧萧的三生镇魂鼎发出轰鸣的时候就已经分出影分身打扫战场了。

    霍雨浩抱着萧萧到了差不多的地方，就将萧萧放了下来。

    “萧萧，可以了，下来吧。”

    萧萧干脆地从霍雨浩怀里下来了，脸色微红，很快王冬也到了。

    王冬收起了自己的武魂，然后……

    “啧啧啧，萧萧，你……”

    萧萧看王冬那一脸贱样，就知道说不出什么好话了。

    “停，我的错，我承认，不用你来说。”

    王冬一句话卡在喉咙想吐吐不出来，一脸难受。

    霍雨浩，偏头看了眼他身后吵着的两人，不禁叹了口气。

    “行了，这次就先到这里，回去早点睡吧。”

    萧萧笑吟吟的看着霍雨浩，一脸乖巧，完全看不出之前怼王冬的样子。

    “好哒，雨浩，拜拜～”

    萧萧朝霍雨浩挥了挥手，又隐晦地瞪了眼王冬。

    “你……”

    霍雨浩立马拉住了王冬。

    “雨浩，你、你看她……”

    王冬可怜兮兮地看着霍雨浩。

    “萧萧，她比你机灵，不要自取其辱。”

    霍雨浩平静地说道。

    “嗷……”

    王冬一脸颓废，进了宿舍就直接面朝着床倒下了，弹都没有弹一下。

    霍雨浩依旧是盘膝坐在床上修炼，他还要顺便推演下术。

    王冬在枕头里闷了一会儿之后就翻了个身，看着光秃秃的天花板。

    “雨浩～霍～雨浩，你睡了吗～雨浩……”

    一道带着冷意的声音传来。

    “没睡，修炼。”

    霍雨浩还是保持原来的姿势，闭着眼，维持着体内的魂力运转，并提炼查克拉。

    别人怎么修炼不知道，但他修炼不需要心无旁骛，甚至还能一心几用。

    什么？边修炼魂力边提炼查克拉压榨身体潜力？我压榨的就是身体潜力。

    一具身体罢了，暗伤什么的，是不可能出现在他的这具身体上的。

    快速增强实力才是最重要的，大不了……

    “啊，我好无聊啊，也不想睡，你陪我聊聊天吧。”

    王冬眼神空洞地看着空荡荡的天花板，有气无力地说道。

    “无聊就起来修炼。”

    “啊，不想修炼，我累了，好累，很累，不想动弹。”

    “。。。”

    “霍雨浩你怎么不说话了。”

    “。。。”

    “行行行，我是想过要赶紧提升实力，找学院要个说法，但我只是个二环的菜鸡，还早的很呢。”

    “你要是想要说法的话，可以直接去找今天那个红衣学姐。”

    “她可以帮我们讨回公道？”

    “先纠正一下，是你，我用不着，不要拉上我，其次，那个红衣学姐就是你要讨回公道的对象。”

    “？！！！”

    王冬猛然坐起，瞪大了眼睛看着闭眼修炼的霍雨浩。

    “她、她就是那个为了宰掉我们，不惜真?挖地三尺的那个？”

    “这都没看出来？”

    “我！我那不是……”

    王冬的声音越来越小，“他”怎么好意思说当时“他”的注意力都放到烤鱼，和她夸张的身材上了呢？

    “你要去就去，目前来看，马小桃她还是讲一点理的，去要说法，大概率是没什么问题。

    当然，如果你要的真的只是单纯的说法的话。”

    霍雨浩平静的声音传来。

    “那要是不单纯呢。”

    王冬趴在床边上，眼睛忽闪忽闪地看着如同老僧入定的霍雨浩。

    “自己想。”

    “哎呀，作为咱们三人小队最大的智囊，就当一次我的狗头军师吧～雨浩～”

    王冬俏皮地朝霍雨浩眨了眨眼，粉蓝色的大眼睛里充满着求知欲，也不管霍雨浩此时是闭着眼睛的。

    “。。。滚。”

    霍雨浩经过一段时间的沉默过后，缓缓吐出来一个字。

    “好嘞，雨浩我睡了，晚安雨浩。”

    王冬立马摆正身体，还摆出了一个标准的姿势，“安详”地去睡觉了。

    一段时间过后，安静的宿舍里传出了轻微的鼾声，随后便是被子落地的声音，以及一阵无奈的叹息声。

    太阳快要升起的时候，霍雨浩准时起来，修炼紫极魔瞳，熟悉的痛苦让他不由得皱起了眉头。

    “啊～霍雨浩，你这么早起来的吗。”

    王冬打着哈欠说道。

    “紫极魔瞳的修炼不能落下。”

    霍雨浩闭着眼睛缓了缓。

    “那等我加入了唐门，是不是每天都要起这么早啊。”

    王冬揉了揉眼睛，有些没睡醒地嘟囔道。

    “起不起随你，我是因为武魂是眼睛，修炼紫极魔瞳对我帮助很大。”

    “哦。”

    王冬又趴回被窝里睡了，安静的宿舍再次传来轻微的鼾声。

    霍雨浩也走回了床上，开始整理和熟悉昨天没有试完的暗器，期间没有发出一点声音。

    到了差不多的时间，霍雨浩叫起了王冬，去食堂吃完早饭后，就去到了班级里面。

    班级里所有人都是一副兴致勃勃的样子，干劲十足。

    在看到王冬来的时候，几乎所有人都盯住了王冬，眼冒绿光。

    王冬一阵胆寒，躲在了霍雨浩后面。

    他们见王冬又去抱班长的大腿，也是一阵不屑，转头又去做自己的事儿了。

    王冬在一道道“仇恨”的目光下，“有惊无险”地到了自己的座位上。

    随着上课铃的声音响起，周漪踩着点来了，敲了敲教室门，提醒各位学员给老娘坐好。

    瞬间，原本有些吵闹的教室就像被按了静音一样，所有人都在自己的位置上，正襟危坐着。

    “昨天定好的名单已经报上去了，想改也改不了了，下午的循环赛你们不会遇上。”

    “一些想要报私仇的同学可以放心了，今天没机会了。”

    “所以，至少为了报仇，干掉所有阻拦你们的人。”

    “上午的时间留给你们，该干嘛干嘛，是去练配合，还是考前放松，还是怎么样的随你们。”

    “行了，我走了，哦，还有件事儿，呆在教室里的不要太吵，规矩你们都懂。”

    说着，正开门准备走的周漪斜着眼睛露出了一个带着警告的危险眼神，关门走了。

    王冬苦着脸看着周围绿着眼睛的学员，周老师，您这不是坑我嘛。

    有你这么拱火的吗，就算是为了激发他们的士气，也不用我来做牺牲品啊。

    您嘲讽下他们不就行了吗，非要这么搞，很吓人的诶！

    转头向霍雨浩那边投去求助的目光，好家伙，差点一口气没喘过来。

    霍雨浩和萧萧在一边如无其事地聊天，无视了“他”求救的眼神。

    萧萧在一边说，霍雨浩有一搭没一搭地回应着。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

