    晚上7点10分，训练场。

    赤井秀一放下弹匣清空的手枪，看向仪器上显示的成绩。

    只有握着枪时，他才能感觉到自己真是来卧底的，而不是来给一个难以亲近的高冷小姑娘当专用人体置物架。

    今天他陪着雪莉去逛米花町的另一个购物中心——天知道为什么她昨天已经逛过街了，今天仍然这么兴致勃勃——依然是给安格斯特拉买东西、给她自己和姐姐买东西，他本人一瓶水都没有得到。

    雪莉对安格斯特拉很好，就算她自己逛到忘记吃晚饭，依然记得买一盒蛋糕送给他。

    赤井秀一朝另一边看去，小上司背对他，在矫正雪莉的握枪姿势，雪莉趁着他离她很近，抬手摸了摸他侧看过去非常圆润柔软的脸颊，表情仿佛一个常年云吸猫的猫奴终于撸到了心心念念的可爱猫咪一样。

    安格斯特拉身上没有血腥气，性格上挺好说话；雪莉看似不好相处，可到底只是个没杀过人的少女，折腾他也就是让他陪逛街，没有做任何真正折磨人的恶行。

    和他们同处一室，其实挺放松的，没有在北海道训练场面对琴酒时那样需要时刻神经紧绷。

    赤井秀一正想舒口气，忽然觉得有哪里不对劲。

    “砰砰——”

    他身边的安室透也射出最后几颗子弹，他沉默地垂下手，去更换弹匣。

    赤井秀一看了他一眼，终于意识到了从进入这个训练场开始就感到强烈的违和感从何而来。

    ——安室透，这个从他来到安格斯特拉身边起就一直看他不顺眼的讨厌忠犬，今天居然没来故意恶心他，不仅如此，甚至一句话都没怼他。

    ……不正常，太不正常了，安室透哪天肯和他正常相处，就是最大的不正常。

    赤井秀一怀疑地打量着这个疑似吃错药的组织同事，安室透很敏锐，哪怕状态不对，仍然察觉到了他的目光，立刻转过头来瞪他：“你看我做什么？”

    “你有心事？”赤井秀一反问。

    安室透对他回以冷笑：“需要我在你头上开个洞让你清醒一下吗？”

    看来没有吃错药，语言上依然是这种暗搓搓讥讽或光明正大的攻击，但的确有什么心事困扰着他。

    赤井秀一平静地做出判断，嘴上毫不留情：“不要把我当成你的出气筒，你没那个资格。”

    或许是听到了他们嘴上交锋，不远处的安格斯特拉看过来，皱眉头劝道：“你们不要总是为点小事吵架。”

    赤井秀一本以为安室透会倒打一耙、对着安格斯特拉语言攻击自己，结果他居然只是露出了歉意的笑容。

    “抱歉，下次我会注意的。”

    雪莉翻着半月眼一脸嫌弃地盯着他俩，在安格斯特拉转过头时，瞬间变回了认真听课的模样。

    “安格斯特拉，我们去那边吧，让他们两个自己在这里练习。”雪莉拉了拉他的胳膊。

    “好。”安格斯特拉回头，对他俩关照：“那我过去了，你们两个不要吵架，手上拿枪的时候要注意一点。”

    赤井秀一点点头，安格斯特拉对他笑了笑，和雪莉一起走向训练场的另一边。

    看着他这幅毫无自觉的样子，赤井秀一有些无奈，小上司完全没发现身边有一男一女两个变脸达人，他刚才很想开口提醒他，但又想到自己的卧底身份，默默忍了下来。

    安格斯特拉这样缺心眼是好事，方便他套情报……当然，他平时得多看顾他一点。

    这不是在担心一个组织成员，只是为了他自己初期的卧底过程更顺利——要是这样的小上司没了，换个新的就没那么好摆弄了。

    赤井秀一重新看向安室透，因为安格斯特拉离开，他脸上的笑收了个干干净净。

    “……”

    情报组织里本就精英多，能被选去犯罪组织当卧底的更没什么菜鸟，赤井秀一见安室透这幅样子，隐约有了猜测。

    “你是不是做了对不起安格斯特拉的事情？”他冷不丁地问道。

    安室透表情不变，凝视了他片刻，忽地再次勾出一个笑容：“诸星先生，你为什么会这么想？”

    那个“诸星先生”喊得要多阴阳怪气就有多阴阳怪气，可惜赤井秀一已经习惯，心态非常平稳。

    “曾经我家里发生过一次意外，当时我还年幼，我父亲心爱的花瓶失踪了……”赤井秀一结合着自己与诸星大的过往，编造着一个半真半假的故事，“我母亲和我一无所知，听到他的疑问，我们只好帮他一起四处寻找。”

    “所以呢？你想说什么？”安室透眉头微微挑起。

    “最后我在后院的草丛里发现了它的碎片，是我家狗干的。”赤井秀一低头更换弹匣，语调冷漠中透出一种顽劣的恶意。

    “它做了坏事，呜咽担心着不敢告诉任何人，尤其是它最喜欢的主人，只好依靠它在外面结交的其他野犬，为它偷偷搬运碎片扔出去……它本来盼着不被其他人揭穿，可惜，最后我还是找到了。”

    “安室君，你现在的样子，让我回忆起了这件童年趣事。”他让手里的枪重新上膛，“很凑巧，它也是金色皮毛。”

    安室透怎么可能听不懂他这么明显的暗指？上前一步猛地揪住了他的衣领。

    “这幅龇牙咧嘴的样子就更像了。”

    赤井秀一故意火上浇油，想近一步激怒安室透，人在愤怒时容易口不择言，偶尔会被激出一些秘密。

    他扫了一眼安室透紧握成拳的另一只手：“你是想打我吗？我希望你不要打我的脸，毕竟安格斯特拉很喜欢我的这幅长相。”

    听到这句话，安室透气极反笑：“诸星大，难道你是靠脸混组织的吗？太堕落了吧？”

    “不，我是被琴酒推荐过来的。”赤井秀一再次提醒他们过来的方式不同。

    他身高和琴酒接近，比安室透以及绿川辛要高，因此就算被扯住衣领，依然能用向下的目光、居高临下的气势打量安室透。他一边说，一边猜测对方的怒火值大概会涨到什么程度。

    安格斯特拉离他们不远，如果安室透真一拳头打上他的脸……这个看脸的小上司，是否会做出处罚？

