    兰兮脸上的笑容瞬间一僵。

    兰兮：“？？？”

    曲斯年实在没忍住，出声问了：“梨梨，你把老奶奶带给你老师看干什么？”

    小陆梨高兴道：“这样老师就会知道人家扶了老奶奶，是个好孩子啊。”

    曲倩倩、简西谚他们眸光亮了亮，像是没想到，居然还能这样。

    曲倩倩欣喜道：“那我以后看到老奶奶，我也要扶，然后把她带去给老师看！”

    简西谚和张一鸣两人重重点头，都表示同意。

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    四大堂主：“……”

    要真这样，你们的幼儿园很可能会变成养老院！

    ——里面一堆被扶过来的老人。

    张大壮想了想，嘿嘿的道：“其实仔细想想，这样好像也没有错，毕竟，做好事就要留名嘛，不然谁知道你做了好事。”

    曲斯年点了点头，也觉得有道理。

    毕竟，不是谁都能做到像**一样，做好事不留名，而且留名又如何，只要做了好事，扶了老奶奶就行。

    其他就不要强求太多了。

    兰兮显然也是这么想的。

    好歹几个小家伙已经知道要去扶了，这已经是迈向成功的一大步了，不能再奢求太多。

    曲斯年像是想起什么，故意出题，戏谑的刁难道：

    “梨梨，要是你看到了老奶奶摔倒了，但是你又急着去上学，不然会迟到的，这样的话，你还会去扶老奶奶吗？”

    不得不说，曲斯年出的这题的难度，比兰兮那个高了不少。

    做人，做事，最怕遇到选择。

    而小陆梨现在就必须选一个。

    是扶老奶奶，上学迟到；

    还是不扶，不管不问，准时到达学校。

    非常考验人的人品道德。

    兰兮那个如果是幼儿园的思想品德题，那么曲斯年这个，就应该小学甚至是初中的思想品德题了。

    压根不在一个阶层的。

    “会的！”

    小陆梨回答的毫不犹豫，甚至想都没有想，就说了：“人家会扶老奶奶的。”

    曲斯年惊讶了，好半响，他看向面无表情的陆君寒，羡慕又嫉妒的：“老陆，看来你女儿三观真的很正啊。”

    陆君寒没说话，但薄唇却微微勾了勾。

    看着小萝莉懵懂漂亮的小脸蛋，兰兮也起了兴致，逗他们的接班人：“梨梨，你确定吗？”

    连在旁边一直没吭声，正琢磨着小家伙们其他语言作业的谢漠北和莫无安、慕祁三人，都望了过来。

    小陆梨重重点头。

    怕小陆梨其实压根没懂曲斯年出的题目的具体意思，兰兮又将题目说的清楚了一点：

    “梨梨，你曲叔叔的意思是，如果你要去扶老奶奶的话，你上学就会迟到的，如果你迟到了，就会被老师骂——”

    “不会的！”

    兰兮的话还没说完，小萝莉就鼓着脸，拧着小眉头，一脸严肃认真的说，“人家不会迟到的。”

    小萝莉小奶音嘀咕着说，“人家放学回来去扶老奶奶，怎么可能会迟到呢。”

    曲斯年以为她听错了题目，提醒：“梨梨，你是在去幼儿园上学的路上，遇到的摔倒的老奶奶，不是放学之后哦。”

    “对啊，人家知道的，”

    小萝莉点点头，“老奶奶在人家上学的时候，就摔倒了！”

    她小小声的：“但是人家要去上学嘛，不然人家会迟到的！迟到人家会被老师打死的，所以，人家只能放学回来再扶老奶奶了，反正老奶奶又不会跑掉。”

    【老奶奶。】

    【又不会跑掉。】

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    兰兮：“……”

    其他人：“……”

    确实不会跑掉。

    但等你上学上了一天，再回来，你老奶奶很可能都被晒成人干了。

    他们就说这小胖妞怎么答应的这么快，敢情是在这等着呢！

    确实，放学回来再扶，既扶了老奶奶，上学又不会迟到，两全其美！

    就是老奶奶会比较痛苦了。

    曲斯年不死心，又问：“万一老奶奶跑掉了呢？”

    “不会的，”小陆梨一脸严肃认真的说，“糖主姨姨刚才说了，那个老奶奶摔的，站都站不起来呢，她肯定不会跑掉的！”

    曲斯年：“……”

    其他人：“……”

    曲斯年咬咬牙，“那万一那个老奶奶真跑掉了呢？”

    小姑娘觉得曲斯年的话并不是没有道理，万一老奶奶真的真的跑掉了呢。

    小陆梨想了想，说，“那我上学的时候，就把老奶奶的腿打断，这样她就跑不掉啦！”

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    其他人：“…………”

    这老奶奶是跟你有仇么？！！！

    ……

    曲斯年没再问下去，他怕再问下去，这个老奶奶不仅腿会被打断，整个人恐怕都活不下来了。

    经过这么一出，曲斯年顿时安静如鸡，在旁边静静的听课，不再发表任何的言论。

    但事实证明，还是有那么一点的效果的。

    第一道题，选择C：“我”过去扶老奶奶。

    四个小家伙们都没有任何的异议，直接就在练习册上选了个大大的C。

    就此。

    二十多分钟过去了，终于——

    到第二题了。

    兰兮：“……”

    兰兮看着那思想品德修养练习册，沉默了好半响，抬起头，正想抓个壮丁来接替她的位置！

    痛苦，不能只她一个人痛苦。

    被逼疯，更不能只她一个人被逼疯！

    何况，当初又不是只有她一个人答应了教他们的接班人写作业。

    慕祁他们三个也有份！

    但等兰兮抬起头，开始找壮丁时，原本跟陆君寒他们一样，正在一旁看戏的莫无安、谢漠北、慕祁三人，瞬间低下了头，拿起桌上的其他练习册，就开始在那翻。

    他们三人倒是很有默契，各自的分工也很明确。

    莫无安的大脑堪比电脑，记忆力更是出奇的惊人，他专攻意大利语、法语，日语等等语言的练习册，几乎扫一下题，甚至有些题目都不用看完。

    莫无安就将答案写下来了。

    而谢漠北和慕祁则在一旁，有一下没一下的给他递练习册。

    总之，哪怕没事干，他们也给自己找了点事情干。

