    两人这才起身，出了洞府，往山下而去。

    在他们出了洞府后，青帝转过身来缓步走了出去，看着那两抹渐行渐远的身影，他抿了抿唇，久久的站在那里看着，直到，他们消失在视线之中……

    萧君琰负着手站在云霄山的山脚，看着那上山的路，心中有着期待，有着一丝的欢喜。

    今天是云七的生辰，也是她下山的日子，从她传消息给他之后，他便赶了过来在这里等着她。当看到那山路上出现的身影时，他眼睛划过一抹亮光，迈步走上前去。

    “小七。”

    他唤着，见跟在云七身边的云渊时，便朝他点了下头：“云渊，许久不见了。”

    随着年纪的见长，他总感觉，这云渊很是护着云七，那种仿佛生怕云七被他抢走的感觉，让他有些都怀疑，莫不是云渊喜欢云七？

    但这个念头刚升起又被他甩开，他知道，自己是多想了，云渊看云七的眼神，并没有男女之情。

    “嗯。”慕宸看了他一眼，朝他点了下头。

    “萧大哥。”玥儿笑盈盈的跑上前，道：“你怎么在这里等着？不是说好了去城里见吗？”

    萧君琰露出一抹笑意来，道：“我想着先过来这里等你，再一起去城里。”说话间，他看到她发间的簪子，不由目光闪了闪：“小七，你这簪子是新买的吗？很漂亮。”

    “嘻嘻，这是我师傅送我的生辰礼物，我也很喜欢呢！”玥儿笑眯眯的说着，听着他夸她发间的簪子好看，很是开心。

    萧君琰将衣袖中原本准备拿出来的礼物放回空间，道：“这簪子很特别。”

    “嗯嗯，师傅说是这万年青灵木的木心雕刻而成的，很是稀有。”玥儿点头说着。

    慕宸瞥了萧君琰一眼，继而对玥儿道：“小师妹，此番游历你多保重，如果有什么事的话，记得传讯给我和大师兄。”

    “二师兄，你不跟我们一起去城里吗？”玥儿看向他问着。

    慕宸摇了摇头：“不了，你们去吧！我就先走了。”说着，他看向萧君琰，道：“我师妹就麻烦萧少主了。”

    萧君琰微讶，却仍点了点头：“后会有期。”

    “二师兄再见。”玥儿挥了挥手，看着他御剑离去后，这才看向身边的萧君琰，道：“萧大哥，我们是先去城里吗？”

    “嗯，我来的时候已经订了酒楼，给你好好庆祝一下生辰。”萧君琰说着，露出一抹笑意来：“我们走吧！”

    “好！”玥儿应着，这才与他一同往城里而去。

    城中的酒楼，厢房里，萧君琰拿出一个盒子来，道：“小七，这是送你的礼物，你看看喜不喜欢。”

    “嘻嘻，谢谢萧大哥。”她笑了起来，接过盒子打开一看，见是一个藤镯，便将之戴在手上，扬了扬手腕，道：“好看。”

    萧君琰露出一抹笑容来，道：“你喜欢就好，这是我取灵血藤亲手做的。”

    本来想送的是簪子，但看到她头上的那簪子后，他的便不好再拿出来了。