    一行人连夜返回了基地市，回来时天已经黑了。

    张老师自己回家了，凌天三人来到公司，准备出售这批妖兽尸体。

    妖兽尸体带在身上，总感觉不安全，还是变成钱存在银行卡上，三人才能安心。

    第一具妖兽尸体，是条金甲冉遗。

    冉遗！

    传说中的异兽！

    《山海经》记载：英鞮山，涴水从这座山发源，然后向北流入陵羊泽，水里有很多冉遗鱼。

    这种鱼长着鱼身、蛇头，还有六只脚。

    它的眼睛形状如同马耳朵，吃了这种鱼可以使人不患梦魇症，还可以防御凶灾。

    凌天拿出金甲冉遗尸体，放到检定仪上。

    “滴滴——”

    目标：金甲冉遗

    等级：三级妖兽

    单价：350元/斤

    重量：2.6吨

    完整度：100%。

    新鲜度：99%

    价格：1820000元

    “我去！”

    “182万！！！”

    看到检定仪屏幕上给出的价格，王宝忍不住倒吸一口凉气：“居然这么值钱！”

    “不必惊讶，金甲冉遗可是三级妖兽，一斤肉要卖几百块钱呢！”

    凌天表面淡定，心里其实也激动的一批。

    他知道三级妖兽很值钱，但没想到这么值钱，仅仅一条金甲冉遗就卖了182万，那后面的妖兽又能卖多少钱？

    “继续继续！”

    王宝连催促道。

    第二具妖兽尸体，是一条钢甲清道夫。

    清道夫作为最臭名昭著的垃圾鱼，100年前就泛滥于南方的江河湖。

    后来九日出现，清道夫进化成了钢甲清道夫。

    钢甲清道夫的外骨骼，可以媲美钢板，防御极其惊人，子弹都打不穿。

    目标：钢甲清道夫

    等级：三级妖兽

    单价：230元/斤

    重量：1.8吨

    完整度：100%。

    新鲜度：99%

    价格：828000元

    “啧啧，连钢甲清道夫这种垃圾鱼都能卖82万，简直没天理！”王宝吐槽道。

    “小看清道夫了不是？”

    李玥儿笑道：“钢甲清道夫虽然肉少，鲜有人吃它们，但钢甲清道夫的外骨骼，是制作武器盔甲的绝佳材料，所以，它们的价格并不低！”

    “确实不低！”

    凌天点头，拿出第三具妖兽尸体，是一条荆棘赤鱬。

    赤鱬！

    也是传说中的异鱼！

    《广志》记载：鲵鱼声如小儿啼，四足。而赤蠕则人面鱼身，叫声如鸳鸯。

    目标：荆棘赤鱬

    等级：三级妖兽

    单价：290元/斤

    重量：2.1吨

    完整度：100%。

    新鲜度：99%

    价格：1218000元

    “又是一百多万！”

    “啧啧，太值钱了！”

    一条条出售。

    销售额不断激增。

    折腾了一个小时，三人终于卖完了所有妖兽尸体，总销售额竟然高达5910万。

    “个……十……百……千……万……十万……千万！”

    王宝呼吸急促：“这次真的赚大发了，接近6000万啊，我们一人能分多少？”

    “1970万吧！”

    李玥儿笑着回答。

    “接近2000万的巨款啊，这次真的发了，没想到我王宝也有一夜暴富的这天，老天爷待我不薄啊！”

    王宝又哭又笑，整个人陷入了无法自拔的亢奋状态。

    他出生普通家庭，父母一个月不过万，1970万对他来说，绝对是一笔巨款了！

    等王宝平复的差不多了，凌天看着两人问道：“还是以我的名义出售？”

    “嗯嗯！”

    王宝和李玥儿都点头。

    他俩是潜龙异能公司的员工，按照合同规定，出售妖兽尸体赚的钱，公司要收取其中三成作为培养费。

    所以，如果以他俩的名义出售这批妖兽尸体，公司就要扣三成，也就是1773万。

    凌天则不然，他不是公司员工，不会收取培养费，只会收取少量的检定仪使用费。

    “行！”

    凌天输入自己的银行卡账号，按下了出售键，钱很快就到账了。

    凌天给两人各转了1970万：“你们查收一下！”

    “到了到了，收到了，嘿嘿嘿，第一次看到这么多钱，咱也是千万富翁了！”

    王宝开心的眼睛都眯成了一条缝：“凌天兄弟，玥儿妹子，今天一定要聚聚，你们想吃啥尽管说，我请客！”

    李玥儿看了看时间，还不到8点，还早，于是道：“那就聚聚吧！至于去哪儿，你们俩定吧，我不挑食！”

    “这个季节正好是小龙虾上市的季节，去外面吃小龙虾吧！”凌天建议道。

    “行！”

    三人出了公司，打了个的来到小吃一条街，要了20斤小龙虾和一扎啤酒。

    一边吃小龙虾，一边喝啤酒，过瘾得很。

    晚上回到家时，已经10点了，见他突然回来，老爸老妈都有些诧异。

    “小天，今天不周六吗，你怎么回来了？”

    老妈疑惑的很。

    “今天出了点事！”

    凌天一屁股坐在沙发上，舒服的打了个滚，然后把白天发生的事情说了一遍。

    听到秦武和巴蛇在石臼湖大战后，老妈的脸都白了。

    如果凌天不是好端端的站在她面前，她估计会急疯。

    九级层次的大战，根本不是凌天这等存在能够观看的，弄不好就会横死！

    “小天，还好你没事，要不然……”

    老妈一副后怕的表情：“这张恒也真是的，荒野区这么大，哪里不能历练，非要带你们去石臼湖？”

    老爸张了张嘴，有心给张恒辩解两句，但想想终究没有说出来，他知道在儿子的安全问题上，老婆是不讲道理的。

    “妈，话不能这么说，张老师又不知道秦武和巴蛇会来石臼湖，今天只是个意外！”

    凌天道：“况且，我现在不是好好地嘛！”

    “哼！这次是你运气好，如果运气不好呢？”老妈冷哼一声：“下次见了那张恒，我一定要找他说道说道！”

    凌天有些无奈，只得岔开话题：“对了，今天虽然惊险，但收获很大，我们打捞了殃及池鱼的妖兽尸体，卖了5000多万呢！”

    “不少嘛！”

    老妈双眼一亮。

    “准确来说，是5910万，我们三人一人分了1970万，狠狠赚了一笔！”

    凌天笑道：“老妈，这笔钱用不用上交啊？”

    “这是你赚的钱，自个留着花吧，妈不要！”

    老妈摆摆手：“记住，对我们异能者来说，钱只是附属品，实力才是关键！”

    “知道了，妈！”

    凌天没有反驳，他知道老妈说得对，对高等级异能者来说，赚钱确实很简单。

    就拿老妈来说，她是六级异能者，每月的工资其实不高，也就一千多万。

    但她的赚钱能力很可怕。

    凌天可是清楚得很，老妈每次缺钱花的时候，就会荒野区，然后随便杀死几头五级妖兽，一次能赚好几千万。

    还是那句话，赚钱……对她这种高等级异能者而言，真的是一件很简单的事情。

