    厉北爵放下钢笔，神色有些疑惑的看着眼前的两个小家伙。

    墨白率先开口道：“爹地，妈咪马上就要过生日了！我和衍宝想要预支一些零花钱，给妈咪买生日礼物！”

    厉北爵闻言，微微一愣。

    那个女人的生日？

    他下意识的回想了一番，却没有任何印象。

    两人在一起的时间并不长，但江宝宝从未提过她什么时候生日。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，淡淡点头道：“可以，你们想预支多少？”

    两个小家伙闻言，立刻乖乖伸手比划了一个数字。

    衍宝也笑眯眯的开口道：“爹地，我和衍宝一人要一千块就可以了。”

    “好，等会儿我让郑爷爷拿给你们。”厉北爵听到两个小家伙要的不多，再次答应了下来。

    墨白和衍宝神色顿时都有些兴奋。

    两个小家伙对视一眼，墨白干脆又提议道：“爹地！妈咪生日那天说要带我们出去玩！你跟我们一起去吧！妈咪一定会很开心的！”

    厉北爵闻言一愣，思索两秒，这才低声道：“爹地这几天工作很忙，应该没有时间和你们一起出去玩。”

    墨白听到，顿时就噘起了小嘴，刚要说话，便感到胳膊被人拽了一下。

    衍宝冲墨白眨了眨眼睛，示意他不要说话，随即乖乖的开口道：“那爹地先忙吧，我和墨白先走啦。”

    衍宝说完，拉着墨白飞快的离开了厉北爵的书房。

    墨白满脸都写着不解，直到楼下，才有点不开心的问道：“衍宝，你刚才干嘛不让我说话啊？”

    衍宝看了看楼上，这才小声的回答道：“爹地还没把零花钱给我们呢，我觉得暂时不要惹他生气比较好。”

    墨白的大眼睛转了一圈，顿时十分赞同的点了点头：“还是你想的周到！我们要先把零花钱拿到手再说！给妈咪买礼比较重要！”

    两个小家伙达成共识，凑在一起商量要给江宝宝送什么礼物。

    ……

    陆家——

    陆清儿一整天都心情美滋滋的，等到夏慧雅一回家，就急忙拉着她坐在了沙发上。

    “妈！你猜今天谁来找我了！”

    陆清儿一脸兴奋又得意的神色，故意对着夏慧雅卖关子道。

    夏慧雅闻言一愣，上下打量了她一番，忍不住笑着问道：“谁来找你了？能把你高兴成这样？”

    陆清儿顿时忍不住笑出了声，满脸都是掩饰不住的欣喜，笑着回答道：“是厉北爵！厉北爵今天和我一起去喝了咖啡！”

    “厉北爵？”夏慧雅也是一愣，随即不敢置信的问道：“你说的……是厉氏的那个……”

    “不然还有哪个厉北爵？”陆清儿笑着打断她，又补充道：“就是厉氏的掌舵人！江宝宝的前夫！”

    “真的！？”夏慧雅闻言，瞬间双眼冒光：“厉北爵怎么会突然找你？你们两个都聊什么了？”

    陆清儿想了想，这才解释道：“也没有聊什么，他好像是在找什么设计师，叫甄真的那个，说要给厉家老爷子定制什么物件，就是当年设计您送给我的，那条项链的那位设计师，其余的就没什么了……”

    陆清儿仔细回忆着。

    夏慧雅闻言，却微微皱起了眉，不解的开口道：“他想找设计师，问江宝宝那个野丫头不就行了？”

    陆清儿立刻兴奋道：“他才不喜欢江宝宝呢！肯定也懒得和她说话！他可是亲自来咱们家找我的，又特别绅士的邀请我去喝了咖啡。”

    她想起今天的场景，神色忍不住又有些向往，说罢不等夏慧雅回话，就继续欣喜道：“而且我能感觉得到，她看我的眼神，都不一样！”

    “是吗？”夏慧雅的脸上也露出了藏不住的笑意，急忙说道：“那你可要抓紧这次机会！要是能嫁进厉家，以后我们家可就什么都不用发愁了！而且那可是江宝宝那死丫头把握不住的男人，要是主动来追求你……”

    夏慧雅说着，眼底闪过一抹愉悦。

    就知道江宝宝那丫头成不了大事！

    夏雪柔样样比自己强又怎么样？

    谁让她命短呢！

    现在她的女儿，只配过下等人的生活！

    休想比自己的女儿过的好！

    夏慧雅已经脑补出了，陆清儿以后变成厉太太的风光生活，满脸得意神色。

    陆清儿却突然开口道：“妈，那位叫甄真的设计师，联系方式你还有吗？我可以用这个当借口再去找厉北爵！”

    夏慧雅闻言，立刻摇了摇头。

    “傻丫头，厉北爵是什么人物？他想找一个设计师，会找不到吗？”

    夏慧雅眼底闪过一抹精光，又思索片刻，这才继续开口道：“你再等等，既然你觉得他看你的眼神不一样，说不定他还会再找你的。”

    “嗯……”陆清儿也立即明白了过来，神色虽然有些犹豫，但是却不想放过这来之不易的机会。

    夏慧雅见状，好笑的安慰道：“听说厉北爵最讨厌女人跟他套近乎，但是现在既然主动找上了你，那就说明你是特别的，放长线才能钓大鱼，你要沉得住气才行。”

    “好，我知道了，那我再等等。”陆清儿闻言，点了点头，觉得夏慧雅说的十分有道理。

    母女两人对视了一眼，脸上都露出了同样兴奋的神色。

    陆清儿却又突然想到了什么，对夏慧雅说道：“对了，妈，江宝宝今天把后面那个老太太和疯子带出去了。”

    “什么？”夏慧雅刚才还带着笑意的脸上，瞬间换了表情。

    她扭头看了一眼后院，不满的咒骂道：“家里的佣人不长眼睛吗？连人都看不住？我说过不要让江宝宝再接触他们！”

    陆清儿神色不屑，拍了拍夏慧雅的手，安慰道：“妈，我已经问过了，是后面那个老太太不小心摔了一跤，自己要去看医生，可能手里没什么钱，所以找江宝宝当冤大头，给她付医药费吧。”

    夏慧雅眉头紧锁，没有说话。

    她思索两秒，猛地站了起来，大步朝着后面的花园走去。

    陆清儿见状，急忙跟了上去。

    随即却看到夏慧雅脚步一顿，盯着外面的某个方向。

    花园里，江老太太正带着江成昊坐在外面晒太阳。

    夏慧雅的眼睛一瞬也不敢眨，死死的盯着两个人。

    那个老太太……真的把腿摔伤了吗？

    还是……

