    通过彩虹桥传送，跟走传送门，完全是两种不同的感觉。

    后者只要抬起腿来跨一步就行了，整个过程中，感觉跟平时走路没什么差别。

    但前者嘛……

    眼前就跟布满了霓虹灯一样，五彩斑斓得闪的飞快，而且亮度还很高。

    再加上脚不沾地，如同漂浮在虚空中一般的失重感。

    “呕~。”哪怕仅仅只有一瞬间，石小磊还是被折腾的有些晕乎。

    “唔，好晕啊~。”好吧，不光石小磊，第一次体验彩虹桥的康娜和谢米，也稍稍有些不适。

    “忍一忍，很快就好了。”

    话音未落，传送已然结束。

    眼前的纷乱色块消失一空，脚下也传来的踏踏实实的触感，再定睛一看，石小磊发现，自己已经来到了一个差不多上百平米大小的半圆形建筑的内部。

    当然，最惹人注意的，还是两米外站着的那位黑人大汉。

    “这是海姆达尔，阿斯加德的守门人。”指了指正在把长剑收起来的黑人大汉，希芙很随意的向石小磊等人介绍到。

    “同时也是她的哥哥。你好，洛克先生。”补充了一句的同时，海姆达尔上前两步，主动向石小磊伸出了右手。

    自从海拉从封印里脱困而出，海姆达尔就接到了奥丁的指令，分出了一部分注意力，随时关注着生活在地球上的海拉。

    后来，托尔又因为行事太过鲁莽且不知悔改，被奥丁流放到了地球上……于公，奥丁那边下了指令。于私，海姆达尔一直不认为洛基是个合适的继承人，是坚定的托尔派。就这样，他分出了更多的注意力，对地球的关注，也越发的频繁了。

    作为海拉在地球上的‘监护人’，以及把托尔接引到海拉身边的关键人物，石小磊的存在，当然不可能会被海姆达尔忽视掉。

    何况，海姆达尔拥有一双洞察力无比出色的千里眼……

    没能看到石小磊在方舟里把同伴开出来的那一幕，也没能看到他与贝优妮塔去地狱中大开杀戒的过程，但发生在地球上的一切，比如舰娘们通过建造机陆续来到石小磊身边，又比如他在猎杀吸血鬼时是如何战斗的，这些，可都被海姆达尔看了个一清二楚。

    知道石小磊跟奥丁之间的合作关系，也知道石小磊本身有多强大，这次终于面对面的见到了石小磊，海姆达尔当然不会失礼。

    “你好，海姆达尔。”伸出手来跟海姆达尔握了握，石小磊笑着回应道：“我知道你，很高兴能见到你。”

    “我也是。”

    “走走走，喝酒去，来了阿斯加德，一定要尝尝我们这里的好酒……”见两人打过招呼了，沃斯塔格立刻凑上来，拉住了石小磊的胳膊。

    约战是一码事，喝酒又是另一码事。作为一名矮人，沃斯塔格把这两件事分得很清楚。

    何况，石小磊并不是敌人，两人之间的约战也没有那么重的戾气……与其说是战斗，不如说是竞技或切磋更合适一些。

    “等一下，沃斯塔格。”

    “嗯？”回头看着海姆达尔，沃斯塔格有些不解。

    “喝酒的事，等洛克先生见过陛下之后再说吧。”把视线从沃斯塔格身上转过来，看着石小磊，海姆达尔微笑着说道：“知道你今天过来，陛下派人来吩咐过了。如果不介意的话，洛克先生，希望你可以先去一趟金宫，陛下正在等着见你。”

    “奥丁老爷子在等我？”稍稍有些意外，一个没注意，石小磊用上了之前与奥丁见面时对他的称呼。

    “……。”抽了抽嘴角，海姆达尔点了点头：“是的，不出意外的话，王后冕下应该也会在场。”

    “……。”还能说什么呢？石小磊只能点了点头：“好吧，我知道了，谢谢你告诉我。”

    “需要我送你过去么？”

    “不用了，我带他过去吧。”上前一步，希芙主动接过了这件差事。

    “也好。”想着自己身负管理彩虹桥的重任，不适合离开太久，海姆达尔顺势点了点头：“那交给你了，希芙。”

    与海姆达尔之间的相处，也就一小会儿。

    几分钟后，一行人出了半圆形的‘传送室’，来到了外边。

    看到眼前这一座高高架在水面上，笔直宽阔的长桥，以及桥面尽头处那座高耸的金色宫殿，小丫头康娜不自觉的张大了嘴巴：“哇啊~~~，好大，好漂亮啊！”

    听到这一声惊呼，沃斯塔格一脸的骄傲凑到了康娜的身边：“漂亮吧，这就是九界的中心，伟大的阿斯加德。”

    眼前的景色确实很壮观，让人不由得想要为之感叹。

    不仅康娜，以及与她同样活泼的拉米莉丝和谢米，石小磊和斯塔克也是一副大开眼界的反应。

    也就彼岸花和2B两人没什么反应。

    前者，是因为性格比较矜持，没有显露出来。而后者嘛……虽说来到石小磊身边后已经待了好长一段时间，没少受到日常气氛的熏染，虽说多了几分鲜活劲儿，表情也不像游戏中那样一成不变了，可说到底，2B还是一个智能机械人，并不是真正的人类。

    别说眼前这座金宫了，哪怕它的规模再扩大几十上百倍，2B也不会心生波澜，露出惊讶或感叹的表情。

    事实上，相比于桥梁尽头的金宫，2B反倒是更加关注十点钟方向上，远处港口那边正在靠岸的几艘宇宙飞船——除了她出身的寄叶部队所在的宇宙空间站，这还是2B第一次见到可以在宇宙里飞行穿梭的宇航船。虽然明知道差距极大，但2B还是忍不住想要比较一下……

    另外，作为智能机械人，天生对高科技产物更有兴趣，也是她更加关注那几艘宇宙飞船的理由之一。

    视力不如2B那么好，加上没有穿戴盔甲，无法得到贾维斯的提示，斯塔克发现那几艘飞船的速度，要比2B晚了一会儿。

    不过，他的积极性却是要比2B高了不少。

    这不，一看到宇宙飞船，斯塔克便立刻开口向希芙询问起来：“那个，希芙小姐……”

