    第963章盛春第一人民医院20

    听她讲完平安符的好处，杨杰开始纠结了。

    平安符听起来很棒啊！

    但是李哥前几日灌输给他的，关于隐藏玩家有多厉害他也没少听。

    经历过一次李哥背叛，伤过的心很难爱谁。

    靠山山跑，靠树树倒，靠自己……其实也不太可靠。

    他纠结了半天，然后从口袋里拿出了一个掉了的纽扣。勉强标记了个正反面，他往上一扔——

    正面选平安符，背面选跟大佬。

    纽扣在地上弹了好几下，一阵旋转之后落到了正面。

    “我选平、平……平平安安的跟着你！”

    杨杰最后的平安符说道一半嘴瓢了。

    他紧张得搓搓手，“天使小姐姐，你一定要带我出游戏啊，家里还有财产等着我继承。”

    “你拿着平安符也不一定能平安脱身，我只能说尽量保你到最后一天。”

    符安安先把丑话说在前头，“遇到事情你可以发表意见，但凡事都得听我的，别拖后腿。另外如果期间你在背后放冷箭……你就没命了。”

    “这个没问题。”

    听她说完，杨杰反而感觉更加可靠了一点。

    至少比李哥那种听到钱就说带他，遇到危险第一个推他出去的要靠谱很多。

    “行。”

    符安安倒也爽快，让他念出系统规定的关键词。

    再然后……就遇到问题了。

    “我只有30积分。”

    杨杰看着上面50积分的数字，瞬间就感觉自己不配了。他一脸无辜地看向符安安，“小姐姐，我该怎么办？”

    符安安也傻了。

    “要不然，我兑换那个空间道具可以吗？”

    杨杰弱弱的询问，“剩下的积分等我出去后用现金补给你，一分一万？”

    她要钱做什么。

    不得不说，杨杰这次是选好了。

    符安安符没拿到手，人还得带，亏了。

    不过杨杰还算个知道自己占便宜的，不太好意思地说道，“天使小姐姐，那咱们先留个联系方式吧，到时候我好转钱给你。”

    “不用，我用不着。”

    符安安摆摆手，“另外叫我老大。”

    “好的老大。”

    这改口得很自然。

    符安安看了看屋子里的两张床，然后躺在了空着的上面，“睡觉吧。”

    ##

    游戏第六天，普通玩家第五天

    上午7：00

    符安安准时起来，看了眼外面，天色一片昏沉。

    她走出病房，发现值班室里的人已经换成了其他人。

    陈蝶从门外进来，看着符安安依旧保持着微笑，但是没有询问她昨晚去哪儿了。

    这一切看起来和昨天差不多，又和昨天不一样，四周的医护和患者眼中出现了明显的恶意。

    符安安到更衣室换衣服。

    突然一股熟悉的阴风袭来。

    目光往下看，从地上冒出了个苍白、上面布满乌黑纹路的手抓住了她的小腿。

    符安安拿着衣服的手一抖，摸向自己口袋里的平安符。

    东西还在。

    她将平安符攥在手里，面不改色地换好了衣服，尝试着挪腿出去。

    在她移动的瞬间，那手掌消失了。

    幻觉啊。

    符安安松了口气，推门出去。

    (本章完)

