    　　

    当儿子人家父母没有应，当半个儿人家闺女没有应。莫伟楠心里有点不是滋味，但他嘴上可没有认怂。好在砚司墨的父母都比较健谈，便跟他们东拉西扯聊起天来。

    砚父确实比较爱喝酒，只要莫伟楠让，这老爷子就端杯。既使在他不叫酒的时候，老爷子还叫他呢。于是二人推杯换盏觥酬交错痛饮起来。

    在两人交谈时，砚母还时不时插上一句，见两人越喝越欢畅，兴趣全放在酒上了，她便很少说话了，但她的眼神却从没有离开过莫伟楠。

    砚司墨好像被冷落了，看父母的那个样子是非常喜欢莫伟楠了，自己这个亲生闺女今天可是主角啊，反而成了配角了。

    她似乎把心中的怨气都撒在了那只烧鸡上，手不停嘴不停，很快就下去了半只。

    砚母的饭量并不大，她偶尔夹上一口菜，多数时候只是在那里握着筷子笑眯眯地看那二人高谈阔论。

    砚司墨吃得快，饱得也快，见母亲那副表现太过明显，都有点看不下去了，便招呼一声将母亲拉回了卧室。

    餐桌上只剩下莫伟楠和砚父在那里豪饮。

    酒至半酣，老爷子无话不谈，逐渐二人就聊到了工作上。

    砚父原来也是一名警察，当兵转业回到地方，在铁路部门担任乘警。最初在列车上跟车值班，经常抓一些小偷什么的，数年后便留在了琼洋县火车站，后来又当上了副所长。

    现在退居二线，主管后勤工作，但他对侦探工作颇有心得，一番交谈莫伟楠受益匪浅。

    砚父很喜欢警察这个职业，就连砚司墨报考学校的时候，还是他撺掇着报的志愿。

    砚司墨从小爱好武术，曾经上过五六年的业余武术班，在初中的时候武术比赛得过好几次奖。

    用老爷子的话说，她有一身武艺不能白白浪费，英雄要有用武之地，女承父业当一名光荣的人民警察，能更好地施展她的一身本领。

    天下没有不散的宴席。酒足饭饱之后，两人又聊了个把小时。莫伟楠虽然很想在人家家里多待一会儿，一看表都快10点了，也只好悻悻然起身告辞。

    听说他要走，砚母便从里屋将砚司墨拉了出来为他送行。

    老爷子尚有意犹未尽的意思，临行前直说欢迎再来。

    在砚母的推搡下，砚司墨似乎有些不情愿将莫伟楠送出门来。

    莫伟楠推上自行车，与她并肩而行，一直到小区门口她都没说话。

    夜风一吹，莫伟楠清醒了许多。他没有觉得自己喝高，可他也知道，他带来的那两瓶大曲被两个人喝干子。老爷子想打开他那一瓶被莫伟楠阻止，这才罢了。

    看到砚司墨一副不高兴的样子，莫伟楠止住脚步，问道：“我今天是不是扫你的兴了？”

    砚司墨这才张开紧闭的双唇，“你没有，是我爸妈。”

    莫伟楠有些不解，又问道：“为什么？他们可都是为你好啊！”

    这么一问，砚司墨好像更来气了，“为我好又怎么的？这事儿他们不提前跟我商量商量，就突然当着我的面做决定。我好像不是他们的女儿，根本就没有尊重我。我心里觉得别扭。”

    “就因为这个你就不愿意？”

    莫伟楠觉得她这个理由有些牵强，听她这么一说自己的心里更是五味杂陈。

    “那是！我是谁？有一点不爽我就不会答应。”

    莫伟楠点点头，表示同意她的说法，“说的对！态度鲜明，不搞暧昧。”

    砚司墨竟然抬脚踢了一下他的屁股，“你才搞暧昧呢！你跟我爸哪像初次见面的陌生人，简直就跟多年的老朋友似的，话也多，酒也喝得多了，以后注意啊！”

    莫伟楠并没有躲闪，而是心甘情愿地挨了这一脚。他捂着屁股笑道：“以后一定注意，不过我们俩确实投缘，我没管住这张嘴，话多，酒也多。下次再跟老爷子喝酒的时候，我一定注意拿捏分寸，好不好？”

    砚司墨的第二脚又踢了过来，“你还真想着有下一次！做梦去吧！”但她却笑了。

    这一次，莫伟楠一转身躲开了那条大长腿，他抬腿便上了自行车，“遵命，大小姐！我回家做梦去咯！”便一溜烟儿向东而去。

    他不知道的是，砚司墨站在门口在偷偷笑。

    莫伟楠回到家，冲了个凉水澡，便躺在了床上。

    酒虽然喝的不少，但他的头脑除了晕乎之外非常清醒。他知道这个莫伟楠身躯酒量很大，在部队的时候与战友们拼酒，从来没有输过，更没有醉过。

    随手从床头桌上拿过一本书，按照平日里的习惯睡前看一会儿，然而，他一个字也看不下去。虽然今晚他跟砚父谈得很嗨，但他满脑子闪现的竟然全是砚司墨那玲珑的身影。

    要么是一身制服严肃认真的样子，要么就是一袭粉裙活泼可爱的模样。

    时而跟他顶嘴抬杠，时而撅嘴卖萌。这些画面挥之不去，可是她的心却念之不来。

    一股烦躁感袭上心头，将书一扔，决定强迫自己入睡，正在这个时候他的头却又疼了起来。

    “叮叮！”

    特么的那个程序员又来了！

    “恭喜宿主，你的人生大事有望解决了。”

    莫伟楠那股烦躁感还没有消失，“有什么可恭喜的，八字都没一撇呢！”

    “叮叮！宿主，可她父母同意了呀！”

    “我勒个去！你这程序员是不是脑残呀？本主不愿意，她父母同意有个球用。”

    “叮叮！宿主要知道，对于婚姻大事父母的意见很重要，这关系到你将来在她父母心中的地位，也决定了家庭是不是容易和睦，你是不是会得到幸福。”

    “行了行了，扯远了。说吧，这次又有什么任务？我可一宗大案子也没破呢。我的积分还是0。”

    莫伟楠有些不耐烦了。他知道这个程序员的出现绝对不是来讨论他的婚姻的。没心情继续跟她聊这个，干脆就直奔主题。

    可这次他真的想错了。

    “叮叮！宿主，系统让你拿下砚司墨，将它泡到手。”

    “我勒个去！这可不是破案任务。”

    “叮叮！宿主，这是系统给你留的家庭作业。我只能透露你一点信息，砚司墨跟你好了更有利于助你破案。”

    莫伟楠真有点为难了，叹息一声，“唉！我倒是愿意，可人家不愿意，这不是强人所难吗？”

    “叮叮！不难就不叫任务了。再硬的骨头，只要你啃，终会啃净的。”

    “那啥时候交作业？有期限不？”

    莫伟楠连问两遍却没有回音。

    我勒个去！

    这知知说来就来，说走就走，也太随意了吧！

    拿下砚司墨，这也叫任务？这都什么破系统？

    靠在床头，思绪有些混乱，莫伟楠在莫名的懊恼中竟然睡着了，梦却带他飘回了前生。

    　　				

