
“下次可不兴这样了啊，自家人客气啥。”

村长嘴上虽斥责，脸上却笑嘻嘻，可见心情有多好了，他就喜欢礼数周到的小辈，以前陆志国也挺客气，可比起陆寒年小两口还是差远了，出手抠索的很。

“三伯您这话说的，我和陆大哥叫您一声三伯，那您就是我长辈，我当侄媳妇的孝敬您是应该的，您不收就是瞧不上我。”

江小暖早看穿了村长两口子的脾性，热心肠，但也贪财，虽然有点私心，但心地都还不错，值得结交。

其实有私心贪财都没啥，谁没点私心呢，又不是圣人，贪财也是人之常情，拿人钱财替人消灾，只要肯办事就行，江小暖不介意花点小钱办大事。

分家仪式定在陆家，临走前，村长媳妇悄悄拽了丈夫去一边，小声叮嘱，“小暖和寒年都是老实孩子，你可得替他们作主，别让俩孩子吃亏。”

真是好孩子，送了那么多东西，还给了十块钱，一桌酒连五块钱都用不着，她能净赚五块，虽然她喜欢收东西，可这么多都让她有些心虚了，就想着得替这老实巴交的小两口干点啥才行，要不然她良心不安哪。

“知道，我心里有数。”

村长抽了口烟，白烟袅袅，不用老太婆嘱咐，他也会帮这小两口争取家产的，他又不是黑心肝，收了那么多东西，自然要替人办事，否则东西吃进去要坏肚子的。

做人得讲良心。

一行人去了陆家，其他几个长辈也陆续到了，村长长话短说，简单地说了分家的事，“你们三兄弟都快当爷爷奶奶了，马上就四世同堂，家得分了才行。”

“三伯说得对，我们都赞同分家。”

陆老二和陆老三都大声附和，他们昨晚和媳妇商量过了，家必须分，和老大一家划清界线。

老大一家现在臭名远扬，他们孩子还没结婚呢，可不能受影响。

而且陆怀年那个不争气的成赌棍了，外面要是欠下一屁股债，谁来还债？

不分家他们就得帮着还，还是分了安心。

“凭啥分家，我不同意，以前我们回家哪次不是大包小包，每个月还给家里寄五块钱，分家可以，先还钱！”万金桂跳起来大叫。

陆志国阴沉着脸没吭声，他巴不得万金桂闹得更厉害些，因为他也不想分家，但他不会出面，还是让万金桂这蠢妇闹吧，最好把分家搅散了才好。

“胡闹，有你个妇道人家什么事，一边待着去！”

一个老头气冲冲地骂了句，还狠狠瞪了眼陆志国，以前还觉得这个侄子有出息，哪成想竟做出那么多丧尽天良的事，太让他失望了。

“志国，管管你媳妇，大男人连媳妇都管不住！”另一个老头也出声喝斥，口气很严厉。

昨天陆家的闹剧，一晚上就传遍了全村，现在全村人都知道陆志国害死原配了，虽然没有证据，可江小暖说得在鼻子有眼的，万金桂还被吓得疯疯癫癫的，大家自然是相信的，对陆志国十分瞧不上。

以前对陆志国客客气气的长辈们，现在都变了态度，看陆志国的眼神，就像是在看垃圾一般。

陆志国咬了咬牙，强忍下怒火，冲几位长辈赔笑，再朝万金桂狠狠瞪了眼，万金桂只得不甘心地闭嘴，她不敢再忤逆陆志国了，怕自己落得跟顾清雅的下场。

万金桂怯生生地看着陆志国，小声道：“我们以前拿回来那么多东西，不能便宜了老二老三他们。”

她还不知道提出分家的是陆寒年，只以为是老二老三落井下石，趁火打劫。

“别说了。”

陆志国脸色愈发阴沉，他也是这样以为的，阴沉沉地朝陆老二兄弟看了眼，无声冷笑。

真以为他翻不了身了？

哼，只要他找到了顾家的宝贝，他日后就是大富翁，就算两个兄弟再来巴结他，他也不会管这俩黑心东西了。

分家过程不太顺利，三兄弟都想要最值钱的房子。

“我是老大，而且建这房子的钱都是我出的，理所当然房子归我。”陆志国理直气壮地说。

这房子他要的一点都不心虚，建房子他出了大头，都是顾清雅的钱，当然也就是他的钱，凭啥不给他？

“大哥，建房子时你可没回家，都是我和老三一道建的，还有爹娘也是我们孝敬的，你和大嫂都在城里，一年到头也就过年回来住几天，还跟甩手掌柜一样，这房子你要得不亏心？”

陆老二在媳妇的指点下，口才大有长进，说得也有理有据的。

村长和几个长辈都暗暗点头，陆家二老确实是老二老三赡养的，陆志国一分力都没出。

江小暖捅了下陆寒年，示意他出面。

陆寒年站起身，冷声道：“我是大房，也觉得二叔三叔应该得房子，我的意见就是这样。”

陆志国脸色大变，怒声斥道：“有你什么事？这是我和你二叔三叔的事，没你说话的份！”

“志国你这庆就说得不对了，怎么没寒年的份？他可是陆家的长房长孙，太有资格了！”

村长冷哼了声，怼得陆志国哑口无言，其他几个长辈也都不满地看着他，陆志国就算再有不满，也只能闭嘴，阴沉沉地瞪着陆寒年。

有陆寒年表态，房子最终由陆老二和陆老三兄弟得了，陆志国没份，只分了一处老房子，那老房子面积倒大，就是年久失修，眼看着快塌陷了，根本不能住人。

接下来分的就是自留地，山里的自留地多为山地，平地很少，所以显得特别珍贵，陆老二兄弟自然想要平地，可以种菜种番薯土豆，饥荒时能填饱肚子。

陆志国对地并没太大想头，他有工作，没时间回来种地，所以村长做主把平地给陆老二兄弟，山地给了他，他也没意见。

陆家就这么点财产，分家过程很简单，没多会儿就分好了，还把陆家二老的赡养问题也协商好了，由陆老二兄弟负责赡养，陆志国每个月出三块钱，一个出钱，另两个出力，大家也都没意见。

写好了分家协议书，三兄弟都按了手印，家算分好了，陆志国虽不满意，可也没办法，他以为分家算完了，然而——

“你们三兄弟分好了，下面继续分陆志国家的。”村长大声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67904060"  chaptername="第409章  分了兄弟再分儿子">加入书签</a>
</div>
