    不过显然，这些人和木婉清已交手多番，对于她的手段也有所防备，木婉清几次想要突围，都没有成功。

    反而是剧烈运动加剧了她身上的伤势，一时间处境倒是变得险象环生。

    老妪恶毒的笑道：“小贱人，敢去刺杀我们夫人，就应该有今天的觉悟！”

    “哼，我师傅说那贱女人该杀，那她就该死！我迟早会杀了她！”木婉清倔强的说道。

    观战的钟灵小脸满是焦急之色，转而向秦然哀求道：“秦哥哥，木姐姐是我好朋友，你快帮帮她吧!”

    “好！既然是小灵儿的请求，那我自然会出手。”秦然笑着摸了摸钟灵的小脑袋，满口答应。

    根据这些人的对话，他已经弄清楚了事情的经过，显然，是木婉清奉其师傅秦红棉之命，前去刺杀曼陀山庄的主人，王语嫣的母亲李青萝。

    而围杀木婉清的，则是曼陀山庄的一群下人而已。

    对于这群动则将男人杀了，当花肥的曼陀山庄下人，秦然自然是没什么好感。

    李青萝被段正淳背叛了，有本事那你们去把段正淳抓来做花肥好了，干嘛迁怒到全体男人身上？

    （像不像当今女拳）

    一念至此，秦然悍然出手。

    “化骨绵掌!”

    相隔二十多米，秦然直接隔空打出数掌。

    噗！噗！噗！

    凄厉的破空声中，那几名带头围攻木婉清的老妪不慎之下，纷纷中掌，个个吐血倒地，若不是秦然为了吸取她们内力刻意留手，这些人恐怕会当场化为污血，尸骨无存。

    木婉清本以为自己此番必死无疑了，都已经做好了与敌人玉石俱焚的打算，却没想到有人隔空相助，相隔七八丈，便抬手重伤了这群人当中武功最高的三人。

    她心中感激之余，又是惊骇不已，她与这些人交手数次，深知她们的实力，都是江湖上的二流好手，走到哪里都不容小觑，却被人隔空重伤，这是何等强大的实力。

    曼陀山庄的其他人，见到这一幕纷纷色变，哪敢再多做停留，纷纷扶起地上的老妪，向后退去。

    秦然不依不饶，催动神行百变，立即追了上去。

    曼陀山庄可是有着王语嫣，阿朱，阿碧等美人，也关系到他的不少谋划。

    若是放任她们离开，回到曼陀山庄，恐怕会对他日后的曼陀山庄之行造成不小的阻碍，必须要杀人灭口才行。

    这些曼陀山庄的下人，纷纷试图反抗，可她们当中最强的三名二流高手早已被秦然打成了重伤，剩下的这些三流甚至不入流的家伙，哪里是秦然的对手，不多时，便尽数被他所擒。

    随后，他使用北冥神功，不断吸取着这些人的内力。

    抓着最后两名老妪的手腕，吸干她们的内力后，秦然掌劲催发，化骨绵掌发动，将这两名老妪化为污血。

    拿出一桶汽油，将这些人的衣物尽数焚烧，销毁证据后，秦然这才原路返回。

    木婉清朝着秦然遥遥拱手道:“多谢阁下出手相救！”

    声音清冷，不过很是悦耳。

    随后她看向钟灵，“灵儿，你怎么会在这里？”

    钟灵闻言面色一红，娇声道：“我要和秦哥哥闯荡江湖!”

    “情哥哥？”

    木婉清脸色一变，拔出长剑指向秦然，勃然怒道:“好你个登徒子，竟然敢拐骗钟灵！”

    原本，见秦然长得俊逸非凡，武艺高强，又救了自己，木婉清对他还是有几分感激之情的，可听了钟灵的话后，顿时气愤不已，

    “果然，男人没一个好东西！”

    秦然满头问号，不过他还没有说话，钟灵先急了，连忙拦在两者中间，跺脚道:“木姐姐，你怎么能这样说秦哥哥呢，秦哥哥刚才可是救了你呀！”

    “哼，哪个要他救了！”

    木婉清面色不善，“他诱骗你唤他‘情哥哥’，还不是登徒子？如此不知廉耻的称呼，你也叫的出来，若是让师叔知道了，非要打断你的腿不可!”

    钟灵这才意识到自己刚才的称呼，让木婉清误会了，脸上顿时升起了红晕，

    “木姐姐，你听错了，这位是秦然秦哥哥，不是情哥哥！”

    她声音软糯甜美，这‘情’‘秦’二字，若不仔细聆听，还真分辨不出来。

    听到钟灵的解释，木婉清愣了愣，半天才反应过来，顿时，心中升起羞窘之意，暗骂一声，钟灵这死丫头，说话也不说清楚点，白白让我出了这么大的糗。

    一旁的秦然却是忍不住大笑了起来，

    “灵儿，这‘情哥哥’听起来真不错，这样，你以后就这么叫吧!”

    以他和钟灵之间的关系，叫上一声‘情哥哥’，倒也无可厚非。

    钟灵羞的不行，跺脚娇嗔一声，“秦哥哥好坏！”

    木婉清冷冷的吐出两个字:“无耻!”

    秦然倒也不以为意，他对木婉清的性子知之甚清。

    这丫头的母亲秦红棉曾被段正淳抛弃，自此秦红棉对天下男子都十分仇视，在她的教导下，木婉清性子清冷不说，对于所有男人都没有什么好感。

    不过秦然还知道，这丫头是个外冷内热的性子，只要能征服了她，便会将全部身心托付出去。

    心中一动，当即决定逗一逗她。

    “我无耻？木姑娘何以见得？”

    说话间，秦然还呲了一下牙，“看，我牙齿好着呢，怎么就‘无齿’了？”

    木婉清小嘴微张，呆立当场，不知该如何回应。

    “扑哧!”

    钟灵却因秦然的搞怪逗弄而笑出声来，

    “笑什么笑！”木婉清拉着钟灵的手腕，羞怒道:“男人没一个好东西，快跟我回去！”

    “我不!”

    钟灵倔强的挣扎，“我还要和秦然哥哥闯荡江湖呢!”

    “你…你…”

    木婉清见钟灵断然拒绝，不由心中又气又怒，竟牵动了胸前的伤势，当即气血翻涌，眼前一黑，居然昏了过去。

    “啊？”钟灵惊叫一声:“木姐姐，木姐姐，你怎么了，别吓我啊!”

    秦然连忙上前，检查了一下木婉清的情况，见其胸前伤口处有黑血渗出，隐隐有腥臭气味，不由脸色微变，

    “不好，她应该是中毒了！”

    钟灵抱着木婉清，小脸一苦，慌忙道:“那怎么办啊!”

    她一时慌张，下意识的乞求着秦然，“秦然哥哥，你想办法救救木姐姐好不好。”

