    她身子一僵，恍惚觉得听到帝拂衣的声音，忙抬起头，眼前站着的却是一位满身遒劲肌肉，堪比健美教练的男子。英俊伟岸，那男子拿着一枝甜果子，笑的一脸憨厚；“惜玖，这个送你！”

    最近顾惜玖常收到这些花花草草奇奇果果的，在这里单身的男人们为了追求顾惜玖简直像孔雀开屏似的各出奇招。

    原先一群糙汉子天天上树采摘上山打猎，一身土一身泥是经常的事，他们管那样叫男人味，个个像丐帮帮主似的。

    但从顾惜玖来了之后，他们穿衣讲究了，胡子喜欢刮了，脸一天要洗好几遍，把自己打扮的人五人六的再去顾惜玖跟前晃，不但在她面前各种显摆自己的英姿和功夫，送花，送首饰，送衣服，送才采摘的新鲜果子，送他们亲手打造出来的家具……

    这些人的示好是光明正大的，所送的东西虽然不值什么钱，却是满满真诚的心意。

    此刻送她果子的这人是狩猎组的老大，名叫百里策，很有文化气息的名字，为人豪爽大气，偏偏声音和帝拂衣略有些像，尤其是他低声说话的时候。

    顾惜玖每次听到他说话心脏都会跳上一跳，很想给他吃点什么药让他的嗓子换一换，幸好这疯狂的念头只是在她脑海中转一转而没付诸于实施。

    他送的果子很不错，滋味甘甜，是很难得之物，顾惜玖原先吃过这种果子，算是她比较喜欢的一类果子。

    她此刻嘴里正有些发苦，很想用甜的什么东西压上一压，于是她就道了一声谢，接了过来。

    百里策眼睛微微发亮，顾惜玖大概是怕麻烦，轻易不接受别人礼物的，难得接受了他的……

    他其实很想在顾惜玖身边坐下，奈何她两边都坐了人，左边坐的是罗展羽，右边坐的则是冷二嫂。压根没他能挤进去的地儿。只得选了一个比较靠近她的，尽量找话题和她拉呱。

    但顾惜玖大概是真喝多了，明显神思有些不属，反应迟钝，慢的不是一拍半拍。

    那果子是鲜红的，如同喜堂的颜色，顾惜玖望着果子眼睛莫名发涩，莫名想掉泪……

    她平时并不是多愁善感的人，像她自己说的，多愁善感和她无缘，遇到不好的事物一刀斩断可矣！你若无情我便休，决不强求。

    可是这次的感情她确实是一刀斩断了，却像是斩到了自己的神经，痛彻骨髓，而且还随着时间的流失而逐渐加深。泪腺也像是特别发达，说不清什么微不足道的小刺激就会让她莫名想哭。

    她强吸一口气，忍住泪意，告诉自己情殇就像阵痛，早晚有停止的时候……

    她咬了一口果子，明明很甜的味道，她却依旧觉得很苦。

    那一枝上有十几个果子，累累坠坠的挂满枝头，像一盏盏火红的小灯笼，顾惜玖干脆给周围的人都分了一分，让大家都尝尝鲜。

    百里策分到了两颗，他哭笑不得地看着手中的果子。