
　　“你如何取走我的灵魂？”

　　夏纪忍不住问道。

　　这一点，他真的很好奇。

　　海怪面具赞助人道：“你若同意，我自然会告诉你，契约会被完美执行，我会竭尽全力赞助你，寻找并且杀死仇人，而你在最终也会将灵魂赠送给我。”

　　夏纪问道：“若是期间我死了呢？”

　　赞助人道：“我会提前回收你的灵魂，而继续履行契约，只不过从赞助变成了执行。”

　　它看了看摆放在硬石桌上的沙漏，砂砾堆叠只余下很小一部分，已经快结束了。

　　为了复仇而放弃自由？

　　还是抱着一线侥幸的希望，期待着自己可以如同书本里的主角一般，只是凭借着无上运势，就可以自己完成复仇，并且登临某个最高的王座去加冕？

　　又或者去忘记仇恨，忘记那已经剩下模糊面庞的母亲，然后好好的活下去？

　　或者...

　　墨发少年站在了岔路口，整个世界如同蛛网以他为中心，射出太阳般的光芒，每一条光芒都刺向未知的命运。

　　这些命运全部都藏在迷雾里。

　　而选择，就在他此时的手里。

　　他站在壁灯的光里，影子被投向了各个方向。

　　说是，或者不是，很容易。

　　但一旦选择，便是永远。

　　“你的时间不多了。”

　　赞助人面具上的猩红浓如血滴，“已经可以倒计时了。”

　　最后的沙粒在缱绻着，而滑向另一边的深渊，可至了另一边，又未必不是立在了最顶端。

　　少年开口了：“我接受契约。”

　　“嘻嘻嘻...”

　　奇异的笑声在并不宽阔的地下小屋里响着。

　　赞助人从黑暗里拿出一张羊皮纸，然后以近乎吟唱的声音道：“以生养万物的黑色母羊之王的名作证，今日订立契约，我愿提供赞助，直至你为母报仇，若你死去，我愿执行剩余部分，不死不休。”

　　随着它的话语，一行行奇异的字体在羊皮纸上浮凸出来，令人联想起刻在古老石碑上的墓文。

　　“你来，说出你之所愿。”

　　赞助人招了招手。

　　夏纪上前道：“若你能赞助我为母报仇，我愿贡献灵魂，永生永世为你奴仆。”

　　他感受到某个细微的力量探向他的躯体。

　　夏纪急忙放松心神，生怕这力量会半路夭折。

　　终于，那细微如头发一般的锁链挂靠在了他那犹如整个宇宙的神魂。

　　羊皮卷开始闪光，而一个奇异的纹章深刻而出，勾出无数贪婪巨嘴与蔓藤交叠图案。

　　片刻后，那羊皮卷便在闪光里燃烧了起来，最终化成虚无的灰烬。

　　“那么，请静候佳音。”

　　随着金属杂音响起，铁栅栏骤然抬起，而座椅上带着血红海怪面具的人已经消失不见了。

　　少年只觉一切如梦似幻，但是心底的某个枷锁，却又确实了这一切并非作假。

　　他还年轻。

　　只是从这一刻起，他已经做出了选择。

　　终其一生，哪怕贡献灵魂，也要复仇。

　　走出这地底圆形小屋时，甬道里站着引路人，他依然拎着熹微光泽的灯盏。

　　一前一后，两人走出了这里。

　　“再见。”

　　引路人说出了最后的话，但不知为何却给人奇怪的感觉，似乎再见，并不是离开，而是说定了，必然会再次相见。

　　“再见。”

　　少年随口应了句，然后便踏步离开。

　　出了城，漫步在荒野，幸而如今是盛世，并无山贼土匪。

　　但腹中饥饿却是难免的。

　　需要到了找些食物的时候了。

　　叮铃铃...

　　叮铃铃...

　　清脆的摇铃从身边经过，那是一个小型商队，配备着最基础的护卫，以及最精简的人手。

　　“去哪里，我们可以带你一程。”

　　商队为首之人突然停下，跨坐在高头的马形傀儡上，问着这路边的无名少年。

　　“给我一点食物和淡水，就感激不尽了。”

　　夏纪回应道。

　　商队首领淡淡道：“给他。”

　　于是便有侍卫拿了一些干粮与水，放在夏纪面前。

　　少年道谢：“谢谢。”

　　但那为首之人却是笑道：“你确定真的不跟我们一起？那位大人可是特别交代了，让我们尽可能带你一程。”

　　少年疑惑的抬头。

　　那商队首领道：“那位大人说，只需提起契约两字，你就明白了。”

　　少年虽然年轻，但也不蠢笨，所以他坦然接受了这赞助。

　　商队给他安排了一间颇为宽敞的车厢，在中间部位，前行之间，感觉不到丝毫的颠簸。

　　车厢里有一张上下的双人床，以及放这些纸张和笔的淡黄色桌子、壁灯，侧面的壁橱里甚至还放着一些酒水和高脚杯，这些配置可以算标准的“旅游散心款”了。

　　夏纪也不客气，而且他也需要酒水。

　　酒宴之上，自己妻子的父母所说的那些话还在他脑海里徘徊：

　　“夏纪，这个恶徒，他拐骗了我女儿，今天借着这个机会，我要揭开他的真面目，他不过是个毫无教养，从小丧母，只有一个酒鬼父亲的小混混！他根本配不上我家女儿！”

　　随即，又闪过父亲留下的最后一封信上的话：

　　“我们老夏家刀神一族的男人，可以悲伤、痛苦，但绝不会被打败而一蹶不振！

　　平平安安过一世既已难奢求，那就去探寻真相吧。”

　　以及最终...

　　在那不知多深的地底小屋，在那神秘的黑色母羊之王的见证下，签订的契约。

　　他活着已经很累，死了也无法自由。

　　可是没有关系。

　　一股愤怒，如同野原上的火，焚烧在少年的胸腔里，令他所有的平静都是徒劳，都是煎熬。

　　他没了母亲，又没了父亲，现在连妻子也丢了。

　　他只是个会打架，身手非凡的小混混，小瘪三。

　　即便孤身出征，战败了凤仙所有精英，惹得一身伤，赢得了王的名誉，又如何？

　　在权贵们眼里，他依然只是个不入流的小混混。

　　他所有的战果，都不过是小屁孩之间的打架。

　　只要一把枪，就可以结束他的所有。

　　生命，就是如此的脆弱。

　　至少我能用它来做出选择。

　　红酒从圆弧的杯壁上翻卷而下，掀起些无法惹起波澜的浪，又归于沉寂。

　　少年的心也静了，他并不懂红酒需要慢慢品，所以笨拙地一口饮尽。

　　一杯接着一杯的牛饮，直到眼前的世界有些模糊，那苦涩的酒水还缠绕在舌尖，他趴在了车厢唯一的硬木桌上，手指动了两下，拉开厚布帘子，一根瑰色的光从缝隙里射入，刺入他的手。

　　是暮色。

　　也是光明尽头的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，31.黑色母羊免费阅读。https://xs.23sk.com 