    “嗯？不是让你们好好伺候前辈吗？跑我这来干嘛？”

    见到二女的神情有些慌张，钱百万忍不住怒声质问：“该不会是你们两个不长眼的东西、得罪了那位大人吧？！”

    “我们没有。”

    “事、事情是这样的……”

    两名侍女跑的上气不接下气，惶恐间连连摆手的同时，也已将步无尘吩咐的话，一字不变的带到。

    钱百万一听，原来是那神秘黑袍人找自己有事相商；

    他松了一口气的同时，也不敢怠慢；

    直接以最快的速度、出现在步无尘面前。

    这肥糯糯的中年汉子，先是恭恭敬敬的对着步无尘行了个晚辈礼，这才开口道：“前辈有何吩咐？”

    步无尘也不含糊，直接从随身仓库中、取出那三坛深渊万毒蟒之血。

    开门见山道：“老夫是因一时兴起、来参加了你这拍卖会，却没备下银票。”

    “没想到，你这里居然还真有让我感兴趣的玩意儿！”

    “所以……你看看这三坛东西能抵价多少吧？”

    步无尘轻描淡写的几句话，却是让钱百万心头剧震——

    “随手一翻间、灵光乍现，而后便持物于掌心……”

    “这凭空取物的场景，足以证明他是有储物戒指在身的了，这一点倒是没有太过出人意料。”

    “毕竟，‘储物戒指’只是对于寻常修者而言、可望而不可求的奇珍，但对于‘五丹老’这种层次的大人物来说，就没有什么好稀罕的了。”

    “比起储物戒指，更让我惊讶的是，这位大人出门在外，居然都不带银票的么？”

    “难不成像他这种大人物，随身携带的、都是传说中随便一颗就价值百万金的‘天地灵石’？！”

    自行脑补了一番后，这位百宝堂大老板的态度，也变得越发谦卑起来。

    微微躬身、双手捧过那三个最普通不过的酒坛后，小心翼翼的打开封盖，眼观鼻闻的同时，还不忘以神识之力、对其进行感知……

    片刻后，钱百万满心剧震的瞪大了双眼：“这、这莫不是兽王之血？”

    他心想：五丹老的珍藏，果真不同凡响啊！

    钱百万刚想趁机拍对方一通马屁，谁知却听对方鼻腔一震，冷哼道：“老夫真为你的眼力堪忧啊！”

    “去把你们这最好的鉴宝师带来。”

    说罢，他便懒洋洋的重新躺回太师椅，闭目无言。

    见状，钱百万哪还不知道自己是错判了那坛中之物的品级？

    冷汗唰的就下来了！

    这身型臃肿的男人，一边连连告罪、一边挥手示意其中一名侍女，赶紧去把来自帝都总舵的鉴宝大师请来。

    心里不住的祈祷，希望对方还没离开……

    不一会儿，门外就响起了怒哮：“钱百万你个死胖子，也未免太不懂事了！”

    “老子都上了回帝都的马车了，你还能叫人把我堵回来的？”

    “堵就堵吧，你还不亲自到场，只叫个侍女来招呼我？你当老子是什么啊？！”

    这动静，不禁让正在竞拍的周万恩等人为之一顿，也引得好些宾客们齐齐侧目。

    不过，当他们望见那老头穿着帝都“万宝阁”、专为灵阶的鉴宝大师准备的特制服装时，便只得将那一丢丢的不满，深深的藏在了心里！

    开玩笑，那可是灵境的鉴宝大师啊……

    放眼整个大梁国，都未必能凑齐十指之数！

    相较于其他的“特职师”，鉴宝师的含金量、无疑稍显逊色；

    但位抵灵阶的鉴宝大师、所具备的人脉资源等，也足以让无数强大的修者心生敬畏。

    只听那老头“咣当”一声推开门，不由分说的对着钱百万就是一阵咆哮：“你之前说，得了件了不起的东西；”

    “结果老子千里迢迢的赶来，发现也不过是个玄阶中品的药鼎罢了。”

    “现在你又……你他娘的是不是当老子没脾气？”

    “嘘嘘、嘘嘘嘘！”

    钱百万见对方是这态度，怕惊扰到躺椅上的那位大人，吓得他魂儿都快飞了，一个劲儿的嘘声使眼色。

    “嘘什么嘘？”

    老头白眼一翻，拽里拽气的伸手指向躺椅上的黑袍人，道：“他谁啊？藏头露尾的……”

    “你给我住口！”

    钱百万厉声炸喝。

    这话让老头为之一怔。

    毕竟在他想来，以对方的身份，就算再多长俩胆子，也不敢这么怼自己吧？

    这老头刚要发作，却见钱百万把一个坛子怼到了眼前；

    语速极快的说道：“你先看看这位前辈拿来的东西，再决定要不要收敛一下自己的脾气？”

    “哈，笑话，让老子收敛脾气？”

    “你以为你是……嗯？”

    那老头开口怒喷的同时，因为职业习惯而下意识探出的神魂感知力、察觉到那坛中之物的一瞬间；

    他原本嚣张的言辞，立马为之一顿。

    “这这这、这莫不是人皇境的玄兽之血？”

    “唔，我的天，还是上品兽皇之血？！”

    这老头狂是狂了点儿，但不可否认、他的“专业技能”的确过硬；

    只一眼，就判断出了兽血的真实品级！

    再一琢磨能够拿出这等宝贝之人的实力、以及钱百万的态度……

    那老头顿时抖得跟个筛糠一样！

    因为他很清楚，能够轻描淡写的拿出三坛上品皇阶兽血的人，绝对是整个大梁国、最顶尖的豪门巨擘！

    要说这老头“灵阶鉴宝师”的身份，也非比寻常；

    但在那么多特职师中，的的确确是存在感垫底的。

    他或许会被万宝阁视若上宾，也会被帝都二、三流的豪门大族所敬畏。

    但跟随手拿出三坛皇阶兽血的大佬相比，不论是家世底蕴、还是人脉资源的层次，这老头踮起脚尖都够不着人家的膝盖啊！

    “我的妈呀，闯祸了！”

    正当此时，他耳边蓦然传来钱百万有些发颤的话音：“这竟是上品皇阶玄兽之血？”

    “可笑晚辈之前、还说它是‘兽王精血’，真真是有眼无珠，让前辈见笑了……”

    听到这，那老头已经被吓到脸色发白了！

    心中暗道：“难怪钱百万会着急忙慌的把老夫找回来。”

    “如今我口不择言的得罪了这么一位大佬，哪还能有好果子吃？”

