    他强颜欢笑道。

    “好！宇文兄喜欢就好！”

    薛不凡听了笑着说道。

    “行了！你下去吧！”他又转脸对着那个伙计说道。

    “是是是……”那人连声应道，顿时如释重负了一般，赶紧起身小跑着离开了。

    见到那人离开，宇文轩也是长长的舒了口气。

    “宇文兄，别停下啊！快尝尝这菜如何？”

    薛不凡又说道。

    “好好！”

    随即宇文轩便应道。

    他看了半天，也不知道要吃哪一个。

    “宇文兄，怎么了？不喜欢吗？”

    “没有没有！”

    宇文轩说着便狠了下心随便夹起了一块素菜塞进了嘴里。

    这次他真的快要吐了，这应该是他这辈子吃过的最难吃的东西了！

    可是却又不能吐，只能含泪咽了下去。

    “怎么样？怎么样？”薛不凡有些等不及的问道。

    “挺…挺好……”宇文轩含泪说道。

    “看来宇文兄平日里山珍海味真的是吃的腻了，对这清淡的饭食也是别有一番风味！”

    薛不凡大笑道。

    “宇文兄，不瞒你说，初来此地，我还真的有些不太习惯这儿的食物，还是宇文兄的适应能力比较好啊！”

    啊？原来他知道这东西很难吃！

    宇文轩顿时愣住了，可是又不好说什么。

    只是无奈的冲薛不凡笑了笑。

    “既然宇文兄喜欢，那就多吃些，不够的话，我命人再去做些来！”

    薛不凡说着便要去叫小二。

    “薛兄，等一下，不用了不用了，实不相瞒，来之前我也是刚吃过，不用再叫了！”

    宇文轩赶紧拦下他说道。

    “这样啊，那，好吧！我还怕宇文兄你吃不饱呢！既然如此，那我就不叫了！”

    薛不凡有些失落的说道。

    “薛兄真是太客气了！”宇文轩说着，心中暗暗松了口气。

    他听到薛不凡还要做些，真的是受宠若惊，桌上的那些就已经够他受的了，再做的话，恐怕，他要趴着出去了！

    “对了，薛兄，你还没说，你此次前来到底是为了谁？”

    宇文轩赶紧转移话题，他实在是受不了桌上的东西了。

    “这个不急着说，宇文兄，先吃好喝好！”

    薛不凡很客气的说道。

    “啊？没关系没关系，咱们边吃边说！况且，我来之前也已经吃过了，没有关系的，薛兄请说吧！我也好尽快为你想一下对策！”

    宇文轩赶紧随便编了一个理由。

    薛不凡想了一下，眼神不自觉的看向了在一旁的马尚，马尚对着他微微点了点了头，他这才说道，

    “嗯……那，也好，宇文兄对我真是推心置腹啊，事成之后，我必定重谢！”

    薛不凡感激似的说道。

    “薛兄言重了，我们本就是朋友，朋友之间相互帮一把不都是应该的吗？还提什么谢不谢的，就是薛兄你什么都没有，来找我帮忙，我也会二话不说，尽全力为你效劳的！”

    宇文轩一脸认真的说道，好像跟真的一样。

    一听到有重谢，他的心中不由得开始激动起来，各种好处一时间全都涌入了他的脑海中。

    “宇文兄真是大仁大义，我薛不凡记住了，你这个朋友我算是交对了！”

    宇文轩一脸谦卑的笑笑。

    “那就请薛兄快说吧！”

    “好！”

    “其实这个人想必宇文兄一定也认识！”

    “哦？你说的是？”

    宇文轩顿时一脸的诧异。

    “他就是清波城中夏府的夏崇义！”

    薛不凡说着眼神中透露着满满的杀意。

    “什么？是他！”

    宇文轩惊讶的叫道。

    “宇文兄，怎么了？你怎么会有如此大的反应？”

    薛不凡也是一脸的疑惑。

    “薛兄，不瞒你说，那姓夏的也是我宇文家的死对头！他自从来到了清波城，家父就一日也没有消停过，整日里与那些刁民为伍，与家父作对。有时候甚至还闹上了公堂！家父都快被他气出病来了！”

    宇文兄说着一脸的鄙夷和嫌弃。

    “他不就是一个朝廷弃官吗？真的是太嚣张了！我曾经多次请求父亲干脆一不做二不休，把他给做了，可是父亲说是朝廷不许，他也不敢把他怎么样？”

    他又补充道。

    “原来是这样啊！”薛不凡恍然大悟似的点了点头。

    “不知薛兄想要他又是为何？”

    宇文轩问道。

    “宇文兄有所不知，此人真的是可恶至极，本以为把他贬出了进城，便不会有事了，可是他仍旧阴魂不散，朝中的好多大臣仍然依附他，甚至有的上书要他还朝居宰辅之位，这让朝中的许多事都不好办，所以，我是奉家父之命前来拿他，彻底清除此人！”

    “那真是太好了！既然如此，薛兄和我真是不谋而合，我宇文轩定当全力协助你除掉这只蛀虫！”

    宇文轩面色阴冷的说道。

    “如此甚好！好！好！”

    薛不凡说着便大笑了起来。

    宇文轩也是心中很是兴奋，陪着笑了起来。

    “此事不可让任何人知道，需要秘密进行才是！”

    薛不凡又嘱咐道。

    “薛兄放心，我心里有数！”宇文轩拍着胸脯说道。

    薛不凡满意的点了点头。

    “那这次就有劳宇文兄了！”

    他又说道。

    “薛兄不必客气！这事儿我也是早就想做了！”

    “那这次我们一块吧他给办了！”

    “好！”

    二人说着都有些激动的站了起来。

    “宇文兄，请坐！再饮一杯！”

    薛不凡很客气的说道。

    “额……这个…就不用了吧！”宇文轩真的是不想再喝下去了。

    “嗯？”

    薛不凡疑惑的看着他。

    “我是说，此事事关重大，宜早不宜迟，我想立刻回去准备！”

    宇文轩只想快点离开这里，离开这桌让他作呕的饭菜。

    “原来是这样啊！宇文兄说的是，那，也好，我派人护送你回去！”

    “不…不用了！我自己回去就行了！”

    宇文轩很客气的说道。

    “再说，在这清波城中，有谁敢动我？薛兄就放心吧！”

    “额……好吧！”

    真的没有人感动你吗？

    宇文轩暗暗笑了笑。

    “那我就先告辞了！”

    “宇文兄慢走！”

    宇文轩回了一礼便转身快步走了出去。

    踏出门的那一刻，他顿时感到无比的轻松，舒坦！

    看着宇文轩离去，薛不凡转身对马尚说道，

    “早知如此，何必废此麻烦？”

    “公子此言差矣！只有这样，才能不让他把公子给看轻了，他才会尽心尽责的为公子卖命啊！”

    马尚解释道。

    薛不凡恍然大悟，满意的点了点头……

    “把这些东西快给丢了吧，我看着都恶心！”

    薛不凡一脸嫌弃的说道。

    “是，公子！”

    ……

    清波城夏府

    “爹！爹！我回来了！”

    刚进家门，慕雪就忍不住大声地叫道。

    “哇哦！好大啊！”

