    “咔嚓！”

    众人还没缓过神来，西方天空又是一声爆响。

    刚才那一声爆响，众人全都懵了，这回都反应过来，下意识的朝着西方看去。

    就见西方的天边，滚滚乌云翻滚，是那种真正的乌云，像是漆黑的墨汁一下泼在了天空一样。

    远远看去，整个西方的天空，已经完全漆黑一片！

    而在那漆黑之中，一道惊雷起，瞬间撕裂乌云，倾泻而下。

    那惊雷粗壮无比，带着一股恐怖无比的威压，连距离如此遥远的这边，众人都感觉到一股异常惊悚的感觉袭上天空！

    所有人呆愣，绝大部分人根本不知道这到底是发生了什么。

    似乎是在遥远的西方，可能某个地方遭遇到了暴雨的袭击？

    但如果是这样的话，为什么如此遥远的距离，众人却都有一种非常不安的感觉！

    但是，并不是所有人都是一脸茫然。

    就比如幽灵帝君，死死盯着西方看了一会儿，突然脸色一变。

    “那是……天罚异变？”

    他掩饰不住眼上的震惊，下意识低声开口喃喃自语道。

    也是在同时，大浮屠王，蛮夷邪帝，甚至远处的约翰森，以及罗刹国老妪的脸上，都写满了震惊。

    “约翰森长老，那是……”

    圣狱三人组里，一个老者扭头看向约翰森，有些震惊的开口道。

    “如果我猜测的没错，应该是天罚出现异变！”

    约翰森表情凝重，低声开口道。

    “天罚异变……”

    旁边两个老者脸色一变，眼中竟然控制不住闪过惊恐的神色。

    “怎么可能会出现异变呢。”

    “前阵子我们不是刚刚得到消息，神族，隐龙，以及其他一些超级古族高手尽出，在全力对抗天罚，而且还控制的挺不错嘛。”

    约翰森旁边的一个老者震惊过后，突然快速开口道。

    “是，就连我们圣狱族长，也在参与对抗天罚的战斗之中。”

    “按照他传回来的消息，现在各超级古族对抗天罚的行动比较顺利，未来很长一段时间内，不应该有什么异变才对。”

    约翰森也点点头，眼神之中带着点疑惑。

    “那这到底是怎么回事儿？难道天罚异变，也和这边的情况有关系？”

    旁边一位老者下意识扭头看向前面。

    凤凰之主和幽灵帝君暂时都停止了动手，都在呆呆看着西方的天空，显然同样被震惊。

    在他们的手中，七彩神凰剑仿剑，邪灵战斧，都在散发着让人感觉心悸的气息。

    七彩神凰剑仿剑出世，邪灵战斧出世，这些，是否也跟天罚异变有关系？

    “暂时情况不得而知，等我们回去之后，我会找族长了解一下情况。”

    圣狱老头约翰森快速开口。

    他的目光也转到了对面正在对抗着的陆天龙等人身上。

    现在的战斗待会儿还会继续进行。

    从现在的情况来看，隐龙这边已经完全落入了下风。

    蛮夷邪帝带着五十几个蛮夷铁甲军，已经将战龙的温天豪等人困住。

    另一边，大浮屠王带领他的浮屠骑士，在和凤凰谷七彩神凰卫等人的对抗之中也占得了上风。

    隐龙那边也不用说，隐龙大长老带领的隐龙守护者们，之前刚刚跟大浮屠王的浮屠骑士进行过对抗。

    现在又跟幽灵一脉的那些人对战，情况同样不容乐观。

    而幽灵帝君一人对战凤凰之主，温天豪和晴儿三个人，现在几乎占据绝对的主动！

    “隐龙龙皇带领高手在对抗天罚。”

    “现在他的古族却在遭受这样的打击，真是让人感觉心里很不舒服。”

    约翰森旁边的一个老者叹口气，似乎为隐龙觉得惋惜。

    “是呀，据说现任龙皇是个性情中人，别看平日里温文尔雅，但是小脾气也很火爆，一旦要是让他知道……”

    旁边的约翰森也叹口气开口。

    可说到一半的时候，他突然愣住，然后猛然扭头再次朝着西方看去！

    心中突然想到了一个可能性！

    “你们说，会不会有一种可能，就是隐龙龙皇已经知道了这边的事，所以暂时离开对抗天罚的队伍……”

    约翰森压低声音快速道。

    旁边两个老者同时一惊，从表情来看，觉得完全有可能。

    想想看，原本各古族的超级高手正在对抗天罚，双方实力相差不大，所以相对平静。

    但是后来，隐龙龙皇得知隐龙现在的状况，心中大怒，马上脱离对抗天罚的队伍，朝着这边赶过来。

    这样一来，天罚趁机得势，造成现在的异变。

    “的确很有这种可能！”

    “是呀，除此之外，似乎也没有其他更好的解释了。”

    旁边两个老者思索一下之后很快点点头。

    脸色也比刚才好看了一些，毕竟如果猜测是对的，那么真要是隐龙龙皇出现，隐龙古族边还有希望，不会被现在的反龙联盟直接摧毁。

    但是……

    “就算隐龙龙皇真的正在赶来，但是看面前的形势，隐龙恐怕也支撑不到那个时候了吧。”

    “对呀，我们能够猜到，幽灵帝君肯定也能够猜到。”

    “他必定不会放弃现在这么好的机会，想尽一切办法摧毁隐龙的，毕竟幽灵一脉和隐龙之间的恩怨太深。”

    约翰森和旁边的两个老者原本脸色好看了一些，但现在心里闪过这样的想法，交流了几句，又全都变得有些不安。

    果然。

    他们三个人正在这边说着的时候，场中的幽灵帝君突然爆发了。

    “大浮屠王，蛮夷邪帝，让你们的手下，拼死攻击。”

    “你们两个人马上赶来，咱们三人联手，要在最短的时间内，干掉凤凰之主和陆天龙等人！”

    幽灵帝君突然暴躁起来，猛然朝着旁边大喊一声。

    “好！”

    大浮屠王首先反应过来。

    “所有浮屠骑士，给我拼尽全力，干掉这些娘们。”

    “就算干不掉，也给我拖住，给我先干掉凤凰之主她们，马上回来！”

    大浮屠王很坚决，对自己的手下下达了死命令，随后迅速回身，猛然朝着幽灵帝君这边冲过来。

    “所有蛮夷铁甲军听令，就算是死，也要把这些人给我拖住！”

    另一边的蛮夷邪帝也是高声怒喝。

    手下的蛮夷铁甲军马上就像是发疯一样，疯狂对温天豪等人发动了进攻，完全都是一副拼命的架势。

    随后蛮夷邪帝自己毫不犹豫，同样朝着幽灵帝君的方向而去。

    “这到底是怎么回事？”

    “混蛋，他们竟然要联手对付老大他们。”

    “不行，我们必须冲出去，要跟老大他们汇合，否则的话，老大他们凶多吉少。”

    战龙等人先是一愣，随后脸色全都变的焦急起来。

    刚才凤凰之主和陆天龙以及晴儿三个人对抗幽灵帝君，都处在下风。

    现在幽灵帝君突然让蛮夷邪帝和大浮屠王两个人去做他的帮手，要进行三对三的对抗。

    这样一来，凤凰之主和陆天龙三人，将会面临比刚才更困难的场面！

    很有可能毫无还手之力，便会被幽灵帝君三个人干掉的！

    他们怒喊着，同样发动疯狂攻击，拼命想要冲出蛮夷铁甲军的包围圈，去跟陆天龙等人汇合。

    只要能够汇合，便能够使用战阵，说不定还能改变一下现在被动的局面。

    但是，蛮夷邪帝的蛮夷铁甲军，刚才也得到了死命令。

    现在一个个强悍无比的冲锋起来，利用人数优势将温天豪等人牢牢困在中间。

    完全都是不要命的姿态。

    失去了蛮夷邪帝的铁甲军，实力大打折扣，若是给温天豪一些时间，肯定能够将他们全部消灭。

    但这群家伙们疯起来，依靠身上特殊材料制成的盔甲，温天豪等人一时间还真拿他们没有任何办法。

    根本冲不出去！

    另一边，七彩神凰卫那边也遭遇到了同样的情况。

    那些浮屠骑士像是发疯一样，坚决执行着大浮屠王的命令。

    他们利用座下狮虎兽皮糙肉厚的身体，以及灵活的脚步，也将七彩神凰卫这些人困在了中间。

    另一边，幽灵一脉的那些家伙们更是狡猾，利用隐龙守护者们身体疲惫的弱点，从外围围困，尤其重点控制几个长老，不让他们突围出去。

    这样一来，凤凰之主和陆天龙这边，就真的没有任何人能够过来支援了。

    “幽灵帝君，你特么的还要不要脸，三个超级古族的族长，要一起来对付我们？”

    凤凰之主怒了，死死咬牙盯着对面的幽灵帝君。

    “是呀，你们的脸呢，传出去不怕被人家笑话吗？”

    旁边的晴儿也是一脸阴沉的质问道。

    “唉，他们哪还有什么脸呀，只有两个屁股。”

    旁边陆天龙也是冷笑着嘲讽道。

    “不用跟他们废话。”

    “我们一起上，必须要在最短的时间内，将这三个人干掉，否则的话……”

    幽灵帝君仿佛变了一个人，刚才的骄傲和狂妄完全消失，此时死死盯着陆天龙等人阴森开口道，表情决绝。

    似乎已经完全不把幽灵一脉的名声放在心上了。

    “是，必须要在最短时间内，将他们干掉。”

    “赶紧出手吧，要不然说不定咱们会有大麻烦！”

    旁边的大浮屠王和蛮夷邪帝也是一脸阴狠，竟然对凤凰之主等人的嘲讽完全不在意了！

