    【25岁，这一年，你凭借不计代价的药浴辅助，终于突破达到了二品后天境界，这一年，你在导师无限放水的情况下，轻而易举的拿到了研究生文凭, 这一年，你在师娘的极力推荐下，成为了某医药集团的某新建团队的组长。美中不足的是，你推出的药浴产品，竟然被医药集团的市场营销部门否决了。营销部门认为，药浴产品就是典型的鸡肋, 对于有钱人来说, 宁愿多喝几毫升营养液, 也不愿意浪费时间药浴，而对于穷人而言，宁愿多吃几斤肉，也不愿意浪费时间药浴，总而言之毫无市场价值可言！】

    【26岁，虽然药浴产品是你独立研究出来的，但终究是你在研究生期间，与导师共同合作的结果，显然有你的导师的功劳。你的师娘发话了，药浴产品必须推广出去，而且必须做大做强。医药集团把任务交给了营销部门，营销部门交个了广告宣传部门，广告宣传部门认为，药浴并不是什么辅助修炼的产品，而是美容养颜的产品，可以通过毛孔吸收的方式，补充人体的各种营养，让人的肌肤变得更有弹性, 让人的肌肤变得更有光泽，让人变得更加年轻漂亮。于是乎，药浴产品一经推出，立刻受到了无数美容行业的热烈欢迎，没过多久便风靡全世界了！】

    【27岁，随着药浴系列的风靡全世界，你的导师摆脱了无能的标签，从荣誉教授跨越副教授直接成为了教授，然后从学术部门转移到了行政部门，没过多久便成为了长安修仙大学工商管理学院的院长，凭借着短时间内拉来了大量研究经费，轻而易举的站稳了脚跟，实现了人生的蜕变。而你则受此影响，从医药集团随便给点资源的关系户，变成了医药集团重点培养的高级工程师，你的研究经费直接从五百万暴涨了五亿，你获得了极大的自主权！】

    【28岁，后天境界修炼的是真气，由于地球的天地灵气浓度太低，修炼进度真可谓是慢如蜗牛。你根本就不需要任何考虑，直接就决定集中精力研究一种增加真气的药物，你连名字都已经想好了，就叫做少林大还丹。刚开始的时候，医药集团的董事会，因此吵成了一团。有人觉得，能够达到后天境界，基本都是社会精英，属于非常优质的消费群体，如果项目成功了，就可以掏空这些社会精英的钱。有人觉得，普通人才是大众，后天境界的强者属于小众，应该研究针对普通人的药物，这样才能赚全人类的钱。双方争得不可开交的时候，有关部门直接发话了，全球十大高手只有七位达到先天境界，如果项目成功的话，后天境界突破先天境界的概率，就会直接暴涨，这可以直接提升综合国力，然后董事会就计提表示同意了！】

    【29岁，万倍天地灵气浓度的时候，千年人参可以增加六十年真气，乃是价值连城的天材地宝。然而随着末法时代的到来，人参的药效逐渐退化了，经过人工种植之后，人参的药效再经历了暴跌，有人甚至说，现在人工种植的人参，价值约等于白萝卜。你拿出五百万，让人去购买人参，作为实验材料，当八十吨人参运回来的时候，你表示非常震惊，你真没想到人参竟然便宜到了这种程度。由于人参不值钱，你用来做实验的时候，自然就不需要束手束脚了！】

    【30岁，你一声令下，几个研究员利用几天时间，把一吨人参提纯成了一千克人参精华。你经过短暂的研究，你发现人参精华里面，蕴含着非常充沛的能量，但这些能量处于惰性状态，吸收率简直就是微乎其微，于是你让几个研究员，对人参精华进行各种各样的刺激。经过无数次实验之后，你惊讶的发现，人参精华只要经过高压电流的刺激，就可以在短时间内，处于高度活跃状态，从而让吸收率大幅度提升。当电压是十二万九千六百伏的时候，吸收率可以达到百分之九。你义正言辞的宣称，是药三分毒，你需要先进行一段时间的实验，检测人参精华是否会对人体健康造成危害，然后光明正大的开始享受医药集团的免费资源，你的后天境界开始突飞猛进！】

    【31岁，在商言商，在医药集团看来，这属于商业机密，可在某些野心家看来，这就是战略价值。一个伸手不见五指的漆黑深夜，一个来自扶桑的后天巅峰的特工，秘密的潜入到了你的实验室，妄图窃取你的研究成果，医药集团的安保体系形同虚设，竟然没有发现任何异常。幸好你不是传统意义上的研究人员，你根本就没有做实验记录的习惯，这位扶桑特工最终无功而返。一位细心的工作人员，发现实验室的无菌环境中，竟然有一些清晰的脚印，立刻就知道实验室遭到入侵了，医药集团的安保力量立刻提升了一个档次！】

    【32岁，你感觉到胃有些不舒服，你下意识觉得你得了胃癌，连忙跑到医院检查，后来发现只是胃部功能紊乱，你立刻就意识到，人参精华的药效太强了，对于人体的消化系统而言，属于非常沉重的负担。你翻遍了各种各样的医书，并根据你对于药材的理解，最终开具了一个药方。实验室的研究人言，根据你提供的药方，对各种药材进行提纯，考虑到口感的原因，又添加了少量的糖，最终制作出了一些糖丸。你在大力丸和大还丹之间徘徊不定，最终还是按照最初的想法，命名为大还丹！】

    【33岁，扶桑特工屡次想要入侵实验室窃取研究成果，但始终找不到任何机会，扶桑特工最终决定从单独行动，变成团队行动，从窃取情报，变成绑架你。一个月黑风高的夜晚，来自八个国家的三十六名后天境界的特工，试图把你绑架到国外，逼迫你交出研究成果之后，再逼迫你继续从事研究。理想很丰满，现实很骨感。你虽然只是后天境界，但足以逆伐先天，你把这三十六位特工全部暴打一顿，然后打电话报警了。一个特工五十万奖金，三十六个特工就是一千八百万奖金，你一夜暴富了！】

    【34岁，由于你刚开始的时候把人参精华当饭吃，后来把大还丹当饭吃，所以你的修炼进度堪称一日千里，你顺理成章的突破达到了先天境界。考虑到地球出于末法时代，根本就不可能存在什么灵草，完全没有炼丹术生存的土壤，就算你继续呆在医药集团，也不可能炼制出更高等级的丹药，于是你便毅然决定辞职了。你觉得你达到先天境界，已经可以名列全球十大高手了，完全可以换一种活法了！】

