    桃花十三娘的顽抗，让吙炎很难做，杀了她吧，好像又罪不至死，而且刚才确实是他宰了人家的鬼，可她一点也不配合，吙炎又怕她事后报复，那吙炎就多了一个麻烦。

    “十三娘，你不亲自带我去可以，但你这支笛子，我收下了。”吙炎突然捡起了地上的魔玄笛，然后稳稳握住。

    “去你的，这可是我的东西，你个狗娘养的。”桃花十三娘急了，她从地上站了起来，然后扑了过去，想抢吙炎手上的魔玄笛，不过并未得手，吙炎一脚踩住她的胸口，将她重新压在了脚下。

    “你嘴巴可真脏。”吙炎皱了皱眉头，总感觉有点不对劲，这个……真是桃花十三娘吗？

    实力不行，嘴巴也不干净，一个能镇住这么多妖魔鬼怪在阴地开店的女人，就这点实力吗？而且叫桃花十三娘，从名字就能多多少少看出一个人的性格，再怎么样也不至于满口脏话。

    “别废话，把笛子还给我。”桃花十三娘依然想夺回笛子，她拼命的反抗着，可吙炎却不让她起来，将她狠狠踩在脚底下，无法动弹。

    “疯婆子，懒得跟你纠缠。”吙炎放弃了，踩着桃花十三娘的身体，直接离开了这里，不过那支魔玄笛直接给她没收了，这是好东西，等下万一遇到什么危险还可以自保一下，这山很阴，指不定会有什么厉害的妖魔鬼怪，之前在宾馆里还遇到了三只妖星。

    吙炎走的很快，根本不留给桃花十三娘追的余地，等桃花十三娘起身的时候，吙炎已经消失在黑夜中了，不过她也不打算真追，她看了一眼周围，四下无人的时候，她身体扭了起来，就跟蛇一样，一阵白烟从身体上冒出，没一会，她就化作了一条人身蛇尾的蛇精，她就是跟在蛇王身边，这次和唐浩他们一起下山的蛇精雨萌。

    她化出原形后，旁边的桃花则慢慢枯萎，变成了一滩黑色的粘液，都是她的妖术，哪有什么桃树成精，她也不是桃花十三娘。

    望着吙炎离去的方向，雨萌长吁了一口气，然后仰望天空哀叹道：“秋水，该回来了，我比十三娘更爱你，即使付出生命，我也要让你复活。”

    声音很轻，一下子就被风吹散了，随后她也隐入了黑夜中，消失得无影无踪，好像一切都是阴谋，而不知情的吙炎还在继续赶路，朝着刚才雨萌指的方向奔去。

    山很大，树木也很多，吙炎不敢走太快，因为容易迷路，黑夜中，好像每个方向都一样，都是树，如果迷失在这里就完蛋了，也不知道他为什么起了善心，居然突然要救什么马家后人，希望不要给自己惹太多麻烦，也希望自己好人有好报，不过听说马家在北方势力很大，如果真对马家有恩，那到时候让马家随便找个交通工具送他去湘西鬼城应该不难吧？

    这已经是吙炎唯一的动力，也是他行善的“唯一”借口。

    可走了许久，这山林不但没有见到人，连鬼都没有一只，周围虽然阴森森的，但根本没有鬼怪，也不见什么绑匪之类的，偶尔会有野兽咆哮和乌鸦呱呱的叫。

    “我不会让那臭娘们给骗了吧？”吙炎停下了脚步，突然闻到了上当的味道，山林越走越深，也越来越阴凉，吙炎在考虑要不要放弃，回去宾馆睡觉算了。

    可他得罪了宾馆的老板娘，回去还能睡觉嘛？

    就在这个时候，吙炎突然听到了脚步声，很快，但也很紊乱，好像是在奔跑，但又处于那种很劳累的状态，走得跌跌撞撞的，气喘吁吁。

    吙炎下意识的躲了起来，将身体藏于树后，没多久黑夜中就闯出了一个女人，她很焦急，而且不停的往身后看，好像在躲避什么人的追捕。

    可一个不小心，她突然摔倒在地，她发出了一声惨叫，整张脸都与地面亲密接触了，摔了个狗啃泥。

    “我去，摔死老娘，真倒霉。”女人骂骂咧咧了起来，不过还是谨慎的看着后面，好像在瞧有没有人追来，与此同时拍拍屁股坚强的站了起来，打算重新逃跑。

    就在这个时候，吙炎突然现身了，吓了女人一大跳。

    “卧槽，谁？”女人大喝了一声，连忙询问，然后紧张的看着吙炎。

    吙炎没有回答自己的身份，而是反问道：“你，是不是马家的人？”

    女人连连点头：“是是是，我就是马家的人，我叫马思婷，你是不是来救我的？”

    马思婷一脸单纯的看着吙炎，还以为他是妈妈派来救自己的，毕竟马家也不简单，不可能束手就擒，绝对会派人来救自己的，只是那四个绑匪不太行，居然让自己逃了出来。

    “你就是让绑匪绑了的马家后人？”吙炎一脸兴奋，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还真是巧妈给巧开门，巧到家了，十三娘好像没有骗自己。

    “对对对，就是我。”马思婷这一听，不明显来救自己的吗？人更加高兴了。

    “走，我带你离开。”吙炎连忙牵起了马思婷的手，飞快往后奔跑着，虽然马思婷逃了出来，但仍需要保护，除了绑匪，还有很多妖魔鬼怪，他们都要来杀马家后人，因为马家得罪的妖魔鬼怪太多了，现在一有机会，他们都来报仇。

    两人一路狂奔，他们什么都不想，先下山再说，然后再想办法离开这些大山，可事情远没有他们想的那么顺利，许多妖魔鬼怪都在虎视眈眈，就等马家后人出现了。

