    古太衍的宗主张天定满脸喜色。

    他巴不得叶凡上位。

    毕竟，现在叶凡还是他古太衍的军事指挥呢，只要他们不得罪他，以后肯定能得到创界山的庇护。

    其他不说，保全三大宗门的名头，应该没太大问题。

    最为关键的是，张天定看得出来，叶凡是个没有权力心、没有野心的人。

    这种人若是成为古太衍的宗主，想必会以另外一种姿态，让整个神战大陆的武道世界进入新的篇章！张天定虽然境界只有神尊境后期，实力也不如三目武尊等人，但是他看人的功夫很高深，而且魄力十足。

    叶凡自己也跟承认，张天定若是今生有望突破神尊境巅峰，必定是一方巨鳄。

    “各位，各位。”

    叶凡连连摆手，示意他们先别起哄。

    他转身对三目武尊拱了拱手，报以歉笑：“三目师伯，不是我愿意为创界山奉献，实在是资历不足。”

    “呵呵，叶师侄，虽然你加入我创界山还不足三月，但是就以你现在对我们神战大陆的贡献，谁敢说你资历不足？”

    三目武尊的话得到所有强者的认可。

    光论功绩，没有人能跟叶凡比肩。

    其他人屁事儿没干，叶凡单枪匹马潜入魔族，引得他们内部混乱，造成数千亿，甚至上万亿的伤亡。

    别说当创界山的宗主了，就算他自立门派，问鼎神战大陆，此时此刻其他人也不会有什么怨言。

    “哈哈，你要是看不上创界山，到我祖皇宗，我立马把宗主之位让给你。”

    星皇武尊哈哈大笑。

    “……”叶凡翻着白眼，“星皇陛下，你就别凑热闹了。”

    三目武尊深深的看着叶凡，低声问道：“师侄，你确定不愿带着咱们创界山前行？”

    “不，不是不愿，实在是……现在不是说这个事儿的时候啊！”

    叶凡讪讪一笑：“不如等我们击退了魔族，再说如何？”

    等击退魔族，叶凡就带着董玥君和依依回地球世界了，哪里还管这里的事儿啊？

    要是真的留下来，以后诸事缠身，那他还搞个屁？

    一转眼，都离开地球世界五六年了，也不知道爸妈和小李他们现在怎么样。

    “好吧。”

    三目武尊微微颔首，摇头自嘲：“神战大陆是否能在魔族的入侵中保存下来都还两说，我的确有些心急了。”

    “师伯不用担心，我们一定能打败魔族！”

    叶凡咧嘴一笑，低声说道：“现在，当务之急是趁着他们混乱未稳，咱们趁势杀他魔尊。

    魔族的魔兵虽然多，但大部分都被魔尊所控制。

    我们只要击杀他大批魔尊，魔族联盟必定大乱。

    到时候，战局就会彻底向我们倾斜！”

    “嗯！”

    众人不再犹豫，立马站起大半神尊境强者愿意和叶凡同往。

    叶凡只选了五十名上古传承强者和五十名神尊境中后期的强者。

    三目武尊和星皇武尊带领大队人马，留在空间裂缝区域外围，随时准备接应他们。

    叶凡和玄天圣女带队，轻车熟路前往毒魔族大营战场。

    不过，空间裂缝区域前，叶凡从空间石中取出一百颗魔心，全是神海境、神虚境的级别。

    他用出了夏国闻名世界的化妆术，让这一百强者瞬间变了模样，虽然靠近了看，很容易分辨出他们和魔族的不同。

    但是叶凡让他们穿上了大斗篷遮住身形，又有魔心的血魔气遮掩，只要不靠近搜身，就绝难发现他们的真实身份。

    当然，这些人全是分身，并没有让本尊同行。

    叶凡此行的目的，很有可能让分身跟魔族的强者同归于尽，算是敢死队。

    他不可能让大家用本尊冒险。

    化身魔族的人，全是神尊境中后期的强者，轻松便能驾驭神海境、神虚境的血魔气。

    叶凡变成毒血魔主，化出十几道分身，再加上其他人类强者。

    一百多人的队伍，俨然成了毒魔族最高层的那一批生还者。

    此时，毒魔族大营的战局已经接近了尾声。

    参战近两万亿魔族将士，最后完好无损的不足一万亿。

    其中伤亡人数多达八千亿，另外还有三四千亿重伤。

    黑爵魔主和血龙魔主铁青着脸，听着一众魔主的汇报。

    这一站，足足有三个魔主势力被团灭，所剩者寥寥无几。

    而始作俑者血骨魔主，也在混战中陨落，尸首异处。

    血骨魔族的魔尊，存活了六人，全部投靠到血龙魔主麾下。

    其余魔尊，无一生还！为了平息魔族联盟的内部斗争，付出了如此惨重的代价，令黑爵魔主和血骨魔主心痛不已。

    “毒血魔主还没找到？”

    黑爵魔主咬牙低喝。

    “没有。”

    黑梦魔尊摇摇头，低声说道：“魔主，血骨魔主在临死前，依旧不肯承认奸细的身份。

    这件事儿，恐怕另有蹊跷！”

    “我知道！”

    黑爵魔主点点头，咬牙切齿的怒声哼道。

    血龙魔主招来的那几个血骨魔族的魔尊，以魔神发誓，他们绝对不是另外七大魔族的奸细。

    这就说明，血骨魔主的嫌疑，也减低了很多。

    再加上他们用魔瞳控制了一部分血骨魔主的亲卫队长，获取了他们的所有记忆。

    他们发现，血骨魔主从始至终就没有任何勾结另外七大魔族的举动。

    他发起的这场战斗，恐怕真的和他临死前所说的一样，只是为了争夺魔族联盟的最高权力！如此一来，毒血魔主的身份，就显得非常不对劲了。

    严格来说，这场战争是他挑起来的！要不是他一直在推波助澜，血骨魔主不会一步一步走向如此极端的境地。

    而他们魔族也不会为了清理门户，付出如此巨大的代价！“该死的！”

    血龙魔主暗恨不已，“黑爵，我们是不是被毒血给耍了？

    ！”

    黑爵魔主脸色沉得快滴出水来。

    就在这个时候，黑煞魔尊从外面匆匆跑了进来。

    “魔主大人！”

    “什么事儿？”

    黑爵魔主沉声喝问。

    他说过，没有他的允许，任何人都不能贸然进入大帐。

    “毒血，毒血魔主，他回来了！”

    黑煞魔尊连忙说道。

    “嗯？

    ！”

    黑爵魔主和血龙魔主“唰”的一下站了起来。

    “这家伙还敢回来？”

    “哼，我一定要将他碎尸万段！”

    

