
　　楚凌熙忽然深吸一口气，拿起那张纸直接烧掉了。

　　凌风错愕地看着楚凌熙。

　　楚凌熙却抬起头来朝着凌风笑了笑，“凌叔叔，我的爸爸只有一个，他叫楚钦。”

　　听了楚凌熙的话，凌风只觉得眼眶有些酸涩，“好，好，阿钦也算是没有白活。”

　　第二天楚凌熙本想去送凌风，可是凌风半夜起来就走了，他给楚凌熙留了一张纸条，说他不喜欢离别。

　　楚凌熙也只好作罢。

　　不过她并不打算马上回帝城，山里的气息还是那么新鲜，让她仿佛回到了小时候无忧无虑的时候，所以她想在这里多待几天。

　　至于其它的，她也已经想通了，等她回去之后，一并处理清楚。

　　帝城医院妇产科

　　妇产科

　　慕心慈约了最好的妇产科专家，眼下她的爸爸慕万德还没有醒过来，慕氏集团的股东们都已经纷纷逃窜，她实在撑不住了，也管不了了，只能先顾着自己。

　　皇甫澈醒过来的事情，她也知道了，陶静因为要杀皇甫澈被抓了起来，她也知道了，所以慕家的事情，她是万万不能再管了。

　　眼下最重要的事情就是她自己！

　　“医生，我的全部检查结果都出来了吗？你看我什么时候能怀孕？”

　　医生没有立即回答她的问题，让慕心慈有些急了。

　　“你倒是说话呀！”

　　“皇甫太太，其实你还年轻，再者说已经有了一个儿子，实在没必要这么着急怀孕呀！”

　　慕心慈不想听废话，“这些跟你没关系，你只需要告诉我，我什么时候可以怀孕就好了，另外我需要生一个聪明健康的孩子！需要做哪些准备，你也一并告诉我！而且，我只要男孩！”

　　皇甫孝虽说是皇甫家族的长孙，可是天赋实在不高，皇甫瑞也不喜欢，她必须要再生一个孩子，一个聪明的孩子。

　　这位医生蹙了蹙眉，“皇甫太太，生男生女这种事情从来没有定数，国家也规定了不允许性别鉴定，医学上也没有保证你一定就能生男孩，你现在最重要的问题是……”

　　“是什么，你快点说啊！”慕心慈猛地一拍桌子。

　　“你已经很难怀孕了。”医生脱口而出。

　　身为妇产科医生，她最能体会那些患者的心情，“不能怀孕”这几个字对于一个女人来说，那就仿佛天要塌下来了，她轻易不敢说。

　　“什么？这怎么可能呢？我今年只有二十三岁！”

　　二十三岁正是一个花一样的年纪啊，那不应该是生育的最佳年龄吗？

　　怎么就不能生了呢？

　　更何况她一直在保养身体，还喝了那么多的中药，她不相信！绝不相信1

　　“皇甫太太，你第一次流产的时候，孩子都已经成形了，而且因为服用了催产的药物，让你的身体过于老化，你第二次怀孕和第一次流产间隔时间太短了，你忘了吗？当初我们费尽力气才保住那一胎。”

　　这位医生和慕心慈已经是旧相识了，对她的身体十分了解。

　　慕心慈慌乱地左看右看。

　　“皇甫太太，这几年我一再叮嘱你，要注意保养身体，保养身体不是吃吃中药就可以的，要放松心态，过的轻松一点，还要……在房事上有所节制，可……”

　　医生没有说下去。

　　慕心慈心如死灰。

　　这几年她为了拴住皇甫策的心，没少在皇甫策身上下功夫，为了杜绝皇甫策外面那些莺莺燕燕，慕心慈时常会给皇甫策下药，为了拼命讨好皇甫策，她自己偶尔也会吃一些。

　　她甚至出了月子就和皇甫策同房了，因为当时医生一再叮嘱她避孕，可皇甫策又不爱戴套，她只好吃避孕药，一来二去这身子就越来越差了。

　　“不能挽救了吗？”慕心慈眼泪汪汪地看着医生。

　　“你还年轻，如果从现在开始保养身体，过个三五年说不定能好转一些。”医生说的固然很委婉。

　　可三五年对于慕心慈而言，已经等不起了！

　　三五年，皇甫策早就被外面那些莺莺燕燕勾走了魂儿，更何况楚凌熙的孩子就在眼前。

　　从医生的办公室里出来，慕心慈双眼无神跌跌撞撞，若不是佣人扶着她，她早就跌倒了。

　　为什么？

　　为什么老天爷对她这么不公平呢？

　　慕心慈坐在车里，双眼突然萌生了恨意！ŴŴŴ.23sk.com

　　凭什么楚凌熙就那么好命呢？

　　皇甫澈为了她可以连命都不要，而她自己拼了命讨好皇甫策，才能换来他的一丝笑容和眷恋。

　　皇甫澈已经醒了，楚凌熙无论多恨他，看在他救了她的命的份上，也肯定会和他和好的，到时候他们带着儿子回家，皇甫瑞一高兴，怎么可能还有他们母子的容身之处呢？

　　不，不行！

　　她不好过，楚凌熙也休想好过。

　　就在这个时候，慕心慈想起了一个人。

　　唇角的笑容，变得邪魅而张狂起来。

　　这两天可苦了皇甫澈，黎嫣每天都过来，每顿饭都安排的满满当当，他多次委婉地表示自己不需要，可黎嫣仿佛听不懂他说的话似的，仍旧每日过来，还自认为很幽默地找了许多笑话段子，生怕皇甫澈会寂寞，每天给他讲段子。

　　皇甫澈真是苦不堪言，可碍于黎嫣是楚凌熙的好朋友，又不敢直接把人赶走。

　　只能一直忍着，只盼着楚凌熙快点回来，救他脱离苦海。

　　这天皇甫澈实在是忍不了了，快到吃饭的时候，他立即给烈逸打电话，要烈逸过来一趟。

　　因为皇甫澈住院，天鹰集团的事情大多落在了烈逸身上，烈逸忙得很，接到皇甫澈的电话，还以为皇甫澈有什么急事呢，立即就赶了过来。

　　“阿澈，你找我什么事？”

　　“你……”皇甫澈还没有开口讲话。

　　就听见了黎嫣的声音，“来来来，让开一点，今天本大小姐不但给澈哥哥做了好吃的，你们都有份！”

　　因为来的次数多了，保镖也不拦她，黎嫣还经常给保镖买好吃的，一来二去熟络得很。

　　烈逸一转头就看见黎嫣推着小餐车进来。

　　“你怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第205章 她不能生孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 