
　　“就是关于你到那边如何开展工作的问题，部里这次安排你做吉布提大使，你应该知道了吧。”李副部长说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的领导。”

　　“你到吉布提后，具体的业务工作，那是非洲司的事情，郭副部长负责那一块，我今天就不再这里和你说了，我今天找你来，想要和你说两个问题，或者说，给你布置两个任务。”

　　“吉布提虽然是小国，但他扼守亚丁湾，辐射地中海、红海和阿拉伯海，印度洋，地理位置十分重要。现在我国在亚丁湾护航的舰队，补给地就在吉布提。”

　　“大使馆方面必须要沟通协调好与当地的关系，让咱们的护航舰队，能够顺利的在那边靠岸补给休息，这也是我们外交部的工作之一。你到了那边之后，可以和护航舰队指挥官联系。”

　　“此前呢，护航编队的靠岸补给，都是临时租赁港口，而且还是商港，你过去之后，就有一个任务，就是尽量租赁一个长期的，可以驻扎军舰的港口，作为咱们的补给点。”

　　“这个工作之前一直在做，不过吉布提方面始终没有答应，也只是给了咱们一个临时港口而已，让护航编队在那边生活工作非常不方便，我们怀疑，这是美、法、日等国从中阻挠，让吉布提方面不敢答应。”

　　“这是第一个任务，第二个呢，就是关于联络你所掌握的秘密渠道，如何弄到咱们需要的东西。”

　　听到这里，沐阳知道，李副部长说的肯定是卢卡的事情了。在部里负责秘密工作的，主要是李副部长，之前沐阳采购机床的工作，也都是与李副部长联络的。

　　周司长也是秘密战线上的，只不过两人负责的方向不同。

　　“至于对方能给我们提供什么，现在还说不好，不过我会积极联系对方的。”沐阳说道。

　　“嗯，现在确实说不好，不过从这几次接触来看，对方的能量非常大，所以你这次过去，一项非常重要的工作，就是如对方所说的，加深合作。”

　　“在这方面，首长们让我给你转达一句话，就是在你认为必要的时候，可以直接与对方达成交易，事后再想国内请示。”李副部长说道。

　　好家伙，这就是所谓的授予临机专断的权利啊，这个全力可是很大的，要知道，如果沐阳真的有歪心思，有可能一项交易，沐阳就能从中得到天大的利益。

　　不过此前沐阳做的事情，让领导们非常放心，所以为了不延误战机，就给了沐阳这个权利。

　　“我明白了领导。”沐阳非常郑重的点了点头。

　　“还有一件事情，就是你问问对方，我们能否和对方购买一些我们想要的资料或者东西呢。”李副部长对沐阳说道。

　　“我想应该可以吧，卢卡此前也和我说过，只要是他们手上有的，就可以交易，而没有的，他们也会想办法。”沐阳说道。

　　李副部长脸上一喜，“高精尖武器也没有问题吗，一些高科技成果呢。”

　　沐阳迟疑了一下，说道：“我们可以试试，谁知道对方的能力能做到什么水平呢。”

　　“嗯，这方面的工作，是重中之重，千万不要出现问题。”李副部长又嘱咐了一句。

　　现在这条线，可谓价值万金啊。

　　出了李副部长的办公室，沐阳回到了家中，现在这段时间，部里没有给沐阳安排工作，所以他难得的得到了一个休假期。

　　至于工作安排，估计最少要半个月以后了，甚至可能拖到一个月，毕竟这次是部里的大调动，不是只有沐阳一个人。

　　对于沐阳被任命大使一事，家人可谓有忧有喜，虽然吉布提不像索马里那么混乱，但毕竟也是在非洲，远离家人，吉布提也是贫困地区，条件自然不会太好。

　　其实作为大使，沐阳现在是有资格带家属过去的，不过现在小蓉蓉还太小，再说了，吉布提那边的条件也真不行，徐幼珊也有自己的工作，家人自然不同意让徐幼珊和小蓉蓉到非洲去，就是沐阳自己也不同意。

　　家人在酒店给沐阳庆祝了一下，沐阳也算是彻底闲了下来，每天接小蓉蓉放学，做做饭，小日子过的很甜蜜。

　　沐阳心想，自己正好利用这段时候，做一做系统任务。

　　沐阳穿越到第五世界。

　　现在的基地已经初具规模，各部门也已经调配好，除了一些大事，其实很少有需要沐阳操心的地方，这就是提前规划好的好处，如果还如之前一盘散沙那样，其实沐阳会更累。

　　沐阳变换好身形，穿好衣服，晃了晃大脑袋，准备出门。

　　沐阳又听到左侧房间里，两个家伙又发出了呜呜的声音，好像又在打闹了。

　　“黑猫，花豹...”

　　沐阳准备叫上自己的两只保镖，一边喊着一边打开了左边的房门。

　　沐阳现在居住的卧室，是三个相连的房间，沐阳住在中间，两只宠物住在左边，妮可住在右边。

　　而原本的保镖，全部被沐阳派到了联队里面，沐阳现在有这两只高级变异兽保护，比什么都安全。

　　当时沐阳这样安排时，妮可还挺不高兴，因为她想和沐阳一起睡，她觉得和沐阳睡在一起非常安心，妮可喜欢沐阳身上那种带着生机气息的味道。

　　妮可虽然是个变种人，但是她的容貌样子绝对是一个绝美少女，身材超级火辣，穿着轻柔丝滑的睡衣，抱着沐阳睡觉，那绝对是一种煎熬。

　　不过让沐阳上她，现在来说，沐阳还真有一种毛骨悚然的感觉，就看看妮可那对小吸血牙，沐阳就感觉脖子凉凉的。

　　可是当沐阳打开左边房间的时候，看到了令他震惊的一幕。

　　此刻，花豹侧卧在地板上，而黑猫，却趴在花豹身后，卖力的耸动着，随着黑猫的动作，他身上长长的黑毛，也在跟着不停晃动，呈现一种波浪状，在光线下，竟然有一种晃眼的感觉。

　　好吧，说的这么花俏，也掩盖不了龌龊的事实。

　　沐阳真的没有想到，这两个家伙竟然在房间里做起了这事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第797章：新岗位新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 