
术师是什么，吕秀才并不知道。

和出身葵花派的白展堂不同，吕秀才是一个读书人。

修身，齐家，治国，平天下。

在爷爷还在的时候，吕秀才的目标是考个状元，当官不当官的不重要，重要的是考状元。

后来，吕秀才的爷爷死了。父亲也失踪了，于是，吕秀才在科举这条路上屡战屡败。

现在的他，不是知府的败家孙儿吕轻侯。

他，是同福客栈的账房吕秀才。

“接下来就是小云你了，本来这话不该我说的。”白展堂又看向苏云，对苏云这个做菜做的简直就像是仙馐一般的厨子，白展堂是真的看不透：“小云你厨艺好，好的跟神仙做的一样。但你也不是武者，更不是锦衣卫、东西厂、大内密探。你不够专业！”

对苏云这个人，白展堂既能看透又看不透。

能看透是因为在白展堂眼里，苏云就是一个刚刚进入江湖之中的小毛孩子。什么都不懂，心中还有少年人的纯真。

但，苏云又没有那么纯真。

苏云不会像郭芙蓉一样喊着行侠仗义，但也会帮别人。苏云见到漂亮姑娘不会走不动道，但一看见冯素珍，他的耳根子就红了起来。

一个有分寸，但还没有什么经验的小孩儿，一头扎进了江湖这个大漩涡中。

这是苏云在白展堂心中的形象，和厨艺、能力什么的毫无关系。

如果可以的话，白展堂并不想让苏云加入到秘卫之中。但现在，白展堂已经加入了秘卫之中，所以，现在的白展堂非常想让苏云加入秘卫。

这可是仙厨，不说那强大的实力，光是做出的饭就让人忍不住想。

一顿不吃，想的慌。

“那我们该咋办？”吕秀才好奇的问道。

白展堂的话说的一点都没错，不论是吕秀才还是苏云都不是专业人士。

但没办法，毕竟两个人都没有接触过这方面的事情。

白展堂得意的笑了起来，翘起二郎腿说道：“这事儿你还真问对人了，那三位走了之后，我仔细想了一下。咱们这儿，马上就要变天了！”

变天？什么意思？

“还没想明白吗？咱们之前去的那地方，那小姑娘不是说要和对方通商吗？”见两人还不明白，白展堂啧了一声说道：“你们想想，咱们秘卫的任务是什么？抓贪官？收集罪证？扳倒皇上的对手？不是！那都有人去做了。”

作为盗圣，常年在黑道里行走。白展堂对大明的黑暗面了解的比吕秀才和苏云要多的多！

贪官污吏？

整个朝野上下，如果按律法来算的话，几乎没有任何一个人是干净的。

这些方面，有东西两厂和锦衣卫去做。秘卫要做的是什么？

抓山贼？打强盗？

“那咱要做啥啊？”吕秀才有些不解的问道。

白展堂：“咱要做的，是给皇上增加实力！别的不说，没有人手，就咱们几个能做什么？给皇上捏肩捶腿顺便再做点饭？咱们现在要做的，是扩充咱们的势力。要我说，咱们可以和江湖上的一些人接触一下，将他们发展成我们的手下。到时候，咱们想做什么就都能做......”

说着说着，白展堂的眼睛都开始发光了。

既然要做，就要把事情做好。

前半生，白展堂像一根野草一样肆意生长。虽然有了盗圣这个听起来很帅气的称号，但事实上，他并没有走在青石板路上，而是踏进了泥潭之中。

最初的他，意气风发，风流倜傥。

遇到了喜欢的姑娘，只恨对方为什么是官。

现在的他，胆小如鼠，遇到了风姿绰约的俏寡妇，只恨自己为什么是一个贼。

如果能重来的话，白展堂宁愿不学武功。

现在，虽然不能重来，但加入秘卫对白展堂来说无疑是一次重新开始的机会。

若是将来能建功立业的话，不说权势，但至少能配得上她。

“这么说的话，倒也是很有道理。”苏云认可的说道：“俗话说，打铁还得自身硬。可这跟聚窟州有什么关系？”

作为一个出生在种花家的小兔子，苏云对很多事情并不陌生。

毕竟像什么广积粮，缓称王、三十六计、打的一拳开，免得百拳来、孙子兵法、都是被刻进骨子里的，虽然没有真的做过类似的事情，但苏云就是有一种自己都难以理解的熟悉感。

对白展堂的想法，苏云是非常认可的。

打铁还需自身硬，最初的秘卫只有吕秀才一个人。白展堂、苏云、冯素珍他们虽然也会给吕秀才帮忙，但就他们几个人能做什么？

可若是人多了就不一样了。

“咱们现在的第一要务就是搞钱！”

一涉及到自己擅长的业务，白展堂就来了兴致：“咱们总不能什么都跟皇上要不是？先不说皇上有没有那么多钱，就是有。咱们光张手要钱，在皇上心里难免落了下乘，所以，咱们的第一要务，就是搞钱！搞钱！还是搞钱！现在摆在咱们面前的，就是一个绝好的机会。你们想想，那异域之中多少好东西。要是咱们能弄到手，至少是这个数！”

搞钱？

这算怎么回事儿？咱是皇上手下的兵，应该不缺钱吧？

“老白，皇上每年都给咱们发薪水的啊！真的有必要搞钱吗？”吕秀才有些不理解的问道。

没等白展堂说话，苏云就开口反驳了：“秀才，咱还真的需要搞钱。没有自己来钱的渠道，很容易受人掣肘的。再说了，咱也不是去做坏事儿。你跟皇上写封申请书，让皇上给咱们一点权限。赚到的钱，咱二八分账！还能给皇上增加点收入，简在帝心呐！”

“给皇上八成？有点不好吧？”白展堂有些担忧的说道。

苏云哼了一声，得意的说：“八成？给皇上两成就够了，咱们要发展，花钱的地方多了。”

白展堂和吕秀才面面相觑，不知道苏云是打开了什么开关。

“行吧！那我这就去写！”

吕秀才思索了许久之后，心里一发狠，拍了一下大腿说道。

干了！

不就是搞钱嘛！他东厂西厂能搞！我秘卫就不能搞？

“来，咱哥俩给你参谋参谋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69672885"  chaptername="第一百二十章  搞钱  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
