
　　杨天还是立刻回头看了看朱菱，笑道：“前段时间带回来了一个宫女倒是真的，只是还不能确定是不是貂蝉，不过人倒是美得惨绝人寰。对了，小菱，你也是一位美女，说不定与那宫女有共同语言呢！如果你有时间的话，多到那宫女住的小院里去看看，多与她交流，看看能不能将她的真实名字套出来。就当时帮杨大哥一个忙，你可不知道，我这段时间为了这事儿头都大了，几乎每天都跑过去，可就是没有效果。如果小菱你做好了这事儿，杨大哥重重有赏！”

　　朱菱脸上忽然泛起一抹淡淡的红晕，眼中也闪过一丝喜色，不过杨天却是没有发现。朱菱轻抿了一下嘴，说道：“那好吧！我尽量多去看看。杨大哥，你……”

　　“怎么了？”杨天楞了一下。M.23sk.com

　　朱菱连忙摇了摇头，道：“没什么！杨大哥，我先走了。”说完，也不管杨天是否应声，便转身离开了。

　　看着朱菱远去的背影，杨天表情有些愕然，这丫头搞什么鬼啊？哎！作为一个资深宅男，杨天承认要猜透女孩子的心思是一件很困难的事情，杨天没打算去完成这个艰巨的任务。其实在杨天心里，一直都觉得朱菱这姑娘可是非常优秀的，不论是从长相还是性格，甚至也包含能力，但可能是因为之前一直瘫痪在床的原因，使得她性格有些内向，不太喜欢与别人交流，同时她也给人一种与世无争的感觉，恍若云中仙子。或许这也是为什么她之前能够安之若素的呆在没有其他玩家的镇海城的原因吧！

　　杨天摇了摇头之后，甩掉心中的想法，转身向传送阵走去。

　　来到望天城，杨天立刻让人找来六大玩家势力首领，同时也私下里给飞翔的帅猪发了一封信过去，交代了一些事情。等到六人都过来之时，杨天便在望天城的城主府内接见了他们。

　　“之前交给你们的那些铁甲犀还成吧？使用起来怎么样？”杨天待大家坐好之后，便笑着问道。

　　秦楚淡淡一笑道：“那铁甲犀确实非常变态，我们手下那些军队也才刚刚组建起来，那些玩家士卒使用起来还不是很习惯，不过从一些细微之处便可看出其冲击力之强，当属当前最好的重骑兵坐骑。只是现在还未进行实战检验，还不知道那些玩家士卒能否与这些铁甲犀做到完美配合。我们也不期望我们的铁甲犀骑能与老大你的青龙军团相提并论，能有其一半的战斗力就满足了。”

　　杨天笑道：“你们就放心吧！只要大家是一条心，有我的一碗饭吃，就绝对不会让你们饿着肚子。”

　　秦楚等人自然明白杨天话里的意思，他们已在望天城生活了将近两年时间，杨天的秉性他们自然也知道一些，只要不生二心，好处自然是不会少的，但谁要是想在老虎嘴里拔牙，或者说吃里扒外，那日子同样是很悲催的。自从一年之前，望天城内已经陆续找出了不少其他势力的探子或者是背叛了望天城的玩家，其结果全都是扔进了望天城的监狱，那里面的日子可是不好过的，毕竟里面的狱卒可不是摆设，偶尔想起来后虐待你一番，那可就生不如死了。最让人蛋疼的是，玩家在监狱里是不能自杀的，虽然对于玩家而言，监狱最多能够关押的时限是一年，而且这一年也是按游戏时间计算，但关键是必须是自己在监狱里呆上一年时间，下线后的时间是不计算在内的。因此对于玩家而言，关入监狱是最残忍的惩罚。

　　秦楚等人虽然不知道这些人是怎么被找出来的，但有一点可以肯定，这些人已经有了确切的行为，损害了望天城的利益。而任何人都知道，望天城内的被安插进来的探子绝对不止这些，但杨天却并没有让人动手排除，反而是默许了他们的存在。大有一副你只要不损害望天城的利益，愿呆哪儿就呆哪儿之势。

　　杨天顿了一下后说道：“有件事情我想问一下，愿不愿意回答在于你们自己，不过我希望你们回答出来的话都是真实的。”

　　秦楚等人相互看了一眼，纷纷点了点头。

　　杨天这时候才道：“我问的是现实中的事情，希望你们能将各自现实中的状况说一说。”

　　秦楚等人一时拿捏不准杨天话里的意思，或者说他们不知道杨天问这个到底是为了什么，该不会这老大是打算在现实中控制他们吧？不过对于杨天现实中的情况，他们这些人可是非常了解的，就孤家寡人一个，能怎么控制呢？有的人甚至觉得杨天是不是弄出了什么可以在现实中使用的毒药或者是迷药？控制人精神的？

　　对于秦楚等人的想法，拥有了印魂术的杨天自然是能够知晓个大概，不过对于这些人的想法，杨天真有一种揍人的冲动，难道自己看起来就这么像坏蜀黍？

　　飞翔的帅猪倒是知道杨天的心思，不过他也不好表现得太过于与众不同，因此似乎是在心里纠结了半天，才道：“老大，我在现实中还有一个妹妹，她也是我唯一的亲人。其实我自从进入游戏后，并没有以真面目视人，因此虽然我现在在游戏中有了一些成就，而且是跟着老大你混，但现实中却也没人将我找出来，因此对我目前而言，不会因为现实中的变故影响到游戏中的事情。”

　　飞翔的帅猪所说的话半真半假，当然，具体的真假成分杨天自然是知道的。但其他五人却不知道飞翔的帅猪的真实情况，因此在他们看来，飞翔的帅猪这番话有些避重就轻，但也算是将现实情况交代了一番。所有人都觉得，只要不将现实中具体的姓名地址说出来，杨天自然也不会找到他们将他们控制起来。毕竟杨天在现实中就是孤家寡人一个，比起游戏中，势力自然是千差万别，要想将他们找到，那根本是不可能的。

　　不过秦楚倒是留意到了一件事情，那就是飞翔的帅猪所说的没有以真面目示人，那岂不是说，现在坐在他们跟前这人的面孔是假的？这也太不真实了吧！如果真有这样的东西，对于玩家而言可就是福音了，这一点，他们可是深有体会。

　　秦楚想了一下，说道：“我在现实世界里有一个完整的家庭，也算得上是小康之家，有妻子，有孩子，还有父母，不过他们现在也都进入到游戏世界中了，而且都在我那小城内。这一点，相信在座的各位也都知道。不过自从我望天城内拜老大所赐，混出了些名声之后，在我的住处外面便一直游荡着一些人。我知道这些人的目的，不外乎便是想通过控制我，来达到接近老大的目的。不过或许他们是担心打草惊蛇，一时还拿不定主意，也或者是打我主意的人太多，使得他们相互牵制，一时无法动手，到现在为止，他们还没有正大光明的出现在我们面前。我不知道这种情况还会持续多久，只希望在我的实力突破王级之前，他们不要动手。”

　　杨天神情没有丝毫改变，问道：“你们在游戏中修炼的内功应该是带真字的秘籍吧？”

　　秦楚说道：“确实如此，其实之前要不是差了一本特级内功秘籍，我们可能早就到了特级内功巅峰了。虽然说上次系统调整之后，带真字的内功秘籍爆率增加了一些，我的手下在这段时间里也爆出了五六本初、中级带真字的秘籍，但高级和特级还是可遇而不可求，谁都知道拿东西非常珍贵，就算有钱也没地儿买。幸好这次西凉剧情中我凑够了积分兑换了一本，不然便不知道什么时候才能弄到这玩意儿。他们几人跟我也都差不多。”

　　杨天看了看其他几人，问道：“你们现在在现实中的情况是否与秦楚差不多？”

　　“家庭情况虽然不一样，但我们的住处外面确实也有不少的盯梢之人。”其他几人见秦楚都这么说了，他们也没什么好担忧的，纷纷说出了各自的情况。他们之前也是担心杨天在知道了这种情况后，会不再信任他们，这才犹豫着没说。现在看杨天的表情，估计自己等人是白担心了。

　　杨天说道：“秦楚，你那方法虽然不错，但你想过没有，你需要多久才能晋级到王级？你觉得那些打你们主意的人有这么好的耐心吗？”

　　“这个……”秦楚叹了口气，道，“这也是无奈之举，毕竟我们在现实中并没有多强的实力，要想真正摆脱那些人，可能性太小了。”

　　杨天说道：“你们的情况其实我早猜到了一些，毕竟我之前的遭遇便很能说明问题。其实今天将你们叫来，便是为了解决这个问题的。你们也不用说什么感谢的话，我这也算是一种变相的投资，毕竟你们的存在对我也有好处，我可不想有一天因为你们在现实中被人挟持了，然后在游戏中给我使绊子。”

　　秦楚等人心中一动，顿时知道杨天今天为什么会问出这个奇怪的问题了，虽然杨天说的很现实，但他们对杨天能够为他们考虑得如此周全，还是心怀感激，毕竟谁也不喜欢在别人控制下生活，特别是现实世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十四章 变相的投资免费阅读。https://www.23sk.com 