    可就在这时。

    一辆灰色汉兰达SUV呼啸着开了过来。

    嗤！！

    伴随着一道刺耳的刹车声，这辆车也停在了路边。

    车门打开。

    五个身穿黑色和红色劲装的男女，从车上跳了下来。

    走在最前面的男子正是龙牙小队的队长徐云。

    “叶先生，你怎么来了？”

    徐云看到叶飞，赶紧带着人走了过来。

    “徐队，这话应该是我问你吧？”叶飞撇撇嘴，说道。

    徐云回道：“叶先生，由于龙魂的人现在都不在宁海，所以海上安全问题暂时由我们龙牙负责。

    我们来这，是因为收到消息，说有一艘来历不明的中大型游艇上停在深水港的海域附近。

    所以，我们过来是想去看看到底是怎么回事……”

    “徐队，上次我跟你说的那个拥有许多忍者的岛国组织，你还有印象吗？”叶飞问道。

    “叶先生，我有印象。这段时间，我们一直在查他们的消息……”

    徐云回了一句，而后问道：“对了，叶先生，你提那个岛国组织做什么？”

    “那艘船上的人正是那个岛国组织的人。刚才他们在宁海制造了爆炸，绑架，胁迫等勾当。

    所以，我们现在当务之急，是必须马上追赶他们！如果等他们的船进入了公海，那就真的迟了！”叶飞赶紧说道。

    徐云脸色一变，说道：“这件事我必须得先向上面反映才行……”

    “都到这种紧要关头了，你们还反映，难道真要等他们跑了，你们才甘心吗？”

    叶飞真是被气乐了。

    这龙牙难怪不如龙魂，就是因为太胆小怕事了。

    这也难怪之前谭家和玄天门的人会瞧不起他们。

    “罢了，你们要反映就去反映吧，我去追他们！”

    叶飞也懒得跟他们再废话，而是直接朝着海边跑了过去。

    因为，他已经看到一艘军用快艇开了过来。

    看来龙牙的人虽然胆小怕事，但还不笨，知道先要叫快艇过来。

    “队长，我们现在怎么办？”一个龙牙成员问道。

    徐云叹了口气，道：“走吧，我们也跟上去，先把眼前的事解决再说，事后再向上面反映。”

    “是，队长。”

    其他龙牙成员都点了点头，然后跟着徐云也快速跑向那艘快艇。

    很快，一行人便坐上了快艇，朝着定位的方向赶去。

    “叶先生，请问你为什么一定要去追赶那些人？”徐云问道。

    “他们绑架了我的朋友，抢了我朋友的东西，而且还差点炸死我们。

    所以，我必须把东西抢回来，顺便给他们点颜色瞧瞧，让他们知道，有些人是不能招惹的。”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生，待会还请你不要乱来。如果他们真的在宁海犯了罪，我们也要按程序来对他们实施抓捕。”徐云说道。

    “抓捕？呵呵……”

    叶飞嗤笑一声，道：“那可是一群被洗脑了的疯子，你觉得他们会乖乖听话，给你们抓？”

    徐云脸色一僵，道：“我们可是华夏的部队，而且他们还在我们的海域上，我想他们应该不会乱来吧！”

    “徐队，你把他们想的太简单了。”

    叶飞点上了一根烟，道：“既然他们敢公然跑到宁海来犯罪，你觉得他们真会怕你们？”

    “……”

    一句话，直接让徐云无语了。

    “队长，如果那些家伙真像叶先生说的那样，那可就真的难办了。”一个龙牙成员说道。

    徐云紧紧地握着双拳，望着远方，道：“如果他们真的敢违抗抓捕，那我们只能选择灭掉他们！”

    “是，队长！”

    龙牙小队的成员都点了点头，然后纷纷开始检查手上的装备。

    叶飞瞥了眼这些龙牙成员手中的手枪，无奈地摇了摇头。

    看来待会是指望不上这群家伙了，这些家伙们拿着一把破枪，而且实力也只是在后天中期左右徘徊，不被那些人干死，就谢天谢地了。

    一路无话。

    快艇开了大概二十多分钟，一艘白色的中大型游艇便出现在了他们的视野中。

    此时，游艇上正在进行着激烈的战斗。

    山姆一个人面对三十多个人，虽然能够做到不败，但是想灭掉他们，也有难度。

    更关键是，天狗四人组、伊藤秀一和山崎勇野还没有动手。

    “山姆，我来了！”

    叶飞大声喊了一句。

    听到叶飞的声音，游艇上的人都停止战斗望了过来。

    “伊藤君，看来是华夏龙牙的人来了。”山崎勇野眯了眯眼，说道。

    伊藤秀一呵呵一笑，道：“如果是龙魂的人过来，那或许还有点棘手。

    至于龙牙这帮人，根本和废物没什么两样，待会他们要是敢阻挠我们离开，那我们就直接灭掉他们。”

    “伊藤君、山崎君，那个叫叶飞的家伙也来了！”天狗指了指快艇上的叶飞，说道。

    “噢？那个家伙也来了？”

    伊藤秀一邪邪一笑，道：“既然他来了，那咱们定然要他有来无回！”

    “听说那个小子是个高手，想留下他，恐怕会有点难度。”山崎勇野说道。

    “我们这里有这么多人，再加上你我联手，灭掉这小子，不是很容易么？”伊藤秀一笑着说道。

    “嗯，说的也是。”

    山崎勇野点了点头。

    这时。

    徐云将快艇开到了距离游艇二十米左右的地方。

    而后，他站了起来，冲着伊藤秀一等人大声喊道：“船上的人听着，我们是华夏龙牙部队的人，我是龙牙队长徐云！

    据我们得到的消息，听说你们在宁海市涉嫌多起犯罪，所以，希望你们跟我们走一趟，把事情搞清楚！”

    “徐队长，就凭你们龙牙的这点人，还想抓我们，简直就是做梦！”

    伊藤秀一不屑一笑，道：“你们要是识相，就快点离开这里，要不然，杀无赦！”

    “你……”

    徐云脸色一变，似乎没想到对方的态度会如此强硬。

    叶飞撇撇嘴，道：“徐队长，他们根本就不听你的啊！你们就在这儿等着吧！我上去把他们处理掉！”

    说完，叶飞跑到了船尾，来了一个加速跑。

    当叶飞那闪电般的身影跑到船头时，双脚猛地往船上一踩！

    只听见“嘭”的一声闷响，整艘快艇被踩的下沉！

    徐云等人只感觉眼前一花，一道身影如同飞龙腾空一般直接掠了出去，然后落在了二十米之外的游艇甲板上。

    一时间，徐云等人都惊呆了，愣是被叶飞这变态的爆发力给吓到了。

    “队长，我们现在怎么办？”龙牙成员问道。

    “所有人做好准备，如果叶先生不敌，我们就赶紧上去帮忙！”徐云说道。

    “是！！”

    所有人都回应了一声。

    这时候，游艇上的伊藤秀一等人也被震惊到了！

    毕竟，从海上，想要跳过这么远的距离，的确是很不容易的。

    “老大！”

    山姆走了过来。

    叶飞点点头，而后扫向游艇上的所有人，淡淡地说道：“把资料交出来，或者是毁了，我就给你们一个自杀的机会，那样死相或许会好看一点……”

    听到叶飞这话，在场的所有人都怒了！

    因为他们不明白，眼前的这个小子是哪来的自信，竟敢大放厥词！

    “小子，你实在是太狂妄了！”

    天狗怒喝一声，“就让我来会会你吧！”

    话音一落。

    天狗拿出一把短刀，鼓足浑身的力量，朝着叶飞冲了过去！

    他抬起一刀，直指叶飞的心口！

    速度之快，令人乍舌，一般人根本就捕捉不到他的身影！

    “小小特忍，也敢在我面前放肆？”

    叶飞轻笑一声，不闪不避，一手伸出，轻而易举地就扣住了天狗的手腕，然后用力一捏！

    “咔嚓”一声，天狗的手腕骨头直接被捏碎！

    “啊！！——”

    天狗厉声惨叫了起来。

    他不明白，自己的突袭，怎么会这么简单就被叶飞化解了？

    “你自以为自己的速度很快是么？”

    叶飞冷冽一笑，“实则在我看来，你就像小丑一样！”

