    卧槽！

    看着面前一脸阳光笑容的男生，严凯心里摇头，绕过他继续往前走。

    咦，怎么就走了呢，方乐景愣了愣，难道被看出来了？

    严凯走了几步，见男生还站在原地看着自己，于是转头好意道，“你这个年纪应该好好念书，社会太乱，想出来就得多几个心眼。”

    方乐景立刻道，“我这人从小到大就缺心眼，别人说啥我都信。”所以特别好骗，壮士你快来！

    严凯再次被噎了一下。

    方乐景目光闪闪看他，坚定道，“我想当影帝！”

    严凯深吸一口气，已经完全不想再和他说话，大步穿过步行街去了车库。

    方乐景发自内心遗憾了一下，还以为能多端掉一个窝点。

    警惕性挺高啊……啧，一定是个惯骗！

    在苹果店里晃了一阵子，看时间已经差不多了，方乐景才独自坐地铁回学校，打算继续改论文——由于大四出国交流了半年，所以他错过了不少招聘会，回来时舍友已经全部找到实习搬了出去，他也就在校外找了间小公寓，一个人暂时住了下来。

    公寓很小，不过被收拾的很整齐，方乐景咬着一包牛奶坐在电脑边，改论文前顺便查了查邮箱，发现有一封师母发来的邮件，说自己的工作室接了个广告项目，需要一个男生做配角，报酬还不错，问他有没有兴趣。

    由于外形出众，所以方乐景一进校就知名度颇高，恰好师母是一家广告工作室的负责人，他也就跟着拍了不少平面广告，虽说都是些小配角，不过他对所谓娱乐圈向来没什么想法，就想赚点零花钱，所以倒也甘之若饴。

    这次也是一样，在确定拍摄地点就在市内，而且只需要一天时间之后，方乐景一口答应下来——就当是赚个Ipod钱，也好弥补今天的损失。

    写了没两行论文，手机又开始嗡嗡震，方乐景见是一个陌生号码，觉得有些纳闷，接通后传来一个甜美的女声，“请问是小钱吗？”

    小钱是谁？方乐景愣了一下，刚准备说打错了，脑袋却突然一闪，想起来自己还有“钱满仓”这样一个酷炫的名字，于是及时悬崖勒马，青春阳光道，“对啊，是我，您哪位？”

    “我是天晨娱乐公司企宣部。”甜美女生继续嗲，“这么晚，没打扰你吧？”

    “当然没有，您说。”方乐景从冰箱里拖出一盒车厘子。

    “本来想等到明早再联系的，但我们总裁看过你的资料后，觉得非常好，于是就让我现在打电话过来。”对方道，“生怕晚了你会被竞争对手挖走。”

    方乐景把果核吐出来，灿烂笑道，“我也觉得我挺优秀，一看就是影帝的料。”

    对方短暂沉默，像是被他的无耻程度震了一下，不过很快就调整过来，“按照规定，我们签约艺人时会有一套很严格的审核流程，但由于这次是总裁亲自发话，所以你这周就能来签合同了。”

    “绝对没问题。”方乐景问，“那我什么时候能拍电影？”

    对方答，“等你签完合同后，马上就能拍。”

    方乐景满怀期待，“那有床戏吗？”

    对方再次陷入沉默，过了许久才道，“这个现在还说不好，要看公司安排。”

    方乐景强忍住笑，虽说很想再继续逗她一阵，不过也怕说多会露馅误事，于是又聊了几句就挂断电话，泡了杯咖啡继续改论文，顺便查了下学校网站——这所大学在全国排名很靠前，接下来的招聘会也不少，所以即便是身边同学已经陆续有了着落，他心里也并不是很着急。

    跟师母约定的广告拍摄日在周三，团队都是老搭档，因此彼此很是熟稔。方乐景跟着混了顿早饭，然后问，“什么时候拍？”

    “可能要等一会。”灯光助理道，“主角还没来。”

    “沈含？”方乐景问，他看过广告拍摄计划，所以有些印象。

    “是啊，不知道出了什么事，李哥正在联系。”灯光助理道，“再等等吧。”

    方乐景点点头，倒是没什么意见，反正也已经打算好耗一天在这里。见大家都在忙着调试，方乐景主动退后，找了个安静的角落玩游戏，一个小时过去，手机都快没电，主角却还没有来。

    “完了，今天怕是拍不了了。”灯光助理坐在他身边，递过来一瓶水。

    “出了什么事？”方乐景问。

    “据说是生病了，起不来床。”灯光助理摇头，“鬼知道是什么事，一个刚出道的新人，还没多有名呢，架子就端起来了。”

    “乐乐。”杨哥走过来，“沈含拍不了了，不然你上？”

    “我？”方乐景不解。

    灯光助理也愣了愣，“要换人？”

    “倒不是，和沈含的合同都签了。”杨哥失笑，“不过既然什么都准备好了，乐乐也在，不如先拍一组试试创意到底行不行。要是有问题，等下次正式拍的时候还能改。”

    “这样啊。”方乐景点头，“好啊，没问题。”

    这次的广告单工作室很看重，光不同创意就出了七八组，方乐景按照本子一组一组拍下来，折腾到晚上八|九点才弄完。众人结伴去吃大排档，方乐景由于第二天还要去见导师，所以一个人先回了学校，在地铁上收到短信——我们都觉得你比沈含强！

    这话倒不是为了应付，而是整个摄影组发自内心的看法。平心而论，这两人虽然都是走干净清新路线，长相也都很精致，沈含却总让人觉得稚气未脱，而方乐景五官则要更加立体，侧脸堪称无可挑剔，在拍平面广告时要占便宜许多。

    许久之后，摄影组总算收到了方乐景的回复——谢谢。

    咦咦，怎么能说个谢谢就没了呢，我们真的是说实话啊！没有得到预期中的火热回应，摄影组众人在大排档上发起火热攻势，于是在半小时内，方乐景收到了无数条“你真的没想过要加入娱乐圈？”“尊的不想和萧咪咪拍床戏嘛！”“好汉留步，让我们一起迈向大好前程！”“说不定这次甲方看完样片，会直接把沈含换掉啊！”之类的短信，于是有些哭笑不得。

    他倒是不排斥娱乐圈，却排斥成名后毫无*的生活，所以也就从未想过要涉足其中——相比较而言，他其实更喜欢每□□九晚五，下班和朋友一起出去喝喝小酒吹吹风，而不是每天面对镁光灯，回答一些口是心非的问题。

    居然真的不回复我们了啊……摄影组众人等了许久，见这次居然连个“谢谢”都没有，于是瞬间哀嚎一片。

    简直狠心，亏我们还沸腾了半天！

    说来也巧，这次广告拍摄的甲方正好就是严凯所在的东寰娱乐，沈含是公司刚挖来的新人，被赋予了极高的期望值。

    作为国内顶尖的传媒集团，东寰娱乐的大楼自然不能和皮包公司同日而语，严凯忙完一天的工作后，站在落地窗前看着街上车灯流动，觉得神经有些过度疲劳，刚想着要不要去酒吧喝一杯，却又有人敲门。

    “严总。”来人是他的得力下属，名叫白翼。

    “怎么了？”严凯坐回办公桌后。

    “发现了一个新人。”白翼递过来一个文件夹，“沈含最近生病，所以约好的广告工作室就先找人替拍了创意，我觉得要比沈含更合适。”

    “真的？”严凯意外，“沈含可是你亲自选定的。”

    “实话实话而已。”白翼道，“他比沈含精致，眼神也更干净。”

    严凯扫了眼照片，然后明显愣了一下。

    “怎么样？”白翼道，“我问过工作室，他就是一个学生，今年才毕业，我们可以签过来试试。”

    严凯若有所思看着桌上的照片，身穿白衬衫的男生笑容干净明亮，眼神清澈见底，如同从未沾染过尘埃一般。

    “严总？”见严凯半天不说话，白翼试探性叫了一句。

    “不行。”严凯合上了文件夹。

    “为什么？”白翼不解，“您觉得照片不好？”

    “照片很好，他也的确比沈含合适。”严凯道，“不过还是不行。”

    白翼沉默。

    居然连个敷衍我的理由都没有。

    还敢不敢再霸道一点。

    “以后也不要想签他。”严凯道，“公司不需要脑袋不好使的艺人。”

    哪里脑袋不好使了，根据打探回来的消息，分明就是个高材生啊！白翼在心里咆哮，只看一眼就说别人脑袋不好使，你还能不能行了！

    “去吧。”严凯道，“创意不错，就这么定了。”

    白翼点头离开，然后给杨天打电话，“严总说创意不错就这么定了，等沈含身体恢复之后再约拍摄时间。”

    “乐乐不行吗？”杨哥不死心。

    “这事儿也不是我能定的。”白翼道，“老实跟你说吧，严总觉得你这模特不够机灵。”

    只看照片就知道不够机灵了啊？杨天抽抽嘴角，街边看面相出身的吧。

    挂断电话后，身边一堆同事哗啦围上来，“怎么样？”

    “不行。”杨天道，“对方觉得乐乐看上去不够机灵。”

    “乐乐还不够机灵？我觉得他比沈含机灵多了啊！”有人抱不平。

    此言一出，立刻就博得了在场一片附和！大家纷纷表示严凯到底是怎么回事，这种瞎话也能往出说，乐乐到底哪里不机灵了，他分明就机灵的一比那啥好吗！由于方乐景在工作室人气还不错，所以这件事也就迅速传开，由最先“严凯觉得乐乐不够机灵”逐渐脱缰，发展越来越猎奇，以至于第二天方乐景刚一进门，就听到了“严凯一看照片，就断定你是个痴呆”这种逆天版本！

    于是原本高高兴兴来领报酬的方乐景，瞬间就石化了。

