    呃······感觉很让她窒息。

    左边是契约兽右边是夫君，很难做啊。

    为了缓解这样尴尬的气氛，她从空间里将那个淡金色的圆环给掏了出来。

    “这个东西，为什么会在树怪的体内？”

    夙倾掀起眼皮慢悠悠的扫了一眼，没有说话。

    玄武也一言不发。

    苏叶低咳一声，又道

    “如果这不是个好东西，我们是不是该毁了它？”

    这次说完，仍旧没有人吱声。

    这感觉搞的很像是她在自言自语。

    她撇撇嘴。

    自己的契约兽跟自己的男人互看不顺眼，好难做。

    为了不让自己感觉尴尬，她努力让自己的注意力集中到手里的东西上。

    终于，旁边传来夙倾的声音

    “夫人可要给我看看？”

    话音落，苏叶把手里的东西递过去。

    夙倾的手刚拿住那圆环。

    瞬间，一股巨大灵气从那圆环中炸裂开来。

    淡金色的灵气瞬间朝着夙倾涌去。

    砰！

    重重的一击，直击夙倾的心口。

    夙倾眼皮低垂着，捏着那圆环的力道越来越重。

    啪！

    圆环从他的手里甩出。

    甩到了马车一角。

    滴答滴答，鲜血顺着夙倾的手指滴落下来。

    他手上多了数道口子，那口子边缘像是被腐蚀了一样，血肉模糊的。

    苏叶眼神一缩，伸手立刻抓住了他的手，探入了他的脉搏。

    刚刚那道金光很奇怪，爆发出的力量很强，却没有伤到她跟玄武，甚至这马车也没有损伤分毫。

    直直的朝着夙倾心口去了。

    她眼睁睁的看着那道金光，打进了夙倾的身体里。

    夙倾带血的手，抓住了苏叶的胳膊。

    将人一把拽进了自己的怀里。

    他眼皮低垂着，脑袋半磕在苏叶的肩头，

    声音有些低哑

    “夫人担心我？”

    “废话。”

    她有些急，手抵在他的心口，伸手便想把他的衣衫扒拉开，看看有没有伤。

    结果，啪嗒一瞬。

    一条淡金色的蛇尾搭在了她的手腕上。

    这个时候，夙倾的衣衫也被扯开了。

    某个人懒洋洋

    “恩人这是做什么？”

    苏叶听着他说话，不似刚刚那副样子。

    她顿了顿，

    “你没事？”

    说话的时候，抬起头看他。

    发现他一双墨色的眼眸变成了赤红色。

    他一只手搂着她的腰，将人抱在怀里禁锢，毫不在意手上的血，感受到苏叶身体还在紧绷着，似乎没再刚刚突发的事情里回过神来。

    他低声解释

    “好像，力量变强了。”

    苏叶一愣。

    发现他确实没事。

    身后，玄武啧了一声。

    不想继续在马车里待下去了，直接消失，回了空间。

    苏叶紧绷的身体渐渐放松。

    一放松下来，便想到了玄武在试炼境里那句，【打开地狱大门的钥匙】

    现在这把还不完整的钥匙，只是碰到夙倾，却增强了他的力量。

    这便说明，这把钥匙打开的大门背后，是他。

    她望着夙倾，眨了眨眼睛，情绪莫名复杂。

    夙倾察觉到了苏叶的情绪变化。

    他将人搂在怀里，一下一下亲着她的耳垂，缓缓厮磨，声音低哑

    “恩人，手疼。”

