    清明。

    又是一年清明，如以往一样，曾经经历了无数次战乱又经过一次次修缮重建的荣城再次人满为患。

    但凡了解近代以来历史的人就不会不知道荣城。

    而了解荣城，必然要了解一百多年前与十万将士长眠荣城的将军颜素。

    “导游姐姐，我们现在站的位置就是颜奶奶他们躲藏的地方吗？”一个小朋友指着前方立着的牌子问。

    导游怀念的看着前方，点了点头，说，“没错，这里正是震惊了世界的防空城，荣城之战未发生之前，守将颜将军便高瞻远瞩运筹帷幄设计建造了这座地下城，在战争年间，它一次又一次保护着荣城的百姓，也保护了我们民族的文明。”

    说罢，导游带他们参观了地下的防空城。

    “这里是厨房，这里是卫生间，这里是麻将馆，这里是戏院，这里是用来锻炼的敌方也就是我们的健身房，这里是小诊所……”

    导游介绍时，一个小朋友问，“那他们吃什么呀？我们都没看到面包和牛奶。”

    孩子总是如此天真无邪，大人们却都有些难过。

    导游日复一日的讲述着过去的历史，也一次次的为先烈难过着。

    她说：“我们继续向前就看到了……就是这里，这个大屋子是用来存放粮食的，右手边那个屋子往下是地窖，我们现在经过的这几个全部都是用来储存粮食的，当时颜将军规划存放了足够全城人吃半年的粮食……”

    从防空洞出去，又去参观了战壕。

    和防空洞不同，经过了一百多年风吹雨打后，曾经先烈们浴血奋战的战壕早已失去了原有的模样，可当人们走过这里，却总能看到一百年前的战况。

    之后又带着大家参观了经过建筑学家和史学家们研究修缮的颜公馆和荣府。

    最后，他们来到了烈士陵园。

    祭拜过烈士，离开时，在一个大大的榕树下面发现了一座无名碑。

    小朋友很好奇，“导游姐姐，这个墓碑怎么没有名字？”

    导游便讲起了无名碑的由来，

    那场持续了三个月的血战过后，荣城的地都被鲜血染红了，十万将士只活下来不到一万人，他们将主将颜素的遗体送回了城内。

    按理说，颜素应该葬入颜家祖坟，可战事未休，颜家是敌人报复的对象，一旦敌人攻破了荣城，那颜家祖坟将是他们第一个捣毁的目标。

    那么安葬在哪儿呢？

    本来应该由颜素外祖父国学家书法家方老先生决定，但最后却是由颜素的未婚夫荣家大少爷荣慎定下来的。

    “导游姐姐，那这个老爷爷呢，他后来怎么样了？”一个小孩问。

    导游眼睛泛红，说，“在那之后，荣城又爆发了一场又一场激烈的大战，很多我们熟知的很多革命先烈便是在那一次次的战争中牺牲的。”

    “荣先生掌控着荣城的经济命脉，敌人最想报复的人除了颜素便是他，而他也在经历了无数次的刺杀后牺牲了。”

    荣慎身中数枪依旧靠着坚强的意志和强大的信念来到了颜素的墓前，去世之前还在叫着颜素的名字。

    彼时，离颜素将军去世不过三年时间。

