 “这……”秦逸尘微怔，自己这算无意间发现了南潇湘的黑历史么？

然而正当此时，却见盘膝而坐的老者起身，一边活动着筋骨，一边嘟囔道：“喂，绫丫头，还是让这小子回去再修行几年吧，别刚刚入宗，就被老夫打出心理阴影了。”

上官绫有些尴尬地望向秦逸尘，但后者闻言，却是默默走向法坛之中，仰头对宽阔广场上的老者拱拳道：“晚辈秦逸尘，请前辈赐教。”

秦逸尘的声音平淡至极，可哪怕面对连上官绫都颇为尊敬的上任副殿主，神色间都无丝毫退缩惧意！老者见状，也是微微一愣，似乎有些出乎预料，难道是绫丫头没跟这小子说清楚自己的厉害？

“小子，你可考虑清楚，在老夫这若是被打惨了，对你并不是好事……”秦逸尘闻言，神色不变，仍然保持着拱拳：“请前辈赐教。”

望着那星眸中的坚持，上官绫知道，秦逸尘是绝对不可能退缩的，担忧地叹了口气后，才是对老者拱起玉手：“还望师叔祖手下留情……”老者闻言，却是扬眉一笑：“手下留情？

绫丫头，还有你小子，秘境的规矩，你们应该知道，想要让老夫满意，那就得拿出真本事来！”

“既然你小子头这么铁，那就上来吧，正好老夫这几年闲的手痒，哼哼！”

说话间，老者眸中泛起抹光耀，便见秦逸尘脚下的秘阵启动，随后，前者的修长身影盘膝而坐，可一道由金耀凝聚的身形，却是登上广场，出现于老夫面前！这道金耀凝聚的身形，正是秦逸尘的精神力尊体。

而那老者曾经俨然是盛名赫赫的丹道强者，眼光颇为毒辣，自然能感受到秦逸尘精神力尊体的凝实程度。

“怪不能夺得榜首，是比同境的小家伙强点，不过，这些年被老夫打击到的榜首，你可不是第一个！”

老者一副高人风范，然而秦逸尘却是神色淡然：“但很可能，晚辈是最后一个。”

这话语间的自信，倒是让老者略感意外，甚至还对眼前的青年，升出几分好感的仰头笑道：“够狂！对老夫的脾气！”

话锋一转，却见老者双拳赫然紧握，那浑身爆发的波动，令得台下的上官绫不禁心神紧绷。

“不过，光狂可没用，动手前老夫先跟你讲清楚，你若是胜了老夫这尊化身，那老夫定能让你的精神力暴涨一场。”

“但你小子若是输了，以后可得给老夫加倍努力才行！”

看得出来，这位老者虽然在秦逸尘两人面前，总是一副老气横秋的态度，但言语间，无不是为了鞭策宗门的后辈。

秦逸尘又一行礼，随即，浑身金耀，同样是毫不避让的闪烁暴涌：“您是前辈，请出招！”

这般举止，却是让老者嘴角一扬：“小子，这种没用的礼数，可别想让老夫手下留情！”

然而秦逸尘闻言，反倒扬起抹笑意：“这样最好。”

“很好！”

短短几息间，老者的气息，便是攀升暴涌：“先用五成实力活动活动，也免得伤到你小子的识海！”

尽管老者所说的五成实力，只是针对这缕化身，对其曾经来说，不过是冰山一角，但是，当老者身影闪动的刹那随之澎湃的精神力，仍然让上官绫不禁心神一振。

此刻，两人看起来犹如武道的厮杀切磋一般，但实际上，举手投足，拳脚交锋，都是由精神力催动。

拳脚交手间的优劣，皆是由精神力的强弱，以及造诣的高低展现而出！可以说，这是一场精神力之间最为直接的争斗！而留下考验的老者，身为上一任副殿主，实力可想而知，眨眼间，竟是扯出由道道精神力幻化的残影。

秦逸尘星眸微眯，金耀闪烁，他能感觉到，这每一道残影虽都是迷惑，可散发的精神力，都足以令人感到如劲敌袭面。

然而，秦逸尘能走至今天，自然也绝非泛泛之辈，星眸一闪，拳锋化作道道流光，猛然向右侧攻去。

“前辈，这点障眼法，未免也太看不起晚辈了吧？”

金耀所化的流光，瞬间便是炸裂为漫天余威，然而在那光华之中，老者的身影却宛若闪电，猛然袭来！“对付你这小家伙，自然用些小娃娃的手段便足以了！”

“那这样的话，可就别怪晚辈得罪了！”

“轰轰轰！”

霎时间，老者与秦逸尘拳锋凌厉，腿脚亦是每一次轰出，都将席卷出道道残风。

也幸亏这用来考验的擂台，乃是秘境的精神力所留，但尽管如此，两人交锋间，擂台之上也是炸裂出道道沟壑，才是缓缓恢复。

上官绫在台下看的一阵紧张，而正当此时，却见老者浑身爆发出一道光华，将秦逸尘震退的同时，拳锋之上，更是凝聚了澎湃的威势！“小子，接招！”

这等凌厉的攻势，恐怕足以令得李朗等人一阵毛骨悚然，然而，随着那拳锋在秦逸尘星眸之中迅速扩大，其俊逸的脸上，也是泛起抹激昂！“前辈，你对待弟子，莫不成是刀子嘴豆腐心！？”

“轰！！！”

两道拳锋，赫然碰撞在一起，两人周身，宛若骇浪被惊起一般，道道涟漪横扫，令得擂台寸寸炸裂！“砰……”电光火石间，两人的身影便是迅速后撤，老者脚尖轻点地面，便是稳住身形。

然而，当其见到这位胆敢挑战自己的此次榜首，也是稳稳站住，丝毫不显狼狈的姿态时，老者眸中，不禁泛起抹好奇。

“不错，若是这就被老夫轰下去的话，那就得让上官师侄还有天锋进来，好好检讨一番魁斗的水平了！”

秦逸尘抖了抖手掌，嘴角又扬起淡笑：“晚辈的实力，可还远不止不错而已呢。”

老者闻言，却是双眉一扬，尽管前者能够抗衡他刚才的攻势，不过，正如他所说，之前，只是活动筋骨而已！似笑非笑间，便见老者掌锋一挥，一柄凌厉的战刀，便是出现在了其掌中…… 