    　　刘寓馨是刘.青鳞的对手吗？ 

    　　当然不是，哪怕是她已经突破了元神，哪怕是她有着血气增幅，她也绝不是大乘期中层强者的对手。

    　　更别提，她现在身上还带着伤，灵气也空虚。

    　　刘.青鳞含怒出手，滔天血气弥漫，一剑向着刘寓馨斩了过来。

    　　这是在战场上，能为一己之私屠杀数百万草原子民的他，怎么可能为了一个已经背叛家族的罪人留手。

    　　刘寓馨也丝毫不退，带着滔天火焰向着刘.青鳞杀了过去。

    　　轰！！！

    　　刘.青鳞一道血气剑芒甩出，刘寓馨也斩出一道刀芒，两道能量在半空中相撞，发出剧烈的爆炸，血雾弥漫当场。

    　　刘寓馨周身火焰燃烧，疯狂的吞噬着周边的血气，填补自身，力求做到每一击都用尽全力。

    　　二人冲到了对方眼前，刘寓馨一刀斩了下去，刘.青鳞冷哼一声，一剑劈出，与刘寓馨的长刀相撞，刘寓馨惨叫一声，身形像是断了线的风筝一般飞了出去。

    　　在半空中的时候，她忽然被一道强有力的臂挽牢牢接住，停住了掉落的身形。

    　　是万雷。

    　　“你先去疗伤，我来对付他。”

    　　“滚开，我不比你弱！”

    　　刘寓馨咬牙挣脱开万雷的臂挽，提刀再次向着刘.青鳞杀了过去。

    　　万雷摇头苦笑了一声，这正准备上前战斗，忽然，他抬头看向了天空，天空上，第五道天劫正在凝聚。

    　　好机会。

    　　此时，刘寓馨已经吸引了刘.青鳞的注意力，万雷拿着雷神之锤，在天上的雷霆劈下的一霎那，他闪身施展雷遁，来到了刘.青鳞的背后。

    　　背后偷袭，屡试不爽。

    　　他将天劫分成了两份，一份劈在了自己的身上，一份劈在了刘.青鳞的头上。

    　　雷霆劈下的同时，他自己的锤子也凝聚雷霆，一锤砸到了刘.青鳞的头上。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，万雷和刘.青鳞同时被轰到了地上。

    　　不同的是，刘.青鳞的嘴角流出了鲜血，而万雷的气息则愈发的强悍了，而刘寓馨，则毫发无伤。“哼，小贼，是老夫大意了，忘了有天劫！”

    　　刘.青鳞站起身，擦了擦嘴角的鲜血，提起剑，指向了万雷。

    　　他只以为，是万雷把刘寓馨的天劫吸引到了万雷自己的身上，而他刘.青鳞的天劫，则劈到他的身上，之所以威力强了些，是因为他们离得太近了，万雷的那两份天劫余波伤害到了他。

    　　“万雷，我不用你帮我渡天劫，你走开，你们都离开这里！”

    　　刘寓馨怒喝，她真怕万雷还没被刘.青鳞打死，就被天劫给活活劈死了。

    　　“这里有天劫，可以让天劫劈这老贼，我是雷属性的修士，对天劫抵抗力强一点，没事。”

    　　万雷说着话，也站起了身。

    　　“哼，就看是你小子先被劈死，还是老夫先死！”

    　　刘.青鳞再次向着万雷冲杀了过去。

    　　二人交战到了一起，刘寓馨见状，也毫不犹豫的加入了战团，与万雷一起对付刘.青鳞。

    　　在之前，刘寓馨的战斗力确实不如万雷，而且相差甚远，但此时的她已经突破了元神境，能够沟通天地法则之力，再加上有着血气加持，此时的她战力与万雷已经相差无几。

    　　打了一会儿后，万雷才想起来少了点什么东西，他居然愚蠢的就这样靠着自己的力量来和敌人打。

    　　于是，醒悟后的他立刻施展了混沌领域和雷海领域，将刘.青鳞压制的同时，也隔绝了血气。

    　　他又施展血妖术，吞噬对方的修为，紧接着，呼风唤雨！！！

    　　一套神通下来，刘.青鳞的战斗力大打折扣。

    　　万雷主攻，他杀到刘.青鳞的面前，施展剑仙法身，一剑将刘.青鳞给劈飞了出去。

    　　雷海领域之中，万雷可以做到瞬息万变，在刘.青鳞还没有落下的时候，他便来到了刘.青鳞的背后，再次一剑斩出。

    　　而这一次，刘.青鳞有了防备，刀上燃起黑火，向着剑仙法身的眉心刺去。

    　　剑仙法身一剑劈了个空，敌人已经杀到了眼前。

    　　忽然，旁边一道黑影闪过，一具身高三丈的厉鬼，举着它的屠刀，一刀斩下。

    　　“啊！！！”

    　　刘.青鳞惨叫一声，重重的摔落在地。

    　　“打的不错啊，馨儿妹妹。”

    　　万雷笑着热情打招呼。

    　　然而，馨儿妹妹看都不看他一眼，直接向着下方的刘.青鳞杀了过去。

    　　万雷尴尬的揉了揉鼻子，

    　　“这战斗力，和我的小雨妹妹有一拼了啊。”

    　　二人同时杀向看刘.青鳞，在他不断被削弱，二人不断增强的情况下，刘.青鳞被压制的毫无还手之力。

    　　一顿暴揍！

    　　“滚！！！”

    　　满身淤泥和鲜血的刘.青鳞怒吼一声，拼尽全力一刀斩出，逼退了万雷和刘寓馨二人。

    　　此时的他，狼狈不堪，身上伤痕累累不说，修为和血气消耗的也极为严重。

    　　而万雷呢，自己恢复的同时，也给刘寓馨填补着修为，血妖术的神奇作用，被他运用的淋漓尽致。

    　　第六波天劫劈了下来，万雷照例把刘寓馨的那一份分担了，而刘.青鳞，则更加凄惨，伤势更重了。

    　　“刘.青鳞，我若是你，这会儿已经自爆了，最起码，是个体面的死法不是吗？还能保证人头不落到我的手上。”

    　　万雷冷笑着，嘲讽刘.青鳞。

    　　“哼，小贼，你真以为你们赢了吗？看看下面吧，你的部落里，活的人可还有着一半？

    　　不管是你的人死，还是我的人死，都会增加这天地间的血气，只要血气足够，我和我的人就会越来越强，而你，迟早会落败！”

    　　闻言，万雷和刘寓馨向下看去，果然，登岩部落的人，已经有接近一半的人战死了，剩下的一大半人里，也有很多都是老弱妇孺。

    　　“小贼，哪怕你杀了我又能怎样，你的部落会死完，你还是完不成任务，会死在这驭命之地。”

    　　“是吗？”

    　　万雷淡淡的开口，眼睛却看向了天空。

    　　“应该，差不多了。”

    　　“什么差不多了？”

    　　面对刘.青鳞的提问，万雷没有回答，而是单手指向了天空。

    　　那遮蔽苍穹的万妖阵，突然降下了数十万道光柱，落到了每一头联盟阵营的圣兽身上。

