    去前台出示了一下身份证，随后又让酒店工作人员扫了个二维码，宁若兮就顺利的白嫖到了酒店大床房单间。

    坐电梯往对应楼层去的时候，林鹤年对着宁若兮调侃道：

    “你这工，没白打啊？”

    “我觉得也是欸。”

    就是现在还没有开始劳动，一直靠大自然的馈赠吃白饭的样子。

    虽然很想骄傲的说出这句话，但考虑到完全不知道该怎么对林鹤年解释，宁若兮只能默默地把上述吐槽咽回了肚子里。

    一间很宽敞的单间，采光位置也很不错，落地窗前可以很好的鸟瞰整个市中心的街景。

    宁若兮对这面窗子的很是喜欢，趴过去看了好一阵，才回到厅内。

    而此时，林鹤年早已把行李放下，坐在沙发上刷手机了。

    见状，宁若兮去洗手间洗了个手，把自己的防晒外套脱掉，也挤了过来。

    很是不客气的往林鹤年身上蹭了蹭，发表了此时此刻她的感想：

    “吃得好饱。”

    “……”

    林鹤年转头，微微蹙眉有些担忧的朝着宁若兮看去。

    只是好饱吗？

    我觉得你可能快撑死了。

    叹了口气后，表示现在买健胃消食片兴许也无济于事的他，对着宁若兮建议道：

    “要不，揉揉肚子吧。”

    “好~”

    听着林鹤年的建议，宁若兮抬起手，放到了自己的肚子上有一下没一下、漫不经心的地揉着。

    其实，是想让他帮自己揉肚子的。

    虽然说肚子很重要吧，但是……

    如果是亲爱的的话，还是完全没有问题的！

    脑袋下巴后背或者屁股，都可以的！

    拍和揉都好舒服的说！

    如是想着，宁若兮本能的又拱了一下林鹤年的肩膀，微微伸展肩膀往后仰的同时，把一整个肚子都摊了出来。

    伸……懒腰？

    看着宁若兮眯起眼好像很舒服的模样，林鹤年不由得又联想起了某些吃饱了就摊起肚皮的懒猫。

    如此可爱的联想，搭配上吊带完全遮挡不住的沟壑，但凡一个没忍住，这两只手应该就已经跑到宁若兮的肋骨上了吧。

    咱没什么别的意思。

    就是太像猫了，想用拎猫的动作，拎一下宁若兮。

    上下其手什么的，都是没有的事儿。

    我佛慈悲。

    阿门。

    心中默念了几声后，林鹤年绷着脸转过了头。

    伸完懒腰，悄悄地用余光打量着林鹤年的宁若兮一时间有点小失望。

    他好像没有一点想帮自己揉肚子的意思欸。

    摸脑袋也没有！

    如是想着，她又拿脑袋拱了拱林鹤年。

    结果对方依旧是……毫无反应。

    (ノдヽ)摆拍！都是摆拍！

    明明视频里的猫猫这样蹭都有摸脑袋，为什么她没有！

    ヽ(?Д?)?

    我不能接受！

    此时，宁若兮的内心是波澜壮阔的。

    呜。

    不想开口，也不知道该怎么开口，突如其来就是很固执的想要林鹤年主动摸脑袋的宁若兮有些emo了。

    感受到自己肩膀下面的小动物散发出来的抑郁的气息，林鹤年低头朝着她看去。

    “怎么了？”

    “嗯？”

    宁若兮低着头、嘟着嘴，活像是一只垂兔丧气表情包一般，回应了林鹤年一下。

    “感觉你好像有点不开心？”

    林鹤年毫不留情的、梅开二度的、再次的抛弃了，那个甚至连群名称都没有的群聊里的被他两肋插刀的兄弟，低着声音、放缓着声调对着宁若兮问道。

    “嗯……也没有啦……”

    “可我感觉你有欸。”

    微微侧着眼睛，看着林鹤年腰侧衣服上的褶皱，宁若兮小声嘟囔道：

    “嗯……一兜兜。”

    “为什么呀？”

    “没什么……”

    “为什么有一兜兜不开心呀。”

    见宁若兮没有回应，林鹤年学着她嘟囔的语气，继续追问道。

    “就是……也没什么嘛。”

    “乖，跟我说。”

    说着，林鹤年抬手摸了摸宁若兮的脑袋。

    φ(>ω<*)

    肉眼可见的，宁若兮眨眼的频率瞬间上升。

    脑袋上按压的触感，就像是触发了对话机制，宁若兮逐渐诚实的说道：

    “就是……就是吧……”

    “嗯？”

    “就是，想要抱抱。”

    说完后，宁若兮直接把脑袋埋到了林鹤年胳膊与沙发的缝隙中，假装当个只剩下了个屁股的尸体。

    而林鹤年在听到这个回答后，不自禁地笑了。

    就这……？

    这要求可爱到甚至有点没出息。

    他还以为是突然发生了什么事情呢。

    果然，小猫咪的追求也就这些了么？

    “乖，过来抱一个。”

    说着，他把一条胳膊放到了宁若兮的腰侧，另一条胳膊张开，等待着宁若兮后续的动作。

    ！！！

    ?(?>?<?)?

    “抱！”

    就像是给自己的动作配上了字幕音效一般，宁若兮也张开了自己的胳膊，一把环住林鹤年的腰。

    这一次的拥抱，远比之前在机场要来的更加的亲密与紧凑。

    腹腔上柔软的触感，随着某只粘人的小猫疯狂埋胸蹭头的动作起起伏伏。

    可爱的动作，与完全不可爱的现象，一时间让林鹤年有些迷茫，他们现在究竟应该走哪样的打开方式，才会比较符合当前的氛围。

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    这是，宁若兮埋胸时，深呼吸的声音。

    “好喜欢，你的味道。”

    宁若兮总是会在奇怪的时候，用着很是软糯的声音，说出令他怦然心动的句子。

    就像是现在这样。

    饱含着情感的咬字。

    微微抬着的头，眼神中满是依恋的神情。

    就像是没有发现自己究竟有多么可爱一般，宁若兮看着林鹤年的双眼，微微嘟起嘴，继续提着她的小要求：

    “内个，我还可以要你摸摸我的脑袋么？”

    “……喜欢你这样。”

    小要求说的很慢，像是生怕被拒绝一般，她的声音越来越小，但与之完全相反的是，那双写满着希冀的眼神中充斥着渴望。

    “好~”

    他怎么会拒绝宁若兮这样的要求呢。

    极力按捺住心中有些酸涩感的悸动，他抬手、像是刚才那样、有些用力的揉了揉宁若兮的脑袋。

    心愿已了，要求得到了满足的宁若兮极其舒适的眯起了她的眼睛。

    所谓，摸过我的脑袋，就意味着你是我的人了！

    她现在的心情，好愉悦，心间是前所未有过的满足与幸福。

    就在她想拿脑袋继续去蹭林鹤年的手的时候，却发现，头顶上的重量消失了。

    啊这，这就结束了么？

    达咩达咩！

    略有些不满的，宁若兮噘起了嘴。

    她抬头，看向林鹤年，声音中带着些许的幽怨与不满，

    “我还想要……”

    当声音传到林鹤年耳中的瞬间，他本能的进行了一波深呼吸。

    而当再一次吸气过后，他把方才从宁若兮脑袋上移走的手，按在了她的后脑勺上。

    随后，呼气的同时，他再也没有克制住自己的脑海中挥之不去的想法，直接低下了头。

