    高挑美女，正是高中班花萧蔷！

    十年不见，萧美人比起当年更加漂亮动人。

    就连之前苗条身段，也变了大样，依旧高挑，却更加丰满。

    显然，彻底长熟了！

    就算秦风自认见多识广，在斗音视频里阅女无数，身边也有杨如雪这样的白富美，还是一下子被惊艳到了。

    不可否认，萧蔷的美和杨如雪的美，各有秋色，不相伯仲。

    杨如雪属于容颜绝美，有着颜值优势。

    而萧蔷的身材更为丰满，透着一股美艳之色。

    不愧是当年班上无数男生心目中的女神！

    论起身材来说，如果能让萧蔷当一回女朋友，秦风简直无法想象，那将会有多幸福！

    秦风看得入神，准备过去打一个招呼的时候，突然从旁边巷口窜出来两个男人。

    似乎两个男人在这个地方等候多时，精准围住萧蔷前后，一人在前面扑向萧蔷，一人从后面堵住萧蔷退路。

    显然不是第一次干这类事情。

    两个男人动作很快，不等萧蔷做出反应。

    只见后面那个男人一手勒住了萧蔷的脖子，一手掏出一块白布顺势捂在了萧蔷的嘴上。

    与此同时，前面男人拿出一把匕首，指着萧蔷的脸，恶狠狠威胁道，“不要喊叫，不许挣扎，否则我划了你的脸。”

    萧蔷先是挣扎一会儿，看到匕首指着自己脸蛋就不敢动了，接着白布上的药水见效，萧蔷感觉身体无力，随之软倒下来。

    啪嗒一声，萧蔷被放在了巷子角落处。

    此时，萧蔷俏脸苍白，美目泛着惊恐之色，要张口喊都无法兴起力气喊出来。

    “老二，都说华大浦县分公司女总，长得贼漂亮，今日一见果然如是，这身段儿真他娘的好，丰满够挺，今天咱哥俩有福气了。”

    萧蔷，华大浦县分公司总经理，是华大五家分公司唯一一个女性总经理。

    同时也是浦县有名商界奇女子，今年二十八岁，至今单身，不知原因。

    “老大，这个女人真是女中极品，该大的地方大，该细的地方细，衣领口下鼓鼓囊囊，感觉里面装着两个气球，一戳即破，看得我都要受不了！”

    老二露出了炽热猥琐的眼神，盯着萧蔷的衣领口位置，喉咙不断滚动，话语充满粗鲁说道。

    “看来我们的点踩对了，这个女人隔上两周就会到这边儿童福利院看望，如今绑了她勒索一笔钱，也够咱们哥俩到外地逍遥了。”

    “老大，我想玩她，这女人太漂亮了，如此丰满完美的女人在会所花再多钱也玩不到，大哥，不如将她带走，等玩腻了卖去西部山区，也能卖个几十万！”

    “老二，你真没出息，急个啥，这里尽管偏僻，但不安全，先找个地方。”

    听着两个男人的话，萧蔷的娇躯不住颤抖，她只是身体无力，但意识还在。

    新闻上早就看过有女人被拐骗，绑架卖到西部落后山区，本以为罪恶距离自己很遥远，却没想到有一天会发生在自己身上。

    更可怕的是，这两个男人似乎早有预谋计划！

    萧蔷害怕极了，美目充满惊恐绝望，要挣扎却动不了。

    “不行了，老大，我忍不住了，先让我先爽一发！”

    这时，那个老二摇了摇头，急咽口水，双目猩红，迫不及待伸手向萧蔷衣领口抓了过去。

    然而，就在这时——

    “住手，放开我的女朋友！”

    只见秦风大喝一声，大步流星走了进来。

    听到大喝传来，那两个男人不由身体一个哆嗦，明显被吓了一大跳。

    随即，立马转头朝着声音来处望了过去。

    当见到一个青年走了进来，两个男人脸色不由阴沉狰狞了下来。

    “妈的，老子还以为是警察呢，是谁的裤链没有拉好，掉出来你这个傻逼，也敢出来坏我们‘黑山双鬼’的事。”

    那个老二一脸狰狞之色，瞪着一对豹子眼看向秦风，一边怒骂一边驱赶道，“赶紧滚蛋离开，装作没有看到，否则老子弄死你！”

    “她是我女朋友，你们这样搞了我的女朋友，不给我一个说法，反而让我滚蛋，我可是不答应。”

    秦风扫了一眼两个男人，嘴角带着一抹戏谑说道。

    “女朋友你个大爷，我们都踩过点了，这个女人一直都是单身，妈的，想要英雄救人是吧，老子现在就废了你。”

    老二吼了一嗓子，握住手中匕首，朝着秦风就刺了过去。

    眼看对方挥刀刺上来，秦风立在原地，八风不动。

    只有眼神渐渐冷冽！

    对方动不动就挥刀子要捅人，这两个男人十有八九是惯犯无疑！

    “废了你这个傻逼，看你它妈的以后还敢多管闲事。”

    老二几步就冲到了秦风面前，满脸尽是凶狠之相，匕首捅向秦风的小腹位置。

    这一刀下去，要是捅到了，哪怕不死也得躺在医院里。

    不过就在这时，秦风动了。

    身动如风！

    呼——

    秦风抬起左腿，踢向这个叫老二的男人身下裤裆部位。

    啪！

    秦风一脚准确无误落在老二身下部位。

    随着一道清脆响声响起，仿佛撞了鸡蛋爆碎出来的声音。

    “嗷！”

    下一刻，老二张开大嘴，一声惨嚎发出，整个人倒飞出去三四米外摔在地上。

    “啊，疼死我了，我的蛋……碎了，碎了……”

    摔在地上的老二，早已丢掉匕首，双手捂住身下部位，卷缩着身子不断翻滚，如同一只软脚虾，疼得满头大汗，看得出来无比痛苦。

    “老大……报仇……帮我报仇，以后我爽不了女人了，我要这个小子也废了！”

    老二不断惨嚎，冲着那个老大的男人叫着，很快脑袋一歪，硬生生给疼晕了过去。

    同时，老二身下衣物染满了鲜血，直流而出，十分凄惨渗人。

    老大面色一片阴沉，目光充满怒火盯向秦风。

    “小子，我们哥俩跟你井水不犯河水，为什么你下手这么狠辣，你废了我兄弟的命根，老子也不能放过你了。”

    说完，老大做出了一个螳螂姿势。

    “你这是螳螂功吗？”秦风见状，淡淡一笑好奇问道。

    “小子，算你有眼力，敢惹我们黑山双鬼，今天算你倒霉！”

    老大哼了一声，似乎得意道，“老子年轻时也是拜过师的，五六个人不能近身，没有一点本事的话也不会干这种买卖！”

    “就你这个姿势，有眼就能看出是只螳螂，还用得着眼力？”

    秦风呵呵一笑。

    看着这两个男人也就是三四十岁，哪怕到工地搬砖都有两三百块一天，偏偏要干出这种罪恶勾搭。

    其实，不少三教九流之人喜欢取个名号吓唬人，当下秦风也不以为然。

    什么黑山双鬼，什么螳螂功，吓唬人的东西罢了。

    “小子，还敢逞口舌之快，受死吧！”

    老大咆哮一声，双手仿佛分别化作了螳螂爪子，扑向秦风而来。

    然而，就在这个老大以为自己能够制住秦风的时候，却见秦风一个箭步，快如闪电般一腿扫出。

    砰！

    一道碰撞传来，秦风一脚砸在这个老大的双手，瞬间破解了螳螂功，脚势不减落在老大胸膛之上。

    咔嚓——

    一阵骨头断裂声接连而起，老大嘴里一口鲜血吐了出来，摔出去七八米外，比起刚才老二还要惨。

    接着白眼一翻，连吭一个声都没有，就当场晕死了过去。

    “就这也敢叫‘黑山双鬼’？”

    秦风冷笑一声，出手没有留情，就算这两个男人现在不死，以后也是残废，再也干不了恶事。

    随后，秦风拍了拍手掌上尘土，转身走向倒在巷子角落处的萧蔷。

    “萧蔷，你感觉怎么样？”

    秦风走到那边蹲了下来，看向萧蔷问道。

    萧蔷认出了秦风，眼里绝望和惊恐这才缓缓消散。

    不过，萧蔷没有回答秦风的话，也没有任何动作。

    只有一双美目，带着求助看着秦风。

    显然，萧蔷连说话的力气都没有了。

    “我先帮你看看。”

    秦风说着抓过萧蔷的玉手，开始给她切脉起来。

    片刻功夫，秦风放下萧蔷的玉手，抬头看向萧蔷，“你中了迷药，接下来我要针灸帮你解毒，你同意的话，就眨了一下眼。”

    萧蔷闻言，美目带着疑惑看着秦风。

    “放心，我现在懂得医术，你让我扎一针便能解毒，也就是几分钟的事。”秦风出声说道。

    听了秦风这话，萧蔷只能将信将疑眨了一下眼。

    得到萧蔷同意之后，秦风从兜里掏出了盒子，取出一根银针。

    接着，秦风伸手一把抓住萧蔷的衣领口。

    萧蔷的身子动不了，美目却是露出惊慌之色。

    “……”萧蔷瞪大了美目望向秦风。

    可是秦风二话不说，下一秒直接将萧蔷的衣领口往外拉开——

