    全身心感到一阵清凉，令慕清霄灵魂一颤，立刻睁开双眼，抬头一看，阴阳玉中的粉色圆珠，不知何时已经悬浮在了头顶。

    “龙儿......”

    模糊的思维逐渐恢复一丝清明，慕清霄望着头顶悬浮着的圆珠，眼中浮现无尽的温柔。

    经过刚才那种孤寂令人狂的状态，看到龙儿留下的圆珠有所动静，慕清霄心中的激动难以言喻，宛如活泼的龙儿出现在他的眼前。

    龙珠悬浮于慕清霄头顶，散着乳白色的光晕，在周围的空间荡起一阵阵涟漪。

    虽然神志已经恢复一丝清明，但他的身体已经面临死亡的边缘，根本不能动弹分毫，

    就在慕清霄心中充满希望之际，乳白色的光晕陡然消散，粉色圆珠再次回到阴阳玉中，色泽明显黯淡上许多。

    乳白色光晕消失的瞬间，九霄琉璃焱失去压制，狂涌而上，顷刻间爆出更强大的能量，温度也是达到了前所未有的高度。

    只见周围的泥土碎石，以肉眼可见的度消融。

    在九霄琉璃焱团团包裹下，慕清霄的脸色因为胀红而显得有些紫，表面皮肤已经满目疮痍，哪怕体表上，都拥有极其恐怖的温度。

    慕清霄本掌握着九霄琉璃焱，可不知为何，本对他没有伤害的火焰，脱离控制后，变得如此凶猛。

    由于龙珠的缘故，体内的阴阳灵气恢复不少，但继续这样持续下去，自己早晚会如同刚才的长袍，化作粉末，随风飘散。

    哪怕现在没有死，慕清霄却也被折磨的生不如死，此刻不止是皮肤表面，连身体内部的经脉与器官都开始灼痛起来。

    甚至，他能够清晰的体会到，体内的鲜血竟然在蒸，经脉也在恐怖的温度下渐渐扭曲，杂乱交错在一起。

    “咯吱........!”

    随着时间的推移，身躯四处的骨骼也传来灼痛感，紧接着响起不堪重负的呻吟。

    “轰轰........!”

    最终，阴阳灵气消耗殆尽，九霄琉璃焱冲破屏障的瞬间，慕清霄乌黑的秀瞬间化作灰烬，随风而散。

    没有了阴阳灵气的防御，龙儿留下的圆珠显然已经到达极限，魂剑在这种时候也派不上用场，已经走投无路。

    此时，他强忍着撕心裂肺的疼痛，抽取着阴阳河界中的灵气，可是任凭他如何运转心法，都只是徒劳。

    虽然慕清霄倾尽全力，想要控制九霄琉璃焱，可却像是激了它的凶性，让它变得更加狂暴，温度也更加的恐怖起来。

    “......天要亡我！”

    望着满目疮痍的赤红色躯体，慕清霄的神志已经感到极其的疲倦。

    九霄琉璃焱并没有停止燃烧，温度反而不断提升，他的恢复度虽然变态，却也无济于事，只要再过片刻，肉身就会溶解........

    慕清霄此刻的模样，完全就是一个赤红色人形躯体，看上去极其渗人，而火焰温度不断提高，多年打磨的身躯也出开始出现裂痕，金色血液也在不断蒸。

    除了外表，体内更是惨不忍睹，血液在消减，细胞在死亡，经脉干枯杂乱的扭曲在一起，体内器官已经濒临死亡，若非器官异于常人，恐怕在就爆裂开来。

    当然，凄惨还不仅如此，阴阳河界中的灵气全部被抽干，没有河界的保护，阴阳玉上也出现细微的裂痕。

    不管是肉身上，亦或者是精神上，慕清霄的伤势用重伤已经完全不足以形容，意识完全模糊，朦朦胧胧。

    也正是因为他百年的积累，精神力足够强大，才使得他忍耐到现在，体会这一场地狱般的酷刑。

    残留的意识依稀能听到心脏跳动的声音，九霄琉璃焱焚烧身躯的同时，也顺着经脉，逐渐向心脏靠近。

    哪怕继承凤凰变态的恢复能力，也完全比不上火焰的焚烧度。

    “龙儿，紫嫣......小依，真的要说永别了。”

    意识越来越微弱，让慕清霄逐渐步入黑暗，极其虚弱的呢喃声，伴随着九霄琉璃焱的热浪，渐渐消散于天地之间。

    在慕清霄意识步入黑暗的瞬间，肉身也随之彻底崩裂开来，阴阳玉彻底破碎，魂剑悬浮于空中，依旧沉寂。

    金色的血液蒸的一干二净，唯有心脏散着金色光晕，依旧保持着跳动的频率。

    “咚，咚，咚，咚咚咚......!”

    突然间，心脏跳动的度猛然加，紧接着，另外一团金色火焰自心脏中爆而出。

    若是慕清霄意识清醒，定能够从这股亲切的气息中，辨别出这才是自己掌控的九霄琉璃焱。

    此时，山谷中央，有两团金色火焰悬浮一副枯骨之上，在火焰的燃烧下，周围的空间都开始扭曲，甚至隐隐出现裂痕。

    裂痕如同蜘蛛网一般，以两团火焰为中心，向四周蔓延。

    霎时间，天空中的两团金色火焰，渐渐幻化出栩栩如生的金色凤凰，两道凤鸣过后，庞大的身躯逐渐缩小。

    最终化作两只拳头大小的金凤，金凤在枯骨上空旋转九圈后，在空中猛然碰撞，最终消失的无隐无踪。

    “咔，咔嚓！”

    在两只金凤消失的瞬间，空中突然传来一道，宛如玻璃破碎般的清脆响声........

    紧接着，枯骨上方的空间逐渐扭曲，无数密密麻麻的列横乍然而现，若是仔细观察，在裂痕的中央处，隐隐有一颗黑色的球体存在。

    黑色球体静静的漂浮在枯骨的上空，散着一股毁天灭地的气息。

    “轰!”

    黑色球体的气息越来越恐怖，天空之上，毫无征兆的涌现出一片乌云，直接将桑海小城笼罩其中，乌云之中雷霆滚滚，宛如雷蛇四下游走，声势骇人！

    桑海小城中央，庄园中一道紫色倩影，望着上空漆黑如墨的乌云，四射的雷弧，美眸中充满无尽的担忧。

    儒家藏书阁上，一名白老者，望着天空中乍然而现的乌云，眉头紧皱在一起，深邃的眼眸中满是困惑。

    “昨日夜观天象，明明是个好日子，怎么突然冒出如此庞大的黑云，不祥之兆。”

    ........

    ........

    (本章完)