    第二阶段的淘汰赛，也就是决赛，将在三天后举行，而这三天的时间，赛事主办方不仅要整理被战斗破坏得不成样子的赛场、重新设置物资补给点，还得对“一些在第一阶段淘汰赛之中出现、意料之外的漏洞”进行修补——官方虽然没有明说，但柯岚一眼就知道，这漏洞，指的自然就是他们利用蝠鼠巢穴在完全没有和任何人交战的情况下就进了前四名的事情。

    不过，根据叶言透露的消息，在决赛中，资源点的分布将会做到完全随机——也就是说，所有资源点的光标亮度都是完全一样的，至于里面到底是一个物资丰沛、装满了各种高级武器和装备的超级资源点还是一个全部东西加起来连武装一台机体都不够的低级资源点，全看运气。

    除此之外，在除了资源点之外的地方，也会少量投放武器弹药和能量结晶这三种物资，以防出现倒霉的队伍落地搜了几个点都没能拿到一把枪的情况出现。

    不过，要是以为这样修改之后，比赛的刺激性就会下降的话，那就大错特错了——虽然围绕着超级资源点进行争夺的激烈场面将不会在决赛中出现，但所有参赛选手的电子地图将会在一开始就被解锁，和第一阶段的比赛一样，每隔两分钟扫描一次，赛场内所有存留选手的位置都将被标记并共享给所有人，想要苟分几乎是不可能的事情。

    甚至连赛事主办方的宣传语都说明了这一点：“更加随机，更加刺激，猎手和猎物之间的较量，追杀和反杀之间的博弈……一切尽在第二十一届方舟机甲竞技大赛——最终决赛！”

    ……

    “还有三天时间，可以好好休息一下，另外再设计几套新的战术配合方案。”在贵宾包间内，柯岚对着其他人说道，“浅野昭的能力在第一阶段的淘汰赛已经曝光，其他参赛队伍肯定也都注意到了这一点……虽然在对战安格雷斯俱乐部的时候起到了出奇制胜的效果，但能够得手很大程度也是因为对方的大意，才让我们在一开始就用一台机甲换掉了他们的王牌。”

    “柯岚说得有道理，奇招第一次用会获得不错的收获，但第二次、第三次用的时候，效果只会越来越差，虽然我承认浅野昭的确有着超乎常人的能力……但正面交战，人还是没法和机甲相比的。”池韩锋说道，“实际上我们这一队只有两台可以战斗的机体，和其他任何满编队遭遇，我们的火力都只有对方的三分之二，这是极其明显的劣势……在王牌机师之间的战斗中，只要抓住一丁点儿的优势，他们便能将其扩大为胜势……而这三分之一的火力差，又何止是一丁点儿呢。”

    由于规则的限制，浅野昭能携带进场的武器就只有战刀、匕首一类的近战武器，别说火箭筒、单兵制导导弹之类的步兵反装甲武器了，就连枪械和十字弩这种没法对机甲造成伤害的武器都在禁用列表上面。

    除非是遇到像安格雷斯俱乐部那样，一落地就找人打架，连最低级的轻型装甲都没有，全身上下的动力管线、骨架关节都暴露在外的对手，浅野昭才能发挥他的用武之地，否则的话，就算尼诺合金的战刀再锋利，也不可能砍得动厚达数公分的机体装甲。

    “要不换雷顿上场？”猎犬说道，“虽然这家伙很废柴，但至少能当个补枪的不是？”

    “不，不用临时变阵。”柯岚摇了摇头，“就算是在比赛后期，浅野昭的侦测能力和牵制能力还是能起到一定作用的……而且，这一次，我打算变更原本的苟分战术。”

    “你打算落地打架？”池韩锋眉毛一挑，有些讶异地说道，“可是……就算浅野昭能对白板骨架造成伤害，也必须是在没有人注意他的情况下才能做到，像刚才那场比赛里的绕后，可不是随随便便就能复制。”

    “是啊……我们就是因为开局劣势，所以之前才会选择避战，柯岚这可是你自己说的。”猎犬也在一旁说道，“你这一落地就找人干架，我感觉咱们很吃亏啊。”

    “之前选择避战是为了苟分晋级，而现在已经是决赛了，决赛苟分的意义并不大，而且开局就解锁电子地图，想苟也没法苟……一直避战，只会不断扩大我们的劣势，所以才要落地打架，尽可能地在开局就积累足够大的优势。”

    “具体要怎么实施？”池韩锋问道，“战术这东西，只靠纸上谈兵是没用的，更何况，我连你的详细计划都不清楚。”

    “找人最多的地方跳伞，边打边退，利用地形将尽可能多的参赛队伍卷入混战，我们只需要一直保持在战团的边缘位置，一边搜集物资，一边找机会抓单，以战养战……当然，也可以想办法偷袭那种刚刚和别人打完架，还没来得及舔包整备的队伍，抓一个时间差……这套战术具体实施起来可能会有些难度，但只要瓦莲京娜和浅野昭听从我的指挥，我有信心带着队伍从这种地方杀出来。”

    柯岚并不是在吹牛，利用“时间停止”和“阿尔法语言精通”这两项作弊级的能力，他对于场地和战局的掌控能力是任何一名参赛者都没法与之相比的，更何况，还有浅野昭这么一个“人形声呐”的存在——在比赛前期，大家都没有什么侦测设备的情况下，一对足够灵敏的耳朵，就足以让他们占尽先机。

    “你是打算浑水摸鱼……”池韩锋这才反应过来，“这样做风险很大……刚刚的那场比赛，最后那场地面上的混战，想必你也已经知道了，那些和你现在想得一样、想要浑水摸鱼的独狼，没一个能占到便宜的。”

    “这两种情况完全不同。”柯岚反驳道，“首先，我们不是独狼，虽然要比其他队伍少一台机体，但是任何一支队伍想要在正面战斗中团灭我们，都需要花费不少于十分钟的时间……而这十分钟里，足够发生很多变故了……其次，刚落地就打架，彼此之间没有装备差距，也没有任何远距离武器，如果我们一心想要拉扯的话，就能把战斗时间拖得更长……没有队伍会愿意花费半个小时甚至一个小时来剿灭我们，等到那时候，别的人早就拿到枪了，而他们就算干掉了我们，依旧是处在什么物资都没有的状态，遇到其他队伍根本没法打。我想，稍微有点脑子的人，应该都明白这个道理。”

