    凌云破和安知素，从第三十层的四象阵眼，传送进入了锁妖塔。

    去锁妖塔的计划是早就定好的，凌云破自然提前做足了功课，每一层大概藏着哪些妖怪，有哪些宝物，基本都心里有数。

    师姐那边，主要是为她去寻紫府秘药。

    而自己这边，要去寻昆仑镜碎片，顺带看看有什么金丹境合用的东西。

    言归正传，修士从筑基境到金丹境，再到元婴境，整体对外界的依赖是逐层降低的。

    筑基境要道基圆满，需要收集大量的紫府秘药——说白了就是借外物成道。

    金丹境相对而言更加独立，最后结元婴的品阶，主要取决于本身金丹的品阶，其次是通过天劫后本源的完好程度——前者看的是你的道基牢固，后者则是纯粹以实力说话，身上有没有厉害的法宝飞剑，自然也很关键。

    至于元婴境羽化登仙，基本就全看你自身的道基了——若是上品金丹，上品神婴这么过来的，最后登仙便是在金仙和大罗金仙之间。

    但若是中品金丹，中品地婴，即便羽化天劫完美渡过，大概率也就是天仙封顶。

    至于下品金丹，或者下品人婴……连渡劫的机会都没有，后续的道途已经断绝了。

    由此看来，修道路途尽管漫长，但最重要的反而是踏踏实实走好每一步。

    安师姐若是只结了三品金丹，未来要结神婴便很困难，至于大罗金仙就基本无望了，最多金仙。因此凌云破这次已经盘算清楚，定要为师姐取得那最后的一百年修为。

    “首先是第四十七层。”凌云破和师姐说道，“第四十七层的死门之后，据说内有秘境，多植巨大梧桐。”

    “有朱鸟凤凰栖息其中，只要能弄到凤凰精血，便能炼制一味上古紫府秘药，唤作‘九转朱凤丹’。”

    “九转朱凤丹？”安知素担忧说道，“我此前从未听过这个名字。”

    “此丹秘方只在凤凰族内流传，师姐不知道也很正常。”凌云破笑着说道，“师姐且待在外面，等我取药归来。”

    “师弟小心。”安知素依依不舍。

    凌云破这边离了安知素，便淡定往死门方向走去。

    在锁妖塔里的凤凰一族，人均有金丹境幽微阶的实力，元婴境的也有不少。

    若是要用暴力夺丹，便是元婴长老进来都够呛，非得仙人出手不可。

    然而，凌云破早已凭借大智慧，得了寻常人根本想不出的妙计。

    “阿镜，给我套徐师妹的模板！”

    “哦，七窍玲珑心是吧？”昆仑镜明知故问。

    “不是！我要的是凤凰血脉的模板！”凌云破恼火说道，你搁这跟我装傻是吧，“之前你扫描了应龙，又让我得了应龙精血，便能伪装出龙族血脉的龙陇来。”

    “如今你扫描了徐师妹，我又吃了含有凤凰精血的九转朱凤丹，弄个临时的凤凰模板肯定也没问题吧？”

    “没问题。”昆仑镜回答说道，“其实我觉得，就算是不套幻术，凭你的出色口才和灵活头脑，应该也能混进去的……”

    “我是那种闲着没事干，给自己增添难度的人吗？”凌云破没好气道，“别废话了，快点！”

    “剑主大人居然不否认。”青萍剑啧啧称奇，跟昆仑镜私聊说道，“难道他真的能不靠幻术，也可以混入凤凰一族之中吗？”

    “不知道呢。”昆仑镜呵呵说道，“不过是他的话，做出什么夸张的事情来，我都不会感到奇怪了。”

    “我也是。”青萍剑表示不能再赞同。

    新幻术模板生成，凌云破便变为赤发红瞳、肤色白皙的俊秀青年，从通道里走了出来。

    只见这死门后的秘境，赫然是一处巨大山谷。

    山泉溪涧，水声潺潺。梧桐乔木，摇曳沙沙。让凌云破有种重回百花谷地的错觉。

    很快，便有几名修士从远处飞来，喝道：

    “什么人！居然敢闯入我族秘境……咦？”

    “你是我族的？”三人绕着凌云破看了半天，只感觉他身上的凤凰血脉气息纯正无比，而且血脉位阶还挺高。

    “我是朱鸟一族，你们又是什么族的？”凌云破反问说道。

    “嘿，朱鸟。”其中一人便笑起来，“真是久违的称呼，人族通常都管我们叫凤凰，却是少有人能分清这其中的差别了。兄弟，你叫什么名字？你是从外面来的？”

    “我名唤‘凤九’。”凌云破拿出早就准备好的借口，“因为一些缘故，我从东皇界流落到人界，不久前被人族捉住，才将我送到这里来。”

    “东皇界？”这几名朱鸟修士面面相觑，表情惊疑起来。

    修真界和东皇界，被太阳真昧剑制造的天堑隔绝近十万年，两边几乎无法互通。

    如今能进锁妖塔的妖族，往往都是生活在修真界各个偏僻角落，被蜀山找到俘虏后才关进来的。

    像应龙那种从东皇界闯入人界，再失足被囚于锁妖塔的妖族，在此处怕是连万分之一都没有。

    “你是从东皇界来的？”其中一人佯装不信，试探问道，“那你说来，我们朱鸟一族，驻扎在东皇界的何处？现任族长又叫什么名字？”

    “羽族全部住在南州，咱们朱鸟一族住在南海的‘梧岛’上。”凌云破哪里可能不清楚东皇界的情况，立刻流利地回答道，“现任族长唤作‘凤漓’，乃是朱鸟老祖的直系后代。”

    几名朱鸟修士不动声色，默默交换了眼神。

    锁妖塔里的朱鸟一族，除了那几位长辈之外，绝大多数族人都是生于锁妖塔，从未涉足过塔外世界。

    关于朱鸟一族的情况，他们也是从族里的典籍里看来只言片语，却和凌云破说的不谋而合……甚至还不如他说的详细。

    毕竟大家都知道朱鸟主族以凤为姓（沿袭朱鸟老祖的姓氏），但外头本家的现任族长叫什么名字，那是肯定不知道的。

    想到这里，他们立刻露出笑脸，对凌云破也热情许多，要带他回族地里去。

    一路上，大家是唧唧喳喳，不停向凌云破询问朱鸟一族在东皇界的情况：

    “凤九，我听说自应龙皇帝也被关进来后，中州的蛟龙一族就快速衰败了？那现在东皇界是哪族在统治万妖？”

    “是麒麟一族，他们和玄武一族达成秘密合作，又说服了东州的苍龙一族站在他们这边，最终拾取了蛟龙一族留下的政治果实。”凌云破对东皇界的历史，自然是早已了解得滚瓜烂熟。

    “哦哦哦！那我们朱鸟一族就这样看着？”又有修士不解问道。

    “当然不可能了。”凌云破笑着说道，“别说麒麟了，就算是蛟龙当家的时候，我们朱鸟又何曾服过？”

    “只是那麒麟一族，结盟玄武，说服苍龙，又联姻白虎，单凭我们南州羽族的力量，很难与其他四个州抗衡而已。”

    “在那之后，随着苍龙、白虎两族作壁上观，我们又和中州打了好几次仗呢！”

    “原来如此啊！”大家听得都非常激动。

    朱鸟一族天生高傲，听闻外面主族和麒麟一族对着干，顿时就感觉与有荣焉。

    再加上凌云破描述得极为详细，其中少量内容和他们族内记载得不谋而合，大部分内容又详实到不像是信口胡说的，因此纷纷信了九分。

    至于最后那一分，却要等到族长接见过这位“凤九”后，才能下最终的定论。

