    最终，永泽还是如愿的脱身了。

    没有自杀，而是被“根部”杀了，死在家中，被千鸟雷遁贯穿。

    根据暗部忍者检查，应该就是那名假扮成岩忍的根部使用的雷遁忍术，有极强的贯穿力。

    另一个证据就是在木月尸体下，藏着一个用血画的潦草树根。

    暗部忍者认为这是木月想给他们提示。

    草忍首领震怒，直接发动全村忍者将草忍村围住挨个搜查。

    但可惜的是，永泽等人早就拿着任务资料回木叶去了。

    想着这一切的永泽不禁感叹道：“果然，有时候死人比活人有用，草忍首领估计得气炸了。”

    不过他把木月留着倒也不是一点用处也没有，起码死亡时间上是不可能出破绽。

    永泽估摸着团藏可能要倒霉了，根部在外的力量绝对会受到冲击。

    就算草忍不亲自出手，在黑市挂悬赏或者直接雇佣忍者组织，也是可以的。

    “永泽班长，你笑得好开心呀，是有什么高兴的事情吗？也说给我听呗，让我也高兴一下。”犬冢绿兴冲冲的说道。

    永泽笑了笑，悠然道：“当然是想到了给你们的训练计划呀，上午挨揍下午锻体，晚上继续挨揍。”

    犬冢绿脸垮了下来，“这是什么训练计划，'怎么上午挨揍，晚上还接着挨揍，这不是大半天都在挨揍吗？”

    “所以我才笑的呀，想到你们全部鼻青脸肿都变成猪头的样子，我就觉得止不住笑意。”永泽说着说着就笑了起来。

    “班长，你真是一个强大的混蛋。”犬冢绿由衷说道。

    “过奖了，不过建议去掉两个字，不然你的脸可能要比别人的要更肿。”永泽笑眯眯道。

    犬冢绿点头，想了想说道：“班长，你真是一大的混蛋。”

    永泽愣住，好家伙，不是把混蛋去掉，而是把个强去掉。

    用手指狠狠敲了一下犬冢绿的小脑袋，把她头上的头发全部揉乱道：

    “不皮一下不舒服是吧，你不是想修炼霸气吗，我安排的训练就是让你们入门霸气的训练。”

    一想到永泽那全身犹如钢铁般的姿态，犬冢绿眼中就闪着小星星，好帅啊，超想要。

    “那我练，绿最喜欢训练了，绿可抗揍了。”犬冢绿瞬间改口道。

    永泽笑眯眯的摆了摆手指：“你想练，我还不一定愿意训，既然你拒绝了一次，可就没有机会了哦，到时候你看着卡卡西和盐水练就行了。”

    “唉，真是可惜哦，武装色霸气可是对体术有很大增幅的。”永泽故意说道。

    “啊，不带这样的……”犬冢绿感觉有些欲哭无泪。

    “永泽先生在说谎哦，他肯定不会丢下你一个人的。”花玲笑着摸了摸犬冢绿的头，这孩子真可爱，就是长了张嘴。

    “啧，漩涡家族的人真是方便。”永泽摸了摸下巴道。

    靠着查克拉流动就能判断是否在说谎，这很忍者。

    “真的吗？”犬冢绿用期待的目光看向永泽。

    永泽笑道：“看你表现咯，再皮的话就真的没有了。”

    犬冢绿陷入了沉思，然后露出了一丝决然神色，从忍具包中掏出来了一卷绑带，然后把卷在头上，把嘴封住了。

    为了帅气的秘术，这点苦，她犬冢绿吃了！

    永泽无语，这是对自己的口无遮拦有自知之明，还是对自己的语言控制能力有多不自信。

    “卡卡……”

    “有什么事吗？”卡卡西迅速开口道，不给花玲叫出卡卡东这个名字的机会。

    一路上，为了防止这个充满槽点的名字被曝光，卡卡西可谓是全神贯注的盯着花玲，就差用写轮眼了。

    每当花玲要说话的时候，卡卡西都会直接打断，不给花玲说出那个名字的机会。

    花玲脸微微发红的问道：“你为什么一直盯着我看呀。”

    卡卡西：……

    “而且，你的真正名字是叫卡卡西是吗？”花玲问道。

    从草忍一路走过来，四人之间的互相称呼都是照常，所以花玲很快就发现了，永泽他们都是叫他为卡卡西而不是卡卡东。

    所以花玲就想卡卡东应该是卡卡西做任务使用的假名。

    卡卡西点了点头，这个没什么好瞒着的，有耳朵就能发现。

    就算永泽他们称呼他代号，回木叶一样暴露，在木叶，他也是属于比较出名的那种类型呀。

    “卡卡西，真是一个好名字呢，忍者大人。”花玲笑了笑。

    “卡卡西在草忍使用了什么特殊假名字吗？”不知道什么时候拆下绷带的犬冢绿好奇问道。

    卡卡西面色淡然道：“没有，都是些普通名字，渡边田中什么的。”

    “是的吗？”犬冢绿用狐疑的眼神看着卡卡西，直觉告诉她，事情不可能有那么简单。

    “是的哦。”花玲笑着肯定道。

    “切，没意思。”犬冢绿失去了兴趣，她还以为能得到什么有趣的信息。

    不能在永泽目前皮，逗逗卡卡西也不错，天才冷酷少年吃瘪样子肯定很有意思。

    卡卡西松了一口气，用感激的目光看向花玲。

    同时心中感叹：‘永泽班长说得对，女人都是天生的演技派，没想到花玲居然也会骗人，还那么有模有样。’

    要不是他自己知道怎么回事，估计都要被花玲的笑容所欺骗了。

    不久后，一个雄伟的大门就出现在五人的眼中，那是忍界最强忍村，木叶村的大门，他们回到木叶了。

    看着那巨大的门扉，还有人来人往的人潮，花玲心中一阵恍惚。

    这可比草忍村气派多了，光是这大门，就甩草忍村不知道多少条街了。

    “这就是木叶吗？”花玲朝着巨门里面看去，那是她以后可能要生活的地方。

    “没错，这就是木叶！”永泽淡淡说道，然后转身看向花玲：

    “欢迎来到木叶村，这里和平富强，从此以后，你就是木叶的居民了，你将展开你的新生活。”

    花玲想起了在草忍遭受的一切，想起来在战乱忍界流浪的艰辛，想起来卡卡西的帮助，由衷笑道：“真好。”

