    第161章不会有人不喜欢学习吧（46）

    她假期目前没什么安排，网吧和游戏厅极限二选一，封启蜇行程则是安排的很满，一三五去他父亲的公司打工。

    二四六日上各种课程，包括但不限于钢琴小提琴马术等。

    只有周日下午有一下午的空余时间休息，但有可能要参加各种宴会。

    翎央：“……”

    听了已经在头疼了。

    正当她琢磨着要不要自己也报个马术班的时候，身后传来了班主任的声音。

    “封启蜇，你原来在这里，跟我来一趟办公室……”

    她说到一半又正好看到了封启蜇身边的翎央，声音也莫名柔和几分，道：“许知音你也在啊，正好也过来一下。”

    两个人都微微点头，坦然大方的跟在了班主任的身后。

    倒是班主任莫名有些茫然了起来。

    按理说这两个孩子不是在谈恋爱？谈恋爱的时候多少也该顾及老师吧，怎么被叫了名字一点慌张的情绪都没有？

    虽然她这次叫他们过去也并不是因为恋爱的问题，可也不该如此镇定吧？

    此时的翎央和封启蜇并不知道全校都已经按头他们恋爱。

    到了办公室，翎央才问道：“老师请问有什么事情吗？”

    她来了才看到，办公室不止他们两个学生，还站着七八个人，都是第一考场的熟面孔。

    “是这样的，这次考试成绩已经出来了。”班主任将一个成绩单拿出来。

    “封启蜇第一，全市排名第一。”

    办公室鸦雀无声，除了韩曌眼中闪过一分嫉恨之外，其他人倒是习以为常。

    “韩曌第二，全市排名第三。”

    韩曌上学期是全市第二，原因是封启蜇没有参加考试，这次对方回来，他们的名次整个后挪了一个位次，让他更是满心不甘。

    这代表他不光没有考过封启蜇，就连上次的第一名依旧压在他头上。

    “吕清远第三，全市排名第六……”班主任接着念道，“许知音第四，全市排名第十。”

    她念完之后顿了顿，抬眼看了眼众学生们，大家都很明显的一怔，有几分掩盖不住的震惊。

    虽然知道许知音被叫来代表她这次考的成绩很好，但是全校第四，全市前十……这是一个开学第一次月考最后一考场的人能做得出来的吗？

    就算是进步，也该讲究基本规律吧？

    翎央倒是没太惊讶，她对着旁边的封启蜇挑眉：“没想到能挂上全市前十的边。”

    封启蜇嘴角划过一分淡笑，比他听到自己考第一仿佛还要开心的样子。

    班主任继续念着后面的名次。

    这次考试二中可谓是扬眉吐气，全市第一拿到手不说，全市前十占了足足四个，全市前二则是占了十一个，甚至超过半数。

    还有一点让教数学的班主任也十分欣慰：“其实这次叫你们过来，是学校里想组织一个竞赛班，和隔壁实验的一起。”

    她顿了顿又继续道：“这次全市统考有六个人数学满分，咱们学校有三个，隔壁的实验有两个，七中有一个，所以竞赛班的位置就定在了咱们学校。你们几个，尤其封启蜇韩曌许知音，三个人都是满分，我非常建议你们去竞赛班进修，还有149分的张城陈雨生你们两个也是，多学个竞赛多条路。”

    (本章完)

