    顾琛这会反应了过来，连忙冲着孔辛欣追上去。

    “欣欣，欣欣，你别走啊，我们今晚在酒店里住，不去医院了。”

    他不明白这孔辛欣为什么好端端的突然就跑走了。

    连忙追上去。

    冲着孔辛欣心疼开口。

    抓住孔辛欣的手腕，紧张不已。

    “不住了，你自己在这里住！我去医院。”

    孔辛欣也不明白自己为什么好端端的这么大的脾气。

    说着就有些委屈。

    这顾琛也太不给她的面子了。

    唐锦夏撒娇的时候顾霆就那么配合的宠她，可是她呢！

    她给顾琛撒个娇，顾琛都还这么冷淡。

    孔辛欣越想越觉得委屈。

    眼眶红了，眼泪不争气的就落了下来。

    顾琛一看到孔辛欣掉眼泪，直接就有些头皮发麻，心里心疼的不行。

    连忙上前一把抱住了孔辛欣。

    “欣欣欣欣，宝贝，我错了，我错了，以后你说干啥我们就去干啥好不好？别哭了，别哭了啊宝贝。”

    他没想到孔辛欣突然会哭了。

    孔辛欣这么一哭，顾琛就有些手足无措了。

    连忙冲着孔辛欣心疼开口。

    “你放开我，我要去医院！”

    孔辛欣伤心的原因根本是顾琛不让自己住酒店。

    而是伤心顾琛对她撒娇的时候的态度。

    一点都不知道配合她哄着她，就会那么干巴巴的站在那里！

    “不住酒店，我们就在这里住好不好啊，乖，听话啊宝贝。”

    “不，你自己住，我要回医院。”

    孔辛欣直接推了顾琛一把，转身向着路边走去。

    结果她一激动，顿时感觉到下身有些异样，一股热意喷出。

    站在那里，孔辛欣直接变了脸色，呆呆的，一动也不敢动了！

    啊啊啊啊啊！

    她把自己姨妈到访的日子给忘了！

    而且，她第一天的时候量超级多的，而且明天会疼死的！

    这会孔辛欣站在那里真的是不敢动了。

    眼泪落下。

    委屈的不行。

    果然，自己这糟糕的情绪都是因为姨妈到访。

    想到这里，孔辛欣声音里带着哭腔，冲着顾琛喊起来。

    “顾，顾琛……”

    这顾琛正有些伤心呢，突然看到孔辛欣站着不动了，眸光一亮，冲上从孔辛欣的背后抱住了她。

    “对不起宝贝，不生气了，不生气了好不好啊，我们在酒店住，可以在这里住一个月，两个月，你想住多久就住多久！”

    顾琛连忙冲着孔辛欣心疼道。

    “救，救我！”

    孔辛欣被顾琛这一抱，身子晃了一下，明显的感觉到有东西顺着大腿根滑下来了。

    要命了！

    她今天穿的是短裙啊！！！！

    “怎么了？”

    突然听到孔辛欣声音变了，顾琛有些疑惑，低头看了她一眼，结果看到了孔辛欣腿上的血。

    直接大脑一片空白。

    接着打横抱起孔辛欣，冲着路边的车子跑去。

    “医院，去医院，去医院！”

    顾琛吓坏了。

    孔辛欣则是差点崩溃。

    这个蠢货！

    被他这么一抱，那些血都弄到了顾琛的衣服上了啊！

    而且，她只是来个姨妈，不至于要去医院啊。

    想到这里，孔辛欣的脸颊都红透了。

    像只熟透的大虾一样，将脑袋埋进顾琛的怀中，在顾琛冲进车子里之前，咬牙切齿开口。

    “顾琛，你现在马抱我回酒店房间！我只是来大姨妈了！”

    顾琛听到孔辛欣的话，脚底这才刹住了车。

    有些傻眼。

    看着顾琛这么蠢萌的样子，孔辛欣实在是没辙了。

    埋头进顾琛的怀中，深吸一口气，嘴角扬起甜蜜的笑意。

    “大，大姨妈……好，好吧。”

    顾琛反应过来，也才明白，耳垂有些微红。

    连忙抱着孔辛欣进了房间里。

    孔辛欣羞得不行，一进房间，就直接钻进了洗手间里，将顾琛关在了外面。

    顾琛这也才注意到自己衣服上的血迹。

    作为一个有轻微洁癖的人，顾琛并没有厌恶，反倒是有些微微的……兴奋？

    脱了自己的外套，顾琛绝对不可能就这么穿着带血的衣服出去啊。

    他走到洗手间前，敲了敲门。

    便听到里面花洒关掉的声音。

    “说！”

    “欣欣，我出去给你买点东西，你洗完澡进被窝，别着凉啊。”

    顾琛冲着孔辛欣温柔道。

    “嗯，我知道了。”

    孔辛欣大声的应了声，便继续打开花洒冲着澡。

    去了隔壁的超市，顾琛亲自挑选了一些姨妈巾。

    又去卖衣服的地方挑了身衣服和换洗的内衣。

    等晚上再陪孔辛欣去商场买些好的衣服吧。

    付款的时候，顾琛排着队，目光突然落到一个女孩子的身上，顿时愣住。

    那个女孩子也看到了顾琛，愣了一下。

    明显的很是意外。

    “顾，顾琛……”

    “嗯。”

    听到女孩子的声音，顾琛这才反应过来，目光从她的身上收回，淡淡应了声。

    黎媛见状，直接冲着顾琛笑起来，有些无奈。

    “顾琛，你也不用对我这么冷淡吧，我们之前毕竟也谈过，恋人不成，朋友都做不成了么？”

    她说着，抬手扬了一下自己的长发，秀了一下曼妙的身材，冲着顾琛抛了个媚眼。

    顾琛平静的看了黎媛一眼，对于她的搔首弄姿，没有任何的反应。

    甚至有些反感。

    他不明白，为什么现在的黎媛变成了这个样子？

    “怎么？看入迷了？要不要重温旧梦啊？”

    黎媛笑眯眯的盯着顾琛。

    她可以说，现在几乎没有自己诱惑不了的男人了。

    像眼前的顾琛，黎媛就觉得很容易拿下。

    毕竟当初的顾琛是那么的喜欢她。

    “不好意思，我已经有了女朋友了。”

    顾琛说完，恰好付款的队伍排到了他，他将手里的姨妈巾还有女人的换洗衣服放在了柜台上付款。

    黎媛见状，脸色直接就变了！

    这顾琛居然会帮女人买这些东西！

    怎么可能！

    她有些不敢相信！

    之前她和顾琛在一起的时候顾琛从来没有这么做过。

    “你……”

    黎媛还想要说什么，可是却看到顾琛付完钱，拿着东西头也不回的走人了。

    看着顾琛离开的背影，黎媛傻眼了，小跑着想要追上去，可是她穿着高跟鞋，根本追不上去。

    眼睁睁的看着顾琛的背影消失。

