    下一刻，只见厉小民从远处缓缓走来。

    “老板？！”

    看到厉小民，那经理大吃一惊。

    没错，这空中花园背后的老板，就是厉小民。

    虽然空中花园开始修建的时候，厉小民还是个在街头捡垃圾为生的穷小子，可随着这么多年的奋斗，他逐渐掌控了京都的地下秩序，也掌控了京都大大小小，上千家的娱乐场所，成为京都名副其实的娱乐之王。

    而这个空中花园，就是厉小民手中最值钱的一处产业。

    那经理怎么也没想到，箫布衣竟然会认识厉小民。

    当然，老管家也没想到。

    在几人震惊的时候，厉小民走了过来，对老管家说：“姜管家是吧？很抱歉，我哥和嫂子要结婚，我这个做弟弟的没什么好贡献的，只能尽可能的满足他们的要求。所以，今年秋季的花海世界婚礼，与萧家无缘了。”

    老管家姓姜，名为姜晋城，是姜家仆生子，祖祖辈辈都是姜家的奴仆。

    也正是因为这层关系，才让姜雪琴倍加宠信。

    姜晋城微微蹙眉，从厉小民的话中品出了一丝不同寻常的意味。

    哥嫂？

    箫布衣什么时候多了这么一个弟弟，而且为了他，不惜得罪萧家？

    对于厉小民这个新崛起的地下秩序掌控者，姜晋城并不陌生，甚至还有几分忌惮，因为他崛起的速度很快，实力很强。

    纵然比不上萧家，但也是个不可以小瞧的存在。

    看着姜晋城那冷漠的脸，厉小民心中无比快意，继续挑衅着说：“不过萧家要是实在舍不得这块宝地，也不是没有折中的办法。”

    “萧家可以等等，等我哥办完婚礼了，这些花没了用处，可以将那废人剁碎，埋葬在这片花海之下，用他那肮脏卑鄙的血肉，来滋养一片花海，也算是他最后的作用吧。”

    哐当！

    这话一出，姜晋城的脸色骤变，一股滕然的杀气出现在脸上，阴恻恻的说：“这么说来，你是一定要与我萧家为敌了？”

    “被你这老狗看出来了？我有表现的这么明显吗？”

    厉小民“惊讶”的看着他，可眼中却满是讥讽，随后用着更加讥讽的语气说：“是啊，老子就是要与萧家为敌，你这老狗能奈我何？”

    “好，好，好，不愧是能在短短五年内，就从一个接头混混，成长到执掌京都地下秩序的存在，这份霸气，也配得上你的身份。”

    姜晋城怒极反笑，神情也渐渐变得阴沉冷漠，说：“可是，你真以为你能挑衅的了萧家吗？你太天真，数百年的萧家是何等恐怖，远远超出你的想象。”

    说着，他又看向箫布衣，冷声说：“还有你这野种，五年前我饶了你一命，你不好好利用你那卑贱母亲用命为你换来的一线生机，躲起来苟且偷生，还敢来挑衅萧家，真是活得不耐烦了。”

    “别忘了，我能杀你一次，就能杀你第二次。”

    是的，上次就是他带人追杀的他们母子。

    可怜，他那母亲为了从这老狗手中救他一命，以命挡刀，给他换来了一线生机。

    好在跟随母上多年的护卫忠心耿耿，拼死将他从一群饿狼中抢回。

    这一切就像是在昨天发生的，让箫布衣无法忘怀。

    瞬间，他心中的恨意再也无法掩饰。

    他冷声说：“老狗，我今天本来不想杀你，可你不该勾起了我心中隐藏多年的恨意。”

    “你这老狗如此作死，我不想杀你也必须得杀你了。”

    说着，他向前一步，脸上的表情冷若冰霜。

    姜晋城从未见识过他的本事，又怎么会害怕？

    只以为他还是从前那个只能在他手下仓皇逃命的少年。

    听着他的话，姜晋城哈哈放肆大笑着，说：“好笑，好笑，多少年了，没人敢这么放肆跟我说话了？”

    “难道是老夫多年没出手，已经有人忘记了，老夫其实是半步天王？！”

