
    第224章有点蠢

    墨青语偷偷望了一眼叶欢，只见这个清秀俊朗的男人面色平淡，并没有什么特别的表情。

    可能叶欢根本就没有放在心上。

    墨青语的心中微微有一些失望，不过很快她又窃喜了起来，因为不管怎么说，两人的关系已经迈进了一大步。

    虽然暂时还不能重新变回夫妻，但墨青语觉得，能够有机会像这样陪在叶欢身边，已经是很幸福的事了。

    而且慕容小开一直叫叶欢姐夫，小北和这个汪涛叫自己师母，叶欢都没有反对，说明他的心里也不是很抗拒。

    那自己应该还是有点机会的吧，墨青语俏脸微红，在心中偷偷地想到。

    轮到叶小北，他只是低下头，小声地说了一句：“我，我叫小北。”

    汪涛微微一愣，可能没想到这个孩子这么内向吧，他听叶欢讲过了，自己这个师弟有些内向害羞，没想到内向成这样。

    神情却十分的正常，眼睛也没有在叶小北断掉的手臂上停留片刻。

    “小北你好，我叫汪涛，以后就是你的师兄了。”汪涛爽朗一笑，直接说道。

    小北点了点头，没有说话。

    “我听教官说过了，你的天赋很厉害，以后的修为说不定很快就超过我了。”汪涛主动说道。

    “没，没有。”叶小北有些不好意思地说道。

    “诶，汪涛你的年纪明明比叶欢大，怎么叫姐夫教官啊？你是怎么成为他的弟子的啊？”慕容小开又问道。

    “在武者的世界，强者为尊，我的一身实力都是教官教的，我自然是他的弟子。”汪涛解释道。

    “武者？”慕容小开挠了挠头，她自然是没有听说过武者，“那你是什么时候认识姐夫的啊？”

    “应该是在半年之前，教官一个人穿越了桂云山脉，然后闯入了我们北山军区的训练场地，还差一点发生冲突。”

    “桂云山脉？半年之前？”慕容小开小声地念道，忽然问道，“姐夫，是不是就是上次在锦瑟饭店，我们你离开之后，然后就去了桂云山脉？”

    叶欢点点头，当时的确是他离开了青城后，就准备去桂云山脉去寻找机缘修炼的。

    慕容小开心头一动，顿时感到十分的愧疚，她以为是因为自己和表姐当时冤枉了叶欢，所以她才跑到桂云山脉去的。

    桂云山脉那可是原始森林啊，里面可是危机四伏，没有很充足的准备，根本就没有办法在里面生存。

    姐夫居然横穿了桂云山脉，慕容小开心中十分的愧疚，她无法想象，姐夫在原始森林之中过的是什么生活。

    而且还遇到了军队，差点发生冲突，那可军队啊，要是发生冲突的话，姐夫肯定就回不来了。

    “姐夫，对不起，当时都是我的错，是我”慕容小开眼角都噙满了泪水，姐夫离开后过得太艰辛了，她一想到就觉得心酸。

    叶欢奇怪地看了她一眼，不明白她为什么又哭了起来，他又看了墨青语一眼，只见墨青语也是一个歉意和心疼的眼神看着他。

    叶欢哑然，也不明白到底发生了什么，让两女这么感动，当时他去桂云山脉只是去修炼而已，应该没有什么好感动的地方吧？

    “也就是在那个时候我认识了教官，教官很受我们司令器重，就成为了我们龙腾特种小队的教官了。”

    “龙腾特种小队的教官，姐夫，你实在太厉害了。”慕容小开一下子就收起了泪水，带着崇拜的眼神说道。

    特种兵在他心中当然是很厉害的，叶欢能够成为他们的教官，肯定十分厉害了。

    “其实我们特种部队以前在全军大比之中都是垫底的存在，不过这次有教官的指导之后，我们肯定能够夺得冠军。教官教会我们之后，就离开了，他送了我们小队一人一把无比锋利的匕首，教官现在在我们军区已经一个传奇了。”

    汪涛不知道，现在叶欢的名气早就不局限于北山军区了，现在几乎全军都在传龙腾小队教官的事情了。

    大家都相互认识过后，叶欢才说道：“好了，我现在先去华语集团吧。”

    “去华语集团？”慕容小开一愣。

    “你不是想要华语手机么，走吧。”叶欢淡笑着说道。

    “姐夫，去华语集团没用的，他们公司十分强硬，无论你是什么身份，都不会单独出售华语手机的。他们这个老总虽然蠢一点，但是还是有点脾气的。”慕容小开摇摇头说道。

    她以为叶欢现在是有点身份，想要直接去华语集团买手机。

    可是上早就传遍了，华语集团十分固执霸道，谁的账都不买，就是不单独售卖。

    “老总，有点蠢？”汪涛愣住了，看向了叶欢。

    叶欢摸了摸鼻子，一时哑然。

    看到这一幕，墨青语总觉得有些不对。

    华语集团，叶欢还是带着她们来到了华语集团的大厦。

    叶欢带着慕容小开她们直接走了进去，前台的小姐自然是认识叶欢和汪涛的，没有阻拦，叶欢带着她们走进电梯，直接去往了顶层。

    “姐夫，真的来华语集团啊，你不会是要去找他们老总直接要手机吧？”电梯里，慕容小开又忍不住问道。

    叶欢淡淡一笑，没有回答。

    宁秋寒的办公室，叶欢带着墨青语她们直接走了进去，不过宁秋寒却没有在这里，里面反倒是坐着一个西装男子。

    “你是谁？”汪涛直接问道，叶欢之前离开华语去川西的时候，他一直待在华语集团，对这里十分熟悉。

    但是他之前并没有见过这个男子，他居然还待在宁秋寒的办公室里，所以汪涛率先问道。

    “你们是谁？”西装男子站了起来，皱着眉头看着叶欢几人。

    几男几女，还带着一个孩子，这个孩子居然是独臂，这样的组合怎么跑到这里来了？

    “我们是来找宁秋寒的，她人呢？”叶欢直接问道，也没心思和这人废话。

    “你又是谁？宁秋寒这个名字也是你叫的，我不管你是谁，来到我们华语集团，也轮不到你嚣张！”看到叶欢走出来说话，西装男子立马皱着眉头说道。
