    “女生先一人拿起一根绳子，然后男生拿，拿到同一根的，分为一组。”

    导演说完，几个女生就去拿起了绳子。

    四个男生也随后一一选好。

    等到结果公布出来的时候，苏晚晚瞬间觉得这个节目一定有黑幕。

    景深正好抓到了她的绳子，而顾辞则抓到了温以凝的绳子。

    苏晚晚的视线看了过去，就见温以凝的表情不太好。

    虽然她并不清楚两人之间到底发生过什么事情，但就温以凝这个态度来说，并不是什么好事。

    景深看着苏晚晚手中的绳子，笑了一下，是一个只有在面对苏晚晚时才会露出的笑容。

    “晚晚，我们还真的是有缘。”

    【啊啊啊啊这个笑容我死了！】

    【总裁绝对不是来追星的，他就是来谈恋爱的！】

    【神仙cp啊！】

    【求求晚晚康康我们墨神吧，他要气死了哈哈哈。】

    苏墨此时正一脸气愤的看着景深。

    这个男人肯定是故意的，他一定是故意的，他肯定买通了节目组让节目组把他分到妹妹一组。

    他收回了视线，又看向对面的女人，正是赵然。

    赵然察觉到他的视线，对他甜甜的笑了一下，可是苏墨却很快收回眼神。

    她的笑容僵在了那里，稍微调整了一下角度，正好能让自己的脸完全的出现在镜头里，随后恢复了正常的神色。

    但是她和苏墨刚刚的表情完全被直播间里她的粉丝们看到。

    看见苏墨在面对苏晚晚的那一副舔狗样子，再看看对他们然然宝贝这一副爱答不理的样子，赵然的粉丝瞬间的炸了起来。

    【我靠，苏墨拽什么啊？我们然然对你笑一下你还爱答不理的样子。】

    【就知道舔苏晚晚，舔狗，死舔狗！】

    【我们然然也不喜欢这个什么墨神啊，就一个打游戏的，在这嚣张什么。】

    看到赵然粉丝的这些话，苏墨的粉丝瞬间就炸了起来。

    【什么叫就一个打游戏的？我们墨神可是LOL第一个华国的冠军，不懂的就去查一查，说实在的，你们家赵然我们还真的不放在眼里。】

    【苏晚晚就是比赵然好吧，我们也更喜欢苏晚晚，赵然婊里婊气的都公开被路导批评了，你们还在这吹什么？】

    ……

    两家粉丝打的火热，别墅内的氛围还一如表面上和谐。

    在选完搭档以后，导演又拿出四张卡片，上面是他们今天要做的事情，分别是去买菜，打扫别墅，打扫花园，和装扮别墅。

    苏晚晚和景深抽到了打扫花园，苏墨和赵然抽到了打扫别墅，顾辞和温以凝抽到了装扮别墅，梁思露和傅言抽到了去买菜。

    分好工后，四组开始工作。

    苏晚晚和景深去了昨天晚上吃饭的花园。

    景深一直有安排专门的人来管理花园，并没有什么可以打扫的地方，景深带着苏晚晚逛了一圈，兴致好的像在春游。

    苏晚晚看了一眼镜头，知道这样一直在闲逛不太好，便停了下来。

    “我们先打扫花园吧。”

    景深看着她点了点头，声音宠溺，“好。”

    说完，他就拿起工具开始扫起来，还把苏晚晚的工具一起拿走。

    “你干嘛啊？你拿走了我干什么啊？”

    “你什么都不需要做，你只要在那里看着我就好了。”

    苏晚晚的脸红了一下，镜头适时的转向了她，被直播间的所有人都看到，又是一阵激动的热潮。

    苏晚晚走上前，从他手里拿过自己的工具，走到了花园的另一边开始扫起来。

    花园还是很大的，两人之间顿时就有了距离。

    看到她离自己这么远，景深拧了拧眉，快速的扫完面前这一块，走到了苏晚晚的旁边。

    苏晚晚扫着扫着，一道阴影就从自己的前方落下，她抬头看去，果不其然看到这个狗男人。

    “躲我？嗯？”

    他故意低下头，在离苏晚晚的面庞只有不到三公分的距离停下，声音低沉。

    “苏晚晚小姐，给一个机会，别躲我，好不好？”

    她真的没想到景深在镜头面前还能这么的骚，她瞬间脸红了起来。

    “我没有躲你，我只是在打扫花园，花园太大了。”

    “那是我的错了。”景深低低的笑了一声，“我应该安排一个小一点花园的房子的，我本来以为你会喜欢这个花园的。”

    听到这话，直播间又是一阵热潮。

    【靠靠靠这就是有钱人的爱情吗？我慕了！】

    【所以总裁是为了晚晚才来的这个节目吗？就连这个别墅都被他拿来拍综艺就是觉得晚晚会喜欢这个花园吗？】

    【再说一次，是爱情啊！】

    【cp大旗给我扛起来！】

    【快看，晚晚脸红了！】

    【这个时候我有点心疼墨神。】

    【我的执锦cp就这么完了吗？】

    ……

    “没有，花园很好，好了，我要继续扫地了。”

    “不扫了，花园很干净，我带你去看花。”

    景深拿过苏晚晚手里的工具放在一边，本来想要牵她的手，后来想起了在录制，又把手放下。

    但是他的小动作都被镜头录制了进去，最近组成的万神cp就这么的迎接到了他们的第一颗糖。

    客厅内，苏墨和赵然在打扫别墅。

    苏墨虽然打扫的努力，但心思却不在这上面，视线止不住的往花园的方向瞄。

    直到看见景深的脸凑到了苏晚晚的面前，他噌的一下子窜到了门口，想要过去，却被工作人员拦住了。

    “你不可以过去哦，现在是情侣活动，除非你的搭档和你一起过去。”

    苏墨回头看了看赵然，脸色黑了一下。

    “那打扫完是不是就可以过去了？”

    “是的，任务结束就可以。”

    苏墨听完，没再说什么，转身回去继续打扫。

    他虽然不喜欢景深离妹妹太近，但也不能让这个坏女人去靠近妹妹。

    真是的，便宜那个臭小子了。

    花园内，景深带着苏晚晚走到了一处花圃前，成片的红色，开的正当时，每一支都是它最美的样子。

    “喜欢吗？”景深的声音温柔，轻轻的在苏晚晚的耳边响起。

