
　　没有人知道那座大殿里，大祁皇帝和太宰顾白的谈话。

　　但是有很多人知道，这件事深秋是不会得出结论的。

　　于是咸商城下了第一场雪的时候，谈判再次开启了。

　　那座大殿里，负责谈判的不是一般的官员，而是变成了修行者，皇族一方以胡王姜令作为代表，而真正说话的，是一位叫做北玄的修行者。

　　他在咸商城里没有什么特别的官职，也没有很多人听过他的名字，但他作为代表，没有人会表示不赞同。

　　因为他不仅是一位修行者，还是云起门的太上长老。

　　云起门的修行者们看着他，有些震惊，在传言里，这位太上长老应该在数十年前便已经死去，谁能想到原来这几十年来居然住在咸商城。

　　还成了大祁的修行者。

　　不过谈判这种事情，大概率是不会因为换一个主持者就发生根本改变的，别说这个人是北玄，就算他是大祁皇帝，又能如何？

　　但很快，他们便发现自己错了。

　　一个中等修行宗派的修行者提出了为自家宗门多增添名额的事情，但遭到了北玄严厉地拒绝。

　　他面无表情的看着那个修行者，平静地说道：“你算什么，想要更多，就要拿出相应的实力来！”

　　那个修行者无法言语，提起了前些日子顾白做的事情。

　　是的，那天山宗的修行者，被顾白杀了这么多，怎么解决？

　　很多修行宗门是依着这件事作为缺口，一直在借题发挥，而真正的大宗门，却是没有发表什么意见。

　　不管是明月楼还是忘尘寺，都很清楚。只要小宗门得到的好处越来越多，那么他们得到的东西，自然也会越来越多，他们不可能什么都不变。

　　所以很多人都在等着这场谈判的结束，当然，在结束之前，他们要得到他们想要得到的一切。

　　北玄看着这些人，大声道：“不可能，大祁不可能再次让步，所有的谈判，就只能停步在之前的讨论里。”

　　这是说，不管顾白做了些什么，大祁都不会为此再退后。

　　有人冷漠道：“大祁真是家大业大，杀了这么多人，就真不想给出一个交代？”

　　“那位皇帝陛下到底是怎么想的，难道真的不把我们放在眼里？”

　　“大祁王朝固然有王朝伟业，但真就可以无视我们这些修行者！”

　　“固然是大祁皇帝，又能杀几个人，难不成能把我们都杀光了？”

　　“对对对，何况他还受了重伤，到时候大家一拥而上，他还能拦下不成？”

　　果然，就像是事先预料到的那样，只要有人说出那句话，之后的事情便要简单很多，所有人都要反对，没有任何人会同意大祁王朝的决断，所以这个局会很难，难到了极致之后，事情便没那么简单了。

　　难道大祁还真敢杀人不成？

　　这么多的修行者，还有很多金阙境的修行者，以及四海之主。

　　一个举措不当，那就是大厦倾覆。

　　亡国的事情，不是没有可能。

　　北玄沉默了下去，胡王虽然脸色很难看，但现在也说不出什么话来。

　　大殿里的事情似乎已经变得不可控。

　　就在这个时候。

　　大殿的门被打开了。

　　有个中年男人出现在了门前。

　　他一身白袍，腰间一边别着酒壶，另外一边别着剑，看着有些剑侠的意味，但隐隐透露着一股书生气息。

　　他本来就是个读书人。

　　还是天底下最出彩的读书人之一。

　　太宰顾白，出现在了这里。

　　所有修行者都看向他，没有人知道他要做些什么。

　　但所有人都不愿意说些什么话。

　　他们能够把顾白和大祁连在一起，也可以不连在一起，这都是可控的。

　　北玄对着顾白遥遥行礼。

　　胡王微微点头。

　　顾白说道：“听说有人找我。”

　　他看着修行者们，平静而认真地说道：“现在我来了。”

　　有人找我，所以我来了。

　　这是很正常的事情。

　　但没有人会回答。

　　即便是天山宗的那些修行者，一时之间也没说话，只是脸色变得异常难看。

　　修行者们之前以此为条件，要逼迫大祁让步，却没想到，顾白来了。

　　他就这样来了。

　　他的意思好像是要一肩挑起那件事。23sk.Com

　　谁都知道，之前在咸商城里发生的事情，是个阴谋，顾白杀了那么些人，即便有些罪，也不会因为这件事付出太大的代价。

　　大祁要考虑天下读书人的看法，而修行者们则是要考虑崇文楼。

　　那毕竟是一座修行宗门，而且三公都是很强的修行者。

　　所以没有人想过要顾白偿命，甚至当初修行者们知道是他出手的时候，都有些心烦。

　　这远不如大祁的某个修行者出手来的好。

　　但事已至此，没什么好说的。

　　顾白看向天山宗的那些修行者，很平静的说道：“要是想报仇，便来。”

　　天山宗的修行者们脸色很难看，他们不敢做些什么，不仅仅因为顾白的身份，还因为顾白的境界。

　　他是货真价实的金阙境修行者，是去西海挑战女子剑仙而未死的人物。

　　这样的修行者，谁能对他做些什么？

　　所以修行者都不知道说些什么，做些什么。

　　但事情不可能一直停滞下去。

　　许久之后，有个人走了出来。

　　“即便是三公之一，也不该随意杀人。”

　　看到这个人，所有人都有些高兴，因为这个人不仅是个修行者，还是个金阙境修行者，而且不仅是个金阙境的修行者，还是一个很出名的人物。

　　他叫刀圣。

　　应当是这个世间用刀最强的两个人之一。

　　至于另外一个人，因为很久都没出现了，所以很多人都忘记了。

　　反正在这个世间行走的修行者里，没有人会觉得有人能够比他的刀更强。

　　看着刀圣走出来，顾白没有什么表示，可当刀圣说了那句话之后，他才有些嘲讽的说道：“这也是我要对那个死在我剑下的人说的。”

　　刀圣微微蹙眉，那个事情他知道一些，但没有表态。

　　“你知道，你所做出的选择，很有可能让你以后再没有这么尊贵的身份。”

　　顾白是三公之一，如果当时他只杀一个人，那么他现在在读书人的心里，已经有了更伟岸的形象。

　　可他杀了很多人，虽然太傅和太保都没有说什么，可谁都知道，天底下的读书人不会没什么看法，那些有些迂腐的读书人已经对顾白有了些不满。

　　顾白说道：“我觉得事情没那么严重，有几个人不懂也不算是什么大事。”

　　当初顾白已经看出了问题，他完全可以选择不出手，但他还是出手了，从大局上来看，当然是没有好处的。

　　但是顾白当时觉得还不错。

　　在这一点上，他似乎和孟秋池有着很多共同之处。

　　这也是为什么最后大祁皇帝会说他和孟秋池平分秋色的缘由。

　　只是这会儿已经入冬了，没有秋色。

　　顾白看着眼前的刀圣说道：“等我胜了你，再来问问还有谁有意见。”

　　刀圣没说话，只是消失在大殿里，顾白想了想，也跟着消失了。

　　顾白的想法很简单，这些修行者想借着那个理由继续施压，他就要站出来，解决这个问题。

　　怎么解决？

　　当然是打。

　　只要站到最后，问题就不是问题，那个阴谋就会被破开。

　　不过他第一个对手便是成名多年的刀圣，很是复杂。

　　大殿里的修行者有些沉默，之前听过顾白名声的人想着原来这位大祁的太宰大人如此狂放。

　　没有听过顾白名声的则是想着，为什么大祁的这位太宰大人如此狂放？

　　时间似乎走得很快，并没有过多久，便有人回来了。

　　是顾白。

　　他在风雪里，又一次出现在大殿前。

　　刀圣败了。

　　那位纵横北陵这么多年的强者，就这样败在了这位南方的强者手中。

　　顾白问道：“还有谁？”

　　声音不大，但人人都听得出快意。

　　这是因为他战胜了刀圣的缘故，还是什么别的？

　　没有人知道。

　　但这会儿有人走了出来。

　　“道三千！”

　　那是北陵很出名的一个道士，也是个很强的修行者。

　　但名声不如刀圣响亮。

　　可顾白先战一场，此刻很明显不如之前了。

　　所以想来他应该是战不过道三千的。

　　但还没开始，谁都不知道结果。

　　两人消失在风雪里。

　　……

　　……

　　在咸商城东门外的长街里，有个老人在卖烤红薯。

　　这种吃食，在南陵很是常见。

　　一到冬天便更是这样。

　　顾泯和自己的两位师姐，一人手里一个红薯，站在街角，洛雪小口的吃着红薯，想着普通人要是吃了，只怕得放很多臭屁。

　　阿桑拿着红薯，抬头看着天幕。

　　只有顾泯大口大口的吃着红薯，盯着远处的某座院子。

　　那个地方的牌匾上写的是顾府。

　　地契和房契上，写的都是他顾泯的名字。

　　这是他的房产，也算是他的一个住处，但怎么都算不上他的家。

　　他来了咸商城很多天了，但一直没有联系豫皇子，这些天他在做一件事，就是寻找李乡在什么地方。

　　很可惜，他还没有找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百五十八章 寒冬时节免费阅读。https://xs.23sk.com 