    磁悬浮轨道列车通往四面八方，警察骑着飞行摩托游街巡逻，一栋栋摩天大厦高耸入云，街道上不时能看到半人半机械的赛博改造人，耀眼的霓虹灯条照亮这座未来科技城市，不夜城。

    在不夜城上方漂浮着巨大的空天堡垒，那里便是钢铁兄弟会总部。

    华中地区钢铁兄弟会分部可容纳数万人生活的空天堡垒与总部母舰堡垒相比就像儿童玩具，母舰堡垒在保证充足活动空间的情况下可容纳六十万人，核载一百四十万人，面积等于一个中型城镇的三分之一。可以清楚看到面积超过两百平的空中电梯在持续不断运输物资，排放垃圾。

    夜幕降临，华灯初上，一场超高规格，钢铁兄弟会高层齐至的会议正在举行。

    灯光昏暗的会议室内隐藏着数不清的秘密，六位军团长和最高元首高居上位，看不清他们的容貌，只能看到脸上严肃的表情。

    “我们是钢铁兄弟会的一员，你敢动我们必让你......”

    “呃啊，不！！！”

    会议长桌上方，全息投影播放着‘黑匣子’里基地长官夏桀与其副官，秘书被炼狱锁链拖入无底深渊的画面，外面是修罗屠场，横尸遍野。

    副官临死前的威胁犹回荡在耳畔，负责招安地方势力的外务部长许克敌唾沫横飞斥责道：“简直是胆大妄为，钢铁兄弟会自成立以来从没有受过如此奇耻大辱，制裁，必须予以制裁！”

    后勤部长汤显康对外务部四处招安各地的地痞流氓早就有意见，道：“制裁我没意见，任何但敢招惹钢铁兄弟会的蠢货都必须得到最严厉的制裁，用鲜血来维护我们钢铁兄弟会不容侵犯的威严。但有句话我不吐不快，招安地方势力是愚蠢的行为，那些在当地为非作歹的土皇帝除了打着钢铁兄弟会的旗号欺行霸市胡作非为哪办过半点有利于我们的事？还要拨款输送人才培养他们，凭什么？看看他们干得好事，把我们钢铁兄弟会的脸都丢尽了。”

    面对政敌打击，许克敌思路转得极快，冷笑道：“废土地广人稀，政令难以下达到下面的县城，村庄，招安走科技路线的地方势力可以有效强化我们对已有版图的控制能力，就算他们不是什么好人，不还有总部约束着。时代不同情况不同，小奸小恶可以容忍，只要确保不让他们倒行逆施闹得天怒人怨就够了。”

    汤显康对这个理由并不满意，还想再说，许克敌提前堵住他的嘴巴，说道：“另外老汤你别忘了，招安地方势力是至高元首的想提议。”

    此言一出，汤显康张开的嘴巴立刻闭合，偷偷看了一眼至高元首连忙低下头，眼观鼻鼻观心，打定主意这场会议一句话都不说，降低自己的存在感。

    “我倒是觉得汤部长的话有一定道理。”说话的人是六位军团长之一，主力为空军的红隼军团军团长，原华夏空军上校钱国安，他组织了下语言说道：“维护钢铁兄弟会的尊严没错，但咱不能不讲理。虽说那小子的手段比较酷烈，可事出有因。前因后果我已经打探清楚了，此人名叫林明远，落霞省人士，第一个晋升剑圣的职业者，被许多剑士视为精神导师，被联合议会招募。事件的起因便是他委托联合议会，以三件史诗装备公平换取宣平市首领刘正松的断罪大剑。去时安然无事，交易顺利进行，可归途却被分支基地的夏桀拦住了强行搜查，看到联合议会使者拥有断罪大剑后起了贪念将其据为己有，这才招致弥天大祸。”

    末世嘛，谁拥有军队谁就有话语权，别看许克敌信誓旦旦要杀林明远，六位军团长之一的钱国安一开口，执意要制裁林明远的许克敌不说话了。

    换作往常，军团长开口事情可能就盖棺定论了，今天情况有些不同。

    利剑军团军团长林靖北有不同意见，开口说道：“钱兄了解的信息有限可以理解，我倒是了解得多了一点。在加入联合议会之前，林明远曾屡次三番坏华中分部的好事，杀死数名优秀种子，还曾潜入过空天堡垒暗杀得罪过他的敌人。此等狂徒早已登上了钢铁兄弟会的黑名单，他要是老老实实，等到日后清算或可从轻发落。可结果呢，他转头就灭了我们一个分支基地，我不管他有什么理由，让钢铁兄弟会颜面扫地他就必须得死！”

    林靖北语气十分强硬，钱国安怔了片刻，没有再和林靖北争辩。

    “我话讲完，谁赞同，谁反对？”

    钱国安都不说话了谁还敢反对，此事定下，钢铁兄弟会决议杀死林明远挽回颜面。

    会议散场，钱国安回到家中，掏出电话拨通了联合议会议长聂思远的号码。

    “聂先生，兄弟会已经决定击杀林明远以儆效尤。”

    钱国安当然不会无缘无故开口帮林明远说话，早在会议开场前他接到了聂思远的电话，希望钱国安能保住林明远。

    早些年钱国安欠过聂思远人情，聂思远好不容易开一回金口，钱国安自然是要尽心尽力帮忙的。只是钱国安心里很清楚，他是钢铁兄弟会的军团长，与兄弟会一荣俱荣一损俱损，当他得知林明远屡次得罪钢铁兄弟会，已经结下不解之仇他便闭口不言，不再帮林明远说话了，甚至他的心里对林明远也起了杀心。

    “我知道了。”聂思远回了一句，挂断电话。

    “钱国安不肯帮忙？”说话的造神计划第三顺位女帝叶曌，更多的人称她为暴君。

    叶曌身高一米八五，比议长聂思远还要高一头。体重超过三百公斤，她看上去并不胖，只是一身横炼筋骨密度惊人。

    论相貌叶曌算中人之姿，染着一头狂野的红发，舌头嘴唇上都穿着环，是个让人看一眼就忘不掉的个性姑娘。

    “嗯，他们知道林明远以前做过的事了，执意要杀他，钢铁兄弟会太霸道了。”

    “你打算怎么办？”叶曌想要知道聂思远的态度。

    叶曌不喜欢林明远，林明远死对她有好处，因为她和林明远存在着利益上的矛盾，林明远死，她就能向前晋升一位，得到更多资源。

    但叶曌不至于为了一点点资源就对林明远下黑手，她的格局还没那么小，她只想知道，如果联合议会的重要盟友遇难，联合议会是袖手旁观还是全力援助。

    在这个时间节点，叶曌还没有和联合议会缔结荣辱与共，祸福相依的盟友关系，前世是经过了多次考验才让叶曌决定和联合议会结盟。

    这次同样是个考验，如果联合议会对林明远置之不理，她享受完造神计划的福利就会拍拍屁股走人，绝不会和抛弃朋友的组织有任何牵连。

    “先把人救回来再说，我不信钢铁兄弟会有胆量敢和自然教派开战的同时招惹联合议会。”聂思远言语铿锵有力，态度十分坚决，他要死保林明远。

    这个回答叶曌很满意，但她要给聂思远泼一盆冷水。

    “现在做出决定已经晚了，你知道孤岛锁定系统吗？”

    “不了解。”聂思远并不知道。

    “孤岛锁定系统是钢铁兄弟会新开发的用于战争中分割战场的战场杀器，孤岛锁定系统可以封锁一片区域，外面人进不去里面人出不来，无论是传送门也好还是空间技能也好，都逃不脱。”

    “那不就是一个超大的领域？”聂思远惊呼。

    “可以这样理解，被封锁的区域就是一座与世隔绝的孤岛，不信你可以试试，看看你的人能不能进入龙巢。”

    叶曌非常确定林明远已经没救了，为了商议是否击杀林明远钢铁兄弟会所有高层都到场了并且最终做出决定，已经下定决心击杀林明远维护荣誉的钢铁兄弟会怎么可能让林明远有逃生的机会，肯定布置下孤岛锁定系统封死了林明远所有逃生空间。

    “如果真是这样的话，可以提前宣布林明远的死讯了。”聂思远叹了一声，心里还不甘心，派出法师尝试开传送门前往龙巢把林明远带回来，得到的结果是感知不到到龙巢，传送门无法开启。

    此时林明远还不知道自己已经被宣判死刑，正在一处废墟里和战友们饮酒作乐，欢声笑语其乐融融。

    猎龙计划大成功，林明远等人兵分三路，在群龙苏醒之前顺利猎杀了二十余条巨龙，最后因为红龙莫辛纳提斯实力太强，吴春来没能顺利暗杀掉他，惊醒的莫辛纳提斯发现大量同族于睡梦中被杀，震怒之下吼出的龙语传遍全城，沉睡的巨龙们陆续苏醒。

    林明远发现了事情不妙，立刻放弃了下一个目标，前往莫辛纳提斯的龙巢帮助吴春来干掉莫辛纳提斯，而后又杀掉两条追击而来的健壮成年龙，飘然离去。

    经过下午六个小时的奋斗，林明远升到75级，屠龙系列天赋升到了A级的屠龙者，骆冰河和吴春来同样顺利觉醒B级天赋龙血武士，只要剿灭龙群，觉醒A级屠龙者不在话下。

    天色已晚，不宜再战，林明远他们立刻撤到安全地带休息，吸收了黄衣之王对空间的理解，林明远灵活运用空间能量建了一堵封锁墙，保证他们休息的建筑不被巨龙发现。

    为了酬劳一整天的辛苦，林明远取出斩杀巨龙时顺手割下龙身上的肌腱肉，腩肉放在烧烤架上慢慢烘烤，取出空间戒指里的冰啤酒与众人畅饮。

    吴春来提起酒杯，第一杯酒敬林明远。

    “我先跟大家道个歉，是我失手了没有杀掉莫辛纳提斯这才导致计划提前结束，不然我们可以继续扩大战果。另外，我要感谢林兄弟，是他帮我解决了麻烦，救了我一命，多的我就不说了，全在酒里。”

    林明远劝道：“用不着自责，红龙有强有弱，你只是倒霉遇到了最强的那个，情有可原，谁遇到他都难免会失手。”

    莫辛纳提斯可能是成龙年中最强的，力体超过一百五十点，实力菜一点的荒野半神也就这水平。

    屠龙屠出的经验的林明远在正面对抗的情况下十招就能解决掉一条普通红龙，可在和莫辛纳提斯交手的时候一招林明远都差点没抗住，莫辛纳提斯还是被吴春来一剑捅穿脖子重伤的情况下都有如此战力。

    幸好林明远有无敌斩，无敌斩斩出，莫辛纳提斯无比委屈死在无敌斩之下，林明远剑下又添一条龙魂。

