    第12章 变异药材的秘密

    明天就是任贝贝的生日了，拿到空冥玉后，余鸣没有耽搁，去了一趟市场，花高价买了一个多功能工具箱，里面的工具，挑选的都是最好的雕刻刀具。

    回到出租屋，余鸣调整好状态，拿起一个刻刀，熟悉了一阵后，便上手开始刻制护身符。

    他打算在这块空冥玉上刻制“金光符”、“净灵符”和“火球符”三种符文。

    这三种符文都属于低阶符文，对于刚觉醒神识，只有炼气一层修为的余鸣而言，都是能够比较轻松刻制，不容易出错的符文。

    而且，这三种符文的护身能力也都比较不错，“金光符”在激发后，能在身体周围凝出一层护体金光，可以抵挡炼气中期以下修仙者的全力攻击。

    “净灵符”则有无尘无垢，净化邪祟的双重功效，而“火球符”的攻击力也是相当强，足可将任何低阶异人或异兽烧死。

    当然，因为这块空冥玉只是低阶品质，制作好之后，其内能够存储的法力也是有限的，最多只能使用九次，九次用完这护身符算是彻底报废了。

    余鸣花费了整整一个下午的功夫，总算是将这枚空冥玉护身符刻制完成，又向里面灌注满了法力，这才将其打磨成一枚吊坠的式样，用一根银链穿好，贴身收起。

    第二天，余鸣的通讯器接到了任贝贝的好几条短讯，这是他们之前约好的。

    任贝贝在短讯中给他发了时间和地址，且再三叮嘱，无论如何都要准时到，否则她宁愿不办这个生日宴。

    看完短讯后，余鸣又看了一眼时间，见时间还早，便来到变异老枣树下，一如往常的准备打坐修炼。

    他刚坐下，舍友兼房东洛幽幽晨练完毕，从外面走了进来。

    洛幽幽看到余鸣又跟往常一样，盘着腿坐在老枣树下，也不知道在干什么。

    她对自己的这个室友观感很不错，几天相处下来，对方既没有什么特殊癖好，也从不往这里带闲杂人等，每天不是在老枣树下闲坐，就是闷在屋里，不知道在鼓捣什么。

    余鸣长的白白净净，五官棱角分明，挺拔帅气，整个人有种很忧郁，却又很有男人味的独特气质，对女孩子具有相当大的杀伤力。

    洛幽幽承认自己就是一条不折不扣的颜狗，初见余鸣，她其实就被他那帅气的模样和独特的气质所吸引，也正因如此，她才破天荒的将自己的房子，第一次租给了异性。

    她原本还想着，大家同在一个屋檐下，每天抬头不见低头见，多少有点机会能擦出点火花什么的。

    可几天下来，余鸣的行为举止，根本就不像个年轻人，反倒是像那些退休的老年人。

    这让她对余鸣越发感到好奇，很想去了解一下余鸣到底是个什么样的人。

    她先去卫生间洗漱打扮了一番，换好一身干净清爽的衣服后，径直来到了老枣树下。

    “余鸣，早啊。”

    余鸣刚准备入定修炼，听到声音，睁开眼睛，向洛幽幽点点头。

    “早，你这是准备上班呢？”

    “是啊，对了，都认识好几天了，我还不知道你是干什么的呢。”

    洛幽幽微笑着说道，她笑起来的时候，嘴角两侧会露出两个浅浅的酒窝，看起来很甜，很可爱，让人忍不住就会放下戒备，产生出一股奇特的好感。

    “我啊，我是楚城师院的学生，再有一个多月就要毕业了。”

    余鸣笑着回应道。

    他能看出洛幽幽有要跟他多聊一会儿的打算，索性暂时也不修炼了，正好他也有些问题想要问洛幽幽，便顺势让开了一些位置。

    “来，坐下聊。”

    洛幽幽看到余鸣的动作，不自觉的捂着小嘴轻笑了一下，很自然的在余鸣旁边坐了下来。

    一股很淡雅，也很好闻的香水味儿飘来，余鸣心中微微一动。

    “啊，那还真是很巧啊，我也是楚城师院的，刚毕业一年，是你的学姐呢。你学什么专业的，还没找工作吗？”

    洛幽幽讶然轻呼，接着咯咯笑了两声，打趣儿道：“快叫两声学姐来听听。”

    “学姐？呵呵，洛学姐好。我是文学院的，学的是汉语言文学，还没想好干什么，所以暂时就没去找。”

    余鸣很自然的喊了洛幽幽一声学姐，反正他现在的身份就是一名即将毕业的大学生，喊声学姐也没什么。

    “你不打算当老师吗？”洛幽幽好奇问道。

    余鸣摇了摇头，蓝星的天地环境并不算好，按照他这几天的观察，觉得能在这里修炼到炼气顶峰，怕就是烧高香了，想要筑基只怕没什么希望，修炼的时间都不够，他哪有什么兴趣当老师。

    眼前的这座小院地下虽蕴含有一条微型灵脉，可这灵脉孕育出的灵气数量极为有限，按照余鸣的推算，只怕最多只能支撑他修炼到炼气三层左右。

    而且，通过最近这几天的观察，他发现院子里的这株变异老枣树很有问题，随着越来越接近月中，变异老枣树散发出的灵气也越来越稀薄。

    余鸣有种预感，只怕十五月圆之夜，这老枣树很可能会出现一些特殊的变化。

    蓝星上的普通人类，每当月圆之夜都不会出门，但即便他们不出门，只怕那些神秘的诡灵，若是真想要害人的话，躲在屋里也是没用的。

    但百余年来，绝少听说诡灵入室害人的传闻，恐怕这其中应该另有其他不为人知的原因。

    “洛学姐，你接触过变异药材吗？”

    “变异药材？当然接触过啊，你问这个做什么？”

    洛幽幽不解的看着余鸣，她之前接待过余鸣买药，曾问过他是不是异人，余鸣否认了这点，她并不觉得余鸣是在说谎。

    异人虽然神秘，但却也没必要掩饰身份，毕竟，若是有异人身份加持的话，在世上行走会享受到许多普通人享受不到的特殊待遇。

    “好奇而已，就是很想看看变异药材到底长什么样，也想了解一下，变异药材对普通人是否有用。对了，你这花坛里的花草是自己种的吗？”余鸣随口找了个理由应道。

    他总不能说，自己想要搞点变异药材，看看这种药材是否对修仙者有用。

    通过与步伍绪的接触，余鸣已经从侧面印证，普通的药材对低阶异人有效，这意味着，变异药材极有可能并非是灵气催生出的灵药，很有可能是其他自己所没见过的特异药材。

    可惜，也不知异人间是不是有什么特殊的约定，在网络上极少有这方面的信息。

    “嗯，这些花草的确是我种的，不过都是一些普通药材，种的时间还短，除了好看外，暂时没什么大用。”

    洛幽幽瞅了一眼花坛里的那些花草，有些遗憾的淡淡说道。

    有些话她以为余鸣知道，也就没说，其实，这些药草就跟花坛里的老枣树一样，散发出的气味，都有一种同样的功效。

    果然，变异药材跟灵药竟然并非是同一种药材。

    眼前这花坛里的药草年份儿太低，距离成熟至少还得数年时间，根本无法入药炼丹。

    “你如果不是异人的话，还是不要有这方面的好奇心，否则只会害了自己。变异药材对普通人不仅无用，而且有剧毒。”

    洛幽幽神色一转，颇为严肃的警告道。

    “能具体说说吗？”余鸣不死心的追问道。

    洛幽幽颇有些无语的翻了个俏皮白眼，见余鸣依旧看着她，只好苦笑道：“你这家伙，脑袋里也不知在想什么，为什么对异人的事情那么好奇？罢了，告诉你也没什么，不过我还是要提醒你，千万不要说出去喔。”

    “放心，我嘴巴很紧的。”余鸣点头答应。

    “真正的变异药材，其实都是普通药材在月圆之夜变异诞生的。它们的形态其实并非草药形态，而是各种稀奇古怪的虫子形态。

    当然，变异之后的药材，过了月圆之夜，还会恢复本来形态，只有在月圆之夜，才会变成虫子。你以为月圆之夜只有诡灵才会害人么？其实变异药材也吃人的！”

    洛幽幽压低声音，神神叨叨的在余鸣耳旁说道。

    余鸣心中微微一动，恍然的点了点头。

    “原来如此，多谢洛学姐替我解惑，改天有空请你吃饭。”

    “嘻嘻，真的吗？那我可是很期待呢。好了，我上班的时间要到了，回头有时间聊。”

    洛幽幽轻笑起身，向余鸣摆了摆手，步履轻盈的出门上班去了。

    余鸣盘坐在老枣树下，心思却还在想着洛幽幽刚才的话。

    这变异药材果然大有古怪，竟然能在特殊的时间点，由植物形态转化为动物形态，这种情况，倒是跟修仙界中那些诞生出灵智的天材地宝类似。

    但很显然，变异药材肯定不可能是天材地宝，因为天材地宝是属于灵智化形，本体若是没有渡劫的话，是不可能化形为灵的。

    看来想要真正了解变异药材，还得等月圆之夜，自己亲自外出探查一番才行。

    算算时间，好像距离本月十五只有四天时间，余鸣到是越发期待了。

    (本章完)

