    app2();

    叶帆懒得废话，抬手使唤出数千把固态飞剑。

    天机龙弩，千绝！

    无双青龙剑意化作万千光束！

    一心双手合十，一面佛光护盾，在他身上浮现！

    霎时间，一心宛如金刚罗汉！

    咚咚咚！！——

    剑弩重炮砸在那巨盾上，好似破甲弹！

    巨盾愣是没挡住几下，就被打得粉碎！

    一心面露绝望之色，这剑意的破坏力，跟刚才叶帆用武技，完全不是一个层次！

    不！——

    一心惊骇，但根本已经躲不过，后续而来的剑弩，直接将他捅穿了！

    三冠虽然各有千秋，但一心的正面作战能力，显然不如其他两个。

    从他的法则，叶帆就能窥见，这家伙擅长的是阴险招数。

    不然，也不会把无常金刚留在身边。

    一心口吐鲜血，试图冲破那帝龙剑牢的壁垒，快速逃走。

    他毕竟修为深厚，卯足了劲，借着一股金光护体，强行挣脱了剑牢！

    可刚一出去，发现叶帆已经一个追风蹑影，早早在外面守着！？

    苍天！

    叶帆指尖已经凝聚出一个无双青龙的剑意光球，青黑金三色缭绕，宛如一枚即将爆炸的恒星！

    叶帆好似丢下了一个手雷。

    一心瞠目结舌，急急忙忙要逃跑，却赶不上这火球的爆炸速度！

    轰隆！——

    天空中激荡开一个狂暴冲击波，一朵蘑菇云直冲千丈高空！

    一心浑身宛如焦炭，冒着白烟，从天空中坠落下去。

    叶帆走到一心跟前，有些意外。

    我武道差点火候，但我的剑道，可不会丢人。

    这样正面冲击，都没把你炸死，也没愧对你三冠之名。

    不过，你留着，终归是个后患。

    一心苟延残喘，他眼泪落了下来，双掌艰难地在胸前合十。

    自作孽不可活阿弥陀佛

    叶帆没有丝毫怜悯，抬手，食指尖再度凝聚出一个苍天火球。

    这一记苍天炸下去，一心必当魂飞魄散。

    乃至整个地区，都会成一个陨石坑。

    突然！

    叶帆感觉一股令他忌惮的威压，从身后天空传来！

    猛然回头，却见天空中突然出现了一尊金光大佛！

    那金光大佛遮天蔽云，顶天立地。

    大佛庄严神圣，不怒自威，一只巨掌落下来，好似天都塌了！

    这份天地为之动容的感觉，叶帆见叶群施展砚冰甲时有过！

    虽然叶帆感觉不出这大佛有什么杀气，可保险起见，叶帆还是将苍天甩向了空中！

    大佛一手接过苍天，两指一捏。

    就好似捏了一个炮仗，发出点炸响，冒出点青烟，随即就什么事也没发生。

    什么人？！

    有一个身影，正以鬼魅的行动，接近他身后！

    叶帆赶紧一扭头，同时撤退数步！

    再看那不远处，一个令他惊讶的老和尚，已经将重伤的一心，带到了十几米开外。

    老和尚微微一叹，取出了一枚疗伤丹药，给一心服用。

    了尘大师！？

    这僧侣，赫然是那收留人类孩子，帮着不语和尚的深山神庙住持，了尘！

    阿弥陀佛。

    了尘起身，对叶帆恳求道：叶施主，我师弟已自知罪孽深重。

    可否容贫僧带他回师门，从此青灯古佛，不问世事，了却残生

    躺在地上的一心，听到这话，清泪落下。

    师兄

    好似有千言万语，却是难以启齿。

    你们是同门师兄弟！？

    叶帆脑海里一道灵光！

    之前一些觉得蹊跷的事情，都明白了！

    他还觉得奇怪，就算那了尘的神庙，在深山老林，但也不至于，能瞒过不食。

    不语和尚所做所为，哪怕隐蔽，可德西撒神庙难道都是蠢货？

    那些猛兽吃没吃孩子，不语和尚的行为，难道真发现不了？

    又不是一两个月，这可是好多年啊。

    关键是，无常金刚去了尘的神庙，别人一点事都没，仅仅带走了不语和尚。

    按理说，那无常的性格，也不是这么好说话的人。

    现在，叶帆终于明白了

    原来这个了尘，才是真正的阿拉贡境内第一人！

    叶帆只察觉他夺天，显然，是因为还不足以看透他。

    了尘大师，你真认为，你的师弟能放下一切，彻底遁入空门？叶帆问。

    一心自幼被家师收养，本也是苦命儿。

    他受尽贫苦，才想着用佛法，拯救苍生。

    一心独自出去闯荡，本意是行善举。

    可渐渐的，他认为佛门清贫，一尘不染，吸引不了世人，也救不了苍生。

    这才有了现在的阿拉贡佛国，有了各行其道的神庙。

    在这红尘之中，一心自己也渐渐迷失了本真。

    我曾经有过劝道，但他已然听不进去。

    事到如今，贫僧看得出来，他已经知错了

    了尘叹息道：恩师坐化前，希望我能护师弟一回，给他一次机会，还望叶施主允许。

    凭大师的本事，若要保他，我恐怕也杀不了，叶帆苦笑。

    师兄

    一心这时似乎恢复了一些，站起身来，脸色苍白。

    一心罪孽深重，愧对恩师教诲，无颜再回师门，师兄请回吧。

    恩师曾言，‘善人欲成佛，需得经历千难万险，恶人欲成佛，只需放下屠刀’。

    师弟，既已有悔过之心，任何时候改过，都不算太晚，了尘说道。

    一心陷入沉思。

    大师，我不认同，叶帆说道。

    叶施主有何高见？了尘问。

    若善人成佛更难，那未免太不公平。世人皆当恶人，岂不是反而走了捷径？

    施主，人活一世，草木一秋，生灵来这世上，最终的归处早已注定。

    若是按你之说法，想着迟早会死，何必呼吸这世间空气？

    行善，成佛，亦是如此，并非为他人，而是为自己。

    艰难险阻也好，顺势而为也罢，就如同这呼吸一般，多几次，少几次，又有何妨？

    叶帆怔然

    良久，叶帆自嘲一笑，好像还真是这样。

    就好比，自己何必纠结，做了许多看似吃力不讨好的事情？

    拯救世界也好，不顾苍生也罢，自私，还是无私，都其实没什么可纠结的。

    选择活在世上，本就是经历各种悲欢离合，喜怒哀乐，何必计较那么多得失对错？

    不忘初心，方得始终。

    叶帆才双手合十，谨记大师教诲，听大师一席话，令我获益良多。

    贫僧才是要谢过叶施主，能放过我师弟一回，阿弥陀佛，了尘诚恳说道。

    一心本来已经准备好求死，没想到叶帆真的放过了他。

    阿弥陀佛，剑神施主，小僧自知业障缠身，本不敢多插手红尘之事。

    只是这阿拉贡境内，若小僧不知所踪，剩余两大金刚和几大神庙住持，必然引起祸乱。

    届时，还请施主多多费心，莫要让阿拉贡境内，生灵涂炭。

    叶帆本来以为，一心会想着再回神庙，去了结一些事情。

    如果是那样，叶帆会担心，这货其实并没彻底悔过，还是迷恋权势。

    现在看来，他是真的已经幡然悔悟了。

    不必了，这阿拉贡佛国，还是由神僧一心来管理，叶帆笑道。

    啊？一心愣了。

    了尘也是疑惑不解。

    就在这时，叶帆脸上一阵变化，瞬间变成了一心的模样！

    阿弥陀佛，叶帆双手合十，玩味一笑。

