    “七娃，这大食帝国，有你说的那么邪乎吗？”

    周二福是很久以前就听李宽说过大食帝国的事情，这些年掌管市舶水师，也对各地的国家有了进一步的了解。

    但是大食帝国距离大唐毕竟还是太远了，周二福对他们的了解，还是非常少的。

    或者说，在此之前，大食帝国一直都不是周二福重点了解的对象。

    毕竟，大唐海船的活动范围，之前还没有深入到大食帝国的沿海。

    “很邪乎，非常的邪乎！周提督，这个大食帝国，其实成立的时间不算很长，但是在最近十几年里，却是发展的非常迅速。

    几任哈里发南征北战，灭掉了许多实力强大的国家。

    那个波斯帝国，您以前应该也是听说过的吧？早在好几年前，就已经被大食帝国给彻底灭掉了。”

    对大食帝国了解的越多，杨七娃就越是清楚自家王爷为何会那么重视这个对手。

    这是一个正在崛起的强大帝国，有着训练有素的骑兵。

    最让人感到可怕的是他们的将士的战斗意志，比大唐将士一点也不差，甚至还要强上几分。

    这是杨七娃最为担心的事情。

    毕竟，论个人武力，杨七娃是谁也不怕的。

    比武器装备，大唐也不比任何人差。

    但是如果对手的战斗意志非常强烈的话，这种仗就不好打了。

    哪怕是最终大唐胜利了，也会付出比较大的代价。

    “我们水师的战舰，天生就是为了战斗而生，如今全部都装备了新式的床弩，甚至还把连弩也给装备到了船舷上面。

    这些大食帝国的水师，哪怕是战斗意志再强，也没有什么好怕的，到时候我们的床弩和连弩给他们洗礼一波，让他们全部去西洋喂鲨鱼去。”

    周二福感受到杨七娃心中的担忧，很是豪迈的表示了对大食人的不屑。

    大唐是这个世界上最强大的。

    周二福一直对此深信不疑。

    感受到周二福的豪气，杨七娃的担忧也明显变少了几分。

    是啊。

    大唐兵强马壮，各种新式装备不断的装备到战舰上，不管大食帝国的将士的战斗意志有多强，那终归也是血肉之躯，没有什么好怕的。

    很快的，各个战舰就已经把风帆全部挂起来，在令旗的指挥下，快速的朝着港口外面而去。

    ……

    “祐儿，外面发生什么事情了？”

    齐王港码头，水师的所有船只倾巢而动，这个动静自然非常大。

    很快的，这个港口的人都知道了。

    德妃在齐王港地势最高的宫殿之中居住，自然也看到了港口中的变化。

    来到齐王港已经一年多的时间了，德妃这是第一次碰到这样的情况，难免有点担心。

    “阿娘，孩儿现在也还不清楚状况，但是听市舶水师的人说，刚刚的海螺号是表示外海巡逻的船只发现敌人了，所以才发出了示警。”

    李祐脸上虽然有点担心，但是整个人还算是比较淡定。

    从大唐一路南下，见识过各个番邦属国的情况之后，李祐对大唐市舶水师的实力，还是非常有信心的。

    “齐王港孤悬海外，虽然市舶水师在这里驻扎了十几艘战舰，但是终归是远离大唐本土。

    我觉得你还是找个机会跟你二哥说一说，看看能不能让他安排人加强一下齐王港这里的护卫力量，同时再鼓励更多的唐人来这里定居。”

    德妃在齐王港过的很是舒服自在。

    她如今已经没有再回长安城的想法了。

    虽然还谈不上年老色衰，但是跟徐惠这些新的妃子比，她肯定是没有什么竞争力的。

    与其这样，不如在齐王港跟自己的儿子好好的过日子。

    不过，她唯一担心的就是这里的安全问题了。

    正好今天外面出了情况，她就借着这个机会好好的跟李祐提了一嘴。

    “吸引更多的唐人来齐王港，这个事情我们一直都在做。不过现在不说大唐内部本身就有许多州县出现了用工紧张的局面，单单江南道的开发、镇北道和辽东道的开发，对人口的需求都是非常旺盛的。

    各地的官员为了吸引关中百姓移民，纷纷使出了各种招数。

    而在海外的其他地方，不管是南洋还是澳洲，亦或是美洲，也都一样需要大量的唐人，我们这里，似乎拿不出特别吸引人的条件呢。”

    李祐对于大唐如今的局面，还是有几分了解的。

    齐王港这里的位置虽然很好，但是到现在为止，除了发现了宝石矿藏，暂时还没有发现其他的什么金银铜矿之类的。

    再加上这里的土地也不像是其他地方那样，任由李祐处置，所以能够拿出来吸引大唐百姓移民的条件，还真是不多。

    “百姓要万里迢迢的来到齐王港，肯定是会考虑一些非常实际的问题。

    这些问题，无非就是衣食住行。你想办法把百姓们的顾虑解决了，再让大家看到移民之后改变身份地位的希望，齐王港的竞争力，还是完全没有问题的。

    如今我们这里是东西方贸易的中心，不仅有大量的白糖通过这里集散到天竺、大食，还有棉布、丝绸、茶叶、镜子、座钟等各种物品也都非常畅销。

    单单市舶司给我们留下的一半市舶税，就是一个非常巨大的数字。

    你留着那么多钱财到手中也没有什么意义，可以把这几年的市舶税都全部拿出来发展齐王港的基础设施，让齐王港成为一个作坊城那样的不一样的港口城市。

    到时候，自然有办法吸引更多的唐人百姓移民了。”

    德妃毕竟是宫中的四大贵妃之一，眼光还是有的。

    不同的港口要发展起来，依赖的东西肯定是不一样的。

    齐王港也是具备很多其他港口不具备的优势的。

    “嗯，回头我专门请一批观狮山书院的教谕和学员过来一趟，看看能不能拜托他们给我们港口做一个长远的规划。

    最好就是能够同时请到南山建工来这里帮我么施工，哪怕是工钱给高一点也没有问题。”

    对于自己阿娘的见解，李祐还是很认可的。

