    “是啊！”范菁菁也点起了头，说道：“不查不知道，一查吓一跳，在娱乐圈中，像张小姐这种品性的明星，还真是少有啊！”

    “嗯！”叶青笑了笑，说道：“我那兄弟捡到宝了。”

    范菁菁抬头看向了叶青，欲言又止。

    叶青瞥了她一眼，说道：“想说什么就说什么。”

    “说真的，看到张小姐的是这样的品性，我都有点挺她担心。”范菁菁应声说道。

    “你是担心武锦岩那小子玩弄她的感情，对吧？”叶青笑着问道。

    范菁菁看了一眼叶青后，有些犹豫，最终还是点起了头应道：“是的！”

    武锦岩是少主的兄弟，范菁菁显然是担心自己这样想会让少主生气。

    然而，叶青又怎么会为这种事情生气呢？

    只能说范菁菁还不了她这个少主的性格。

    “不要说你了，就算是我也有这种担心，这么好的一个女孩子，可不能让武锦岩那小子糟蹋了。”叶青笑着说道。

    “少主不怪罪我怀疑您兄弟就好。”范菁菁笑着说道。

    “这有什么怪罪的？”叶青耸了耸肩，说道：“要怪只能怪那小子以前做了太多的混账事情了，不过昨天晚上我和他在一起，倒是觉得这小子是玩真的了，不过即使如此，我回头还得提醒他一下，哼哼……敢辜负这么好的一女孩，老子打断他的腿。”

    “呵呵！”范菁菁不由的笑了起来，敢打断武锦岩腿的人不多，在年轻一代中，恐怕也只有自家这个少主敢这么说了，而且武锦岩还不敢报复，只能承受着。

    “对了，我得给武老头打个电话，让他不要阻止这件事情。”叶青又笑着说道。

    一边说着，他一边就掏出了手机，给武中豪打起了电话。

    “噫！你小子怎么想起给我打电话了？”手机中传来了武中豪诧异的声音。

    叶青笑着说道：“你以为我愿意啊，还不是为了你家那二小子的事情吗？”

    “锦岩？他又做了什么坏事？”武中豪对自己的二孙子实在是太了解了，那小子干了不少坏事，叶青打电话来提到他，武中豪的第一反应就是武锦岩又做坏事了。

    不得不说，武锦岩那小子以前真是干了不少混蛋事。

    “没做坏事，是好事。”叶青笑着说道。

    “什么好事？”武中豪疑惑的问道。

    “他谈恋爱了。”叶青应道。

    “这是什么好事？那小子每隔两个月就会换一个女朋友，老子都麻木了。”武中豪郁闷的说道。

    提到这个，武中豪就头痛，在西南，只要是知道武锦岩的人，家中有闺女的，都会提醒自家闺女，远离武锦岩，可见武锦岩的名声坏到什么地步了？

    在这样下去，武中豪真不知道自家这个二小子还能不能找到老婆，嗯……没人愿意嫁啊！

    “我看得出来，这一次他玩真的了。”叶青笑着说道。

    “你确定？”武中豪疑惑的问道。

    “你还不相信我的眼力？”叶青笑着反问道。

    “是什么样的女孩将他给收服了？”武中豪好奇的问道。

    “一个普通的女孩。”叶青应声说道。

    “你打电话的意思是让我不要阻止那小子找了一个门不当，户不对的女孩子？”武中豪沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    武中豪笑着说道：“你放心，只要这女孩人品没问题，我不会阻止的，说真的，我一直担心那小子将来找不到老婆，现在能有一个女孩愿意跟他好，我是求之不得的，我想你应该替我调查了这个女孩子吧？说吧，她是什么情况？”

    叶青将张萌萌的情况完整的告诉了武中豪。

    听到叶青的话后，武中豪沉默了。

    “武老头，不说话是什么意思啊？你到底是支持他们交往呢？还是反对啊？你倒是给几话啊！”叶青在电话中说道。

    “我家那小子配不上这个张萌萌。”武中豪苦笑着回道。

    事实上，他还很担心自家那小子会辜负张萌萌，毕竟那小子以前做的混蛋事太多，不让人放心啊！

    “你也不要担心，我刚才不也说了，他是认真的，而且一物降一物，张萌萌还真将那小子给降得死死的，我想以后这小子应该不敢乱来了。”叶青笑着说道。

    “如果是这样就太好了。”武中豪应了一声后，说道：“你替我转告那小子，让他带着张萌萌回家，我得看看这个善良的丫头。”

    “这么说你不反对了？”叶青笑着问道。

    “我凭什么反对？就因为人家家世普通吗？如果这么好的女孩能进入我武家，我是求之不得的，我可没有门户之见。”武中豪应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“在武锦鹏大哥的感情上，你还没有门户之见？”

    “呃！武锦鹏和武锦岩不一样。”武中豪应道。

    嗯……武家第三代中的老大武锦鹏也是和一个普通的女生谈恋爱，但是武中豪反对，而且还给他找了一个门户相差不大的姑娘，让他们联姻。

    然而，武锦鹏不同意，一气之下，直接离家出走了，已经三年多了，到现在都没有回武家一趟。

    武锦鹏也没有和自己的女朋友结婚，反正就是和自家这个爷爷熬着，大有一熬到底的趋势。

    “有什么不一样的，我说武老头，这都什么年代了，你这样的思想可要不得。”叶青撇着嘴说道。

    “反正武锦鹏的事情和锦岩是不一样的。”武中豪固执的说道。

    “你这老头还真固执！”叶青白眼翻了起来，说道：“如果你继续这样固执的话，你大孙子怕是不会认你了，而且我告诉你啊，我会站在他那头，给他出主意的。”

    “你什么意思？这可是我武家的事情，与你有什么关系？”武中豪冷声说道。

    “我好歹也叫武锦鹏一声大哥，你说有没有关系？”叶青撇了撇嘴，说道：“哼……回头我就让他学他弟弟，将自己的名声搞臭，我倒也看看谁还敢用自己的闺女和你武家联姻？”

