    楚睿忽然见上官玥下床，有些意外，“你怎么下床了？”

    上官玥眼底闪过一抹阴森冷笑，“楚睿，你看我是谁？”

    楚睿被直呼其名，愣了一下，但也没来得及多想，“你是上官玥啊！你怎么……”

    话说了一半，她忽然感觉眼前一花，看什么东西都有些模糊，便下意识的揉了揉眼睛。

    就在这个时候，上官玥再次开口，声音森然，阴风阵阵，“我是谢瑶啊！你不认得我了吗？”

    谢瑶？

    楚睿听到这个名字，心头一沉，立刻抬头。

    当她看见眼前站着的人时，直接就惊了，“谢瑶，你怎么会在这里？这里是上官玥的房间，你现在就滚出去！”

    上官玥阴笑着，一抬手腕，手中握着一把明晃晃的匕首，泛着寒光，“越王要霸占平东侯府的府邸，你是越王的姐姐，我杀不了越王，就先杀了你！”

    话落，她一匕首刺向楚睿。

    她不会真的杀了楚睿，因为她需要楚睿作证，谢瑶是凶手！

    但是，她要让楚睿重伤，这样才能让皇后震怒！让皇室震怒！

    皇后不是一直厌恶她，让楚睿远离她吗？

    她要让她们自食恶果！

    楚睿被匕首刺痛，疼的她立刻挣扎开来，怒斥，“谢瑶，你要干什么？你竟敢杀我？”

    “我不仅要杀你，还要把杀你的罪名嫁祸给上官玥！你们两个都去死吧！”上官玥怨怒的吼叫，就要再刺下去。

    那一匕首只刺到了楚睿的腹部，还不算重伤！

    楚睿吃痛，强撑着推开了上官玥，就要起身逃出去。

    上官玥没想到楚睿竟然还能跑，心中一慌，绝不能让楚睿跑出房间！

    慌乱之下，她连忙拉住了楚睿的腿，用力一拽！

    楚睿失去平衡，直接摔到在地，刚好撞到了脑袋，晕了过去。

    上官玥立刻上前，接连在楚睿的后背上扎了两刀，见楚睿没了动静便停下来，目光冷冷的盯着。

    这才发现楚睿是晕过去了。

    上官玥松了口气，检查确定楚睿不会死掉之后，才起身脱去身上的衣服，随便藏在了房中的一个柜子里。

    衣服是她之前照着谢瑶的一件衣服的样式仿造的，原本是偷溜出府的时候会穿，现在刚好派上用场。

    至于匕首……因为事发突然，她没有提前准备，所以用的是紫烟阁的匕首，必须藏好才行。

    上官玥眸光沉了沉，拿着匕首快步走了出去，又过了一会儿才回来，手中的匕首已经消失不见了。

    做完这一切之后，她才回到床上，掏出一个迷魂散闻了闻，然后将迷魂散扔到了附近的窗户下面。

    很快，她就晕了过去。

    ……

    平东侯府。

    因为有了足够的东西，所以殡葬的准备工作继续进行。

    谢瑶让祖父先行休息，自己直接在平东侯府开始张罗起来。

    祖父派了莫离从旁辅助，一时间准备工作进行的十分顺利，只不过这种顺利并没有持续太久，就被打破了。

    谢瑶正在布置任务，忽然一群侍卫冲了进来，惊的下人们尖叫不已。

    谢瑶沉眸，环视四周之后，低声跟莫离说了一句‘先安抚下人’，然后便走到那群侍卫面前，神色冷沉，“你们为何硬闯平东侯府？”

    她看这群侍卫的穿着，竟然是宫里的侍卫。

    他们来干什么？

    侍卫并不搭话，为首的两人对视了一眼，默契点头。

    “动手！”

    两人立刻上前，直接就去抓谢瑶。

    莫离有些担心谢瑶，想要阻拦但已经来不及了。

    谢瑶有所准备，立刻后撤了一步，就要动手。

    就在这时，一群黑衣人从天而降，拦在了侍卫和谢瑶中间。

    “寒王妃不必担心，我们会保护您的安全！”黑衣人中有人说道。

    谢瑶看了一眼，眸光一深。

    莫离连忙过来，声音极低，“王妃，他们是老将军的暗卫。”

    谢瑶不动神色的点头，仍旧从祖父的暗卫中挤出去，沉声开口，“诸位稍安勿躁。”

    她回头，示意暗卫不要动手。

    如非必要，暗卫最好不要跟宫里的侍卫发生冲突。

    暗卫不知道谢瑶的用意，虽然都没动手，但时刻护在谢瑶身边，稍有移动就会闪电般出手。

    “你们要抓我？”谢瑶看向那群侍卫。

    “我等奉命抓人，还请寒王妃配合。”侍卫看见黑衣人，对谢瑶也稍微客气了些。

    “奉命？奉谁的命，又因为什么抓我？”谢瑶问道。

    “寒王妃何必明知故问！睿公主被你刺杀，现在经过御医救治，已经醒过来了！”侍卫沉声开口，朝着后面的人做了一个手势，似乎准备动手。

    暗卫们立刻运足气势，气氛一时变得剑拔弩张。

    谢瑶却是心头一惊。

    她杀楚睿？

    是谁在陷害她？

    公主拥有皇室血脉，刺杀公主是死罪！

    想要让她死的人很多，究竟是谁？

    “睿公主是在何处遇刺的？”她皱眉问道。

    “寒王妃不必多问！现在最好跟我们回去，以免给平东侯府惹来麻烦。”侍卫似乎有些忌惮那些暗卫，开口警告。

    谢瑶扫了侍卫一眼，眸光一冷。

    一个侍卫并不能警告到她，但是她必须要走这一趟！

    有人要用刺杀楚睿这么大一个罪名来害她，她必须将背后之人揪出来！

    “你们等我片刻，我说几句话就跟你们走。”谢瑶说完，又回身找到莫离，嘱咐了些事情。

    “王妃，你真要跟他们走？找个人陪您一同前往吧。”莫离十分担心。

    王妃刺杀睿公主是不可能的事情，但宫里在意的从来都不是真相！

    “不必了，你转告祖父，让他不必担心我。之前上官玥小产的事情也不算小，我不是也一样平安出来了！”谢瑶轻松说道。

    “王妃是否需要老奴命人将此事告知寒王殿下？”莫离提议。

    谢瑶摇头，语气坚定，“此事不可告诉任何人！如果我明日没有回来，殡葬之礼照常举行，请祖父帮我转告父亲和哥哥，说我临时有事，日后一定会去看他们的。”

    莫离见王妃十分坚定，想了想也只能点头。

