    第573章爱说不说

    陆娇笑着摇头道：“没事，昨天就是累了，睡一觉现在就好了。”

    谢云谨盯着她：“真没事？”

    陆娇笑望着他说道：“你这是不相信我吗？我说没事就没事。”

    她说完就想起身下床去洗脸，谢云谨忽地伸手拉她坐回床上：“娇娇，我想和……”

    谢云谨正要把自己和林如月在琼林宴碰上的事情告诉陆娇，不想门外四个小家伙冲了进来：“娘亲，你身体好了吗？”

    “还累吗？要不要休息。”

    “要不我再给你背一段草药名。”

    “我给娘亲再唱歌吧。”

    陆娇笑望着四个小家伙道：“娘亲睡一夜，现在一点事没有了，所以别担心啊，对了，咱们今天要去刘爷爷刘奶奶家做客呢。”

    四小只听了陆娇的话，看看她的神色，好像真的不累了的样子，四个小家伙才真正的放下心来。

    “娘亲，那我们去吃早饭吧。”

    “好。”

    陆娇下床，后面谢云谨无奈的叹口气，算了等晚上回来再说吧。

    吃过早饭后，一家子前往刘府做客。

    马车驶到刘家门前的时候，发现刘家门前车水马龙，人多得不得了。

    谢家马车只能排在后面慢慢的等，马车里，四个小家伙坐不住了，飞快的探头朝外张望，然后惊讶的叫起来：“哇，好多的马车和马，人也好多啊。”

    谢云谨和陆娇朝外望了一眼，两个人同时挑起了眉，暗自思索，难怪皇帝陛下对刘首辅起了打压之心，想清算他呢，这样的场景，可谓是大周第一人了，皇帝岂能容许这样的臣子存在，连皇子们都抢着去拍他的马屁。

    “刘首辅应该低调些。”

    谢云谨缓缓的开口，一侧陆娇点头认同，慢慢开口道：“他应该把手里的权力外分，然后慢慢的隐退，最后辞官回乡，这才是保全他，保全儿子最好的办法。”

    只不过刘首辅那样的人，可能把手中的权利外分吗？

    谢云谨和陆娇正说话，趴在窗边观看的二宝忽地开口叫道：“娘，快看，那个坏女人也来做客了。”

    三宝和四宝顺着二宝的手指看过去，同时叫起来：“真是她啊，她怎么来刘爷爷刘奶奶家做客了。”

    “我们要盯着她，她要是敢欺负我娘，看我们饶不饶她。”

    小四宝气势汹汹的说道。

    马车里，陆娇朝外看，果然看到他们家马车前面不远的地方停着的是承德候府的马车，车内，林如月正好掀帘往外望。

    陆娇看到林如月，眸色微微的暗了，嘴角勾出似有若无的笑来，林如月也来刘家做客，这真是太好了，今日她就看看这女人和谢云谨有没有关系，若是他们有关系，以她对林如月的了解，不会什么表示都没有？

    马车一侧，谢云谨听了四小只的话，下意识的朝外望了一眼，他自然也看到了林如月，不过一眼之后，他飞快的收回眸光掉头望向陆娇，陆娇唇边似笑非笑的笑意落入他的眼底。

    谢云谨心一沉，心中不安感陡的加重，同时他猜测出陆娇怕是知道他和林如月的事情了，是谁告诉她的，还是？

    谢云谨飞快的想着，很快想到了陆娇昨天回府后的神色，再想想昨天他和林如月在八膳楼碰上的事，然后两个人是一起走出八膳楼的，娇娇不会正好看到了吧？

    谢云谨急出一头的汗来，他紧张的望着陆娇：“娇娇，有件事我想和你说。”

    谢云谨话刚落，马车驶动了，马车外面，刘家的一名管家跑了过来：“谢状元和陆娘子到了，我们家老太太和老爷子让小的们过来迎接谢状元和陆娘子。”

    谢云谨想说又没法说，心中苦恼不已，一只手紧紧的握住陆娇，陆娇掉头望着他，笑眯眯的开口：“相公怎么了？”

    这笑让谢云谨心里越发的紧张不安了，不过当着四小只和刘家管事的面，他又不好说和林如月之间的事，最后只能咬牙说道。

    “娇娇，事情不是你想的那样，晚上，晚上回去我和你细说，好不好？”

    陆娇心底多少是有些生气的，昨天她等着他说，他不说，现在倒想说了，爱说不说。

    “随便你吧。”

    她说完掉头不再看谢云谨，谢云谨还有什么不明白的，娇娇是真的看到了他和林如月，她本身就讨厌林如月，最后还发现他和林如月走到一起，可想而知她的愤怒，所以昨天她的脸色才会那样的难看。

    谢云谨望着陆娇，眸中带着些祈求：“娇娇，别气，事情不是你想的那样，晚上咱们回去说。”

    马车正好驶到了刘家的府门前，陆娇起身带了四小只下马车，没理会后面的谢云谨。

    谢云谨苦笑，慢慢下车，跟了上去，不过刘家此次宴客，男宾在前院，女宾在后院，所以谢家人刚下来，刘家就有两名管事迎了过来，男管事望着谢云谨恭敬的说道：“谢状元，请跟小的来。”

    女管事则望着陆娇道：“陆娘子，老太太正等着你呢。”

    陆娇点头：“走吧。”

    后面谢云谨眼见陆娇不理他，理亏的不敢叫她，只敢叫住冯枝叮咛道：“若是发生什么事，你就使人来找我，知道吗？”

    冯枝应声点头，一侧阮竹拍着胸脯保证道：“公子放心，我会保护好娘子和四个小公子的。”

    谢云谨却不是太放心，主要今天林如月也来了刘府，若是她跑到娇娇面前乱说什么，娇娇只怕更生气了，另外他也怕林如月算计娇娇。

    谢云谨见陆娇等人走了，又唤了童义过来，吩咐童义想办法遛到后院去保护陆娇她们。

    童义无奈的说道：“后院有护卫守着，属下进去怕是不合适。”

    谢云谨望着他说道：“你这长相不错，男扮女装进去挺合适的，今天人多，没人会注意到你。”

    童义一脸的苦相，最后无奈的答应道：“属下记住了。”

    “去吧，记住盯着些承德候府的那个大小姐，别让她有机会伤害到娘子。”

    童义无语的望着谢云谨，早知道林如月那女的不安好心，你为什么不和娘子交待清楚，真是的！

    (本章完)

