
　　当任禾得知昆仑已经在京都日报上刊登的时候已经是当天下午了，周无梦再次电话催更……

　　任禾忽然有点蛋疼，被读者电话催更的感觉有点别扭啊。

　　周无梦在电话里说道：“我打算给你这小说弄成一周连载一次，所以你必须每周6之前给我交2万字的稿。”

　　你跟我商量了吗你就周刊了啊，我特么还写着一本呢啊，任禾商量道：“半月连载一次不行吗？”

　　如果是每周连载的话也就意味着一个月里固定的任务很有可能就有4个或者5个，而且神书这种爽文走的一直是更新量，他时不时爆发的，从上次爆发到现在，他也只是勉勉强强的存了二十多章，眼瞅着随着月底稿费发放，下个月的月票大战就又要打响了，到时候东方墨白给他好的推荐位时，铁定还是要爆发的啊。

　　那群土豪们拿着刀都不知道等多久准备开宰了，这种时候不能怂啊，怂的可都是钱……

　　“不行，”周无梦无情拒绝道：“还是按三字经的版税来，我们京都报业集团买下来了，而且每次连载都给你最高级别的稿费待遇，基本上你每20000字连载就是三万多块钱收入，你跟钱过不去吗？”

　　两头都是钱，而且明显昆仑可能更早获得全版权运营，就三字经的版税收入来看，昆仑怎么不得翻个几倍？所以任禾怂了：“成，按您说的办。”

　　不就是每天多花点时间码字吗，算啥啊是不是！

　　这次昆仑与神书的舆论不同，关于神书文学性评价都是：小白，烂，毫无内涵。

　　然而昆仑的却是一致好评，思维天马行空，行文大气磅礴！

　　如果让外界知道这两本书出自同一个人手，不知道会有什么感想。而且这次昆仑的发布，笔名仍然没有公布，不得不说周无梦把任禾保护的还是挺好的。

　　而且他也有私心，既然任禾不想公开自己的身份，那自己就顺水推舟的瞒下来，不然到时候有其他传媒集团去找任禾，那可是京都报业集团的损失。

　　就看任禾这能够让销量翻三倍的化腐朽为神奇的能力，这种人才绝对不能错过。

　　到了第二天，无数人排着队去买京都日报，第一批报纸几乎是第一时间就被抢完，中国文化领域什么时候出现过这种情况？实在是情节太吸引人了，而且昨天正好卡了个小高潮，给所有人急坏了！

　　然而当他们看到报纸的那一刻愣住了：江思瑶新歌发布，江思瑶江辰两人见面，似乎旧情复燃！

　　报纸上赫然是江思瑶与江辰两个人被偷拍在一起吃饭的照片，这可是惊天大新闻！

　　然而……所有人都迷了：“昆仑呢？逗我呢吧？”

　　“我们的昆仑呢？”

　　“老板你卖错报纸了吧？我们要看京都日报！”

　　老板苦着脸说道：“那就是京都日报啊，我也想看连载来着，你们看娱乐版下面有行小字！”

　　“啥字？”大家低头一看，娱乐版面最下方赫然印着一行小字：“昆仑每周六连载！”

　　“卧槽，周六，还有一周呢啊，我这周怎么活？”

　　“不行，我要打110投诉京都报业集团了！”

　　就在这一天，110的民警同志都苦笑不得，竟然真的有好多人打电话进来投诉京都报业集团竟然不连载昆仑了！

　　“我也想看呢，我找谁投诉去？”110的民警同志小声嘀咕道。

　　昆仑就这么火了，远要比任禾预期中火的速度快了太多，实在是京都日报的受众群体太大了，不光是京都，还有整个京津冀地区。

　　到了这时候就连更远的地方都有人听说了有个叫昆仑的武侠小说很好看，可是因为版权保护的缘故，他们想看都看不了，因为外地没有发行啊！

　　这时候有人铤而走险偷偷印制昆仑的盗版往外销售，结果知识产权局立马出动和公安联合执法，当天就把所有盗版从业的从印制到销售的所有人抓了起来。

　　因为文化缺失的缘故，知识产权方面的刑法设定很重，可能这就是所谓的，越缺什么就越在乎什么，所有从刑法上体现为就是量刑重！

　　这就是平行世界里知识产权保护极好的原因了，3年起判，上不封顶！

　　所以周无梦也是紧急决定，立刻发行昆仑的单行本！想要发行这玩意还得跑趟洛城获得任禾的书面授权，不过这次就不用周无梦去了，随便派个人就成，毕竟条款都谈拢了。

　　然而周无梦坚持要亲自去，所有人都不解，这京都报业集团的大主编为啥要去干这种琐事。

　　只有周无梦自己知道，他想去看看任禾那小子到底有没有私自存稿……

　　而任禾还不知道这次会是周无梦亲自跑洛城催更，他以为电话里催一下就差不多了，他还是太年轻了……

　　任禾晚上躺在床上就抱着脑袋沉思，最近该忙碌起来了，明天先把杨夕第五首歌给写出来，追妹子就是要趁热打铁啊！

　　可是第五首写什么歌呢？说实话杨夕的气质适合唱的歌也并不多，可以说她的歌路还挺窄的，让她去唱唱跳歌曲，那就俗气了，如果让她唱摇滚，任禾自己都不忍直视……

　　有了，第五首，蔡依林的布拉格广场！

　　这是前世里周杰伦写给蔡依林的歌曲，实际上任禾去听蔡依林的歌，基本也就是周杰伦写的那几首。不得不说，布拉格广场这首歌确实经典，主要是这首歌的旋律极为动听！

　　想到就写，他翻身起来抽出信纸开始写布拉格广场的词曲，很快就完成了！

　　“任务：限时14分钟内完成5000米长跑，限期一星期。”

　　我去，刚来完1000米就来5000米啊，让我算算这是绕操场跑几圈？

　　卧槽，20圈！这尼玛，还限时了14分钟，前世里5000米最快的记录是多少来着，好像是12分37秒！

　　还好还好，现在任禾有了超强记忆，基本前世听过或者扫过的他都能想起来，而自己的14分钟应该还是天罚系统手下留情了。

　　说实话自己的5.23身体素质现在看来确实远超正常成年人，可是世界纪录这种东西，完成它们的本来就不是一般人啊。

　　你就说让普通人去跑5000米，能不能跑下来都是一个问题。

　　好在任禾还是沾了他年龄小体重轻的光才能完成！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，53、周无梦亲自到洛城催更免费阅读。https://xs.23sk.com 