    沐软软恍然大悟，入戏只是几秒的事情，纠结道：“其实一直以来我都是被追的那个，所以没办法传授你们经验。”

    她刚说完，就发现几人的脸色怪怪的，还有人对她挤眉弄眼的。

    心中不免生出诧异。

    虽然她这话凡尔赛了一点儿，但也不至于让她们露出这样的表情吧？

    直到身后传来一句“嗯，她说的对”，沐软软才反应过来是怎么回事。

    “轰”的一下，脸一下子就烫了起来。

    “我们还有事，先走了！”

    刚才还围着沐软软的女演员们眨眼间消失了干干净净，有的离开前还对她眨了一下眼睛，让她好好把握住机会。

    人虽然都走了，但沐软软依旧能感觉到那些人遗留下来的八卦气息。

    她们指不定在哪偷看，觉得他们会发生什么不可描述的事情。

    天地良心，她现在真的一点儿其他的心思都没有！

    “咳咳，我也去忙了。”

    沐软软对着盛庭州僵硬的笑了一下，快速溜之大吉。

    如果上天再给她一次机会，她绝对不会用胡说八道的方法来脱身。

    这样她就不会被人当场抓包自己在睁眼说瞎话。

    回到化妆间时，好几道八卦的视线追着她而来，有人诧异道：“你为什么这么快就回来了？不啵一个吗？”

    视线聚焦点又落到她的唇上。

    沐软软：“……”

    这些人脑子里想的都是些什么啊！

    她坐在化妆椅上，对着化妆师笑了一下，“麻烦了。”

    化妆师被她的笑容晃了神，激动道：“我一定好好化！”

    一边说着，一边取出自己的化妆工具，抖了抖，准备大显身手。

    室内慢慢安静下来，但还是有人兴致未散。

    “胜神刚才那句，‘她说的都对’好宠哦。”

    “对对对，他刚刚那句真的苏到我了。”

    “……”

    话题越说越热闹了，身为话题中心的沐软软时不时地会被cue一两句。

    她暗暗苦恼。

    这还是盛庭州来剧组的第一天，他们这个戏大概能拍两个月，接下来她是不是要关注不断了？

    “好了。”

    长达几个小时的妆造终于好了，沐软软觉得自己的头有些沉。

    她稍微动一动，头顶的流苏就“哗啦”作响。

    化妆师眼中尽是惊艳跟骄傲，“你出去走一圈，看谁敢说你不是公主！”

    化妆间里还剩几个没有走的演员，闻言齐刷刷地朝沐软软望去，眼中齐齐闪过一抹惊艳。

    “真的好像公主。”

    沐软软自己看了眼成品，眼中也忍不住闪过一丝诧异。

    这还是她吗？

    满头珠翠簇拥着那张娇颜，眉宇舒展，尊贵和清冷两种气质在她的身上展现的淋漓尽致，一颦一笑都透着古典气息，好似自画卷中走出来的人物，美得令人移不开眼。

    “沐软软轮到你了。”

    场记过来叫人，一看到沐软软后半句态度都好了不少。

    这几个小时等得值了！

    “好。”

    沐软软回过神来，第一世训练出来的姿态放在她身上刚刚好，一举一动像极了大家闺秀。

    有人这才反应过来：“难怪平时觉得沐软软的仪态很好，她一穿上古装我就知道问题出现在哪了。”

    他这么一提，其他人也注意到了。

    “怪不得当初导演看到她穿上戏服后就想定下她了，这仪态都能秒杀好多古装剧了。”

    “确实如此，当初试镜时很少有演员注意到仪态问题，就算注意到了，也没有沐软软表现得好，她长得好看，演技过关，导演不选她就奇怪了。”

    沐软软并不知道其他人在讨论她的仪态问题，她已经移到片场了。

    “来了来了。”

    不知是谁喊了一句，其他人纷纷朝她望来。

    紧接着倒吸凉气的声音响起。

    沐软软没怎么注意，她被别的事情夺去了注意力。

    盛庭州也在，他身上穿着精致的喜服，面如冠玉，往那儿一站，长身玉立，风度翩翩，让她恍了神。

    周围的一切好似成了背景，她的眼中只看得到那一个人。

    刚巧，他也在看她。

    “好好好，你们两个还真配。”

    导演在一旁喜滋滋的道。

    林务的话唤回了沐软软的注意力。

    她心中暗恼，那一刻她竟然有种自己正在陈国，并且马上就要同殿下成婚了的错觉。

    盛庭州慢慢垂下眸子，挡住眼中翻滚的情绪。

    “沐软软今天你把进组的戏份和杀青的戏份一块儿拍了，有问题吗？”

    “没有。”

    大婚的场景很难布置，为了节约经费和时间，导演只能这么安排。

    问题是同样的成婚场景，早期的裴欢允满怀期待，天真烂漫，后期的裴欢允心若枯木，绝望悲观。

    在一天时间内演出两种不同的心境，这个难度可不是一般的大。

    盛庭州的演技大家都是有目共睹的，没人为他担心，大家担心的是沐软软。

    不少人默默地为沐软软捏了一把汗，希望她能完成这个挑战，不然他们还得再布置一次场景。

    沐软软的演技在经过沈娟的调教之后已经有了不小的进步，加之这段时间她都在有意无意地用沈娟的体系训练自己，她现在对自己的演技很有信心。

    “各部门注意，开拍了啊。”

    伴随着林务一句“action！”

    大家纷纷进入了状态。

    前面是一些成婚的礼仪，沐软软的脸埋在盖头下面，给她表现的地方不多，只在这段开始前让她拍几个让露脸的镜头。

    显示机器中，她一张娇颜明艳动人，唇畔的笑容令人如沐春风，叫人恨不得把全天下最好的东西都捧到她面前来，供她欣赏挑选。

    受尽宠爱，天真烂漫的小郡主被她用几个微表情刻画的活灵活现。

    林务嘴角咧开，双手紧紧地捏在一起。

    演得很好！

    表演痕迹都看不见！！

    她拍戏的时候，盛庭州就在旁边看着。

    见她入戏竟然这么快，眼中闪过一丝诧异。

    等到她拍完后，目光忍不住落在她身上。

    “好了，现在开始拍大婚，沐软软你准备好了吗？”

    “好了！”

    沐软软自己把盖头盖上，紧接着拍摄开始了。

    林务很快就感受到了盛庭州的实力。

    盛庭州拜堂时心不在焉，几次看着新娘子失神，捏紧红绸的手指，无一不在体现他在纠结挣扎，挣扎中又带着对她的关心。

    不愧是影帝，浑身上下的每个细胞都在戏里！

    林务在心里感慨。

    这场婚礼，新人心思各异，注定是一场悲剧。

    礼成时，沐软软因为看不见，脚踩到了裙子，差点儿摔倒。

    现场气氛一紧，不少群演面露惊骇，心想这条得重来。

    沐软软心中懊恼，她拖后腿了。

    手上传来一股力道，身体又被人拉回去，那人在她耳边道：“小心。”

