
    夔牛山据古老传说，是上古神兽夔牛死后尸体所化，不过在大多数人看来，纯属乡下野夫的无稽之谈。

    这座山看起来并没有什么出奇之处，平常时候，也很少有人到来，不过此时，夔牛山上几乎每隔上十几米，便有一个士兵巡逻，正在展开一种地毯式的搜索。

    “吗的！太阳这么大，真是鬼天气！还是诸统领他们好啊，不用出来搜查，而且还有凤卫的女人可以玩！这种事情，什么时候才可以轮到老子呢？真是他吗的！”

    一个士兵边走边骂骂咧咧，同时左顾右望，在寻找着什么。

    忽然，他身体一僵，莫名有种谁站在他身后的感觉。

    他连忙转身，与此同时，一只手以闪电般的速度掐住了他的喉咙。

    “记住，别叫出声，不然的话，明年今天你的忌日，坟头估计都长满野草了。我问你什么，你就回答什么，知不知道？”

    掐住这士兵脖子的人，正是林辰，而他说话之时，另一只手举了起来，暗红色的火焰在他手上燃烧着。

    通天境强者！

    那士兵吓得瞳孔一缩，惊惧地看着林辰，点了点头。

    林辰将他脖子松开，那士兵手捂着脖子干咳了几声，畏惧地看着林辰手上的火焰，没有出声叫喊。

    “我问你，姬圣宇和姬擎霄是不是在这夔牛山上？”

    虽然在铁蛮等人口中已经得到了消息，不过林辰还是觉得应该确认下的好。

    “是，是的！”

    那士兵听到林辰竟然直接叫出那两个名字，脸色一变，不过还是连忙点了点头，他心里已经明白，这人估计是来者不善啊！

    林辰点了点头，继续问道：“你们是在找那夔牛？”

    “夔牛？”那士兵脸色有些茫然。

    见到林辰眉头皱了起来，他吓了一跳，忙道：“我真不知道什么夔牛，不过太子说了，让我们寻找一只外形和牛有些相似，不过没有角，而且只有一条腿的妖兽！”

    林辰眼睛一亮，果然，那姬圣宇等人来这边，就是为了那夔牛来的，现在看来，自己得到的消息，十有是真的了。

    他问道：“那你们找了这么久，发现什么线索没有？”

    “没有，都找了十来天了，连个影子都没找到！”

    那士兵摇了摇头，语气中也是带着几分抱怨。

    林辰脸上浮现出一丝失望之色。

    不过仔细想想，他倒也应该高兴这夔牛还没被找到，不然的话，很可能那夔牛血核已经落入姬圣宇等人手中了！

    “对了，你刚才说那个什么诸统领他们，有凤卫的女人可以玩，是怎么回事？”林辰疑惑道。

    倒不是他对八卦感兴趣，而且凤卫可是姬清蕾的贴身护卫队，怎么会出现在这里，难道姬清蕾那女人也在这边？

    如果对方也在这边的话，或许，自己之所以能得到消息真的和她有关不成？那士兵道：“具体的，我也不太清楚。就是听说，凤卫里有个女人好像是得罪了清蕾公主，结果被毁了容，现在还要诸统领他们去玩那个女人！虽然说那女人被毁容了，不过据说细皮嫩肉的，也是大家族出

    声，而我们在这边都好一阵子没碰过女人，所以嘛……嘿嘿。”

    他说到后面，露出有些淫荡的笑容，心里也当林辰是对凤卫的女人感兴趣了，所以才这么八卦。

    “那个被毁容的女人叫什么名字？”林辰心中忽然有种不好的预感。

    “好像叫，叫南宫什么来着。”那士兵一时间有些想不起来。

    “南宫玉？”林辰心脏猛地一抽！

    “对！就叫南宫玉！”那士兵连忙点头。

    林辰眼底深处浮现戾气，问道：“那个诸统领和南宫玉，他们现在在哪里？”

    那士兵忙给林辰指了个方向，说了个大概的位置，又道：“清蕾公主现在应该也在那边。”

    “看你的这样子，你也是想去玩一玩南宫玉了？”林辰点了点头，忽然道。

    那士兵没听出他语气中的冰冷，也没有隐瞒，讪笑道：“这个……确实，听说那女人被毁容前长得也非常漂亮……难道大人你也感兴趣？”

    “本来我也没打算杀你的，现在你还是去死吧！”

    林辰语气阴森说了句。

    那士兵刚脸色大变，林辰手掌一转，他脖子便发出一声脆响，紧接着身体软倒在地上，已经没有了半点声息。

    “姬清蕾！”

    林辰眼中杀机爆闪，声音冷到了极点！

    他自然能想得出来，姬清蕾为什么会那么对南宫玉！

    这是拿南宫玉来泄愤呢！

    原本，他只以为姬清蕾要报复的话，会冲着自己来，却是没想到，这个恶毒的女人，竟然对南宫玉下手，不只是将南宫玉毁容，还竟然要让男人去侮辱南宫玉！

    愧疚和暴怒的情绪，同时在林辰心中涌起。

    片刻后，林辰换上了那士兵身上的衣服，大摇大摆朝着那人刚才指的方向走去，一路上根本没人拦他……

    ………

    一间简易的木房内。

    姬清蕾坐在一张铺着白熊皮，和房间有些格格不入的奢华座椅上，看着对面这眼里含着泪水，怨恨瞪着自己的南宫玉，阴冷笑道：

    “再敢瞪我，就把你眼珠子也挖掉！要怪就怪你认识那个该死的夜叉魔君！如果不是他愚蠢的激怒了我，我也不会拿你来出气！”

    南宫玉那原本漂亮可爱的脸上，此刻却是有着丑陋的伤疤，被人用刀子在脸上刻下了几个字：夜叉魔君是条狗！

    这使得如今的南宫玉，看起来有些狰狞可怖，很是吓人。

    这姬清蕾实在疯狂到了极点，为了出气，最终竟然直接在南宫玉脸上刻字，可以想象，那个过程是多么的恐怖，南宫玉又经历了怎样的痛苦！

    不过，这还不足以让姬清蕾宣泄她的愤怒。

    在她看来，她是全大陆最高贵的女人，林辰敢冒犯她，那简直就是百死莫赎的罪行！

    她让人把夔牛血核的消息传到了武千夜手下的情报系统内，不出意外的话，应该也已经传到林辰耳中。

    不过，此时林辰依旧没有出现在这边，这便让她有些不耐烦了，心里觉得林辰是不是不信那个消息，所以选择不过来。

    又或者，他是知道了这边有着坤天皇族的人，于是吓得跑走了？

    如果是这样子的话，她那要让林辰下跪磕头求饶的目的，便没法达到了，这让她恼恨不已。

    于是乎，南宫玉又成了她的出气筒！

    “公主，真的要在这里？”

    屋内，还有着三个五大三粗的男人，为首的是个国字脸的中年人。

    此时，他有些尴尬地看着姬清蕾道。

    虽然南宫玉毁容了，但他和身旁两人都不介意玩玩，可被姬清蕾在这儿盯着看，像是看戏一样，实在是有些不习惯。

    “诸统领，亏你还是个通天境初期强者呢，怎么这么扭扭捏捏的？”

    姬清蕾有些不满的皱了皱眉，随即语气魅惑，展颜笑道：“我想看看你那方面的能力怎么样，你都不愿意吗？”

    听到这儿，诸毅眼睛一亮，对于姬清蕾的风流韵事，他也听过不少，不过他并不在乎，如果能和这位公主大人多上那么一层关系，而且尝一尝公主的味道，他是求之不得的啊。

    他身旁两个男人，都对着他投去了羡慕的目光。

    “呵呵！既然公主想看，那当然没有问题，我一个大男人有什么好害羞的？我绝对不会让公主你失望的！”诸毅连忙道。

    “是吗？那还不快点动手！”姬清蕾道。

    诸毅点点头，和另外两人都是看向了南宫玉，眼中散发着＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的兽欲。

    虽然南宫玉毁容了，但是那凹凸有致的身体线条，对男人来说，依旧很有诱惑力。

    南宫玉吓得身体一颤，如果被这些人玷污，她真的宁愿直接去死了！

    即便知道没有用，可她还是忍不住对姬清蕾道：“你……你答应过林大哥，不会逼我做我不愿意的事情的！”

    “我没逼你啊！是他们要玩你，关我什么事？”姬清蕾得意笑着，一副居高临下的口吻道。

    “你……你不要脸！”南宫玉怒道。

    “你这个该死的丑八怪！”姬清蕾脸色一沉，对着诸毅三人呵斥道，“你们到底还在等什么？”

    诸毅忙点了点头，看向南宫玉骂道：“小表—子，竟然敢惹公主生气，也不看看你是什么身份！”

    “先把她衣服脱光了！”姬清蕾道。

    “好的！”诸毅点头，猛地便伸手朝着南宫玉身上的衣服抓去。

    “不要！”

    南宫玉吓得连忙后退，然而撕拉一声，上身衣服依旧是被撕扯掉了一大块，能看到里面那红色的肚兜，还有背部一部分白皙的肌肤。

    见到这一幕，诸毅和身旁两人眼中的光芒更甚，不得不说，此刻南宫玉虽然毁容，但身上的肌肤，依旧白皙细腻，足以让他们心动。

    “呜呜……你们放过我吧！”

    南宫玉忍不住哭了起来，她似乎也知道对方不可能放过自己，又哽咽道：“你们杀了我吧！”

    “杀了你？可没那么便宜！”姬清蕾冷冷一笑：“我说了，要怪就怪你那个该死的林大哥，有本事，你现在就让他来救你！不过，就算他知道这边的事情，也不敢过来的！他就是一只缩头乌龟而已！我让人故意把消息传去给他，他却是

    现在都没有出现，依我看，是知道我哥哥和二叔在这边，吓得龟缩回去了！”

    “哈哈！那个狗屁的夜叉魔君？如果他来了的话，我便帮公主狠狠收拾他一顿！”

    诸毅笑着奉承道，虽然他打不过那夜叉魔君，但拍下马屁讨好公主总是不打紧的。

    “很好。你打算怎么收拾我？”这时，一个声音突兀的从门外响起！
