    在知道这种赤苗的保质期长达十几年，同时打听清楚它们的采集手法之后,顾雨为这些挤到一起的赤苗们间了下苗。

    古原正在满心欢喜却异常辛苦地为自己准备过冬食物,他用半天的时间收取了三十棵赤苗,这足够他和妹妹吃上一个月了。

    古原抬头打算招呼顾雨的时候,擦汗的手忽然顿住了。

    顾雨正坐在石头上等着他,旁边的石头上堆满了赤苗。而顾雨旁边的赤苗地上,原本密集到没有任何缝隙的赤苗相互之间有了一指长的间隔,井然有序地立在那里。

    古原呆呆地看着那成堆的被整理好的赤苗，又看几眼旁边的赤苗地。

    卧槽，他，他才是木之星的居民吧！为什么顾雨收割的比他还多还快！

    而且，他们一族其实很反感别人在同一个地方大量收割植物，因为那会破坏植物来年的生长,甚至会导致那一片区域再也不能生长出植物。

    他们可是很注重植物的健康生长和可持续性利用的,但是,现在看看那些拥有了自己的空间赤苗,古原感觉到,那些赤苗很高兴的样子。

    而且，那样整齐的赤苗地看起来,嗯,也挺好看的。

    古原抓了抓头发,算了，他抱着那三十棵赤苗过来，“我们该回去了。”等到下午,温度还是升高，估计等着他们的那俩人，尤其是那个大个子，肯定会受不了的。

    顾雨站起身，“行，等我整理一下。”

    古原嘴角抖了抖，“这些太多了，还不知道甲壳虫能不能背动。”

    虽然甲壳虫带他们上百人不成问题，但是问题是，顾雨他们的人都很轻。赤苗却很有分量，顾雨收取地这些，可得五六百根了。

    顾雨拿出三个麻袋，将赤苗装了，对古原说道，“不行的话，我走着回去也行。”

    接着，古原就震惊地看着顾雨将三个麻袋都扛到身上，然后往自己这边走过来。

    被顾雨拎到肩上扛着的时候，古原已经麻木了，他们一族崇拜植物，也崇拜强者，而现在，顾雨无疑让古原另眼相待了。

    “你们，你们可以吃赤苗吗？”过岩浆河的时候，古原小声问道。

    “估计不能。”顾雨想叹气了，这三麻袋赤苗，在他看来，和地球上的金属没什么两样，他们的牙口大概没有足够坚硬道吃这个的程度。

    古原瞪圆了眼睛，“那你还采集这么多！”虽然木之星上漫山遍野都是植物，但是，他还是要说，浪费太可耻了！

    顾雨笑了起来，“不会浪费的，等回去给你两麻袋，如果我们离开的时候，赤苗不能食用，剩下的也可以给你，我要几根就可以了。”

    古原惊喜地问道，“真的？！”在得到肯定的答复之后，古原几乎想翻滚庆祝一番，他们整个冬天，甚至是大半年之内，大概都不用为食物发愁了。

    “是两袋子都给我吗？你想好哪两袋子了吗？我喜欢你们这群人！你是唯一一个送给我食物的外族人呢。”古原对顾雨简直赞不绝口，最后还感叹道，“你真是个好人。”

    被发卡的顾雨默默吞回了到嘴巴的话，他这么大方是因为他知道，山洞里的那些人根本吃不了赤苗，而自己拿几根研究一下就够了——顾雨也打算干之前被他嘲笑的外来人类做的事了。

    “就当我们住你们山洞的房租吧。”

    “如果明年春天我们族人回来，你想留下的话，我可以亲自去和族长说说。”古原热心地说道，“我们可是附近最厉害最富有的部落。”

    “我们大概无法留下来，过一段时间就会回去了。”顾雨回道。

    “非要回去不可吗？”古原有些惋惜，顾雨真是寻找食物的一把好手啊，古原又做了一番努力，“你再考虑考虑，你要是留下来的话，我们木之星好东西可不少。依你的能力，衣食不缺不说，还有希望娶到我们族里的第一美人呢。”

    古原觉得族里第一美人看上顾雨的可能性不大，顾雨身高和体重不够呀，肤色也不够黑，但是为了说服顾雨留下，古原决定虚构一个美好的前景诱惑一下顾雨。

    顾雨看着忽然从衣领蹿出半个身子的小白蛇，眼角一抽，立刻颇为坚定地说道，“我肯定是要回去的，再说，我已经有伴侣了。”

    云昭不满地瞪了上面的古原一眼，舔了顾雨两口，才钻了回去，他，他还发热呢，刚刚动作一猛，头都有些发晕了。

    古原吓了一跳，顾雨这种小身板也能找到老婆？不过，那就真没有办法了。

    等过了河，古原自己下来走路，半路上接到了快被晒冒烟的谢弘昊和亚瑟。

    回去的时候，甲壳虫看到顾雨那三个袋子就有些不太情愿，因为实在是太重了。

    好在，现在古原衣食不缺，大方地给了甲壳虫一截赤苗，甲壳虫才勉力背起四人和三只大麻袋回去了。

    下午两点左右，他们回到了山洞。

    现在外面的温度已经可以直接煎蛋了，倒是山洞里，很是隔温。昨晚没有太冷，今天也没有太热。

    顾雨四人回来之后，古夏已经带着炉子待在大山洞里面了。

    古夏见到哥哥带回来的赤苗，惊喜异常，直接跑了过来，哥哥今天竟然真的找到了食物，而且看起来还很高级！

    事关食物，古原小心眼发作，怕顾雨失言，先让顾雨将答应给他的两麻袋赤苗送到了通道里面。

    顾雨跟着古原在通道绕来绕去，里面的地形还很是复杂，两侧偶尔会有一排洞口，有些里面有器具床铺等。

    在到达一个小洞口的时候，古原停了下来，顾雨将两只麻袋提了进去，看到里面有金属桌椅，碗碟，还有几个毯子，和古原他们的衣料很类似。

    古原留在了洞里，说道，“我现在准备午饭，你要是能吃我可以多准备一些。”

    顾雨谢绝了古原的热心，想了想，跟古原借了一只金属大碗，自己回去了。

    路上，顾雨将云昭拖出来，将一截赤苗递到云昭嘴边，问道，“这东西，你能吃吗？”

    小白蛇既不舒服又有些生气，它瞅了赤苗几眼，嫌弃地将头摆到一旁。

    有橙苗，他干嘛要吃这个。

    顾雨误会了云昭的意思，有些为难了，云昭都不能吃的话，别人也没戏了。

    回去之后，顾雨取出食物，和顾淳，二号，小狸花和云昭一道吃了。

    顾雨看到自己救下来的腿受伤的老人和那个失去父母的小女孩凑在一起，几乎没有任何食物，顾雨从自己包里取出一些，给两人送了过去。

    接下来几天，顾雨开始研究那些赤苗。

    不知道他们要在这里待多久，就算他的食物够，其他人呢。况且，他这边需要吃饭的人也不少。

    还有人想抢他给老人和孩子的食物，这当然是大楼那边的人，飞机上的人食物还够，而且，不是迫不得已，他们也不愿意得罪顾雨。

    那个面带凶相的男人被顾雨拎出去揍了一顿，满脸青紫地被提回来了，之后，就很少再有抢食物的事情发生了。

    当然，钟唐和那边的人也互相调配了一下食物，尽量不让人饿死。

    让顾雨恼怒异常的是，二号和小狸花不知道怎么了，在食物紧缺的情况下，居然越吃越多。

    连带着顾淳都被它们带着，每顿饭多吃半碗饭。

    “你们怎么回事？”顾雨将两只拎过来问道。

    二号和小狸花无话可说，虽然每天都看着云昭啃橙苗，但是云昭也没说不让它们吃，它们只是吃不了而已。

    但是，看着那富含能量的橙苗每天被云昭享用，两只羡慕嫉妒之下，就吃多了。

    被顾雨逼视着，二号不自在地狡辩道，“自从到了这破地方，我们都饿瘦了，每天晚上都会饿醒，所以才多吃——嘿，你这是干什么！”

    二号尖叫着被顾雨提着脖子拎到了一个电子秤上，这是在狸猫市里买棉衣时店家赠送的。

    顾雨看了看斤数，将数字记录了下来，又对着小狸花指了指，小狸花一抖，贴着地蹭上了电子秤。

    “啧啧，你们这也叫饿瘦了？”顾雨转头看向顾淳，“你也上去。”

    要是平时，顾淳可不愿意让顾雨知道自己的体重，但是这会儿顾雨绷着脸，气势十足，顾淳愣是没敢出声拒绝，也上了秤。

    将三个的体重都记录下来，他打算等离开的时候，再给他们称一次。

    顾雨自己也测量了一下，想到云昭，顾雨又将怀里的小白蛇提了出来。

    被顾雨放到秤上的时候，云昭刚在顾雨怀里吞掉一截橙苗，这会儿有些摸不清情况。

    但是，云昭身下的电子秤咯吱一声，碎成了三块。

    矮油，被压坏了！二号和小狸花惊喜地望着那边，以后就不用被迫称体重啦。

    就连顾淳，都小小地松了口气。

    顾雨赶紧又将云昭拎回了怀里，算了，以后就单给那三个称吧。

    在第四天，他们快要断粮的时候，顾雨的研究终于初见成果。

