    荷兰蒂尔堡，世青赛训练场。

    小组赛以三连胜顺利出线后，中国队迅速从乌德勒支转战蒂尔堡。

    抵达蒂尔堡后，克劳琛立即带队来到训练场。

    十六强淘汰赛的对手出炉了，克劳琛的祖国，德国队。

    之前国青队跟德国队打过一场热身赛，二比二打成平手，谁都没能占到便宜。

    但那一次，国青队可没有杨阳。

    三连胜并没有让国青队彻底丧失掉理智，在随后的小组赛总结中，杨阳作为球员代表发言时，第一个就指出球队的防守问题，他认为这会成为球队继续更进一步的最大障碍。

    克劳琛也表示，自己已经有了整套改善防守的方案。

    在抵达蒂尔堡后，克劳琛采取了封闭式集训，谢绝了外界媒体记者的干扰。

    针对防守训练，克劳琛重点让球员练习防守体系的整体运转和连贯性，他强调得最多的是，不要盲目地逼抢，而是要整体协同作战，保持缜密的整体性。

    “单兵防守不但没有任何效果，反而会不断地浪费我们的体能，只有整体防守才能保护好我们的球门！”

    由于克劳琛所强调的很多东西，都跟阿贾克斯的非常类似，所以杨阳也主动客串了翻译和解说员，手把手地向球员传达克劳琛的意图，尤其是被克劳琛定为后防领袖的冯晓挺。

    为了能够更好地帮助冯晓挺领悟克劳琛的意图，同时指挥好球队的防守，杨阳再度使出自己之前帮助郑志的那一招，结合笔记本电脑里的录像和分析报告，跟冯晓挺解释要如何当好这个后防核心中坚，同时如何确保中后场的出球。

    而除了德国队的进攻外，定位球也会是德国队的制胜法宝，因为他们的身高占据压倒性优势，这也是德国队最为明显的一项优势。

    “德国队的整体性很强，技术上相对比较一般，但战术意识却非常成熟，身体和冲击力是本届世青赛最强大的球队，所以，定位球会是他们最有威胁的进攻方式。”

    克劳琛针对这一点，就定位球防守进行了针对性的布置。

    而训练的最后，就是中国队要如何克敌制胜。

    克劳琛给出的策略就是控制住中场，充分发挥出杨阳在进攻端的优势。

    高林在前面三场小组赛中的表现，已经得到了队内包括杨阳在内的所有人的认可，他虽然看起来进球不多，但作为高中锋，他的战术作用却是相当明显。

    陈滔在右路的表现也是相当出色，而这一场比赛克劳琛显然并不愿意让杨阳直接面对德国队的后防球员，而是希望他更多能够以后插上的方式去展开进攻。

    至于最重要的中场布置，克劳琛决定排出控制力更强的技术型中场。

    从赛前的演练当中不难看出，蒿俊敏、崔朋和周海斌的中场组合是最受克劳琛肯定，同时也是国青队到目前为止所能够排出来的最具控制力的中场组合。

    其中，来自山东的崔朋在本届世青赛上也是表现得相当出彩。

    除了战术层面外，克劳琛在技术细节上也是扣得相当细，例如他亲自下场手把手地教球员如何应对德国球员的逼抢，而他强调得最多的就是接球后突然转身。

    “德国球员有身高优势，但他们的转身很慢，而我们在这一方面有优势，只要转过身来，立即就能形成局部优势。”

    这些看似简单而基础的东西，事实上却给国青队球员们带来了很大的收获。

    …………

    …………

    由于训练场地有限，所以中国队和德国队共用一座训练场，双方相互沟通协调时间。

    可结果，德国队却比约定时间早了二十分钟。

    同一座训练场有三块场地，但德国队提前来到训练场后，却并没有直接去其他场地训练，而是站在场边饶有兴趣地窥探着中国队的训练。

    而其中，德国球员最好奇的莫过于中国队的头号球星杨阳。

    但他们并没能在主力一组里找到杨阳的身影，而是看到他出现在替补组。

    这不禁让德国队上下都倍感纳闷。

    打巴拿马的时候，杨阳就没有上了，也没有给外界准确的消息，而现在又安排他在替补组，什么意思？

    “他们故意打乱了顺序，就是不希望我们看出他们的首发阵容。”德国主教练斯基贝笑道，这不过是赛前惯用的小伎俩罢了。

    谁都知道，杨阳不可能不上，他是中国队最核心的战斗力。

    不仅阵容乱了，就连训练的内容也没有什么稀奇的，看起来都是一些稀松平常的分组对抗，最多也只能看出点中国球员的实力，根本看不出具体的内容。

    反倒是在杨阳一次快速带球强行突破，钟摆过人晃过门将，推射空门得手时，赢得了场内外的热烈掌声，就连场边的德国球员也都纷纷鼓掌。

    “嘿，干得漂亮，杨！”

    “钟摆过人，太精彩了！”

    但德国球员的起哄很快引起了国际足联官员的注意，立即走过去提醒他们，别妨碍中国队训练，这群德国球员才无所谓地走向隔壁的训练场地。

    但主教练斯基贝的神情却是一场凝重，郑重其事地叮嘱自己的球员。

    “在比赛中，无论如何都要死死冻结住杨阳，别给他任何的机会，他会是中国队最致命的那一把尖刀，给我彻底封锁他！”

    效力于德甲药厂勒沃库森的德国队队长勒内·阿德勒转过身去，皱着眉头看着远处的杨阳，沉声回道：“放心吧，我不会给他任何机会！”

    …………

    …………

    蒂尔堡威廉二世球场。

    世青赛十六强淘汰赛，中国对阵德国。

    让所有人都倍感意外的是，看似强大的德国队并没有像外界很多人所预料的那般，主动压出来进攻，而是在开场后积极稳妥地收紧防线。

    凶狠的逼抢，稳健的整体防守，再加上优势明显的身体素质，这些都让德国队从比赛一开始就让中国队陷入了苦战，尤其是前场的进攻球员。

    “早在赛前，德国主教练斯基贝就表示，中国队在小组赛所表现出来的攻击力值得警惕，而德国队在小组赛里并没有在进攻端有所表现，但谁都没有想到，他会采用防守反击的战术来对付中国队，这确实是相当出乎意料。”

    “对于杨阳的防守，德国队显然也是做足了准备功夫。”

    “从三场小组赛来看，防守一直都是德国队的优势，他们三轮只丢了一个球，那就是丢给阿根廷队，而相对来说，中国队能够从小组赛里三连胜出线，凭借着的是进攻。”

    “所以，这一场比赛可能会让球迷有些意外。”

    “看似强大的德国队竟然面对弱小的中国队，打起了防守反击战术。”

    “但我们也绝对不能大意，因为踢防守反击的德国才是最可怕的德国队！”

    ……

    来自国内直播的国家电视台的解说，并没能传到威廉二世球场上。

    但不需要外界提醒，国青队上下对此有着非常清醒的认识。

    德国队采取四四二打法，但主动收缩三条线，意图也非常清楚，那就是要冻结住杨阳。

    对于这一点，杨阳也是有着自己清醒的认识。

    这一场比赛克劳琛排出的是四三三阵型，杨阳被安排在了左路，高林踢中锋，陈滔踢右路，中场是蒿俊敏、崔朋和周海斌的组合。

    但实际上，杨阳和陈滔的位置都回撤很多，目的就是确保中场的主动权。

    从比赛一开始，中国队就很顺利地控制住了球权，在控球率上占到了优势。

    德国队主要是布防在中线一带，也没有退得很靠后，但他们的逼抢非常积极，一对一的防守优势十分明显，这使得中国队很难组织起有效的配合。

    小组前三轮那种流畅的地面渗透也很难在德国队的身上重现，进攻有些陷入困局。

    反观德国队，控球上没有优势，但身体对抗却很占优，一旦被他们近身，球就很容易被断，一断球，立即就打身后反击，充分发挥锋线球员的速度优势。

    开场阶段，双方都踢得有些混乱，先是杨阳在左路表现得很活跃，但德国队很快在己方右路投入重兵，只要杨阳一拿到球，立即受到了德国队的严密盯防。

    对于这种情况，杨阳也是早有心理准备。

    他看到中场出球有些困难，立即主动回撤，接应中场的队友出球。

    在第十九分钟时，杨阳回撤接应中场传球后，突然转身摆脱，沿着左路带球推进，将整个德国的防守注意力都转移到自己这一侧时，突然一个大脚转移到了右路。

    陈滔早就蓄势待发，胸部停球后，顺势带球沿着右路下底传中。

    埋伏在禁区内的高林在中路抢到位置，头球攻门，顶了一个远角，但德国队的门将勒内·阿德勒飞身将球扑出，送给了中国队的一个角球。

    但这一次精彩的飞身扑救，却为阿德勒赢得了满堂喝彩。

    年轻的德国门将却是不以为意，指挥着队友开始角球防守，看起来颇具大将之风。

    而等到阿德勒再度看向杨阳的时候，这位身材高大的德国门将不禁有些纳闷。

    不是说杨阳是名得分手吗？

    怎么开场二十分钟，连一脚射门都没有，看起来更像是一名中场球员？

    难道这是克劳琛的安排？

    嗯，他倒是有好几脚传球很不错，尤其是刚才那个大脚转移，非常有想法。

    可难道他就仅仅只有这点本事？

    阿德勒肯定不会这么认为，因为杨阳可是欧洲金童奖得主，联盟杯最佳球员，荷甲金靴奖，同时在十八岁就打破了罗纳尔多传奇纪录，名满欧洲足坛的天才。

    那难道是被我们的防守限制住了？