    似乎见祝明朗还是有几分担心，黎星画接着道：“即便公子不愿意，我也已经使用了，并获得了两次完整的游历预知之境，我们还是将心思放在如何截获雀狼神的灯玉吧。”

    “恩，放心，不会让你沉睡那么久的，现在没你在身边，还有点不太习惯。”祝明朗说道。

    黎星画脸颊一下子红了，像是补充了之前失去的几分血色，煞是好看。

    “关于雀狼神的吸灵功法，我们可以再从尚庄那了解一些更具体的，看看有什么办法能够压制他这种能力。”黎星画急忙转移了话题。

    “好，那趁着天色还暗，我们再来一次。”祝明朗已经调整好了状态了。

    “嗯，之前没有告知公子，是因为有些事情一旦知道了结果，就会不经意的对将来造成一些影响与改变，为了能够呈现最为完整和最为精准的明日之景，星画才没有提前告知公子，也让公子白白担心了那么久……”黎星画解释道。

    “也就是说，即便我知道很多事情，也不能在预知之境肆意妄为？”祝明朗问道。

    “对的，预知之境是真实的，不是所谓的梦境，一旦公子做了破坏轨迹的事情，那明日之景会统统发生改变，一切又变得未知，这个预知之境就毫无意义了。我们机会只有最后一次了，推演不出弑杀雀狼神的方法，我们只能够连夜逃亡。”黎星画说道。

    祝明朗明白了黎星画的意思，总之救下祝皇妃这步棋本就是存在着风险，会改变原本自己看到的那些结果，雀狼神也可能顺势逃走。

    他们是要弑神。

    绝不能放虎归山。

    “放心，我会小心的。”祝明朗点了点头。

    这是迄今为止自己遇到最强大的敌人，也是极庭是否能够渡过这一劫的关键，得动用上一切可以用的力量，更谨慎的走每一步。

    正如祝天官说的，世界未知而凶险，我们每个人都在摸着石子过河，出现大量的牺牲在所难免，但若是可以避免，可以让更多的人活下来，祝明朗也会尽全力去做！

    “公子，看着我的眼睛。”黎星画说道。

    祝明朗以为黎星画也要自己发誓，但当他凝视着那双冰雪泉湖般美丽迷人的眸子时，他感觉自己的灵魂都被她吸引了，不知不觉忘记了周围，忘记了自己所在，更忘记了时间的流逝……

    ……

    夜色浓郁，庭院外铃兰花被冷霜打得萎蔫了，凉夜幽灯下，两个对视而坐的身影映在了剪窗上，如一幅宁静的画，时间也停止在了这一瞬间。

    祝明朗眨了眨眼睛。

    能动了。

    就像一个晃神的功夫，又宛若隔世般漫长。

    这一次祝明朗是清醒着进入到了预知之境的，他能够感觉到一丝丝不同。

    黎星画也睁开了眼睛，她嘴角微微浮动着，道：“这一次由公子来领路，兴许可以获得一些我们上一次没有得到的命理线索。”

    进入到预知之境其实就是为了获得命理线索，尤其是雀狼神的，这样才可以在雀狼神发力前就将他扼杀！

    所以武力不是关键，雀狼神一旦恢复神力，整个极庭所有的力量加起来都无法与之抗衡，要智取，要把握好这两次“重生”！

    “好，这一次我们可以不用去北绝岭，等最后决战的时候再带上他。”祝明朗说道。

    宏耿的实力很强，不然赵辕始终无人牵制，赵辕属于在王级境中无人可挡的存在，他会祝门造成极大的威胁。

    “嗯，可以节省一些时间，他的存在与否不会影响黎明之战前的命运走向。”

    “景临长老那也可以不去了。”祝明朗说道。

    “那去找尚庄吧，他应该还有许多事情没有告诉我们，毕竟他追逐凶手那么多年，对雀狼神的吸灵功法一定有所了解。”黎星画点了点头。

    祝明朗已经明白预知之境的规则，纯粹是获知命理线索的过程，可以省去，不影响命运轨迹。

    ……

    前往了地牢，途径赵鹰牢房的时候，赵鹰果然恼羞成怒的朝着自己喊道：“祝明朗，黎云姿，你们两个恶毒夫妇快把我们放了！”

    祝明朗稍稍停下了步子，瞥了一眼赵鹰。

    记得赵鹰当时是说了两句话，这一次说的这些大致是一个意思，但有一些细微的偏差。

    祝明朗没有理会，径直走向了尚庄所在的牢房。

    “我不会与你做任何的交谈，别把我当成那种贪生怕死之辈，要杀要剐，随你！”尚庄摆出了那副冷冷的态度。

    祝明朗却笑了。

    尚庄和上一次说的那些话一字不差。

    不过已经获知了大量信息的祝明朗，完全可以轻松的征服对方这种倔强与不屑！

    黎星画这一次选择让祝明朗来与尚庄交流，她只做一位旁观者。

    “既然你不贪生怕死，当年为何要躲在神像之下呢？”祝明朗开口道。

    “？？？？”尚庄那张脸产生了非常清晰的变化，从一副冷漠倔强的样子变成了震惊与难以置信！

    躲在神像之下这件事，怎么可能有除了自己之外的第二个人知道！！

    凶手也不可能知道，否则绝不会留自己一命！

    “当然，你也可以说是你想为尚庄林所有族人报仇，可如果我告诉你，雀狼神就是屠灭你所有族人的罪魁祸首，你那些族人知道你在给杀害他们的人做牛做马，泉下生活也难以安宁。”祝明朗接着说道。

    “你胡说八道些什么！！”尚庄愤怒道。

    祝明朗笑了笑，当下将黎星画那些尚庄内心底早已经产生怀疑的事实告知了他，以迅雷不及掩耳之势撕碎他内心的防线，让他直接将人生怀疑到语无伦次。

    最后，尚庄掩面而泣，他意识到自己一直在为灭族凶手效力后，那副冷冷的倔强荡然无存，几近彻底崩溃了！

    黎星画在与尚庄说起那些事情的时候，祝明朗便清楚了一点。

    尚庄内心底何尝没有怀疑过雀狼神，只是他一只不愿意去接受。

    当有人去点破他，并告知他这个事实，他就无法再去抗拒这个真相了！

    “他之所以提前降临极庭，便是为了将极庭作为另一片尚家林。你不想助纣为虐的话，尽可能的告诉我们他吸灵功法的细节，你调查了这么多年，不可能没有一点线索。”祝明朗说道。

    尚庄用手背擦着眼泪，这时的他跟一个被现实抽打得遍体鳞伤的孩子没有什么区别。

    “这件事连尚寒旭都不知道，我调查吸灵功法的由来时，曾遇到过一位邪散仙，他全身长满了毒疮，血管里的血液全部干化，像血色的沙子一样。”尚庄缓缓的叙述道。

    血色的沙子！！

    祝明朗与黎星画对视了一眼。

    这正是雀狼神施展的神通之一，这么说上一次尚庄没有说出关于雀狼神的所有事情，他这里还有如此重要的命理线索！

    “接着说。”祝明朗与黎星画神情严肃认真了几分。

    “也是从这一刻，我心里产生了一些怀疑……”尚庄说出了自己内心真实的想法。

    尚庄已经在怀疑雀狼神了。

    那位邪散仙掌握的就是和雀狼神一样的吸灵功法，但这位邪散仙之所以会落得那个下场，正是因为他至始至终都无法对自己亲生女儿下毒手。

    这种吸灵功法存在着可怕的反噬，尽管可以在极短的时间内大幅度提升自己的修为，却在每使用一次后，自己的血液就会干化一分，直到变成凝固的血沙，身体彻底坏死，布满血毒疮。

    唯一解决这种血液沙化的办法就是吸食与自己有血缘关系的人。

    “所以雀狼神庙严重凋零，雀狼神已经将与他有血缘关系的神民、神裔杀得不剩下多少了，最后的那些其实都已经无法化解他越来越严重的血液干沙化。”祝明朗一下子明白了。

    本源之血，不仅仅是增进雀狼神修为的大滋补，更是他的救命解药。

    雀狼神已经病入膏肓了，随着时间的流逝，他的血液会沙化得越来越严重，哪怕屠光了雀狼神庙的人，他也不过是在吊命。

    所以他必须降临到极庭大陆，必须找到上一代雀狼神的遗骸神血！

    也就是说，雀狼神在明日大显神威，屠尽皇都，若他没有得到玉血剑，他也命不久矣！

    他必须拿下祝门，必须得到玉血剑。

    这是一个很重要的命理线索，这意味着明日无论发生什么变故，雀狼神都会现身，而且与拥有玉血剑的祝门不死不休！

    原来他魔神灭世、大显神威之下，自己也是一副虚壳子，早已腐烂不堪了。

    “雀狼神应该在最近又受到了一次反噬，血液沙化严重了，显得非常不安与急躁，所以不按常规的出现在祖龙城邦，也一定程度上表明他内心极其焦虑了，想要推进吞噬整个极庭的计划。”黎星画说道。

    “恩，我看他并不单纯想吞吃祝门与皇族，他恨不得将极庭所有势力都集结在一起，然后一口气化作他的养料。”祝明朗点了点头。

    “也可能他目标并不是祖龙城邦，他其实是想吸食掉尚寒旭和我这些血缘族人的血，那位邪散仙告诉过我，那种念头像一个即将渴死的人对水的渴望一样，是会令人失去理智的。但当他看到祖龙城邦是一座神城后，又强压下了这个念头，打算让我们攻打下了祖龙城邦，并料理清楚后，再将我们全部吃掉，榨取最后的价值。”尚庄此时却开口说道。

