
　　“洞天？”

　　听到对面“雪清河”口中说出的这个似曾相识的词汇，唐三一头雾水。但是敏锐的察觉到这绝对是非常关键的东西，只看那两位封号斗罗感激涕零的模样就知道。这玩意儿绝对不一般，否则何至于如此？

　　这莫非就是武魂殿之所以会如此强大的秘密？

　　唐三想不通。因为有用的信息太少了。

　　如果拥有只凭一两个词汇，就能够推断出事情始末的智慧的话。他也不至于现在混的这么拉垮了。

　　而这时候，千仞雪说话了。

　　“唐三，不得不说，仅凭两位长老想要拿下你是不可能的事情。既然如此，那么我也只能亲自出手了。”

　　还没等唐三反应过来，一缕光芒骤然从“雪清河”身上亮了起来，那是灿金色的光芒，以他的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

　　一个个魂环接连出现在他身上，八黑，一红，竟是整整九个魂环，他的头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光，三对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

　　在那强烈的金光渲染之下，“雪清河”的双眼也完全变成了金色，一个看不清面庞的巨大虚影浮现在他身体背后，那金色光影与他本体同样拥有六片羽翼，散发着圣洁的光芒！

　　看到这一幕，唐三的瞳孔不禁收缩了一下。作为一名魂师，他自然不会不认识魂师界大名鼎鼎的六翼天使武魂。但真正让他肝胆欲裂的，还是从眼前这个人身上传来的恐怖压力！

　　这种等级的压力，他只在一个人身上感受到过。那就是海神岛的大供奉，那位九十九级的海神斗罗！尤其是对方身上那八黑一红的魂环配置，更是佐证了这一点。

　　唐三心中暗暗叫苦。他做梦也没有想到，看似毫无战斗力的“雪清河”竟然拥有如此强大的实力。到了这一步，六翼天使武魂的出现。也是让他明白，眼前这个雪清河绝对不是真正的雪清河，恐怕是他人假扮的。

　　只是堂堂六翼天使的传人，极限斗罗级别的强者，竟然拉得下脸来做这种偷梁换柱的事情。却是唐三没有想到的，毕竟这太违反常理了。

　　千仞雪背后六翼展开，身体虚浮在半空之中，一双金眸毫无感情的注视着唐三，虽未说话。但恐怖的压力已经弥漫四面八方！

　　唐三看到这一幕，知道不能再拖下去了。

　　如果再拖下去，自己的气势完全被压倒。那么自己将再也没有半分胜算。

　　事到如今，唐三决定拼命了。

　　轰——，蓝金色的光焰瞬间升腾，唐三身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本的色彩这一刻居然完全消失了，剩余的只有璀璨的蓝金色，这一刻，他的蓝银皇九个魂环竟然完全变成了蓝金的颜色，连同他的身体，也变成了同样的颜色。

　　“炸环！”

　　只见他身上环绕着的九个魂环，瞬间破碎，化为点点蓝金色的光芒融入他的体内。

　　“哦？昊天宗的炸环吗。”千仞雪看到这一幕，脸上露出饶有兴致的表情。对于这个据说锤死了自己老爹的绝技，她也是素有耳闻。如今唐三施展出来，倒是让她来了点兴趣。也因此并没有趁机进攻，而是就这样看着他接下来如何操作。

　　只见唐三右手一瞬间抬起在自己身前，噗的一声，喷出一口鲜血，落在掌心上。随后另一只手在血液中一抹。奇异的一幕发生了，

　　那血液中的红色悄然退去，留在唐三手中的，只有一个不大的透明水珠。而唐三的右手，此时已经完全变成了玉色，很显然他将血液中的水元素单独抽离出来，凝聚成水珠在自己手中。

　　唐三的目光忽然间变得无比虔诚，看向手中的水珠，就犹如饿极了的色鬼，看到一个光溜溜的美女一样。

　　而在这一刻，千仞雪突然感觉到，唐三整个人仿佛都变成了一只手，而在他这只手中，握着的，就只有那一颗水珠，再普通不过，只是用水凝聚而成的水珠。

　　蓝金色的光芒骤然收敛，在这个时候，唐三竟然收回了自己的武魂蓝银皇，取而代之的，是澎湃的白色雾气透体而出，化为三朵巨大的白色雾花凝聚在他头顶上方。

　　右手挥动之间，就以那一滴水珠为引，所有的雾气在这一刻竟然瞬间收缩，完全收缩到那一颗水珠之中，令那水珠变成了晶莹的乳白色。

　　“你应该感到荣幸，因为，这是我来到这个世界之后，第一次施展的能力。”

　　闭上了双眼，唐三整个人仿佛都陷入了一片白色之中，也没有看清他是如何动作的，那一点白色的水珠已经悄然消失在唐三右手之中。

　　谷豒</span>“观、音、有、泪。”

　　一刹那间。

　　千仞雪瞳孔一缩，因为她感受到了巨大的危机感。

　　无声无息间。

　　一缕白光悄无声息的洞穿空气。

　　只见原本千仞雪所在的地方，此刻却是空空如也。这一缕白光自然也就扑了个空，打了个寂寞。

　　“怎么可能？！”

　　唐三忍不住失声惊呼！

　　要知道他刚才发出的那一招，可是前世唐门的第一绝技。唐门排名第一的暗器，玄天宝录暗器百解之中，永远排名在第一位的观音泪。

　　听名字就知道，号称连观音菩萨也要为之流泪，这是何等恐怖的暗器啊！

　　并且使用观音泪有无数前提条件，玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪全部要修炼到巅峰，同时，玄天功也要达到最高境界三花聚顶。同时，还有许多其他要求，一击发出，将抽空所有力量。

　　那是凝聚全身心的一击。

　　观音泪其中的奥妙，哪怕是唐三也无法明白，他最多只是知道怎么使用这种手法，却并不知道观音泪的原理。这就是唐门最强的暗器，远远凌驾于其他任何手法之上的第一手法。

　　不需要武魂，唐三最后的杀手锏，就是这颗观音泪。

　　但现在，这观音泪竟然打空了。

　　唐三看到这一幕简直心态崩了。

　　号称永不落空的观音泪，竟然打空了？！

　　这怎么可能？！

　　不可能！绝对不可能！

　　唐三难以接受眼前的现实。

　　因为眼前这一幕，无疑打破了他的信仰。

　　而另一边。

　　消失的千仞雪重新出现，忍不住后怕的拍了拍胸口，幸亏她在唐三暗器还没有发出来，就本能的察觉到危险的时候，想也不想的爆发出自己最快的速度。

　　总算是险之又险的躲过了这一击。

　　千仞雪心有余悸的看向唐三，“必须承认，我确实是小看你了，没想到你竟然能够发出如此恐怖的一击。这一击之力，恐怕连神的防御也能打破吧？但可惜，再强的攻击，打不中人也没有任何用处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原著中，唐三曾用这一招观音泪，一举打破了成为天使之神的千仞雪的防御，洞穿了她的心脏。

　　但这并非千仞雪躲不过，纯粹是没想躲，对自己的防御过度自信。认为连神都不是的唐山打不破自己的防御，才会被一击洞穿了心脏。

　　一旦她有所防备，那么有心躲避的情况下。发挥自己最快的速度，躲过这一击还是轻轻松松的。所谓的永不落空，只是夸张的说法。毕竟世界上哪里有真的永不落空的攻击？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第506章 观音泪，永不落空？免费阅读。https://www.23sk.com 