 李成耀之所以坚持要留下云妃，一方面是为了缓解族人的怒火；另一方面，自然是为了和龙王殿交涉。

因为刚才那名龙王殿中年人已经说了，半个月后会再来，到时候他们李家恐怕有很大的麻烦。

有一名人质在手中，好歹也可以和龙王殿谈一下。

可是，龙隐死死扣住这名人质，就是不交给他们李家。

更让李成耀很不高兴的是，作为主要人物之一的南宫乾坤都没有说话，一个随从晚辈还在旁边张扬？

即便这个俘虏是你擒下来的，那又如何？

“南宫兄，这名女子对我们非常重要，我们是肯定要留下的。”

李成耀先是摆明自己的态度，然后，他继续说道：“诸位远道而来，前来帮助我们李家，我们感激不尽。

不如先把她给我们，然后安排你们好好休息如何？”

南宫乾坤看了龙隐一眼，才对李成耀摇摇头说道：“李兄，不好意思，这个人不能给你们。”

他同样也不知道龙隐留着云妃的意义，但是，既然是龙隐坚持要留的人，他就必定要拥护。

也许，龙隐是想通过这名女子，想要查探龙王殿的消息？

他依然记得，龙隐本来对南洋之行是没有多大兴趣的，但是，听到了龙王殿的名字以后，才跑来南洋的。

而且，龙王殿也是他们南宫家的仇敌。

如果能够拿到龙王殿的信息，进而报仇的话，他也是非常愿意的。

所以，他也坚决地拒绝了李成耀。

李成耀沉默了片刻，才淡淡地问道：“我想问一下，你们留下她到底有什么目的呢？”

龙隐揽着云妃的腰，随意地说道：“你看看这腰多细？

这样的女人，是极品啊，所以，我要给我自己留着。

更重要的是，她是我的俘虏，那就是我的，谁也别想带走！”

他没有办法去细说云妃的事情，实在是云妃的存在，已经接近了最为根源的秘密了。

到目前为此，在场的人也仅仅是云汐知道一部分而已，其他人都不知道。

表面看起来是云妃一个人，但是，背后有龙王殿的因素，还有龙岛上面的更多原因，这些事情谁也不能告诉。

既然什么都不能说，他不如就用一个荒唐的理由了。

此时，被龙隐揽在怀里的云妃，又是害羞又是欣喜又是担忧。

被自家少爷这么抱着，她是非常高兴的。

只是当着这么多人摸她腰，她又有些难为情，好在没有人看到她的脸色。

同时，她非常担心，等会要是少爷看到她的脸，会是什么结果？

而另一边，李家的人听到龙隐的话，顿时都有些愤怒。

他们的仇人，这个家伙居然要抢过去当女人？

而且，居然敢一再拒绝他们李家的善意？

“把人留下，否则的话，今天就别怪我们不客气了！”

李家的一群人纷纷站了起来，怒视着龙隐喝道。

就连李成耀，脸色也沉了下来，对龙隐说道：“你如果喜欢女人，我等会送你几个，保证还是少女。

但是，这个女人对我们非常重要，请你留下。”

他不好意思承认李家惧怕龙王殿，要留着云妃当人质，毕竟人都要点脸。

但是，对于云妃，他肯定是要留下的，因为他觉得他们李家有这样的实力。

龙隐怪异地笑了起来，问道：“我们好像刚刚才帮你们对付了敌人吧，你们居然转脸就如此对我们？

要不是我们，你们李家已经输了八场了，现在，你们居然要对我不客气？

我是应该说你们忘恩负义，还是该说你们狼心狗肺呢？”

李俊才缓缓地说道：“你们的恩情，我们确实感激，但是，为此我们可是花销了一百亿。

现在这个女子伤害了我们李家的人，我们不允许你们带走！”

“我刚才就说了，没有可能留下她！”

龙隐扫了李家的那群人一眼，“你们的一百亿还没有给，别跟我说钱的事情。

还有，我劝你们最好不要惹毛了我，否则等不到龙王殿到来，李家就要灭了。”

“阁下也未免太狂妄了一些！”

李成耀脸色更加阴沉了，“南宫兄，现在你是不是应该表态了？”

他依然认为，这群人里面，南宫乾坤的话才管用，也必须要看南宫乾坤的态度。

而且，龙隐的话，让他很不舒服。

要不是因为刚才这群人还帮了他们，他立刻就要不客气了。

最后的机会，他交给了南宫乾坤决定。

南宫乾坤缓缓地说道：“龙先生是我邀请来的，那就是我的朋友。

既然这个女子是他擒住的，那就属于他，谁也抹不掉这个事实。

你们李家想要强行留下，那是强人所难，我自然是不会同意的。

我南宫乾坤要是连朋友都护不住，以后恐怕就没有人帮我了。”

他现在也只能硬抗到底了。

只是他有些担忧，等会李家要是真的翻脸，他们能够应付吗？

玉珊瑚虽然有显圣的攻击力，但是，这里有两个十重天啊！不过看到龙隐一脸淡定的神情，他放心了。

既然龙隐都不害怕，他觉得应该有解决的办法。

李成耀听到南宫乾坤的话，顿时冷冷地说道：“如果说，我们要强行留下这名女子呢？”

随着李成耀的话，李家的高手一个接一个地站了出来，对龙隐等人呈包围之势，每个人的脸上，都有怒意。

看到李家众人的态度，云汐皱着眉头站了起来。

她是真不想动手，再动手等会要走光了啊，只是事情都如此了，她也不得不动手了。

玉珊瑚也把雷简拿在了手中，心中是非常纳闷地盯着龙隐。

这混蛋非要抓一个女人干什么？

难道已经好色到如此地步了吗？

但是，现在他们是共同一体，只要李家敢动，她也必须要出手。

李成耀淡淡地说道：“虽然你们有两个九重天，一个道玄，但是，我们有两个十重天，还有众多八重天和七重天。

这里是我们李家的地盘，我劝你们把人留下，那样我们还是朋友。

否则的话，今天我们只能得罪了。”

“朋友？”

南宫乾坤冷笑道，“你们这样的朋友，不敢结交啊！”

龙隐扫视了李家那群人一眼，把云妃推给晓秋，严肃地说道：“给我看好她，出事我就找你！”

然后，他回头看向李成耀，淡淡地问道：“你们确定要动手？”

“是你在逼我们动手！”

李成耀冷哼道。

“好吧，我给你脸了！”

龙隐点了点头，“珊瑚，这个口气狂妄的十重天交给你，你先压制他住他，让他不要乱动。

云汐和南宫，你们在保护珊瑚的同时，暂时抵挡另外一名十重天。

至于李家的其他人，就交给我吧！今天，提前让他们李家灭亡！”

 