    两天之后，就是乔子蓉成亲的大日子。

    这天一早，整个候府都热闹非凡。

    因为现在整个京城，谁不知道永山王与永山郡主一起上门，与收养了玥郡主的锦威候府亲执业的消息。

    锦威侯又在外面吹嘘几句，说他们都是一家人，人人都以为锦威侯府要跟着鸡犬升天了。

    所以乔子蓉成亲这天，来了很多宾客，热热闹闹的，人多的几乎无处下脚。

    “永山王和永山郡主来了！”不知谁嚷了一嗓子。

    锦威侯连忙跑了出来，远远就见永山王和姚青梨一起走过来。

    “哈哈哈，永山王，你总算是来了。”锦威侯一脸得意。

    “岳父！”此时，一个激动的声音响起。

    姚青梨跳了挑眉，只见姚鼎挤开人群，走到永山王面前：“岳父，小婿正准备去拜见你。不想，竟然在这里碰到了。”

    永山王老脸黑了下了，姚鼎，他当然知道这个人。

    他已经仔仔细细的查过，洛玥之所以去世。

    不是被毒害过谋杀，而是抑郁而终。

    自从嫁给了姚鼎，老侯爷在世的时候，姚鼎倒是做做表面功夫。

    当老侯爷去世，他也飞黄腾达了，就对洛玥冷言冷语。

    后来因为小产了，洛玥身体没有调理好，又被姚鼎和高氏等人气得慌，娘家又靠不住，没多久就撒手人寰。

    他有点恼恨自己的女儿没有立起来，更恨姚鼎这些给她气受的。

    “岳父……”姚鼎还要贴上前说话。“青梨你也来了？”

    永山王老脸一沉，一脚就狠狠踹了过去

    “啊啊——”姚鼎一声尖叫，就被踹得摔了出去，最后狠狠撞到柱子上。

    “哎呀……这……”周围的宾客吓了一跳，连忙退开两步。

    “谁是你的岳父？”永山王冷笑一声。

    “岳父……”姚鼎老脸一阵青一阵白的，连忙看着姚青梨：“梨儿……”

    “你叫谁呢？”姚青梨道，“上次我已经打你出门，跟你说的还不够清楚吗？我们早就断绝了关系！”

    “是……当时是我一时糊涂，被高氏给蒙蔽了！”姚鼎爬起来，“梨儿，爹当初真是对不起你！向你道歉！”

    姚青梨冷笑一声：“我捅你一刀，再跟你道歉行不行？”

    “谁放他进来的？叉出去！”锦威侯见姚鼎惹永山王不高兴，吓得连忙叫人。

    几个下人冲过来，押着姚鼎就往外拖。

    “他有喜帖，所以……我们以为老爷请他的，所以才让他进来的。”一个下人结结巴巴的说。

    “是小姐给了姚家帖子。”一个丫鬟低声道。

    姚青梨眼中闪过一抹嘲讽，又是乔子蓉！

    不过，马上就有好戏看了！所以，她不恼！还超期待！

    “祖父，我们快进去吧，不要管这些无聊的人。”

    “好，我们走！”

    永山王觉得这锦威侯府乌烟瘴气的，要不是看在乔老太君的份上，他们才不来。

    还有姚鼎，这段时间事儿太多，他都没处理过姚鼎！

    过两天有空，一定要把他给收拾了！

    祖孙二人走进宴宾的大院，立刻就有一群朝臣迎了过来，簇拥着永山王离开。

    姚青梨牵着小宝，前往女眷所在的花园。

    “哎哟，这就是小公子！长得真可爱！”姚青梨一进去，一群贵妇便围过来。

    个个看着姚青梨和小宝双眼放光。

    这可是永山郡主！

    别人家的什么郡主或县主，都是封号而已。

    可永山郡主不一样！

    那是正儿八经的爵位，是继承永山王之位的，而且世袭妄替！除此之外，还有整个天医谷和天医城作为封地！

    而小宝，作为姚青梨的嫡长子，那就是未来的永山王！

    这些贵妇们看着姚青梨和小宝，就像看到会移动的金子一样，双眼放光。

