    刘汉东加入sky自然也免不了试训。

    林轩、薛云琪和江映雪都在杭城，穆挽离比刘汉东还要早好几天就回到了战队基地，因而并不需要担心休假期找不到人，而对手就是现成的，虽然现在分割成为了两家，但sky与鱼龙战队的关系依旧亲厚，直接找他们打训练赛就好了。

    刘汉东与姜浅予是同学，但如果把这种渊源拓展到林轩身上，未必就是正面的，不过两人毕竟假期里共同打过市赛，互相间比较熟悉，且在刘汉东心中，把大舅子变成大舅子一直都是他的目标。

    所以他来杭前特意通知了林轩。

    林轩问了小妮子要不要一块去接人，她也很简单地回了句没空，然后就跑学校图书馆去了，两人买书不少，而且每隔一段时间就会买不少新书，小妮子不知怎么忽然想起来要是某天要搬家的问题，这么多书搬起来也是累赘，于是特意警告林轩以后不许再随便买书，想看什么书就去图书馆借，学校图书馆没有就去市图书馆。

    为此她又特意买了两个电子书，不过几天新鲜劲过去后，就又跑去借书了，说是不用花钱。

    林轩有些无语，不过自然不会打扰她跟舍友一块去泡图书馆，他前天刚把驾照拿到手，前后历时不过两个月，这让小妮子对自己的未来充满了信心。

    不过去接刘汉东，林轩自然懒得开车过去，到车站找到刘汉东，直接打车去基地，连行李箱都懒得帮他拎。

    谁让这货见面第一句话就问：“浅浅呢？”

    林轩都恨不得把他打包寄回学校去。

    任帆已经正式转为教练，张三的职位则变成了监督，自然依旧是教练组成员，他们已经研究看过了刘汉东的Rank记录，对于刘汉东还是比较看好的，试训安排在晚上，下午就互相见了面，闲聊一些有的没的，自然还是围绕着英雄联盟，刚好版本大改动，不愁没有话题。

    薛云琪和穆挽离都在基地，江映雪不见踪影，问了肖璇，说她中午才从宁夏出发，估计这会儿还在天上，晚上应该能到。

    于是傍晚江映雪与张姨一同回来后，明显初见江映雪有些惊艳的刘汉东很主动地打招呼，林轩对此倒是比较理解，大概是一种心怯于是反而愈发想要表现的更坦然，尤其是发现林轩很随意地问江映雪跑宁夏一趟有没有带礼物后，就问她：“是去那玩了吗？”

    结果江映雪就瞥了一眼林轩，谁也没搭理就直接上楼去了，让刘汉东很是不爽，等江映雪走了问林轩：“她平时都这样吗？”

    林轩耸耸肩，“大多数情况下都是这样。”

    任帆笑道：“不然你以为极地女神的外号怎么来的？”

    “小雪就是不太爱说话，不要跟她一般见识。”

    张姨见刘汉东面生，但也猜得到是新来的队员，笑呵呵地打圆场，又向林轩道：“礼物有，好几箱葡萄酒，都是今年新酿的，小雪特意从宁夏带过来的，你们尝尝，要是爱喝的话回头再拿。”

    江映雪要是能想着带礼物才是怪事，这多半是墨仪的手臂，不过葡萄酒听起来比米酒上档次，可对于墨仪来讲，能给陈慕雨和苏洛雨夫妇送米酒，那才是真正的在意，同样是自家酿的酒，却远不是酒庄里面那种批量生产的所谓高档货能比的。

    刘汉东看起来还是有些不爽，自己这些人听说江映雪回来，还特意下来帮忙拿东西，结果她自己跑上去了这是什么意思？

    林轩跟送江映雪来的司机大叔打了招呼，就帮忙搬东西，其实也没有什么东西，江映雪的行李箱有司机拿，另外两箱葡萄酒是人家拿来给大家喝的，扛上去不亏。

    上次群里闲聊墨仪曾说过会送两瓶酒给林轩，按理说酒该江映雪给林轩，但不知道是江映雪不愿意献这个殷勤，还是其他缘故，沈媛离开前的两天墨仪回来，就把酒给送了来，当时江映雪也在，母女俩大概是刚从机场回来，特意绕到了这里，让林轩下去拿酒。

    林轩是把酒扛回家去后，小妮子要看，才在打开后发现瓶塞上刻着“龙蛇”两个繁体汉隶，拙厚雄浑，看起来很有气势。

    林轩当时都没有在意，直到沈媛把酒打开尝了尝，说没想到中国居然也有好葡萄酒后，才想起来那天群里聊天，薛煌想要却求得不得的那款酒，似乎就是『龙蛇』。

    林轩不懂酒，不过想来以沈媛和薛煌的品味眼界这酒多半也差不了，只是可惜大多都便宜了沈媛。

    小妮子后来又问了苏洛雨，才知道江映雪的老爸生前爱酒，贺兰山下酒庄就是他的手笔，龙蛇是他去世前酒庄出品的最佳酿，连那『龙蛇』两个字都是江映雪父亲的亲笔题字，这酒原本存货就不多，更有些纪念意义在里面，江家轻易不肯示人，更不用说送了。

    虽然林轩后来特意发消息道谢时墨仪轻描淡写，但人家一番好意林轩自然心领，当然也不是那么好领的，沈媛回巴黎后，小妮子还为这事给他发脾气，非说墨仪是把他当女婿看了。

    这事说不清，越描越黑，小妮子多少也有些不舍得姐姐离开，找借口发脾气的原因在里面，林轩就陪她闹了两天，吵架嘛，是一个互动的过程，一味退让反而没有意思，林轩也哄也劝也生气，还给她屁股来了几巴掌，互相保持着默契闹了大半天才作罢。

    想到小妮子曾跟柳霜霜分享过的吵架秘诀，林轩觉得这种吵架其实偶尔来一两次还是很不错的。

    江映雪大概能算得上是“面冷心热”，只不过冰层太厚，热藏太深，而且大概也是分人的，刘汉东此前就从林轩这里得到了江映雪“外冷内热”的评价，于是想当然地忽略了她的冷，见面就吃了个瘪，对江映雪很显然没有什么好印象。

    得知她家就有个酒庄，来送她的是司机，张姨是她个人保姆后，对于网络上“富家女”的传言有了更深层次的认识，刘汉东就看她更不爽了。

    于是在晚上与鱼龙战队的训练赛中，哪怕明知道是自己的试训，表现发挥非常重要，刘汉东依旧很脑残地拒绝来下路。

    结果可想而知。

    经过全球总决赛双杀Crane后，鱼龙战队全体上下对林轩的认知与重视是不需要多说的，泡泡几乎是住在下路的，在泡泡的重点照顾下，林轩和江映雪的日子过得很艰难。

    而泡泡在中路拿了一血后，接下来并没有能够扩大优势，等下路被打开缺口，鱼龙战队几乎是没有怎么费劲，就直接拿下了比赛。

    这场训练赛打完，几乎所有人都皱起了眉头。

    于是林轩主动要求第二场改为打辅助。

    