    

    
                慕容天静默了一会，脑海里面在回顾着陈平安这句话中的某个词汇。

    
                大量？

    
                他是知道异位面里有大道本源这事的。

    
                能够在里面收获大道本源，也不是什么出奇的事情。

    
                更不要说仲天组织势力强大，进去了很多人，获得一些大道本源属实正常。

    
                可是大量这两个字就有些不一样了。

    
                数量达到多少，才有人敢说大量两个字？

    
                慕容天笑着道：“你们手上有多少？这种宝贵资源极其稀缺，不管有多少，我们都是要的。”

    
                慕容天觉得陈平安应该是用夸大的形式，来吸引他的注意。

    
                所以他仔细问了一下数量。

    
                陈平安想了一下，一下子说太多，也怕被对方惦记，引起对方的贪婪，有被抢的概率。

    
                那先说一部分，等拿到大道之石，差不多用完之后，再说自己还有一些，如此温水煮青蛙式的卖比较好。

    
                至少不会发生太大的意外。

    
                陈平安道：“我们这里有两千块这种大小的大道本源。”

    
                慕容天愣了。

    
                怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    
                两，两千块？！

    
                “道友你是在开玩笑吧？”慕容天笑着来了一句，看着陈平安的眼神中，都是不信的神采。

    
                陈平安偷偷捣鼓了一下，拿出了一个储物宝贝递到慕容天面前，道：“你自己看看就知道了。”

    
                慕容天吞咽了一口唾沫。

    
                这不会真的没开玩笑吧！

    
                真的有两千块大道本源？！

    
                一定是开玩笑的，这储物宝贝里面一定没有那么多大道本源！

    
                不是慕容天这人不信任别人，而是这个数量的大道本源太令人震惊了。

    
                即使是他们总家族所在的那个世界，都没有任何一个势力能够一起拿出这么多数量的大道本源！

    
                要知道，这么多大道本源，可以直接培养出几个一百意级的天才了！！

    
                而现在，在太初界的这个仲天组织，竟然就说自己拥有两千块大道本源？

    
                他拿过那个储物宝贝，深吸了一口气之后，才开始查看里面的情况。

    
                要是里面真的有两千块大道本源，他的好运就来了！

    
                没错，绝对是能够让他一飞冲天的好运。

    
                甚至有可能让他快速成为家族最有名之人都有可能！

    
                想想，要是他突然拿着这么多大道本源去到总家族，总家族那些高层们会是什么表情？

    
                他很快看清楚储物宝贝里面的情况。

    
                呲的一下，他脑袋像是电脑突然短路了一般，瞬间没有了任何的动静。

    
                整个人傻在了那里。

    
                不会吧！！！

    
                真的有两千块大道本源！！！

    
                慕容天使劲眨巴着眼睛，怀疑自己看错了。

    
                过去了一会，确定自己看到的绝非是假的后，他再次吞咽了一口唾沫，缓缓抬起头颅，死死看着陈平安。

    
                陈平安一直盯着慕容天，见对方那表现，就知道自己第一次拿出的大道本源，还是稍微多了一些了。

    
                当然了，这个数量应该也不至于让对方直接不管不顾，动用什么手段来抢吧。

    
                而且这两千大道本源，才是他存有的大道本源的十分之一而已。

    
                慕容天感觉自己的手突然间重若亿斤，看完之后，他还是将储物宝贝交还了陈平安。

    
                然后他第一时间便是问道：“你确定全卖给我们？！”

    
                陈平安点头，微笑道：“你们想出多少大道之石？”

    
                慕容天确定陈平安真的要卖后，他直接道：“你可以先出一个价位！”

    
                他一时间也不知道怎么收了。

    
                说着这话的时候，他还偷偷看了眼外面。

    
                慕容画不在这里！

    
                他感觉自己可以偷偷将这笔交易拿下！

    
                他可不想和慕容画瓜分这份功劳，甚至慕容画还有可能独吞这份功劳，所以，要是可以，他们分家这里拥有那么多大道之石的话，他可以单独拿下！

    
                陈平安很早前就想过怎么去卖这些大道本源，他能接受的底价是一块十亿大道之石。

    
                两千块大道本源就是两万亿大道之石。

    
                这个数量的大道之石已经很多了，然而对他来说，这么一点大道之石还真不够。

    
                他旗下太多人已经将大道领悟提升到极限，以后只需要吸收大道之石就行，这每天需要的大道之石数量注定吓人不已。

    
                他都怀疑卖了这两千块大道本源不久，又得为大道之石发愁了。

    
                总不能让菜刀他们靠吸收天地间的大道能量来提升吧。

    
                陈平安试着道：“一块大道本源十一亿大道之石，如何？我手头上的大道本源大小都是一样的，不存在缺斤少两。”

    
                他也没有开太离谱的价，毕竟这换算过来的大道之石数量已经高到吓人，就怕对方没有，然后逼得对方升起贪念。

    
                慕容天听后，心脏极速跳动了起来。

    
                放在其他大世界中，一块大道之石不出意外的话都能拍卖到十二三亿大道之石。

    
                他这转手一卖，稳赚好多啊！！！

    
                “成交！！”慕容天直接来了这么一句。

    
                这次轮到陈平安有些愣了。

    
                好家伙，价位开低了？

    
                不过他也没有想太多，第一次合作肯定得给对方一点甜头，后面还有很多大道本源卖呢，后面再慢慢提价就好，第一次要做的就是确定这合作能够正常完成。

    
                “那好，什么时候交易？”陈平安微笑问道。

    
                慕容天再次看了眼外面，然后小声和陈平安道：“道友，这笔生意是我和你做的，还望不要告知我们画长老，大道之石的话，明日我就能拿来！如何？”

    
                陈平安嘴角微微翘起，知道对方这是什么意思了。

    
                大家都是精明之人。

    
                慕容天见陈平安这般，也知道陈平安想到了他这样做的意思。

    
                “我本就看她不爽，所以道友你不用担心，这个交易，只有我们三人知晓。”陈平安露出一副我懂你的模样道。

    
                慕容天哈哈一笑：“那好！祝我们合作愉快！”

    
                陈平安笑着点头。

    
                而遇到这种好事之后，慕容天直接把回收身躯的事情抛之脑后了，即使记得这件事情，他短时间也不会说。

    
                因为收了这些大道本源后，他们分家就没有多少大道之石了。

    
                两万亿大道之石，已经是掏光了他们家底！

    
                其实连他自己也不确定自己分家还有没有那么多大道之石，不过没事，他可以向别人借！

    
                反正拿到这一批大道本源之后，他有的是办法可以快速收获更多大道之石！

