
　　许女士对于安宁说要解除婚约的事情挺吃惊的。

　　不过她也没有强烈反对。

　　“你考虑好了吗？如果现在解除婚约的话你可是会被人说闲话的，对你的名声可不好。”

　　安宁很郑重：“妈，我都想好了，我不能这么陪他耗着，其实之前我和荣君浩订婚等于咱们两家商业联姻，我对他……并不没有多深的爱意，只是想着总是从小一起长大的，再说咱们两家关系好，荣叔叔和李阿姨对我也不错，嫁生不如嫁熟嘛……”

　　安宁这话没说完许女士就又哭了。

　　“你怎么之前从来没有和我说过？”

　　她抱着安宁哭的特别伤心难过：“我和你爸爸都没有想让你联姻，对于我们来说，云氏哪有你重要啊，我们只想你找一个喜欢的人，能够开开心心的过一辈子，如果知道你是这种想法，之前就不会让你订婚的。”

　　安宁拍了拍许女士的背：“妈，我真没觉得怎么着，我其实一直也挺开心的呀，对于我来说，事业比爱情重要。”

　　许女士哭了好久，安宁拿着纸巾给她擦了好半天泪才让她平静下来。

　　安宁坐下小声的和她说着自己的想法：“不管荣君浩能不能醒过来，这门婚事我一定要退的，我最好的青春年华不能浪费在他身上，我不管别人会怎么说我，外人骂我无情无义也好，说我冷血也罢，我都要过自己的生活。”

　　许女士点头：“你想好了就去做，妈支持你。”

　　安宁和许女士商量了好久，等着半上午了才开车去了荣家。

　　李女士现在大部分的时间都在家里。

　　安宁去的时候，她正在厨房做菜，看到安宁过来，李女士还挺吃惊的：“宁宁，你没在公司忙么？”

　　安宁笑了笑：“今天有点累，就先没去公司，我过来看看荣浩哥。”

　　李女士关了火，擦了擦手出来：“我陪你上去吧。”

　　安宁摆摆手：“我自己过去就好，阿姨您先忙着，等我看了荣浩哥再过来和您说话。”

　　“好，那你去吧。”

　　李女士脸上带着笑看着安宁上了楼梯，她想起什么，朝安宁喊了一声：“我做了好吃的，一会儿你下来尝尝。”

　　“好的。”安宁回头笑了笑。

　　荣君浩的房间在二楼，他的房间现在被改造的就像一个ICU病房一样，里边放满了各种仪器，时时刻刻的监控着他身体里的各种变化，还有好几个专门请来的医护人员为他服务。

　　当然，这一切需要大量的金钱。

　　荣总去世，荣君浩又成了这个样子，家里只有一个什么都不懂的李女士，那个时候，荣氏就是别人眼中的一块肥肉，多少人想将荣氏吞掉，如果不是安宁站出来顶住压力撑起荣氏，只怕荣氏早就被人给吞并了，说不得荣家多少年攒下的家产也会成为别人的盘中餐。

　　到了那个时候，别说荣君浩治疗存活需要的大量的钱和物，就是李女士生活只怕都是问题。

　　安宁站在病房门口就想到了这些，因此，她就更加唾弃荣君浩醒来翻脸不认人、过河拆桥的行为。

　　推开房门，安宁看到宁若熙正在忙着照顾荣君浩，她一边给荣君浩擦拭身体，一边絮絮叨叨的说话，她细声细语的说着生活中的一些琐事，比如今天吃了什么，天气如何，什么花开了之类的。

　　宁若熙声音挺好听的，很寻常的事情让她说出来，都会让人感觉听的心情大好。

　　“若熙。”

　　安宁笑着叫了一声。

　　宁若熙回头看到安宁就笑了笑：“您来了，荣先生今天情况良好，身体指标一切正常。”

　　安宁走过去：“辛苦你了。”

　　“不辛苦，不辛苦，这都是我该做的。”别说，宁若熙这姑娘性格还挺不错的，安宁和她说话的时候，都能感觉得到心情舒缓。

　　“我想和君浩哥说说话。”

　　安宁等着宁若熙干完了活就说了一句。

　　宁若熙笑了笑：“那我先出去了。”

　　她端着东西出了门，安宁把房门关好，然后就蹲在床边。

　　其实安宁这会儿最好拽住荣君浩的手来哭诉，只是安宁觉得荣君浩太垃圾了，嫌弃他嫌弃的不行，怎么可能和他有一丝一毫的接触呢。

　　她就蹲在床边，捂着脸痛哭失声。

　　“君浩哥，我真的太累了，我撑不下去了，你不要怪我啊。”

　　安宁就是故意来这一趟，说这些话的，她记得那一世荣君浩虽然看起来跟个活死人似的，但他是能听得到声音的，他能够感觉得到一切，也能够有自己的思想。

　　其实那一世荣君浩可能在没有醒过来的时候就已经爱上了照顾他的宁若熙吧。

　　知道荣君浩能够听得到，安宁就要把自己这一年多为荣家做的事情告诉他，是好是歹，让他自己去想去吧。

　　“我根本没有管理过公司，没有任何经验，才接掌公司的时候，那些人有多难搞你知道吗，荣氏有很多老人和我对着干，说我名不正言不顺，我为了压服他们想了无数的办法，我每天只睡三四个小时，忙起来的时候一天只吃两顿饭，吃饭也不敢浪费时间，那个时候我的头发大把大把的掉，经常头晕眼花，我都不知道什么时候会猝死在办公室里，很多时候，晚上睡下的时候我都在想着也许明天醒不过来了。”

　　安宁越说越难过，索性放声大哭：“我真的想要放弃的，我无数次的撑不下去想要放弃，每次想放弃的时候，我就来看看你，我看到你躺在这里醒不过来不能动弹，看到李阿姨，我就告诉我自己一定要撑下去，如果我熬不过去，你们该怎么办？君浩哥，我熬不下的话，你也会活不下去的，为了你，我一直在拼命。”

　　李女士做好了菜，就想过来看看安宁，她走到门口的时候就听到屋子里有哭声传来，她站在门口悄悄听着，听的也忍不住落泪。

　　“这一年多，我瘦了二十多斤，我妈都说我现在就剩一把骨头了，君浩哥，你醒过来铁定都认不出我了。”

　　安宁说到这里自嘲的一笑：“我现在的样子可丑了，你看到我这个样子，肯定会嫌弃我的。”https://www.23sk.net

　　她蹲的累了，索性就坐到地上，抱着膝盖将这一年多发生的一些事情一点点的讲了出来，她在荣氏怎么被为难，怎么和那些老狐狸斗智斗勇，怎么费尽心力保下两家的公司。

　　说到最后，安宁释然一笑：“幸好我撑下来了，现在荣氏运行情况良好，我就想着不能一直这样下去，毕竟那些人说的也对，我一时管理荣氏，那是帮忙，要是一直管下去，那实在是名不正言不顺的，毕竟我没有接到公司的聘任书，更不算是荣家的人，真的不合情理，荣浩哥，这事我也琢磨了好多天，就想着能不能找一个职业经理人……”

　　李女士在外边听的一惊。

　　她首先想到的是安宁要抛下他们母子二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百四十五章 去你的追妻火葬场2免费阅读。https://www.23sk.net 