    蛮荒战场，又称蛮荒古域，是一处比四天九界更为古老的界面。

    四天仙界，各有一个界门，可进入这处古域；上界妖灵之地，同样有一个界门，可进入此地。

    亘古以来，在这片古域之中，四天修士已与上界妖族爆发过四百多次界战。

    每一次界战，都会有无数修士、妖族，埋骨于此...一草一木之中，皆含有古修士凝而不化的战意。

    进入蛮荒战场容易，只要穿越界门即可...但想要离开蛮荒战场，却并非什么容易之事。

    离去的界门，每十年才会在蛮荒各域显现一次。故而即便持有征战令，也无法随时离去...

    蛮荒战场分为四十二个蛮域，其中妖族占领了七个蛮域，四天修士占领着五个蛮域，其他蛮域，则算是无人占领区，蛰伏着无数古老蛮兽...

    宁凡一入界门，立刻与柳妍一道，被随机传送至人族五域中的勾陈蛮域。

    勾陈蛮域，曾被妖族占领。但就在数百万年前的一场界战中，四天修士占领了此域。

    入目处，是一面血红的大陆，风沙卷天。烟尘下，处处可见古修士遗骨，残兵，荒凉的战意铺面而来。

    宁凡并不知，自己被界门随即传送到了哪片蛮域。

    随着宁凡十指掐诀，天地间立刻降下绵绵细雨，朝极远处散去。

    自修成五灵第一轮，窥天雨术的感知范围再次提升。

    以宁凡如今修为。足以令神念之雨直接覆盖一整个中级星域。

    如此广阔的神念范围，却只能覆盖勾陈蛮域一角区域...不得不说，整个蛮荒古域很大。

    在这一角区域之中，宁凡一共感知到了四十五座城池。

    其中有半数城池毁于战火，早已成为废墟遗址。其他城池，则或多或少都有修士驻扎。

    宁凡进入蛮荒古域的时间，属于非界战时期，如今的蛮荒古域，很少爆发大规模神、妖二族的战争。

    柳妍不过碎虚四重天修为，之前并未参加过界战。也未进入过蛮荒古域。初入此地，自是被此地空气中的浩瀚战意给震慑到了。

    她不知宁凡为何会持有征战令，为何会来蛮荒古域...这一切，她乖巧地没有问。

    “先找一座修城打探些蛮荒古域的情报吧...嗯？北面一座城池。有少数妖族入侵...”

    宁凡收了雨术。沉默少许之后。忽然一卷袖袍，与柳妍一道化作金虹，朝那座正被妖族入侵的城池飞去。

    慕兰城。位于勾陈蛮域边境区域的一座修城。

    此城不过驻守着数千修士，大都是元婴、化神修为，炼虚修士只有二十多人，碎虚修士只有五人，皆是蛮域常驻修士，与外来修士不同。

    这是一座小城，只是界战时期、四天大能们临时歇脚之地，并无强大修士坐镇。

    此城城主不过是一名散仙修士，但就在半个时辰前，慕兰城大阵被破，那名散仙城主，也惨死于妖修之手。

    进攻慕兰城的，只有四名妖修，但这四妖，无一不是散妖修为！

    为首的那名散妖大汉，更是只差半步，便可踏入人玄境界！

    “哈哈！慕兰城主一死，此城之中，还有何人是我等对手！杀杀杀，老夫最爱的就是虐杀人族！”

    一名目若铜铃的牛头大汉，冷笑不绝，在慕兰城中横冲直撞，每一出手，必有成片低阶修士陨落。

    一名人族碎虚试图阻止牛头妖族继续杀戮，但却被牛头大汉巨口一张，生吞入腹。

    “哼！牛老弟，此城女修可不要杀光了！老子还想要留几个好好玩玩！”一名蛇妖男子见牛头妖族肆无忌惮地杀戮，立刻不满地冷哼道。

    他，亦是攻城四妖之一。

    四名散妖如入无人之境，屠掉这座小城，只是时间问题。

    城中仅剩的四名碎虚修士，纷纷露出绝望之色。

    非界战时期，时常有边境小城被妖族侵扰...以此城实力，怕是等不来四溟宗派遣的援军，便会被屠得一干二净...

    “在劫难逃了么...”四名碎虚之中，修为最高的一名美妇，苦涩一笑。

    对面，蛇妖男子已发现了自己，正邪笑着飞来...以她碎虚三重天的修为，若落入此妖手中，怕是难逃霪辱...

    “与其沦为鼎炉...不如战死，保全清白！”

    美妇的眼中，忽然露出悍不畏死的神情，这神情，同样在无数守城修士眼中流露！

    修真界中，不是任何修士都畏惧死亡，这蛮荒古域之中，无数常年游离于生死之间的修士，无惧死亡！

    蛮荒古域战意之所以极浓，正是因为此地有着太多宁死不屈的修士！

    “燃！”

    这一刻，美妇忽的娇斥一声，点燃了元神。

    修城之中，更有无数修士在这一刻，一并点燃了元神！

    “一群疯子！”

    包括蛇妖男子在内，四名散妖立刻露出阴沉之色。

    理论上来说，碎虚三重天的修士，以及数千名化神修士，很难伤到散妖。

    但若是拼死一搏，未必不能给四名散妖造成一些伤势的。

    蛇妖男子也不打算捕捉鼎炉了，此刻的他，只打算以最快速度杀光此城修士，以免横生变故。

    四名散妖已做好全力出手的打算，此城无数修士，也已做好拼死一搏的打算。

    然而就在此时，长空忽然变得乌云密布，暴雨倾盆而下，闪雷惊世。

    雷雨之中，修城上方。忽的金光一闪，出现一男一女。

    女子有着碎虚四重天的修为，是人族无疑...男子，则头戴鬼面，银发飘扬，看不出具体修为。

    但这银发男子只一挥手，无数点燃元神的修士，体内元神之火竟全部熄灭，趋于平静。

    一瞬间，整个慕兰城中。俱都是倒吸冷气之声！

    “第二步修士！唯有第二步修士。才可凭借大神通，轻易熄灭第一步修士的元神之火！”

    美妇绝望的眼眸，忽然多出一份希冀。

    四名散妖则在这一刻，纷纷露出恐惧神情。

    “不好！人族第二步老怪到了！速走！”

    四名散妖二话不说。立刻化作遁虹。夺路而逃。

    银发男子大手一挥。雨意横扫，四名散妖立刻惨叫一声，肉身溶为血水。

    屈掌一招。四道妖魂立刻落入宁凡手中，二话不说，直接搜魂灭忆。

    随后抬手按碎四道妖魂...这四道妖魂，留之无益，并非元神，无法用于施展轰神术。

    在四妖妖魂陨落的瞬间，宁凡的仙卫令牌上，竟闪烁起微微光芒。

    那是战功增多的标志...战功增多，仙位也会逐渐提升。也许有朝一日，宁凡的八品仙卫，会不知不觉升为七品执事...

    “倒是从这四名妖修记忆里，获得了不少古域情报...”宁凡自语道。

    他出手斩妖，并非亲近人族、厌恶妖族。他只是更欣赏此城修士一些，厌恶这四名散妖一些。

    比起以杀为乐的强者，他更喜欢宁死不屈的弱者。

    陨落的修士，残魂一点点消逝，无法再入轮回...

    蛮荒古域是游离于轮回之外的古界面，即便是第一步修士，死于此地，也无法再入轮回...

    “让这些宁死不屈的残魂就此消散，倒是可惜...天道轮回不收你们，我收。”

    宁凡拂袖一挥，天地间的残魂之力，立刻飞入他的袖中。

    等闲修士看不到残魂，自然也不明白宁凡在做什么。

    无人知，宁凡手藏在袖中，召出了扶离灵轮，将这些死而不屈的残魂，收入了灵轮之内。

    这些残魂中死而不屈的残念，可一点点提升扶离灵轮的等级。

    而扶离灵轮，则可构建轮回，令他们残魂不散。

    不是只有妖族残魂，才可入扶离灵轮...以宁凡三族同修的身份，人族自然也可.

    若有一日，宁凡灵**成，可如紫斗仙皇一般，赐予这些残魂新的生命...扶离的生命！

    “多谢前辈救命之恩！敢问前辈可是四溟宗来援修士？”美妇带着其他三名碎虚，上前与宁凡见礼，恭敬问道。

    “不是。”

    “前辈是路过的外来修士？”美妇微微一诧。

    “是。本座初入蛮荒，想在此城稍作歇息，并获得些蛮荒古域的情报，诸位可否将古域情报，告知本座一些？”宁凡客气问道。

    一听宁凡竟会暂时在慕兰城歇息，美妇等人皆是大喜。

    近些时日，慕兰城等边境修城，常常受到小规模妖族进攻。

    若有宁凡坐镇，慕兰城自是稳如泰山！

    “自然可以！”宁凡的要求，美妇等人自是满口应下。

    四人各自取出一个玉简，将脑海中关于蛮荒古域的记忆尽数刻印在玉简之内，交给宁凡。

    宁凡接过玉简，淡淡一扫，而后收起，又问道，“可有蛮荒四十二域的完整地图？”

    “这...不瞒前辈，蛮荒古域每隔数百年，地形都会改变一次，少数蛮域甚至会交换位置...晚辈等人手中，只有数万年前的古地图，对四十二域地理记录，已十分不精确...”

    “无妨，给我一份。”

    “是！”

    美妇再次取出一份玉简，将蛮荒地图刻印在玉简中，恭敬交给宁凡。

    宁凡满意地点点头，带着柳妍，遁入城中，在城北一座矮山之上，开辟洞府暂居。

    柳妍在一旁洞府居住，全心全意为红玉星盘融灵。

    宁凡则在自己的洞府中，整理手中的古域情报，对蛮荒古域。渐渐算是有了初步了解。

    蛮荒四十二域，妖占七域，四天占五域...余下的三十个蛮域，是蛮兽横行的未占领区域。

    蛮兽，是蛮荒古域的本土生灵，非人非妖非魔。

    人形蛮兽，终生无法修炼，如凡人一般弱小，建城而居，在蛮荒乱世中苟延残喘...是为蛮人。

    若蛮人兽化。则会失去所有记忆。化身为修为强横的蛮兽，六亲不认，杀戮如魔...

    非界战时期，神、妖二族很少会派出舍空境以上的强者参战。便是命仙、渡真。都很少出动。

    似慕兰城这般小规模争斗。倒是不少。

    勾陈蛮域的战意极浓，几乎是断戟峰的十倍。

    但这里，并非蛮荒古域战意最强之处...那些无人占领的蛮域。战意才是最强。

    一旦爆发界战，这些无人占领的蛮域，便会被神妖二族征做战场，大规模战役，一般都在这里展开。

    “也就是说，修炼战神诀的最佳地点，不是勾陈蛮域么...”

    “罢了，先在这勾陈蛮域，试试凝聚烈元晶再说...”

    宁凡不由得有些期待起来。

    他之所以回来到蛮荒古域修炼战神诀，是因为他改良了战神诀的修炼方法。

    从前的战神诀，需要以凝晶术凝制战晶，通过吞噬战晶，提升战火数量。

    被宁凡改良过的战神诀，凝晶手法被替换成了烈元术。

    烈元术是远古仙宗烈元宗的镇宗之术，为乱古之师——陆元大圣所创。

    此术能够凝聚道则为烈元晶，被乱古化用而来，用烈元晶修炼二十七阴阳。

    这种凝晶手法，高出战神诀的凝晶术无数倍，凝出的烈元晶，蕴含的能量也是战晶的无数倍。

    宁凡修成战诀第一变之后，已经能用战神诀的凝晶术，凝出下品战晶了。

    想要凝出中品战晶，却是极难。

    但凭借烈元术，宁凡却能在战意极浓之地，勉强凝聚出下品烈元晶。

    下品烈元晶中蕴含的战意能量，几乎堪比罗家上品战晶！

    在罗家，上品战晶数量极少，唯有家主罗石可以凝出，便是宁凡也无法凝出。

    但宁凡另辟蹊径，以烈元晶替代战晶，却是能令修炼战神诀的速度大幅提升。

    唯一的麻烦，是断戟峰的战意强度，竟不足以汇聚战之道则，无法凝出烈元晶。

    所以，宁凡选择来蛮荒古域修炼战神诀。在这里，应该足以凝聚出下品烈元晶。

    宁凡自储物袋中取出一地道晶，随手取过一块，施展起烈元术。

    他的烈元术指诀，尚十分生疏，纵然蛮荒古域战意足够，也难以凝聚出烈元晶来。

    失败，失败，失败...

    不断有道晶碎为齑粉，洒落一地，好似石灰一般铺在地上。

    宁凡制作烈元晶的路途，可谓坎坷，一连十日，他竟未能凝出一块下品烈元晶。

    对烈元术的运用，宁凡渐渐有了几分心得体会。

    第十一日，宁凡终于凝出第一块下品烈元晶。

    第十二日，宁凡凝出三块下品烈元晶。

    第十三日，宁凡凝出十块下品烈元晶。

    之后每一日，宁凡几乎都能凝出十块以上下品烈元晶！很少失败！

    三个月后，宁凡的身前，已堆起数百块烈元晶小山。

    望着烈元晶小山，宁凡满意一笑。

    有了这些下品烈元晶做保证，他修炼战神诀的速度，绝对可以超过罗家任何一人。

    且吞噬烈元晶，还有一个好处...融入战意的烈元晶，可不仅仅能够用来修炼战神诀啊。

    修炼战之阴阳，同样可以！

    这一次离开东溟，宁凡特地拜访了罗家，罗家老祖们交给了宁凡一部功法。

    那功法，是一部九星功法，是战王罗睺的主修功法，名为《不败经》！

    这是一步主修战意的功法，与战神诀这一秘法配合，极为厉害。

    没有急于吞噬烈元晶修炼战神诀，宁凡反倒先取出《不败经》，开始感悟、修炼。

    三个月后，宁凡初步修成了《不败经》。开始凝聚战之雏星。

    七日后，宁凡的眉心之上，多出第三颗战意神星，不过只是雏星状态。

    直到此刻，宁凡才开始吞噬烈元晶修炼。

    下品烈元晶蕴含的能量，堪比上品战晶，且仿若永远没有服晶上限一般。

    这一点，不得不说又是烈元术的一大福利了。

    整整三年时间，宁凡足不出户，将数百块下品烈元晶吞噬一空。

    三年苦修。宁凡体内战火。已有足足一百零二道。

    拥有九十九道战火，便可修成战诀第二变。

    宁凡的战火数量，已足以修成第二变，唯一欠缺的。是一丝感悟。一个契机...

    想要突破战诀第二变。终究需要一场血战，才能体悟！

    无论如何，能在三年之内接近修成第二变。宁凡已经足以自傲了。

    且在几乎完成第二变修炼的同时，宁凡眉心上的战之雏星，已有千分之一，进化为了战之阴阳星。

    战阴阳的修炼，也一并完成了千分之一。

    “三年苦修，只能令战阴阳的修炼进度提升千分之一么...”

    “当日我修炼雨阴阳，只吞噬了一块烈元晶，便修成雨阴阳...不过，那块烈元晶是天品等级...”

    烈元晶等级，分为下品、中品、上品、极品...天品，是超出极品的无属性烈元晶。

    下品烈元晶的修炼速度，自然远远比不了天品的。

    “那些蛮兽横行的蛮域，是往年界战的主战场，残留战意更强。在那里，或许能凝出中品烈元晶...”

    中品烈元晶，无论是对战神诀的修炼，还是对战阴阳的修炼，都有极大好处。

    “罢了，等突破第二变的瓶颈后，再去其他蛮域看看...什么声音！”

    宁凡目光骤然一变，走出洞府。

    这一刻，柳妍被惊得走出洞府，慕兰城中，无数修士震撼之余，纷纷走出洞府！

    三年多来，宁凡坐镇于慕兰城，使得慕兰城三年无战事，三年无妖敢侵。

    但此刻，竟有大批杀气滔天的强大气息，从远处驰来，目标直指慕兰城！

    那些强大气息之中，不乏命仙级气息，更有一道气息，强大程度堪比渡真初期！

    整个慕兰城立刻慌乱一片，心道该不会是妖族大举入侵了吧。

    “不是妖族，蛮兽！是蛮兽攻城！”

    不知是谁第一个看出来犯大军的真面目，惊呼了一声，一时间，满城修士俱是震惊模样。

    勾陈蛮域之中，蛮兽早已诛杀殆尽，根本不会有如此大规模的蛮兽出现。

    这批蛮兽，是从其他蛮域过来的，它们为何千里迢迢来此，直奔慕兰城而来！

    兽潮行进地太快，除非是第二步修士，否则无人能逃出兽潮进攻！

    “前辈，我慕兰城倾覆在即，该如何是好！”

    无计可施之下，美妇等四名碎虚，齐齐来到宁凡跟前，求助般询问道。

    虽然他们也明白，宁凡就算是第二步修士，可能也只是命仙，无法凭一人之力，灭尽群兽...

    不过若是宁凡施展挪移神通，带着此城群修逃遁，倒是有不小希望，带群兽逃出蛮兽兽潮。

    “战！”

    宁凡只给出一字答复，身形一晃，以飞至慕兰城的正北方，独自一人，阻挡在万千兽潮之前。

    他需要一场血战突破战诀第二变，这些蛮兽若是来此送死，他自然不会放过。

    只是让宁凡感到无语的是，当他阻挡在兽潮前方时，兽潮的前方，忽然有一个隐匿身形的银发小萝莉，冒了出来。

    她的双手，捧着七八个雷力滚滚的野果，笑眯眯地逃遁。

    在她身后，兽潮大军全部杀红了眼，恨不得将她碎尸万段。

    这些蛮兽之所以会引发兽潮，都是因为它们守护多年的圣果，被银发小萝莉盗了。

    “不好吃...雷力太少...还是食物哥哥的碎雷好吃...”

    “哎...我都在这个破地方找了好几年了，怎么还没找到食物哥哥...天天只能以野果果腹，我好可怜...呜呜呜...”

    可怜的小萝莉，当日混入界门之时，竟与宁凡分开传送，彼此并不同路...

    她可是追着宁凡进入蛮荒古域的，结果进来了，却找不到宁凡吗...

    忽然间，银发小萝莉露出惊喜的神情。

    在她前方，有一座破破烂烂的修城，修城之外，竟由她‘日思胃想’的食物哥哥！

    “嘿嘿，终于找到了！我的食物哥哥！”银发小萝莉嗖地一声，化作一道雷光，直接撞入宁凡的怀抱。

    在她身后，是数以万计的蛮兽大军...

    “怎么会是你！”宁凡满头黑线。

    他，竟然会在蛮荒古域，跟这九转雷体的小萝莉重逢了...

    不对，这货肯定是一路跟着他跑来的...她的目的，还是他雷图中的碎雷...(未完待续。。)