    沈金台以往说过无数比这更过分的话。

    只是这一次还是有些不一样，语气幽微，色气少了，反而多了分痞气。

    阎秋池沉默未语。

    沈金台等着小爱给他加分，结果半天没听到小爱有动静，再看阎秋池，竟然已经后退了一步，冷冷地看着他。

    ……

    “你们俩……”阎太太站在门口，呆呆地看着他们俩：“没事没事，你们继续。”

    阎太太说着赶紧就又回到自己房间去了。

    ……

    沈金台系上扣子，赶紧朝阎太太走了过去：“阿姨啊……”

    才刚两步，就又被阎秋池给拽回去了。

    虽然自诩是个1，可是被比自己更1的阎秋池困住，看着那张帅的惨绝人寰的脸，沈金台还是有瞬间的晃神。

    自己不管是身高相貌还是男人味都被无情碾压啊。

    他靠什么把白清泉从阎秋池的手中抢过来？

    只能靠越来越性感越来越美啊！

    想到这里，他立马升起一股豪气，瞪着阎秋池。

    不对。

    阎秋池看着沈金台。

    眼神不对。

    以前的沈金台，看他的眼神不是这样的。

    他的眼神应该是猥琐的，饥渴的，毫不遮掩的**，而不是现在这样，澄净又挑衅。

    外貌的改变或许寻常，但这种仿佛换了一个人的陌生感又是从哪里来的。

    他就松开了沈金台。

    沈金台的衣服都被扯皱了，他拉了一下领口，问：“还咬么，不咬的话我就走了。”

    阎秋池说：“你耍再多花招都没有用，我不会爱你。”

    沈金台故意说白清泉比他强，故意和他弟弟阎耀轩走这么近，为了什么？

    为了激怒他，想要他吃醋吧？

    呵呵。

    沈金台听到这话就来气：“你放一百二十个心，我现在对你一点兴趣都没有。我有喜欢的人了。”

    阎秋池冷冷地问：“谁？”

    沈金台笑了一声，脸上忽然浮现出一种不怀好意地狡黠，没有回答他，直接朝阎太太的房间走去。

    “哈喽小爱，一点波动都没有么？！”

    “这边检测到的波动值不高呢，这样吧，勉强给您加一分吧，累计六分。”

    “……这个是不是你想加就能加的？如果是的话我可以讨好你开个后门么？”

    “啊说什么后门呀，讨厌！”

    沈金台：“……”

    沈金台敲了一下房门，就听阎太太在门后激动地说：“进来。”

    沈金台进去，就见阎太太笑成了一朵花，比她头上的那朵还要灿烂。

    “……阿姨，我解释一下……”

    “不用解释，阿姨都明白。”

    不，您不明白啊阎太太！

    “秋池这个人呢，外冷内热，他这人就这样的，就算喜欢什么东西，也都不爱表现出来。你和他从小一起长大的，情分肯定是有的，是不是爱情，阿姨不好说，但俗话说的好，日久见人心，铁杵磨成针啊。”

    阿姨您的成语好像用错了吧？

    沈金台忙说：“不，阿姨，我真的不喜欢他了，我现在在追我下部戏的男一号。”

    阎太太一愣，问：“谁呀？”

    “一个超级美男子，白清泉。”

    说出来的刹那，沈金台突然意识到了什么。

    果然，阎太太一听脸色就变了：“那个小妖精！你不是最讨厌他吗？！”

    沈金台才想起来原身没少在阎太太面前说白清泉的坏话。

    他正想着要如何解释，阎太太就突然露出恍然大悟的神情来：“啊，我明白了……”

    看她的神情……

    不，阎太太，您还是不明白！

    阎太太笑了笑，说：“放心吧，不管你做什么，阿姨都支持你！”

    ……沈金台打算告辞了。

    “我得回去看剧本了。”

    “男孩子，是该有点事业，我以前也常劝你，不要一门心思都在秋池身上，有事业心的男人才最迷人呢。”阎太太说着就打了个电话：“小金要回去了，你替我送一下吧。”

    沈金台还以为她叫的阎家的司机，谁知道走到外头才发现开车的是阎秋池。

    “让秋池送你。”阎太太一副“老娘永远支持你”的微表情。

    哪敢劳烦男主给自己当司机，沈金台正要开口，就听阎秋池淡淡地说：“上车吧。”

    沈金台就在阎太太心满意足的目光中上了车。

    车子从庄园的树林里穿行而过，路两旁鲜花五彩缤纷，点缀在绿草地上，道上全是凉荫。阎耀轩站在三楼的落地窗前，冷冷的看着车子走远。

    “哈喽，小爱。”

    “叮咚”一声，就听见小爱抑制不住兴奋地喊：“亲！”

    “我想问，”沈金台停顿了一下：“他有波动么？”

    “没有呢。”

    沈金台感觉很惊奇。

    但他一心要变美，没有什么能阻挡他变美的步伐。阎秋池在他眼里，就是个上位的踏脚石，如今踏脚石就在眼前，车里又只有他们两人，他不踩上一脚，都对不起这天赐良缘。

    他就扭头朝阎秋池看去。

    很帅的男人，侧颜尤其迷人，鼻梁生的太优越了，又高又挺，衬衫裹着肩颈，就是扣子扣得有点紧了，有皮肤饥渴症的男人，裸路皮肤也是不能接受的事么？

    果然。

    阎秋池暗暗地想。

    他现在就想知道，沈金台是真的改头换面，还是像高桥所说的那样，做这一切改变，只是为了吸引他的注意，所以在那欲擒故纵。

    察觉沈金台的眼神炙热地在他脸上扫荡，阎秋池的脸就像一池不起波澜的水，除了眼前的路，看不到旁边的人。

    “这就是你说的，对我一点兴趣都没有？”阎秋池突然开口。

    却没看他。

    沈金台说：“我在想，我以前到底迷恋你些什么……你领口的扣子，是不是从来没有解开过？”

    牛头不对马嘴的两句话，终于让阎秋池转过头来。

    “我觉得我以前可能就是想解开你领口的扣子。”沈金台说：“你扣的太紧了。”

    阎秋池神色蒙上了一层阴霾，确定沈金台并没有变，他就懒得再和沈金台多说一句话。

    “你是不是还是处男？”

    阎秋池猛地踩了个急刹车，将车子停到了路边，而后扭头看向沈金台，却见沈金台嘴角带着一抹若有似无的笑。

    “亲，男主情绪激动，奖励4分，累计9分！”

    还差一分！

    沈金台脸色微红，果然还是要下猛料！

    “沈金台，”阎秋池直接叫了他全名，但这一次似乎忍住了怒气，说：“你知不知道，你现在接的这个戏，我可以随时把你换掉。”

    “我说我对你已经没兴趣了，你是不是一直都不信？”沈金台感觉自己眼前好像有个数字，9字要蹦不蹦，转眼就要破10

    他伸手就解开了自己的衬衫，阎秋池彻底黑脸：“你干什么？！”

    沈金台扯开衬衫，露出大片的胸膛，年轻男子的胸膛，即便不健身，也有薄薄的轮廓：“看到了什么？”

    看到了什么，他能看到什么，当然是看到他恬不知耻的两点！

    “穿上。”阎秋池说：“要么就滚出去。”

    “叮”地一声，沈金台听到小爱土拨鼠尖叫道：“恭喜亲，翘屁奖励已经送出！”

    沈金台只感觉浑身涨热，心跳的极快。

    妈的，终于攒够十分了。

    他吁了口气，说：“没看到么？我的决心。”

    阎秋池闻言就朝他胸膛上看去，就看到了他才洗了一次的纹身。

    比照片上的更清晰，白皙的身体，彩色的纹身，被略有些红肿的皮肤晕染到一起。

    “从前种种，都是我的错。强扭的瓜不甜，我已经严重影响了你的生活，给你带来了很多困扰，不过你放心，以后不会了。你要不相信……”沈金台感觉自己这一番肺腑之言还蛮感人，放在戏剧里，这应该是算是重头戏了，他很激动地说：“你要不相信，可以摸摸看，我绝对对你一点反应都不会有。”

    阎秋池：“……”

    沈金台挺挺胸，大概人还沉浸在初次领得奖励的喜悦里，眼神都温和了，带着鼓励的神色。

    阎秋池迷惑了，他刚才几乎都要相信沈金台的话了，可这后半句一说，怎么感觉又像是个奸计！

    他差点就中计了！

    阎秋池心中冷笑，就伸出手来。

    沈金台舔了一下嘴唇，看着阎秋池伸过来，手掌那么宽大，手指那么修长，感觉一只手，就能覆盖住他整个胸膛。

    还真要摸啊。

    不过也没关系，他真的对阎秋池不感兴趣，刚才把他气的那么很，自己就当报答他了，毕竟从男主的角度来说，无缘无故被他这样一个狗皮膏药缠了那么多年，也不容易。

    一摸泯恩仇！

    “这叫一点反应都没有？”

    阎秋池手指停在半空，语气淡漠，带了点鄙夷。

    沈金台顺着他的目光低头看了一眼，大窘。

