
　　高大紧偷鸡不成蚀把米。

　　本来想抢夺恒园集团董事长兼总裁的职位，可他做梦也没有想到，自己不但夺不到恒园集团董事长兼总裁的职位，却把自己原本拥有的股份给了别人。

　　真是赔了夫人又折兵！

　　高大紧从此一病不起，再也不敢再动歪心思。

　　其他股东担心会步高大紧的后尘，也安分起来。

　　他们听了叶星尘的话，不再过问恒园集团里面的事情，所有恒园集团的大小事都由叶星尘做决定。

　　他们乖乖的按时收股息，坐享其成，免得晚年不保。

　　叶星尘趁此机会，把恒园集团所有大权握于手中。

　　“叮！恭喜宿主，正式坐稳恒园集团董事长兼总裁的职位，经验值增加20000点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为11级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得11亿大红包！”23sK.com

　　当叶星尘听完系统的提示后，明白了这个系统进入10级之后，没升高1级，就需要获得至少30000点经验值。

　　有了数十亿资金作为后盾，又正式成为恒园集团话事人，叶星尘开始着手对恒园集团进行转型。

　　除了把其中一些见不得光的项目全部撤掉之外，他还对恒园集团开发房地产方面的业务进行转型升级。

　　叶星尘对如今的房地产进行过多方调研，同时通过多方渠道了解关于房地产方面的政策。

　　他深深的明白，如今的房地产市场，已再难为房企提供躺着赚钱的环境。行业销量见顶和“房住不炒”政策基调下，仅靠土地、人口和城市红利实现资本增长的时光迟早会消失。

　　如果想要恒园集团得到更长远的发展，转型是迫在眉睫的事。

　　关于恒园集团将要如何转型，叶星尘已经有了计划。

　　他发现以前是富人不老，老人不富。现在富人也慢慢老了，因此医疗市场会非常大。

　　叶星尘计划以恒园集团的名义，进入大健康领域。

　　最近，他已经物色了几家有合作机会的医院。

　　如果这个转型成功，他会继续基于地产主业切入文旅、医疗、养老等市场中去。

　　想到有可能要合作的医院，叶星尘想到了一个人。

　　这天，叶星尘约林淑洁出来吃饭。

　　等他约好林淑洁后，忽然有同事向他汇报，有一个工地的包工头不知道为什么跑了，导致很多工人没有领到工资。

　　到目前为止，有不少工人已经停工两天。

　　这个工地是即将建几栋经适房，是叶星尘接任恒园集团董事长之后的其中一个比较重要想项目。

　　这个项目属于半公益性质，叶星尘之所以投标，目的并不是为了赚钱，而是想趁此机会改变恒园集团在大众心目中的以往形象。

　　因此，这个项目的工地不能出问题。

　　叶星尘没有多想，亲自到工地处理。

　　他到了工地的时候，工人们都围了过来。

　　幸好，工人们没有闹事。否则，后果不堪设想。

　　叶星尘了解清楚后，向工人们保证，不会拖欠他们的工资。

　　他当着工人们的面，打了电话给集团的会计，命令她马上带钱赶过来。

　　一个小时后，会计把钱带来。

　　叶星尘随即把工人们的工资补给他们。

　　那些工人拿到钱后，都说叶星尘有诚信。

　　叶星尘向工人们保证，以后不会再出现这种情况。

　　他当众强调，如果以后出现这种情况，直接把工地负责人开除。

　　他还告诉工人们，以后敢有人拖欠工资，可以直接找他。

　　工人们没想到事情会这么快便得到解决，也没有想到这个集团董事长并没有像其他集团的话事人那样，能拖就拖，或者先把包工头找到后再付钱。

　　叶星尘本来还想跟工人们交谈几句，手机忽然响了起来。

　　他拿出手机，是林淑洁打来的。

　　他这才想起来，自己约了林淑洁吃饭。

　　叶星尘接通电话，传来林淑洁的声音。

　　林淑洁告诉叶星尘，她已经到了他们约定的餐厅有半个小时了，问叶星尘到了哪里。

　　叶星尘抱歉的告诉林淑洁，他临时有事，耽误了时间，现在正在赶来的路上。

　　挂了电话，叶星尘叮嘱工地负责人几句后，匆匆忙忙离开。

　　半个小时后，叶星尘来到和林淑洁约会的西餐厅。

　　他推开眼前西餐厅那扇沉甸甸的大门，展现在面前的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻的斑斓彩光。

　　华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着高贵气息。

　　每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

　　柔和而优美的音乐充溢着整个餐厅，使人听起来心情放松。

　　这个西餐厅叶星尘没有来过，他是吩咐秘书替他订的。

　　秘书知道叶星尘约的是女生，特意替他订了一家高档的西餐厅。

　　此时，这家餐厅的客人并不是很多，有不少空位。

　　像这种高档的西餐厅，对于普通工人来说，望而却步。

　　在这里吃上一餐，相当于很多普通人一个月的伙食费了。

　　看到有客人进来，一个长得高高大大，身穿黑色西装，系着黑色领结，戴着白色手套的男服务员立即露出笑脸，迎了过来。

　　可是，当他走近叶星尘，脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

　　他打量着叶星尘，露出了轻蔑的神色。

　　叶星尘自然感觉到对方的异样，不由得低头看了看自己的衣服和鞋子。

　　不看则已，一看之后，心里咯噔一下。

　　原来自己赶着来这里，都没有来得及换掉鞋子和裤子。

　　刚才在工地上，他的鞋子踩在湿土上，沾上了很多泥土，又被旁边经过的泥头车碾起的水溅在裤子上。

　　加上他下车后，急着跑来。

　　由于太热，把领带松开，领带歪歪斜斜的，看上去邋邋遢遢。

　　很明显，这个男服务员看到叶星尘的鞋子裤子脏兮兮的，领带又随意挂着，把他当成了穷人。

　　这人是不是走错地方了？难道把这里当成了快餐店？

　　“这位先生，你是不是走错地方了？”男服务员面无表情道。

　　“没有。”叶星尘淡淡道。

　　“这位先生，不好意思，本餐厅有规定，不招待衣衫不整的人。”男服务员露出不耐烦的表情道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零九章 转型计划免费阅读。https://xs.23sk.com 