    

    第97章聪明反被聪明误

    只见大汉一个闪身便退出石壁之外，根本不顾陈傲死活，在跑了好一段距离后，才缓缓转过头来。

    “抱歉了，兄弟，不让你这这样的话，我出不来，没事，以后我会给你烧香的，你就安息吧。”

    此时的陈傲已经被石门压得满脸通红，根本就听不清楚那个大汉说的话。

    况且现在听清楚大汉说的话也没有什么用了。

    接着陈傲就看到那个大汉一溜烟的跑开了，再看去时已经没了踪影。

    看着面前空荡荡的通道，陈傲只觉得自己好傻，为什么会去相信这样一个人。

    在这样的世界之中，能到达七级的都不是善茬，更别说是这样一个出头的人了，都说枪打出头鸟，这样一个出头鸟没被打死，必然有他自己的能力。

    “是我自己疏忽了。”

    “算了算了，反正也只是和他们玩过家家而已。”

    陈傲的能力比面前的这几个人要强出很多很多。

    之前只是为了不展示出自己的高超实力而已，区区一个石门对他来说并没有什么难度。

    接着陈傲用力向上一推，反手就拿出了自己的木刀对着石门划了两下石门就已经破碎成了几块。

    陈傲一个闪身躲过这些碎石来到了通道之中。

    不过这些人只是为了逃出这个密室而已，虽然说手段十分让陈傲恶心，但陈傲并没有打算直接去报复他们。

    “因为你们要先去，那就先让着你们吧。”

    陈傲说完这一句之后慢悠悠的在这个通道中走着。

    有前面那群人帮他探路所有的陷阱也都会出现，陈傲现在在通道之中根本碰不到什么危险，而且走几步就会看到一个或者几个因为陷阱而死的人。

    每每到这时陈傲都会叹口气。

    “都说枪打出头鸟，你们非要当这出头鸟，我也没有办法。”

    不过渐渐的陈傲发现通道中的人数有些不对。

    现在通道之中死亡的人数已经超过了五人。而通道还没有到达尽头。

    在这五人之中还有两个是陈傲感觉自己从来没见过面孔。

    “难道说其他地方还隐藏着一些通道吗？”

    接着然后又向前走很快死亡的人数就达到了十人。

    这绝对是有其他的通道连接到了这里，他面前也出现了几个岔路口。

    这显然标志着有其他的通道进入过。

    “也不知道林斌和蓝雪有没有什么危险。”

    对于袁仲，陈傲是不怎么担心的，袁仲的能力注定它不会被这种陷阱轻易坑杀。

    但林斌和蓝雪就有点危险了，林斌虽然速度很快但是也不能保证能躲过所有的陷阱。

    至于蓝雪，陈傲很害怕她被别人挟持，蓝雪的战斗力是较弱的，她最强大的地方在于她的治愈能力。

    在这种地宫之中蓝雪并不能展现出相当大的战斗力，也就意味着蓝雪只能够依靠别人才能够在这样的地宫中活下来。

    陈傲有点担心这个小姑娘。

    不过现在他们还没有汇合除了担心之外也没有别的办法。

    随着时间的推移，刚刚那一拨人来到了一个大的空间里。

    到达房间后，人群不知因为何事发生争执，但大汉依旧活到了最后。

    “朋友们，这个房间之中好像只有一个人能活下去，怎么办？”

    没错在这个房间之中有一个电梯一样的东西，而且是一次性的只能有一个人进去。

    这样看来从这个房间里走出去的只能是一个人。

    在大汉说出这句话之后，所有人看向自己身边的人的眼神都变了。

    因为这时候也来了一些其他通道的人，自然也有一些幸运儿找到了自己之前的队伍。

    不过在人性面前，所谓的团队精神早已分崩离析。

    更何况这些队伍本来就是临时拼凑出来的，让他们在这时候做决断根本就不可能理性的去判断。

    每个人都只会为了自己而活，至于其他人他们根本不想管。

    陈傲拿出了他的披风躲在了一个小角落之中。

    这个披风等级虽然依旧没有展现出来，但是这个披风能挡住血刃的攻击而不裂开，等级想来应该也是很高的。

    此时的陈傲利用了披风变换颜色的功能躲在阴影之中。

    所有人都在注意着自己附近的人，虽然也没有空去观察周围的环境。

    大汉话音刚落，便缓步退到一旁，虎视眈眈的望着身旁的众人，毕竟……他可不想被众人围攻。

    所有人都在仇视别人，而那个大汉看起来就实力强大，一个人的话根本没有办法解决。

    “兄弟们，你看他要跑，我们集体先对付他，这个人一看就实力强大，如果我们最后是负伤的状态绝对打不过他。”

    “对对对，不能让他渔翁得利，我们先集中对付他一个。”

    在场的这些人为了自己的活命，马上选择先对付这个大汉。

    这个大汉是一个聪明人，但他没想到聪明反被聪明误。

    现场的这些人为了活命什么都可以做到，但是不理性的状况下也是什么选择都会选出来。

    明明是为了引导别人却互相残杀，却没想到反而引到自己身上。

    那个大汉马上拿出了他的武器，那是一柄巨斧。

    倒是与大汉的体型十分相衬。

    而且斧头也是大规模杀伤性武器在此时对付那些人还是有点用处的。

    那些人看到大汉做出了攻击准备，也纷纷拿出了武器。

    “朋友们，上。”

    接着一些楞头青就冲了过去，至于那些喊叫的人反而冲的很慢。

    毕竟能说出这些话的人都有些脑袋，他们还不至于自己先冲上去会这样一个大汉对抗。

    果不其然，随着人群冲了过去那个大汉也挥舞起了手中的斧子。

    大汉的力量很大，巨斧也很锋利。

    第一个人冲上去的时候大汉就操着巨斧将其拦腰砍断。

    “你们确定要和我打吗？”

    那些冲过去的人也上头了。

    “娘西皮，这人咋那么强，集火先把他杀了再说，要是把它留在后面绝对不好过。”

    剩下的那一些人也明白这个道理。

    不过纷纷掏出了自己的长距离攻击武器。

    这十几个人中有好几个都是带着弓箭的，他们不管会不会用都是拉开了弓箭朝着大汉射了过去。

    大汉毕竟是一个人，即使他的力量很强大，也终归是无法全部防下弓箭。

