    盗墓的行为古已有之，甚至可以追述到西周。

    先秦时期，在《吕氏春秋》中记载：“窃盗者刑，发墓者诛。”

    到了东汉末年，曹操又设立过摸金校尉，发丘中郎将两大盗墓职业，后来更有搬山卸岭诸多门派。

    “到了现代，更是有胡八一凭借十六字风水秘术游走在诸多诡秘之地，张起灵……”

    “那个……陈道长。”薛戎挠了挠头：“鬼吹灯虽然我没怎么看过，但也听说过……”

    “咳咳，活跃下气氛，大家这不放松多了嘛。”陈师云看着众人那一副怪异的神色，讪笑一声，摆了摆手中拂尘继续道：“总之，盗墓的历史很久，但是华国作为传统的宗法社会，对祖先的崇敬是从上到下的，是以盗墓历来绝大部分时期都是受官方打击的行为。”

    “但是……”他话锋一转，看着眼前的文字：“杨琏真迦这人，不仅盗墓了，而且十分的疯狂！”

    “甚至被称为千百年来第一大盗墓贼！”

    “这个第一，说的就是他的疯狂和恶劣程度。”

    “他在江南盗墓一百一十座，还侮辱尸体，南宋的皇帝尸骨被他拿出来曝尸荒野。”

    “当然最疯狂的事情还不是这样。”赊刀人接口，声音缓慢而有力：“根据史书记载，他挖开宋理宗的墓之后，发现宋理宗尸体完好无损，于是就割掉了宋理宗的脑袋。”

    “嗯？”路天远等人一愣：“他这割脑袋是想要干什么？”

    “自然是用当时的一些传统了。”江宪吐出口气，看着上面的那行字道：“他将脑袋的皮肉削掉，只留下颅骨。然后镶上银边，涂上漆，安上宝石，作为一个酒杯，送给了忽必烈。”

    路天远三人愣住了，他们虽然去过很多地方，见识过很多战乱之地，甚至碰到过原始森林里的食人族。

    但颅骨作为酒杯这种事，还是冲击了他们的认知。

    “竟然……做出了这种事……”

    “所以他才被称为一代妖僧。”林若雪眉头微蹙：“传说他挖坟盗墓的宝藏被藏起来了，想来当年就是放到了这里。”

    龙天圣颔首道：“不错，而且……‘杨琏真迦藏宝之地’看着行字来说，他应该还在意气风发之中，觉得这里属于那种绝对安全的区域。也就是说……”

    “他没有将这里告知任何人，在他的认知中，应该没有其余的人知道这里！”

    江宪接口，脑中思绪瞬间转动，缓声道：“历史上的记载，八思巴是在公元1280年去世，杨琏真迦是在1277年去的江南，成为的江南释教都总统。如果八思巴没有假死脱身，而是真的死了的话……”

    “将宝物藏在这里是在1280年后的事情了。”

    龙天圣眼眉一挑，顺着思路理顺下去：“八思巴知道这里，将这里进入的方法告诉了他？这不对……”

    “按照历史上的记载，杨琏真迦并不是八思巴最看重的几个弟子……不可能出现告诉他，却不告诉别的弟子的情况，除非……”

    “杨琏真迦在一开始就知道关于这里的线索，甚至八思巴的线索也是从他那里获得的！”赊刀人眼神一动，立刻说道：“根据无蚊村的消息，他是因为茅子元在佛道小会上的表现发现的痕迹。”

    “根据留言那次小会并不是他主持，那就应当是他的弟子……”

    “现在看来很可能是杨琏真迦了。”林若雪眼神看向周围：“这是很有可能的，毕竟忽必烈很是器重杨琏真迦，后来更是让他纵观江南佛教，让他主持佛道小会也正常。”

    “不过，看他这笔锋来说，并没有将这里的情况告诉其他人的打算。但现在这第三层不少元庭的痕迹……看来后来发生了一些他没想到的情况。”

    “江先生，你看这里。”

    路天远的声音传来，众人看了过去，顺着手电的光，看向墙壁的一角，上面书写着和那立柱上相似的痕迹。

    几人立刻走过去查看。

    这里的痕迹要比立柱处多上不少，林若雪看了第一眼后微微惊讶：“竟然还有党项文！？”

    “党项文？”顾明瑞好奇的道：“什么是党项文？”

    “党项文，就是西夏文。”江宪解释道：“当年北宋无能，让李元昊从大宋分裂创立西夏，但是一直学习的文字都是汉字。为了彰显党项的独立，他召集了野利任荣和一些汉人耗时四年创建了党项文字，一共六千多字。”

    “但是杨琏真迦从吐蕃佛寺求学，到后来一直生长在元朝，相对来说平，他应该更熟悉藏文和蒙文。”

    赊刀人目光落在墙壁上：“毕竟这两种属于他后来经常用的文字，但这里却用了党项文，还写的很凌乱……”

    “说明他当时的情绪很激动。”龙天圣老眼微微眯起：“已经本能的用起自己深入骨髓的文字了。”

    山本立刻凑过来：“龙老，您认识上面的字吗？”

    “当然了……”龙天圣一笑，捋了捋胡须：“岁数大，见得多，于是什么都要学一点，这些文字就自然而然的懂了……这上面写的也很简单……”

    “怎么会！怎么会这样！我这是要死了吗！？”

    “不！不应该的，不应该这样的！”

    “我明明还年轻，怎么会要死了？”

    “可是，我现在的感觉很不好，我的身体在腐朽，在受到破坏……明明我已经很小心了，难道我会和师傅一样，一样的方式死去？”

    嗯？

    龙天圣的声音一顿，江宪等人的目光也猛地一凝，转头看向林若雪，林若雪微微点头：上面确实是如此记载。

    “有意思……太有意思了……”龙天圣的老眼浮现出光芒：“八思巴在记载中是在四十六岁被人毒死的……而杨琏真迦传闻是挖坟过多，中了尸毒而死。”

    “但看杨琏真迦的自述，他似乎觉得，他和八思巴的死法是一样的……”

    江宪缓缓吐了口气，对于八思巴的死有蹊跷，他早有猜测，毕竟无蚊村下的记载可以看出，这位帝师很有可能诈死。

    但杨琏真迦的话来看，八思巴是真的死了，但并不是被人下毒，而是和杨琏真迦出了同样的问题。

    “难道说……这龙虎山下的影子窖里有问题？”他眉头微凝：“但是，龙虎山前几人天师一个个都异常高寿。还是说，后来情况发生了变化？”

    这到底是什么原因？

    他脑中思绪纷飞，但是难以理出来一条明确的线索。

    目光扫过周围，在没有发现其余的线索后，也只能暗自遗憾。

    定了定神，他转头道：“走吧，接下来，就该前往那最中心区域了。”

    众人神色一凛，目光转向了另外一边。

    漆黑坚固的大门静静的耸立在那里，一丝丝凉意从大门向着周围蔓延，仿佛推开之后就打开了幽冥的大门一般。

    龙天圣眼神微闪，袖口中的手一缩，那闪着微光的不规则玉石握在手中，让他的心安定几分。旁边的山本等人也拿起了武器，精神绷紧，准备面对可能出现的危机。

    江宪的目光从龙天圣袖口划过，他握着黑长直的手紧了紧。从相遇开始，他便感觉到对方身上有一股吸引力，刚才那种感觉更加强烈了一分。

    最重要的是，在之前相遇的一瞬，他掌握的白莲灯在瞬间亮了一下。

    想到一路上经历的种种危险，还有刚见面时，那些金蚕分散的排布，他眼中一道微光闪过：长生会怕是拥有着能起到白莲灯效果的东西，并交给了龙天圣！

    他扭过头看向龙天圣，对方正冲着他含笑点头。

    吐出一口浊气，排空大脑，江宪向前迈开脚步，来到了大门旁边。

    大门的两侧的墙壁处伸出两个兽首，满嘴尖牙，眼球部位猩红。虽然只有脑袋，但接触过多次的他一眼就认了出来，这兽首就是尸虫的头颅！

    回忆起二层核心处祖师的流言，他伸手按住了右侧兽首猩红的眼睛，轻轻的向着左侧转动一圈，又走到右侧分别将两只眼眸向着两侧转动一百八十度。

    下一刻，一阵细密的咔咔声音浮现出啦。

    紧闭的大门微微颤动，随后向着上方缓缓升起，巨大的震动带动了一片尘土飘散，一股冰寒的气息伴随着外面的空气奔涌进来，让门口的众人不自觉的打了个寒颤。

    目光顺着大门的缝隙看过去，众人的目光猛地一凝，原本想说的话语也在瞬间吞了下去。

    “这……这是什么？”

    薛戎眼眸中满是震撼，在他旁边的路天远陈师云等人同样如此，甚至连龙天圣都愣神了片刻。

    江宪深深的吸了口气，一股凉意游走在胸腔之中，他看着前方那道路两侧铺陈了百米的无色透明的晶体缓缓道：“其映物碎色，若水之精魄，对月还光，似昆山玉英……”

    “寒魄！”

    龙天圣立刻回过神来，看着江宪道：“你们在洲湖村无蚊村那里也看到了寒魄？也是这么多的？不然你不可能这么从容！”

    “没错。”江宪缓缓点头：“在之前进入安全点我就猜到了里面可能会有寒魄，不然那墙壁不可能这么冰寒，只是没想到，这里的道路也是如此。”

    龙天圣轻出口气：“这样冰寒的温度，蒙古死亡虫和那金蚕的天性让它们会远远避开，这段路安全了。”

