
　　宝瑞阁珠宝也顺水推舟，试图在此时将提前拍好的广告给推出去，宝瑞阁的决策人此时还在沾沾自喜，幸好自己下手早。

　　于是晏君同就在早会上猝不及防感受到了林殊的美颜暴击。

　　女人从水中爬出来，浑身上下媚骨天成，眼神里像是带着小勾子一般勾引别人。

　　晏君同险些将自己喝到口里的水喷了出去。

　　台上宝瑞阁的负责人还在滔滔不绝的介绍着自己的理念。

　　“本次珠宝非常荣幸的请到了林殊小姐的加盟，林殊小姐最近的影响力大家都是有目共睹的，我们希望此次的合作能为我们拓宽客户人群，为品牌注入更多的青春活力。”

　　眼见着老头们的眼睛都盯着林殊的脸，晏君同差点生气的想把他们眼睛都扣了。

　　“咳。”晏君同轻咳一声说道：“宋经理，换下一张ppt。”

　　宋经理以为是晏君同看腻了，连忙移动鼠标将ppt翻到下一张。

　　下一张是林殊半躺在贵妃塌上，手里把持着一把攒金折枝团扇，化妆师故意拉长了林殊的眼线，传递出无限的魅惑出来。

　　晏君同沉声道：“再换。”

　　怎么了这是？不满意吗？

　　宋经理丈二和尚摸不着脑袋，他觉得拍的挺好看的啊。

　　但还是乖乖地翻了下一张ppt。

　　下一张ppt总算是好看了一点，是属于《艳鬼.林遇章》，艳鬼无忧无虑地在林间玩耍，大片大片的绿色糅杂了林殊的妖冶，透出丝丝清纯的气息。

　　晏君同这才勉强点了点头。

　　算了，就给这群老头大饱一下眼福吧。

　　等到宋经理好不容易诠释完自己的理念，晏君同这才开口作总结陈词。

　　晏君同开口道：“嗯，我觉得这次宝瑞阁的选人还是不错的，代言人气质与我们品牌特别的契合，可以再考察一段时间，晋升一个档次。至于照片，把所有的照片发到我邮箱里，我等下午的时候给你反馈。”

　　宋经理美滋滋的说道：“欸，好嘞。”

　　散会后，晏君同就收到了此次广告的全部照片。

　　妈的，一个珠宝广告让全部注意力都被代言人吸引走了那还得了，晏君同皱着眉看着照片。

　　这张好看，留下。

　　这张也不错，也留下。

　　这张......怎么都这么好看呐，舍不得放出去。

　　晏君同挑挑拣拣，最后忍痛奉献出了两张《艳鬼.初识章》的照片，三张《艳鬼.林遇章》的照片，剩下的全是那些珠宝的特写镜头。

　　宋经理收到照片的那一刹那都要怀疑人生了，以他的直男审美来说这真的是最丑的几张照片了，还有啊，明明他给了将近一百张的照片，咋才反馈回来这么少的照片啊。

　　少主这到底是满意还是不满意啊，宋经理忧郁地想到。

　　但是事还要办，宋经理只好把那些照片打包发给了印刷厂，让他们加班加点的印刷起来。

　　而远在晏氏大楼顶部的晏君同也有着同样的打算，他先是悄咪咪地将自己的电脑壁纸换成了林殊的照片。

　　接着又愉快的摇着脚拨通了首席秘书的电话：“让霍特助进来一下，我有事让他办。”

　　霍特助很快领命进来。

　　晏君同将一个u盘递给特助道：“阿烨，麻烦你帮我把这个送到印刷厂，让他们加急印一本给我。”

　　霍特助疑惑的说道：“一本就够了吗？”

　　往常无论是做什么样品，公司都需要一本副本备份的。

　　虽然，但是这算是明星写真，给他一个人看就够了。

　　晏君同的耳后泛起淡淡的微红，但还是虚张声势道：“你别管，按我吩咐做就行，回来的时候记得把u盘还给我。”

　　特助领命出去说道：“好的，先生。”

　　**

　　另一边轰轰烈烈的《浮屠》试镜终于开始了，这部剧是实打实地大ip+大导演+大投资，里面更是众星云集。而这部电影最重要的女主角将从海选中挑选出来，想想都令众人都翘首以盼，大家都在关注着这次角色到底会花落谁家。ŴŴŴ.23sk.net

　　吴姐正在车上给林殊做着心理建设，“宝贝，咱们就平常心，千万别紧张哈，就算选不中来见见市面也是可以的。”

　　林殊感觉此刻吴姐比她紧张多了，她笑了笑没有说话。

　　“小柯，把电台打开一下。”小柯听命打开了电台。

　　也不知道上次是调到哪个频道了，小柯一打开电台，节目主持人的声音便传来。

　　“在上次金马奖上荣夺影后桂冠的林湘在前些日子不幸扭伤了脚，但是目前已经痊愈，据相关消息报道林湘正在积极的筹备回归活动，会在近日强势回归。而声势浩大的《浮屠》预选也会从今日开始进行。我们向林湘方面的工作人员确认了林湘将出席这次《浮屠》试镜的海选，那我们也知道一位是历史上最年轻的影后，一位是享誉国际的大导演，不少人都期待着两位合作，定能为观众们带来一场视听盛宴。”

　　吴姐连忙呵斥道：“小柯你这放的是什么节目啊，赶快给我关了。”说完又哄着林殊道：“宝贝，你可千万别受她影响啊，一般来说这么自信满满地说话的最后肯定会被打脸的。”

　　“是吗？”林殊好奇的问道。

　　“是啊”吴姐骄傲道:“小说里都是这么演的，都会被打脸的。”

　　可惜他们所处的就是在一本小说里，而且林殊他们才是原著里最大的反派。

　　原著里林湘拿下了吴导的邀约，直接顺利转型，成为了口碑与票房双拥的实力女演员，事业更上一层楼，还多次代表国家参加各项外国奖项的评比。而《浮屠》这部电影前期声势浩大，但是女主演的选角不尽如人意，最后被王艺直接搁置下来不拍了。

　　原著里林湘也没有参加《浮屠》的海选，可能是看自己参加才参加的吧。林殊虽然还没拿到真正的本子，但是非常喜欢这个剧本的简介，而且也与她本人形象贴切，她这才前来试一试。

　　伴随着吴姐的打气声，林殊到达了现场。

　　她进到等候室中便闭目养神起来，主要她不是专业的演员，不易进入状态，只有这样不受打扰她才能尽快进入状态。

　　很快叫号叫到了林殊，林殊便出门等着。门外，林湘正翻看着给的台本，默读着台词。

　　见林殊出来，她眼神轻蔑地看了一眼林殊道：“你还真是厚脸皮啊，说了不让你来，你偏要来。怎么？是嫌上次在咖啡店闹得还不够丢脸吗？”

　　林殊不冷不淡的呛到：“都这个时候了，你还能有时间关心我，不如好好看看台本吧，免得被刷下去丢尽颜面。”

　　林湘开口道：“我的事就不劳林大小姐关心了，林大小姐的话也提醒我了，有些人是不配作为对手的，这只会拉低我的档次。”

　　ok，fine，你开心就好啊，反正我也不会掉块肉。

　　林殊左耳朵进右耳朵出，斜靠在墙上闭幕养神。

　　正好前面的人走出了会议室，林湘这才愤愤的进入会议厅。

　　那边人见林湘进去了，立即递给林殊台本道：“林小姐，这是你要表演的片段，麻烦提前看一下。”

　　“哦，好的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第40章 爷不让！！！免费阅读。https://www.23sk.net 