
　　“三十八号变异体有几个致命弱点，希望刘少校提前告知隐龙军小队成员，让他们尽量注意，抓去机会。”

　　昆仑讨论小组内，汇报还未结束，刘奇少认真看着旁人发来的情报信息。

　　“首先是三十八号变异体的一大优势，其本身类似昆虫，背生薄翅，飞行速度极快，配合削金如泥的刀刃前爪，猝不及防下很容易中招。”

　　“前面派去探索的战士就差点栽在这一招手中，好在应对及时，才能幸免于难。”

　　“克制的方法也不是没有。第二次前往编号三十八活动房间，我让几名战士都带了大量盾牌，发现重盾在对付三十八号变异体时尤为好用，哪怕是黄金级重盾，都能挡住两次正面攻击。”

　　“最主要的是，第二批战士带回消息，三十八号变异体一旦飞起来，反而不如在地上时灵活，如果能够在周围建起防御工事，或许可以让战士们处在绝对安全的环境下进行战斗。”

　　刘奇少将所有情报都转发出去，没有一丝遗漏：“辛苦几位战士了，回头我让炊事班那里做几顿好的，给他们送过去。”

　　“替几位战友谢过刘少校。”汇报者从讨论小组退出。

　　刘奇少想了想，私信联系一人：“让后勤部给前往活动编号三十八的隐龙小队送些重盾过去，最好是黄金以上的品质。”

　　活动内可以从胶囊里存取物品，但是不能放出住所，否则用胶囊住所搭建临时防御工事，比盾牌好用多了。

　　后勤部接到命令，回复一句需要些许时间进行准备，隐龙小队进入三十八号牢房的时间往后推迟了一点。

　　……

　　田中真二飞行速度快到诡异，李正三人追之不及，心中都有些慌乱。

　　特别是凤山，虽然口口声声嫌弃宴光，但关键时刻却数他最担心宴光的安慰，大声吼道：“快躲开！尽力躲！”

　　田中真二这么快的速度，宴光她们没有加速相关能力，想要摆脱，并非易事。

　　就在这时，李正高声下令：“小樱，地刺！”

　　其实不用李正提醒，以小樱的战斗天赋，也知道该怎么应对这样的局面。

　　只不过它一直没有动作，让其他人下意识将它忽略了。

　　小樱轻扇翅膀，悬浮空中，视线锁定几乎化作一条线的田中真二，等待着什么。

　　当田中真二穿过某条线时，小樱终于有了动作。

　　只见它忽然认真地瞪了田中真二两眼，下一秒大地开始震颤，这是地棱穿刺即将发动的前兆。

　　轰隆隆～

　　地棱拔地而起，八根地棱环成一个圈，精准套住田中真二。

　　田中真二来不及减速，一头撞在正前方的石柱上，头破血流。

　　它的头骨似乎为了适应这种撞击，已经变异的极为厚实，如此速度的冲撞，竟然没能震死它。

　　“干得好！”李正夸赞一句，全力飞行来到地棱组成的圈子上方，低头便看见田中真二正在升空。

　　“你还想出来？”李正横眉冷竖，挺剑俯冲下去，剑尖直取田中真二昆虫般的复眼。

　　飞行途中田中真二的变化也没有停止，此时身体表面竟多出了一层油光锃亮的骨质层，防御不凡。

　　可惜它遇到李正，不但武器等阶很高，自身力量也不容小觑，这层骨质铠甲在李正面前跟纸糊的一样，被鞘剑轻松刺破。

　　田中真二失去一只复眼，本能地想要后退躲避，却被小樱制造出来的地形限制，如笼中囚鸟，插翅难飞，只能艰难抵挡躲闪。

　　李正占据高处，一击得手，没有贸然追击下去，而是在高处与之周旋。

　　田中真二在想法左冲右突，寻找逃离此处的机会，李正便在上方来回逼迫，不让它逃离这处地形。

　　局面僵持不久，展舟舟也来到此处，如履平地般顺着石柱跑上顶端，纵身跃下，挥舞着紫电长剑，冲杀过去。

　　凤山紧随其后，同样跃入“谷底”，与展舟舟联手对付田中真二。

　　李正依然飞在空中压阵，不让田中真二有机会逃走。

　　在展舟舟二人联手进攻下，搭配地形之利，田中真二身上的骨质甲壳出现密密麻麻的裂缝，似乎随时都会破碎。

　　……

　　“刘少校，盾牌已经准备完毕，现在就给隐龙小队送过去。”昆仑后勤部给刘奇少发去确认信息。

　　“嗯，辛苦了。”刘奇少给准备就绪的隐龙小队发去消息：“出发！”

　　“收到！”隐龙小队的队长早已等候多时，就等着这个命令。

　　然而，他刚刚掏出活动门票，准备传送时，世界频道忽然发出一条公告，阻止了他的动作。

　　【恭喜玩家“李正”带领队伍成功杀死活动序号38的异变生物，击杀积分+2。】

　　这条公告一出，不但昆仑的人愣住了，连其他关注活动击杀的组织也都愣了。

　　不是说好一只比一只强的吗？

　　怎么这个叫李正的，带着队伍连杀两只了？

　　是不是情报出错了？

　　自己要不要组个队，也参与一下？

　　昆仑这边想的却是：这是被人捷足先登了？难道昆仑组织队伍探索到的情报，被人泄露给他们了？

　　照理说，现在最清楚大部分变异体情报的，当属昆仑一众才是。23sk.Com

　　李正带着几个散人玩家到底是哪来的底气，敢连续参与活动击杀？

　　他们就不怕受伤么？

　　他们受伤后就不用治疗修整的吗？

　　隐龙小队队长给刘奇少发去消息：“长官，这下怎么办？直接去三十七号，跟他抢先手吗？”

　　刘奇少回过神来：“不急，去三十七号的几位战士还没回来，关于这只变异体的情报还不够详细，再等等。”

　　刘奇少觉得，李正能在短时间内杀死两只变异图，或多或少应该有些运气成分。

　　不可能昆仑这些训练有素的战士比不过几个“百姓”吧？

　　现在的比分情况，就像是三英战吕布。

　　有名有姓的大将被一个群雄给吊打了……

　　这让人上哪说理去？

　　没到两分钟，去三十七好变异体那里搜集情报的几位战士终于回来了。

　　这一次，他们抓紧时间，让隐龙小队快速了解了三十七号变异体的特点后，没做太多停留，直接进入其中。

　　与此同时，李正几人在短暂修整后，发现消耗竟然还没对付三十九号变异体时大。

　　李正当即拍板，打铁趁热，立刻前往三十七号牢房，多拿一些击杀积分。

　　宴光和凤山两人不约而同地看了眼自己剩下的探索次数，都只剩下两次。

　　凤山说道：“再打两次吧，完事我们没有探索次数，只能等明天了。”

　　宴光郁闷道：“每次终端要搞事都在中午十二点，打我们一个措手不及。早知道会有活动，我们就放慢探索速度了。”

　　李正取出门票，看了他俩一眼：“你们没次数，其他人应该也不多，拉不开多少距离的。”

　　他当然知道这两人探索次数不多，所以他原本的计划就是再打两次或者一次，之后就收手，等明天探索机会刷新再继续。

　　“走了，速度！”触发门票，李正从活动副本脱离出去。

　　既然已经知道有人在通过挑战变异体刷它们的虚弱状态，李正怎么可能放过？

　　当然要乘一波顺风车啊。

　　短短一分钟，小队再次集结，传送进入三十七号副本。

　　这一次，他们遇到的变异体是防高且笨重的类型。

　　这种敌人在李正几人眼里，反而是最好杀的。

　　李正为了赶时间，进入副本就让小樱故技重施，将变异体困住。

　　之后众人一拥而上，近战下坑底缠斗，林凤娇和宴光就站在石柱顶端向下射击。

　　战斗持续了五分钟，最后一击依然属于展舟舟。

　　当三十七号变异体被攻下的信息传出去，昆仑那边沉默了。

　　特别是隐龙小队，眼看着变异体在连番轰炸下奄奄一息，却被人抢了个先。

　　心里别提多难受了。

　　或许只有李正他们错失伊藤未步击杀积分时的心态能与之相提并论。

　　最让昆仑难受的是，没能拿下击杀积分也就算了，竟然还白白搭进去不少高阶炮弹。

　　当然，这种感受宴光也很深刻……

　　刘奇少深吸一口气，在讨论组内问道：“其他参与活动的战士有回来的吗？”

　　有人回答：“报告长官，暂时还没有！”

　　“嗯。”***想了想：“给他们发信息，全部撤回来，暂时不参加活动了。”

　　一次被抢可以说是偶然，两次被抢，那就很有问题。

　　刘奇少深深怀疑组织里有人思想方面出现了问题，把昆仑的探查成果出卖了。

　　当然……

　　这确实是事实。

　　只不过出卖的对象不是李正，而是其他组织的人罢了。

　　无论哪个群体都少不了害群之马。

　　昆仑内有些人贪图好处，其他组织只要愿意付出一些代价，拿到一些“无关痛痒”的情报，也是很正常的事。

　　“长官，如果现在停止的话，那些已经受伤的变异体很可能趁机恢复，那我们这一个小时的努力就全白费了。”下属想劝劝刘奇少，让他不要冲动。

　　（下面的内容十二点后修改，懂得都懂）

　　没有任何袭击出现。

　　只不过，似乎有一股诡异的气氛在丛林中蔓延，令李正有一种如芒在背之感。

　　“此地不宜久留。”

　　李正钻出枯叶，拔腿就跑。

　　结果没跑多远，他又折返回来，推着少了一半的圆球上路。

　　这可是自己找到的唯一食物，要是少了它，还不知道能撑多久呢。

　　老话说得好，死也要做个饱死鬼，否则下了地府要被人笑死。

　　李正埋头开溜，却因为圆球的不规则形状，实在是跑不快，气得他不得不停下脚步把不规则凸起的地方又咬去一点。

　　就这样，一边咬一边推，李正被迫带着食物踏上了……逃亡？之路。

　　就在李正带着圆球离开不久，不远处丛林阴影中走出一只通体漆黑的兽类。

　　黑兽头部两只圆溜溜的眼睛注视着弱小的棕色小虫离去，目光中泛着奇怪的光泽。

　　再抬头，看向小虫离去的前方，眼中出现了浓浓的忌惮，像是在害怕着什么。

　　过了一会儿，黑兽怜悯地看了小虫背影一眼，转身摇摇尾巴，扭着圆滚滚的身子，重新没入丛林深处。

　　与此同时，推着圆球的李正忽然身子一僵，他感觉到一道如有实质的目光锁定了自己。

　　不过短短片刻，他又放松了下来，再转身瞧了瞧，只看见远处丛林中似乎有一条又短又粗的尾巴，随着那个身子转过，尾巴也消失不见。

　　“卧槽！果然有东西！”

　　李正一阵阵的后怕，打了个寒颤，头也不回，加大力度推起圆润许多的圆球，拔腿开跑。

　　经过他这一路有意的啃食，圆球已经非常接近刚开始时的圆润，所以推起来一点都不费力，跑起来飞快。

　　虽说看见那个尾巴消失离开，但李正一点都不敢松懈，谁知道对方会不会突然回来，然后拿自己当点心？

　　埋头冲刺不知道跑了多久，李正忽然感觉手中一滑，圆球竟然自己动了起来，飞快往前滚动。

　　“诶？？？”

　　此情此景，李正不由得愣了一瞬，纳闷怎么回事呢。

　　只听得“哗啦”落水声，李正定睛再敲，这才发现自己面前是一条向下的缓坡，圆球顺着这缓坡滚动，掉落在坡下的水中了。

　　再一抬头，李正这才发现，自己竟是不知不觉中来到了一片巨大的湖泊边缘，触角在空气中已能捕捉到丝丝水汽。

　　“我的食物！”

　　李正顾不得多打量四周，连爬带滚跑到河边，眼睁睁看着缩水了一半的圆球顺着漾起来的水波浮沉两下，噗噜噜，化了……

　　“我尼玛！……”

　　李正看着水面上留下的一点浑浊，愣在当场，欲哭无泪。

　　自己唯一的食物，居然就这么化了？

　　再看旁边清澈的水面，清晰倒映出自己此时的面貌，李正困在昆虫体内的灵魂彻底哭出声来。

　　只见水边倒映着一只棕色甲壳虫，仅有成年人拇指指甲盖大小，微小的脑袋上顶着个略微发黑的小凹勺。

　　“我特么……”

　　竟然变成了一只莫多昇，俗名屎壳郎？？？！！！

　　这一刻，李正想死的心都有了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八九章 禹小雨背锅（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 