    

    齐家五小姐毁容的消息很快便被传的满城皆知。若是说落残芳霏被风吹散到各处，到底还是那残芳点点的模样。那这靠着猎奇之心口口相传，几经添油加醋的消息，便早已与原貌相去甚远。

    齐芸本就露面少，如今外面传她面目丑陋，已经将她描绘成了夜叉的模样，还说有见她一面之人，吓得三日卧床不起目不敢闭。

    齐老夫人看着自己的孙女在外面遭到如此诋毁，又是自责又是生气，回来后抱着齐芸哭了一场，好容易才被齐芸劝回了院子休息。

    齐彦从宫里回来，老夫人更是不等齐彦往她房里请安，自己已经急急忙忙地跑到前厅去找他了。

    齐彦回来路上已经略有耳闻，知道齐芸的脸被人看见了，并且已经传开了。心里也是焦急，他首先想到的是太子知道了这件事，该当如何。

    这张脸已经了两个太医的手，李太医治了半个月，总不见好转，便推荐了太医院的另一位王太医来诊治，还说他是医治皮肤的能手，可这么久过去了，也没见好。齐彦已经在暗中找寻名医了，可名医还没找到，齐芸的脸已经被公之于众了。

    “是我不对，不该带着芸儿去百叶寺，可如今，她一个闺阁小姐的名声遭了这样大侮辱，你作为父亲，也该想想办法啊！”老夫人声音苍老悲哀。

    “母亲，这件事已经是满城皆知了，儿子纵是丞相又怎么堵得住这悠悠众口啊！”

    老夫人揉了揉急红了的眼睛，深吸了一口气，“我就晓得，你终究是不在意她的，这么多年你对她不闻不问，是我强求让她回来，她回来你本来也是顺意的，觉得她可以帮你去联姻，去拉拢太子，可她的脸伤了，你觉得她不能帮你了，你就不管她了？”

    “母亲，儿子从来没有说不管芸儿！她是我的女儿，我自然会护着她！”

    老夫人“哼”了一声，眼里又迸出泪来，“你还晓得她是你的女儿？你不要忘了十五年前你说的话！”

    老夫人闹这么一出，确实于事无补，该知道的已经知道了，不该知道的也已经听说了。

    齐妍担心齐芸，回来后直接往齐芸的院子里去了。

    齐芸给她斟了茶，自己便开始描要往琴上画的花纹样子。

    齐妍看齐芸一点没有把今天的事情放在心上的样子，也不知道怎么开口安慰，斟酌了一会儿才道：“祖母很关心你，父亲回来了，也会想办法的。”

    齐芸低头仔细看着花纹，笑道：“流言扩散开去，便是覆水难收，除非有新的谈资出现，不然谁也没有办法。”

    “今日遇见刺客……我才知道原来你这些年来这么不容易……”想到齐芸今日只身面对刺客时的淡然，齐妍心里明白这件事对她并不算什么，其实一早她就该知道，齐芸从来没有在乎这这张脸。

    “没什么不容易的，我生来便注定如此，与其等着被刺杀被安排，生死不由自主，倒不如自己主动些，走自己的路。”

    “走……自己的……路……”

    齐芸吹了吹宣纸上的墨迹，“容貌是自己的，便是这些疮疤也是长在我的脸上，与外人何干，他们见了我又惊又叹，比我还要大惊小怪，又到底是个什么意思呢？我有我自己的路要走，又岂会在乎外人的眼光？”

    齐妍听得有些失神，走自己的路，她的路到底是什么，被父母安排嫁给自己不爱的人，然后在后宅里周旋，最后和母亲一样为了一点荣华恩宠勾心斗角耍尽心机吗？

    “姐姐心思玲珑，我这番话姐姐自然明白。”

    齐妍苦笑道：“亏我虚长妹妹两岁，目光远不及妹妹通透深远。”说着长叹了一声，“我的母亲被扶为正室的时候，我两岁，什么也不懂，懂事了，便知道自己这嫡女的身份原来要背负的是整个家族的荣耀，我不能任性，我要听父亲和母亲的话，他们让我学什么我就学什么，让我去哪里我就去哪里，自己的路……我倒是想走自己的路……”

    “姐姐若是想，何妨一试？”齐芸抬头，眼里是坚定沉稳的目光。

    齐妍愣愣地看着齐芸，眼里泛起涟漪，但很快被她的一笑掩起，“我本是想来安慰妹妹的，反倒是被妹妹开解了。”

    齐芸了然一笑，又低下头描起了花纹。

    .

    “皇兄，今日城里的传闻你可有耳闻？”一个玉冠束发，系着淡蓝色襄玉抹额的男子风风火火地走进了东宫太子书房，他的眼里含着笑，戏谑的笑，试探的笑，这是当朝的三皇子，往日他与太子走得最近。

    太子正在批阅文书，闻声抬头看见来人，眼中充满疑惑。

    “哦，看来皇兄并不知情，我也只是耳闻，如今大街上传得沸沸扬扬，说……当然，我也只是无意间听人谈论的，”说着斜着眼看太子一脸茫然，接着道，“说齐家五小姐昨日随了齐老夫人去了百叶寺上香，然后有风撩起了她的面纱，很多人都看见了她的脸，都说……都说……”

    “都说什么？”

    “都说那齐五小姐生了满脸的恶疮，恐怖不堪啊……”

    “啪”的一声，太子将手里的文书扔到桌案上，“放肆！谁敢诋毁丞相之女！”

    “皇兄，非是有人诋毁，只是全京城的人都是如此说，真真假假的，皇兄若想知道真相，只怕亲自问丞相便知，齐相自然是不会欺瞒皇兄的。”

    “三弟，这件事情本就关乎齐五小姐的名声，外人传谣也就罢了，你我是皇家子弟，却不可也为着这些捕风捉影的消息去伤了朝臣的脸面，如此更是有失身份。”

    “可是皇兄，若是那齐五小姐当真……”

    太子眼里突然蹦出锋利的寒光，一只手紧紧地握着桌角，声音低沉，“便是当真，本宫也会娶她！”

    三皇子闻声，眼中闪过一丝错愕，定睛看了看太子，心里却沉了一沉。

    第二日，齐府便再次收到了太子的赏赐，并且依旧点名是给齐芸的。齐芸自然没收，仍是卫氏打着齐家的名号给收了，心里却在打着鼓。

    按理这齐芸毁容的消息已经传到了太子耳朵里，太子怎么还能坐得住，还给齐芸送礼呢？

    .

    琳琅街的别院里，姜路优哉游哉地翘着二郎腿，坐在摇摇椅上摇啊摇。齐芸坐在旁边的石凳上，趴在石桌上鼓着嘴一点一点吐气。

    “你这计划进展得很顺利嘛，刺客引来了，脸也让他们看了，还有什么不开心的？”

    “就是太顺利了些，觉得有点不对劲。”

    “嗯？你说你回京城前他们来刺杀你，然后自尽，彻底断了和他们主子的联系，不好查，如今你是深入腹地引蛇出洞，有什么发现呀？”

    “那就得看什么人先来找我了。”

    “哦？”

    齐芸不再说话，眯着眼睛望向暮色渐沉的天空。

