    卢克之所以能看着帕克针对卡塞尔这个点打起来没完，但仍然坐在场下无动于衷，就是吃准了马刺的进攻重心。

    本场比赛与邓肯对位的球员是加内特，所以邓肯在一对一中完全占不到优势，最多只能在外围进行一些中距离的投射。

    而在卢克坚持去守人盯人的情况下，加内特出色的协防意识还能第一时间封锁帕克和吉诺比利两人的突破路线。

    这样帕克就只能在中距离进行一些挡拆后的急停跳投或者抛射。

    马刺是一支战术执行力非常强的球队，波波维奇很少会依赖球星在进攻端不停地进行单打。

    至于卢克现在做的就是在破坏马刺原本的进攻体系，让帕克不得不陷入到更多的个人单打。

    早在卢克不打算去守联防的时候，卢克就知道卡塞尔这个点一定会被帕克打爆。

    对于这一点就连卢克都没有办法，两人目前在速度上的差距实在是太过明显。

    既然已经无力补救，那卢克干脆就将卡塞尔这个点完全抛出去充当诱饵。

    使卡塞在场上形成一种孤立无援的状态，迫使帕克更多的去进行一对一单打，让马刺在进攻端无法打出团体配合，算是无形之中就削弱了马刺其他四人的进攻参与感。

    准确来说卢克这种安排已经不能被称之为计谋，因为这完全就是阳谋。

    如果马刺想继续在进攻端去打团队配合，那么卡塞尔这个点才算是真正的逃过一劫，否则就算卡塞尔再年轻个几岁也绝对防不住帕克。

    更何况，帕克本赛季的主要得分手段是来自于突破后的上篮，以及行进间的抛投。

    中距离这个位置虽然处于帕克的投篮热区，但这却是帕克所有进攻手段里最低效的一种。

    深知这一点的卢克自然不会放过，直接就将卡塞尔推出去充当诱饵，将这道本属于森林狼的难题转移到马刺的头上，让马刺自己去衡量得失。

    整个首节，两支球队在进攻端的效率都不是很高，马刺原本就是当今联盟防守最好的球队之一，并且在首发五个点上同样没有明显的防守漏洞。

    就算防守能力最差的托尼?帕克也拥有一米八八的身高，让卡塞尔无法利用身高优势去背身完成强吃。

    至于狂人这个点更是全程都被布鲁斯?鲍文重点照顾，使狂人很难打出高效率的进攻水准。

    所以森林狼在首节的进攻重心反而转移到了内赫巴尔的身上，由内赫巴尔和加内特两人一直去打配合，频繁的在内外之间进行拉扯。

    并且内赫巴尔首节还在吉诺比利的头上命中了两记三分，帮助森林狼在这场便秘大战中保持领先。

    首节结束时，双方打出了19：17的低效率比分，而森林狼则以两分的微弱优势暂时处于领先。

    值得一提的是，布鲁斯?鲍文在首节给出的防守强度虽然不低，可在防守端的动作却很收敛，仿佛并不打算与森林狼撕破脸皮。

    看到这一幕，坐在场下的卢克不屑一笑，对布鲁斯?鲍文这种欺软怕硬的行为感到可悲。

    同样也对找不到机会教训布鲁斯?鲍文感到可惜，毕竟在博古特异军突起之前，鲍文一直都是人人得而诛之的脏.狗。

    “这场比赛双方给出的防守强度都很巨大，这也导致森林狼和马刺的首节得分都没能超过20分。”

    “尤其是马刺，能将森林狼的单节得分限制在20分以内，这份防守实在是令人窒息。”

    “森林狼可是本赛季场均得分第三高的球队，想要限制住森林狼的进攻绝对并非易事。”首节结束后的休息阶段，解说员科尼?弗雷克说道。

    “没错，马刺的防守能力的确是联盟顶尖，不过本场比赛我认为森林狼才是打得更好的那支球队。”

    “即使森林狼首节的进攻得分要远远低于赛季平均水准，可森林狼在寻找马刺防守漏洞这方面无疑做得更好。”

    “尤其是博基，他在首节的冷静让我感到震撼，很难想象，这竟然是一名刚刚踏入联盟的新人。”搭档汤姆?霍瓦斯无奈地摊开双手，仿佛完全无法理解内赫巴尔的冷静。

    次节回来，双方换上替补阵容进行较量，阵容深度方面马刺肯定不如森林狼，尤其是在森林狼刚刚交易来“便士”哈达威的情况下，森林狼的第二阵容已经无限接近完美。

    不过马刺是一支战术执行力非常强的球队，往往有些时候马刺的替补阵容并不能用常规眼光进行判断，因为人们无法预测谁能成为除了三驾马车之外站出来的第四位球员。

    由于斯泽比亚克本场比赛被主教练卢克放在了替补席上，所以森林狼在第二阵容的轮换堪称豪华。

    哈德森，哈达威，斯泽比亚克，格里芬，以及迪瓦茨，还有板凳席上坐着的“三分王”霍伊博格等等。

    进攻端，哈达威出色的组织能力完全承担起了内赫巴尔的重任。

    面对布伦特?巴里，哈达威与格里芬两人连续在高位去打挡拆，通过挡拆的方式来创造机会。

    再加上斯泽比亚克这个点放在第二阵容简直就是核武器一般的存在，这让马刺在如今这个时期很难打出优势。

    最多就是拖住比分，保证森林狼不进一步将比分拉大。

    随着罗伯特?霍里在进攻端的三分投篮不中，冲抢下后场篮板的哈德森第一时间就持球推动反击。

    由于双方球员全部扎到篮下，而哈德森抢下的又是一记蹦出篮筐的长篮板，所以此时马刺反应过来退防的就只有霍里和马里克?罗斯两人。

    但这两位锋线球员的移动速度自然没有哈德森这般敏捷，尤其是在哈德森一步就过掉了准备抄球的马里克?罗斯时，站在哈德森身前的就只剩下罗伯特?霍里。

    不过就在哈德森全力冲刺，准备在霍里身边完成过人的同时，霍里则突然出手推在了哈德森身上，将哈德森直接推出边线，重重的撞在了场边广告牌上。

    罗伯特?霍里用的力气很大，再加上哈德森毫无保留的全力冲刺，让哈德森完全失去平衡。

    这一摔哈德森显然并不好受，整个人躺在地上捂着右侧肩膀，仿佛承受了非常大的痛苦。

    这一幕发生后，罗伯特?霍里高高举起右手，看着躺在地上十分痛苦的哈德森反倒露出一脸笑意。

    霍里的整个职业生涯都不是什么善茬，类似于这种恶意犯规基本每过几场比赛就要来上一次。

    并且对于这种恶劣行为霍里丝毫没有心理负担，因为波波维奇在平日里让他干的就是这些事情。

    看见队友哈德森痛苦地躺在地上，格里芬第一时间就从后场奔赴而来，利用冲刺的惯性直接一把推在了霍里胸口，将霍里推得不停向后趔趄，最终一个站不稳摔倒在地。

    将霍里推翻在地的格里芬仿佛并没有发泄怒火，在霍里起身之前，格里芬又一次冲了上去，挥出拳头就不停地向霍里面门打去。

    由于霍里在被击倒后并没能及时起身，所以当格里芬冲到身前时，霍里只能躺在地上不停地遮挡头部，整个人一边骂一边用脚踢的方式与格里芬进行对峙。

    场上这一幕迅速吸引了其他人注意，所有人都第一时间向这边跑来，裁判和队友纷纷上前拉架，但愤怒的格里芬顶着众人的拉扯依然将拳头一次次挥打在霍里身上。

    直到越来越多的人涌进场内将两人拉开，格里芬依然一脸凶狠的看着霍里，嘴里的咆哮声一直没有停过。

    作为一名常年毒品为伴，最终年仅20多岁就英年早逝的球员，格里芬的暴力倾向可要远远高于狂人。

    尤其是在好友哈德森被霍里故意恶犯显得十分痛苦时，霍里应该庆幸这里是赛场，否则格里芬一定会打死这个家伙。

    不过当格里芬被一群人拉开之后，站起身的霍里却突然来了劲头，在众人的拉扯下不停地向格里芬这边移动，嘴里还一直都在叫嚣，那副样子简直是要多凶狠就多凶狠。

    恐怕不知道的还以为刚才躺在地上一直挨揍的是格里芬一样。

    “放开我！”

    “都给我滚开！”

    “你个杂.碎，我会让你后悔来到这个世上！”看到罗伯特?霍里狗仗人势的样子，格里芬手指着霍里愤怒咆哮道。

