    

    第372章天元印记

    的确！

    曾经有一次的天元战场也出现过血案，那是因为有人也得到了天元树的认可。

    那个家伙是个散修，获得天元树的认可之后，把当时靠近天元树的人类、魔族、妖族全数诛杀。

    那一次，各方势力无仅一无所获，而且死伤惨重，不过那家伙虽然收集了所有的天元枝，但离开天元战场后，还是被人、妖、魔三族联手挖了出来。

    据说在三大族各经历了一千年后，那家伙才幸福的死去！

    虽然他的下场凄惨，但也令大家意识到，得到天元树认可的恐怖。

    这些年大家一直争抢着时间想要提前找到天元树，也是想争到这个认可的机会，只可惜自从那次以后，再也没有人得到天元树的认可。

    大家也觉得当年估计也只是一个偶然，可是今天，谁能想象得到，魔族居然能得到天元树的认可？

    现在别说魔族在境界上还占据着优势，哪怕只有一个人，能得到天元树的认可，也足以团灭这里的所有。

    “跪下！”冥龙魔君凝视着古玄尘冷哼道。

    相比起其他人的生死，冥龙魔君更加在意古玄尘的态度！

    只有令古玄尘彻底臣服，他才能得到圣子的下落，更能变得更强，否则一旦离开这里，他又只是一个普通的魔君，在这个世界，根本没有太多的话语权。

    同时，冥龙魔君也不可能如同当年那位一样，真的把眼前的人类和妖族一起灭了。

    他可不想到各家待上一千年！

    厉喝的同时，天元树的力量再度加剧，古玄尘只感觉到一股巨大的压力当头罩来如泰山压顶。

    与此同时，四周众人在这股力量的波及下亦一个个身体颤抖不已。

    虽然他们的境界都高于古玄尘，但他们的承受力却远远不足。

    顿时，有些实力弱点的已经跌倒在地，其他大多数身体也在不断的颤抖。

    “停……停……冥龙魔君，我们妖族与你们魔族的关系没到生死相见的地步吧，我和他可不熟！”

    如此重压下，不少妖族大呼起来。

    的确，从古玄尘拿出妖皇钟那一刻，他们已经意识到，古玄尘肯定与那位神秘强者关系非同一般，否则这么重要的东西怎么可能交到他的手里？

    可是，他们对古玄尘的畏惧，说白了也是对生死的畏惧，是怕那位强者事后的报复。

    可现在面对的就是生死，他们又不知道冥龙魔君的心思，他们自然担心冥龙魔君迁怒于古玄尘把他们一起灭了。

    虽然他们担心那位神秘强者事后的报复，但若是现在就死了，又哪来的以后？

    何况今天这情况，古玄尘估计也活不成了，他们还顾忌那么多干什么？

    “自然，若是不愿意和他一起死抗到底的就让到一边，至于天元枝，我们也拿不完！”正担心着事态扩大化的冥龙魔君，不仅没有拒绝，反而直接搞起分化。

    果然，此言一出，原本就与古玄尘谈不上什么交情的那些妖族纷纷向着一边退去。

    “冥龙魔君，我们跟他不熟！”

    “不关我们的事……”

    “站住，你们怎么可以这样，我命令你们站住！”看着自己带来的妖族已经有一大半离开，玉青狐急得大吼。

    古玄尘给了自己那么大的帮助，让所有的妖族都跟着自己，可是在最关键的时候，自己居然驾驭不住这些妖族！

    这让自己有何颜面面对古玄尘。

    但那些妖族虽然还是不敢正面得罪玉青狐，可也没有留下来的勇气。

    当然也有一小部分妖族，也不知道出于什么原因，现在到也没有选择离开。

    但是此刻，天澜宗和千羽门不少弟子，也纷纷看向岑雪弱和刘新忠，但当他们看到两人都站在古玄尘身边，以天澜珠和千羽扇替古玄尘分担着压力，也就放弃了心中刚刚闪过的念头。

    至于九霄门的弟子，他们到没有这样的念头，宗主顶在前头，哪怕他们想跑，只怕对方也不会同意。

    “怎么？你们都准备陪他一起死吗？”看着人类这边一点动静都没有冥龙魔君也是眉头一皱。

    他可不想把天澜宗和千羽门同时得罪死，否则两宗的报复根本不是他所能承受的。

    只是冥龙魔君也有些奇怪，不是说五大势力之间也有不少名争暗斗吗？

    而且这个九霄门也只不过是一流势力而已，怎么能得到他们这般相护？

    可是如今骑虎难下，对圣子，自己是志在必得，冥龙魔君也顾不得那么多了！

    “你若再不跪，休怪我不客气了！”

    古玄尘嘴角微微一挑，“你从开始就没有客气过啊，不过还是要感谢你，帮我清除了一些不应该留在身边的人！”

    话音落下，空间微微波动中，小萌突然出现在古玄尘面前。

    下一刻，那股从冥龙魔君那边传来的压力瞬间消失不见。

    “这……这不可能……你怎么可能切断我与天元树之间的联系？”冥龙魔君大瞪着双眼，看着小萌！

    但小萌并没有回答他，只得身体微微一震，全身木化之际，小萌显露出自己的本体。

    “鸿……鸿蒙树……”

    “这是鸿蒙树……”

    接着只见小萌化身的鸿蒙树不断的上长开来，无数的枝叶，不断延伸。

    沙……沙……

    沙……沙……

    随着鸿蒙树的不断张大，四周的法则之力不断涌入她体内之际，另一边的天元树不断沙沙作响。

    鸿蒙树也在不断生长的过程中发出相近的声音回应着，仿佛他们正在用只有她们彼此听得懂的语言交流着。

    不到一刻钟的时间，突然一道金光从天元树涌出，印入古玄尘的额头之上！

    这一刻，古玄尘突然感觉自己与此间的整个天地融为了一体，仿佛只要自己一个念头，这里的一切都得顺从。

    “天元印记？”

    “这……这怎么可能？”

    看到这一幕，在场众人彻底傻眼！尤其是那些魔族，身体更是不自觉的颤抖起来！

    “饶命，使者饶命！”

    “使者，请你看在魔神大人的份上宽恕我们！”

    不待古玄尘开口，以冥龙魔君为首的魔族已经跪着一地！

