    

    “至于你嘛，”陈桥哼笑一声，松开了提着李福衣领的手，冷冷说道：“从来都是可有可无的那一个罢了。”

    其实真相并非如此，当年李世民也确实真心实意地宠爱了小杨氏一段时间。否则，他也不会力排众议将小杨氏立为贵妃，可就算是长孙皇后都没能得到他独一的深情，又何况是一个身份不明的小杨氏？

    过了最初的那几年之后，李世民对小杨氏的宠爱也逐渐淡了下来，后宫佳丽三千，他又如何会当真弱水三千只取一瓢饮？

    不过，李世民这些年来，对于一如李福般并非长孙皇后所出的皇子皇女，虽然并未像对李承乾兄妹几人那般用心，可却也是真心实意的疼爱，否则又怎会给自己这些还未及弱冠的儿子早早封王？

    可眼下这大殿之中只有陈桥与李福两个人，陈桥说得那些话，是否是真相又有什么要紧？毕竟那些真相李福从不知道，小杨氏也从未对李福提起过李世民对她的宠爱，对李福这个儿子的疼爱。

    “果然如此……”挣扎不得的李福终于失去了犬神的力气，他颓然倒在地上，目及之处也只有陈桥的靴子和满是灰尘的地面，他的脸紧贴在冰冷的地面上，第一次觉得自己这些年来所作所为都不过是徒劳而已。

    陈桥看着李福在他面前，从开始时候的挣扎阴鸷，到现在的绝望，心中却也没有任何波澜，他从来都不是一个心狠之人，可眼下却对眼前这个不过十七八岁的少年生不起半点恻隐之心。

    人，总要为自己所做的事情负责。无论那结局，是否是他能够承担得起的。

    “大人。”

    守在大殿外面的沈勇达看到陈桥共灯火通明的殿中一步步走出来，在他背后的大殿中，是刹帝利和李福鲜血横流的尸体。看着面上是显而易见的倦色，沈勇达还以为是这几天来的连日奔波，让陈桥觉得疲惫。

    “这次的事儿算是结束了，大人赶快去休息吧。”沈勇达有些担忧地看着陈桥。

    陈桥冲着沈勇达笑笑，开口说道：“将士们大多也累了，传令下去，所有人今日便在这天竺的王宫之中歇下，明日再收拾残局。”

    “是！”

    听到沈勇达应下之后，陈桥便拖着颇有些沉重的脚步，逐渐朝着漆黑一片的方向走去。

    “大人这是怎么了？”

    沈勇达一向都看不懂陈桥，可方才却也觉得陈桥有些不太对劲，便一把扯住正从自己身边走过的施林通，问了一句。

    施林通远远看了陈桥一眼，冲着沈勇达摇摇头，“沈大哥，我也不清楚啊。”说完，施林通轻叹一声也离开了。

    很快，大殿前的黑龙军将士边都撤了个七七八八，沈勇达却仍旧站在原地，紧皱着眉头想陈桥今日究竟是发生了什么事情。

    找了一间算不得宽敞的偏殿，陈桥躺下之后长长叹出一口气来。

    其实他今日也没什么异常，只是心里止不住的疑惑，若李福一开始就知道事情会变成这个样子，他又为何要做出这样的事情？难道只有谋逆一条路才能证明他并非一个庸人吗？

    这一晚，陈桥睡得很沉，算是这几年来睡得最沉的一觉。

    睡梦中，陈桥好像又回到了21世纪，又重新成为了一个普普通通的中学历史老师，每天为着学生们的可也奔波。睡梦中，他不再是一个能够轻而易举决定一个朝代生死存亡的存在。那些曾在他生命中鲜活存在过的人，他的妻子、他所熟识的那些人，也重新成为了教科书上冷冰冰的字眼。

    为他生了三个孩子的李丽质，还是一如先前般嫁给了长孙冲，在二十三岁的时候便因病逝世。看着书籍中李丽质三个字，陈桥一时间只觉得悲痛异常，甚至觉得头疼欲裂。

    不行，他不能离开，若是没有他，他的长乐又该如何是好？而伏岚，尽管他翻遍了所有的历史书籍，都没能够找到伏岚的名字，甚至对于东女国的记载，都不过只有寥寥数语罢了。

    在梦中，他一直平安且平凡地货活到了白发苍苍的年纪，可是心中一直记挂着李丽质和伏岚的他，却终生都没有结婚，最后在养老院中安详地停止了呼吸。

    “大人、大人！”

    耳边有声音响起，陈桥挣扎着睁开眼睛，随即便看到满眼盛着忧色的沈勇达真站在床边俯身看着自己，紧接着，他便又看见了站在沈勇达身后的其他人。

    见到陈桥醒来，沈勇达身后的人也全都围了上来，具是满面担心地看着陈桥。

    陈桥觉得有些头疼，四肢也有些乏力，他刚要说话，便忍不住咳嗽了一声。

    “大人，您发烧了。”沈勇达轻声说道。

    发烧？陈桥虽然没有说话，可心中却止不住的诧异，毕竟这还是他来带唐朝或者说融合基因以来，第一次生病。

    “现在什么时辰了？”陈桥声音有些沙哑地问道。

    “大人，眼下已经巳时三刻了。”沈勇达忧心忡忡说道。

    看着沈勇达满脸络腮胡子的脸上浮现的担忧，陈桥忽然很不合时宜地笑了一声，“瞧你这是什么样子，我不过就是生病了，又不是要死了。”

    沈勇达愣了一下，他也是实在没想到陈桥到了这个时候还打趣他。

    打趣完沈勇达，陈桥又继续说道：“原想着今日便能启程回营，我这病来得可真不是时候。”

    “大人不必想这些，属下已经命一部分将士现行回营了，剩下的人则等到将军痊愈了再行动身。”施林通走到床边说道。

    闻言，陈桥点点头，没再多说什么。

    眼见陈桥满面病容，众人倒也没有在屋子里久坐，没一会儿便三三两两地离开了。

    “属下已经命人给大人抓了药来煎着了，待会儿便端来给大人服下。”辛志诚临出门之前说了一句。

    陈桥冲着他露出一个笑容，随即便缓缓闭上了眼睛。

    看到陈桥合上眼，辛志诚轻手轻脚地走出房间将房门也关了起来。

    “系统，聊聊？”

    听到房门关上的声音之后，陈桥用意识叫了系统一声。

    “宿主。”

    系统冰冷而机械的声音在陈桥脑中响起。

    “好端端的，我怎么会生病？”陈桥有些疑惑地问道。

