    这些天，同样的糟心的还有王成。

    自从市面上传出“刘大海手里有一批品质上好的肉苁蓉”这个消息，王成心里就像被压了一块石头，只要一想起来就难受、憋闷。

    他并不怀疑这个消息的真实性，因为他的一个朋友也去看过刘大海的这批货了，回来证明这批货的品质的确非常好。

    这让王成的心里更不舒服了，毕竟他的朋友同样看过他手里那一批从疆齐省车末县弄到的货，可却从没说这批货的品质好。

    所以，刘大海的货应该是真的很不错。

    王成不明白刘大海怎么居然有本事能找到这样一批肉苁蓉，感觉就是走了狗屎运。

    在他看来，刘大海做事一向婆妈，说是与人为善，其实就是老好人，优柔寡断，冲劲又不够大，所以这些年生意才越做越不行。

    他当初正因为看不上刘大海，觉得这样的人都能发财，他肯定比刘大海干得更好，于是才毅然而然的坑了刘大海的一笔钱当本钱，跑出来自己单干，于是终于干成今天这样。

    也不知道是不是心里对刘大海有着一份看不起，还是因为想要抹去他当初是刘大海带入行的这件事情，王成这些年一直有意无意的针对着刘大海。

    仿佛刘大海越混得差，才能越证明他当初“背叛”刘大海是正确的，让他心头通达。

    现在看见刘大海得意，那对他来说就显得无比碍眼了，简直想要不顾一切的把刘大海的事情搅黄。

    之前在腾飞药业，他情愿多给宋经理一个点的回扣，也要狙击刘大海，就是因为这一点小心思。

    要知道那一个点可是一大笔钱，车末县的商人不容易糊弄，他在整个交易上也就赚十来个点而已。

    给出去的越多，他得到的也就越少。

    正心情浮躁的在宾馆里等着，房门突然被打开，一个中年人很快从外面走了进来。

    这人是王成这一次的合作伙伴，他之所以能在车末县收购到这么多的肉苁蓉，就是这个人牵的线，约好了收购的钱由王成出，肉苁蓉出手以后两个人平分利润。

    “怎么样，张赟，查到了吗？”

    王成一看那人进来，立即就问。

    那个叫做张赟的人坐下喝了口水，才点点头：“问了好几个人，才查清楚了。”

    王成连忙问：“刘大海的这一批货是从哪里来的？”

    张赟回道：“是从疆齐省来的，据说是X市。”

    “X市？”

    王成微微一愕，忍不住皱眉。

    他以前也并不是没去过疆齐省，从没听说过X市产肉苁蓉的，而且还是品质这么好的肉苁蓉，这实在让他怀疑张赟打听到的消息是不是有问题。

    张赟继续又说：“听说X市最近出了一种梭梭树，特别适合种肉苁蓉，所以种肉苁蓉的人特别多，今年正好丰收，就被刘大海遇上了，全部收了过来。”

    原来是这么一回事儿……

    还真是走狗屎运了！

    王成心里有点懊悔，自己当初怎么就只一个劲儿的盯着车末县呢，也不打听一下疆齐省的其他地方，如果早知道X市今年也产肉苁蓉，那就不用找张赟牵线搭桥，最终分出一半的利润了。

    不过这时候多说这些已经没用，王成只问道：“刘大海的资金是怎么解决的？这些年他的家底已经败得七七八八了，怎么可能有钱收回来这么多的肉苁蓉？”

    张赟说道：“这我也打听清楚了，刘大海在X市认识了一个大老板，据说他撺唆着这个大老板一起收肉苁蓉，来我们承口销售，虽然具体不知道他们最后怎么分钱，可刘大海肯定只是个跑腿的，那个大老板才是真正能拿主意的人。”

    “哦，怪不得呢！”

    王成点点头，感觉心里好受许多了。

    这才符合他的预计，刘大海怎么可能有那么多的钱，有那么大魄力做那么大的生意？

    张赟又说：“你猜猜刘大海后头的大老板是谁？”

    王成想了想，摇头：“不知道。”

    张赟笑道：“那天我们在风干鸡的饭馆里遇见，你也见过的。”

    王成想了想那天的情况，他一直只跟刘大海说话，对和刘大海坐在一个桌子吃饭的人并没有太注意看，沉吟了好一会儿后才说：“我记得有个年轻人，挺特别的，难道是他？”

    张赟点点头，拍手道：“就是那个年轻人了，我问了好几个去看过货的朋友，他们都打听过了，是刘大海自己说的，那个年轻好像叫做什么陈牧，刘大海把他叫做‘陈总’，他应该就是刘大海背后的大老板了。”

    “原来真是他。”

    王成努力的回想了一下陈牧的样子，虽然还是有点模糊，不过总算是有那么点印象了。

    张赟接着说：“我特地又找了个在X市那边的朋友打听过了，现在X市所有种了肉苁蓉的农民，大都和这个陈总的公司签了合同了，以后他们的肉苁蓉收成了，都会由这个陈总的公司统一收购，嘿，也就是说这位陈总已经控制整个X市肉苁蓉的货源，这可是一位真正的将来跺一跺脚能让整个市场都震动的主儿。”

    “X市的肉苁蓉这还是第一年，以后可就真的不得了了……厉害，太厉害啊！”

    王成站起来，在房间里来回走了两圈，喃喃的说：“刘大海怎么运气就这么好，居然碰上了这么一个人，这特么真是运气好到没边了……啧，不行，这样可不行……”

    张赟又说：“现在说什么都晚了，刘大海的那一批肉苁蓉据说已经有人订了，过几天就出货，现在市面上为这事儿悔青了肠子的人都不知道有多少，后悔当初看完货没有就立即下订，没想到一转头就被人抢先一步，一口气全都吃了下去，让他们和这么好的一批货失之交臂。”

    王成也不知道有没有听张赟的话儿，突然说道：“能不能找个机会，私底下接触一下那位陈总？”

    张赟怔了一怔，问道：“你的意思是？”

    王成眼帘微眯，闪烁着一丝阴狠坚决：“既然抢不到货，那就抢人。”