    宝玉（燃小石）故意右而言它，表面上平静如止水，但是内心却是波涛汹涌。

    “妙玉跟太皇太后和皇上肯定达成了合作关系，不然像栊翠庵这种超然的存在早就被灭了……但是，想不到她会隐藏这么深……”

    刚才宝玉（燃小石）在跟李光地说话时，虽然看起来非常专注，但是眼晴用余光东瞧西看，观察周围的状况，一切尽收眼底，这也是一个特种兵的本能。

    刚才他看到惊人的一幕：当一只小蜜蜂飞到妙玉脸上时，妙玉居然用一个非常随意的撩头发的动作，就轻柔地抓住了小蜜蜂的翅膀，并把它轻轻地放在一旁的小野花上……

    如果说，一只是巧合，那么两只、三只呢？

    这还是巧合吗？

    天下武功，唯快不破。

    抓小蜜蜂，宝玉（燃小石）相信，宝玉（燃小石）相信宝钗黛玉也能做到，但是要做得这么轻松写意，恐怕还得再练二十年功夫！

    妙玉欺骗了所有人，她不仅会武功，而且是一个超然高手！

    能够在顶尖高手宝黛二人面前隐藏，假装成一个不会武功的平凡人，心智方面不用说，单从武功方面一般人绝对做不到。

    “好嘛，想不到俺的女人们个个都是大佬，妙玉啊妙玉，你这样刻意隐瞒，又是为了什么呢……难道真的有仙山的存在？”

    宝玉（燃小石）想到后世流传的一句话，“要看一个男人有没有能力，就看他的女人就可以了。”，俺的女人们都是大佬，俺岂不成为了大佬中的大佬？

    宝玉（燃小石）正在美的时候，李光地轻咳了一声，说道：“你的新夫人妙玉其实是皇上的人，她是皇上安排到你身边的。”

    “恭喜老师，贺喜老师。”

    “恭喜我什么？”

    “像这样秘密中的秘密，你都知道，说明你已经是皇上身边最亲近最忠诚的人了……而且俺还知道宝钗也跟太皇太后和皇上达成了某种默契，薛家能富甲天下，没有太皇太后和皇上在后面支持，根本不可能……大人，你觉得呢？”

    “那你还娶她们……”

    “有太皇太后的密探放在屋里头，岂不是更好？这样一来，太皇太后和皇上放心，俺也不用担心，你好俺好大家好，都放心了。俺的确也没做什么见不得人的事情，也就释然了。再说了，俺就是喜欢俺的女人……尤其是妙玉……她才是俺心中的至爱……”

    说着说着，怎么“暖昧”起来了呢？

    原因很简单，因为宝玉（燃小石）看到妙玉的耳朵在轻微地颤动，有“顺风耳”的嫌疑，后面的话是说给妙玉听的。

    妙玉听到这儿，轻柔地一笑，这就了然了。

    其实妙玉也在试探宝玉（燃小石）的功力。

    两人相距至少有二十多丈，刚才妙玉故意露出飞手抓小蜜蜂的功夫，就是做给宝玉（燃小石）看的，像这样远的距离，宝玉（燃小石）还能看得这么细致入微，目力得多强？

    “你还真是一个非常……奇特的人。有皇上的卧底在身边更安心，好见解啊。这就回去，我也把皇上赏赐的侍女当娘娘供着……我同意把青铜钥匙贡献出来，但是我有一个条件：如果哪天你能进入神山，一定要带上我。”

    “这就对喽……”

    说完两人相视一笑，谁说“政敌”不能成为朋友的？

    道不同不相为谋，不谋就是了。但这并不妨碍彼此尊重和敬佩。

    宝玉（燃小石）举起茶杯，李光地适时告别。

    “亩产一千斤，我等大人的好消息……但你的赌，必须输……”李光地顺手拿走了宝玉（燃小石）的两只烤鱼，咬得满嘴流油，走远。

    宝玉（燃小石）喃喃自语道：“你干嘛来了，真是不够烦人钱的……俺的婆娘个个是大佬，老子都惹不起，再整点儿美食贿赂贿赂你们再说吧……幸许还有意外收获呢？”

    直起身来，看到宝钗正在招呼一大帮官员的太太夫人们吃烤鱼。

    一旁早就准备好的府上十多个大厨正努力烤着烤鱼……

    这就是所谓的官太太圈，夫人外交了。

    宝钗喜欢这个，不断地招呼。

    “这都是昨天，他们从土里挖出来的……你们说新奇不新奇，土里面也能挖出鱼来，大家尽着吃，有的是……”

    都是从土里挖出来的？

    谁信啊？

    好几千斤鱼，大厨们的烤架上还烤着大龙虾鱿鱼呢。

    宝玉（燃小石）举着好几只烤鱼，先屁颠屁颠给黛玉送去四只，然后举着最后一只来到妙玉身边，跟着她席地坐下。

    妙玉轻笑道：“你是要把自己的生活方式都传给大家么？”

    “有什么不好呢？我们来到这个世上，从生下来那天就开始挣扎，就开始哭，实在太苦了，生活方式有好多种，让自己快乐起来，这是最好的一种。”

    “是这样么？”

    “妙玉，我们每个人都有自己的身份和责任，不管出于何种目的，既然相遇了，那就抛开所有……肆无忌惮在一起……”

    “你，是这么想的？”

    “给你做一首诗吧。

    当你老了，

    请你取下，

    我为你写就的诗篇。

    那些潜伏在字里行间的誓言，

    依旧在岁月的尘埃里，

    记录着最初的爱恋……

    我在时光的尽头等你，

    风，吹过昨天的记忆。

    银色的月光

    ……”

    这首《当你老了》是后世英国涛威廉·巴特勒·叶芝于1893年创作的一首诗歌，献给他的友人茅德·冈热烈而真挚的爱情诗篇。

    见妙玉有些激动，这就是受到感动了。

    宝玉（燃小石）继续说道：“曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前,我却没有珍惜,直到失去才追悔莫及……人世间最大的痛苦莫过于此……如果上天再给我一次机会的话,我一定会对那女孩说三个字:我爱你.如果非要在这段爱情前加个期限的话,我希望是一万年……唉，这句话，虽然烂熟了，但是俺的……一个人……最喜欢听的……可惜了……”

    这是周星驰电影《大话西游》经典台词，后世好多人都迷这个……说到动情处，宝玉（燃小石）也流出了伤心的眼泪。

    人生自古有情痴，此事不关风与月啊。

    抬头看见妙玉已是泪流满面。

    “你就那么怀念未来二十一世纪的那个人？”

    听到这儿，宝玉（燃小石）震惊了……

