    官厅之内，宾主尽欢。

    等到几位葡军联络官落座，卫兵捧上了一壶热茶。

    甘辉便笑着道：“请。”

    几位葡军将官赶忙欠了欠身，看着清澈的茶水倒入盏中，赶忙拿起来抿了一口，说实话这里的水十分难喝，又苦又涩。

    “呃。”

    可葡军将领大老远从中南美洲跑来，自然不是来品茶的，几人放下茶盏之后便与甘辉密谋起来。

    瞧着甘大人与葡军将官们一拍即合，言谈甚欢，陈子龙一时间目瞪口呆，万万没有想到葡军会如此配合。

    葡军真的愿意配合咱们夹攻强大的西军？

    “为啥呀？”

    陈子龙觉得不太理解，这伙葡军和西班牙人不都是一个祖宗嘛，这怎么胳膊肘往外拐呢？

    终究是没有读过府学的人，不了解葡萄牙王国的历史，和如今所处的尴尬处境，说起来葡萄牙王国，可是大航海时代的先行者呢。

    最早开启大航海时代的就是葡萄牙人。

    早在两百年前，大部分欧洲地图还处于黑暗的中世纪，葡萄牙舰队就已经抵达了印度，南洋……

    更是在一百五十年前，就抵达了巴西。

    在此后几十年间，葡萄牙在今天的巴西地区先后建立了十几个沿海殖民地，并击败了法国对当地的渗透，取得了当地的霸权。

    所以葡萄牙王国在巴西那一片儿，统治还是很稳固的，可是国小，力弱，人口少，葡萄牙人无力向中北美洲扩张。

    这不得不说是一件很悲催的事情。

    如今这个年代的美洲新大陆，其实，西班牙人还是无可比拟的绝对霸主，连荷兰人也不是对手。

    这就让葡萄牙王国的地位更加尴尬，可原本注定没落的葡军，在一个偶然的机会下，和同样没落的东方大明缔结了密约。

    葡萄牙人是怎么看待大明的，原本的心态是觉得，瘦死的骆驼比马大，为了保住壕境这块唯一的口岸，不得不与大明合作，寻求陆地上的支援。

    可万万没想到！

    没想到大明这条死鱼竟然翻身了，还在短短十年时间里，成为整个亚洲的霸主，还将驻军开进了君士坦丁堡。

    这谁能想的到呢？

    正应了一句话，三十年河东，三十年河西，风水也是会轮流转的，如今葡萄牙王国在欧洲的影响力十分有限。

    本来小小的葡萄牙，都快要被强大的西班牙王国占领了，葡萄牙王室都准备着跑路，举国逃向殖民地巴西。

    可万万没想到在明军兵锋的威胁之下，竟然活生生挺住了，不管出于什么原因，葡萄牙王国还好端端的呢。

    并且这个王国在美洲新大陆，在巴西那一片儿，还是拥有一支强大军队的，当然了，这支军队里葡军正规军不多。

    这是葡萄牙正规军，人数大约只有万人上下，可仆从军不少，真正的主力是南美雇佣军。

    过摸着正规军加上雇佣军怎么也有四五万人马……

    这可算的上一支强军了。

    一通密议，一阵寒暄。

    大明与葡军南美夹攻的密约，竟然轻轻松松的谈成了，看着这些谦卑，恭敬的葡军将官，陈子龙人都傻了。

    这么听话，这么顺从？

    这一个个葡军军官对甘大人俯首帖耳，俨然将甘大人当成了自己的上司，对甘辉提出来的要求满口答应。

    这让陈子龙觉得很不适应，有些懵逼，此时此刻他真实感受到了两个字，面子，大明的面子！

    甘辉一开口，葡军便答应了全力配合。

    “呵，哈哈。”

    这样的结果让甘辉也喜出望外，发出了爽朗的大笑声，当然了，这个南北夹攻的作战计划，真正实施起来还遥遥无期。

    双方约定在一年后同时出兵。

    没办法。

    美洲这地方实在是太大了，土地广袤又地广人稀，从巴西跑到亚利桑那至少也得走好几个月，中途还指不定出什么意外呢。

    双方只能约定一年后，各自执行自己的计划，并且在此期间尽量保持联系，联络低点还是选在自由港，中美洲的巴拿马。

    “好，好。”

    盟约已成，甘辉连说了几个好字：“来人呐！”

    他将几个亲兵叫了进来，赶紧带着盟友们去用餐，休息，过几天再走，顺便盟友们想要在这城内四处走走，转转也是可以的。

    几位葡军军官纷纷起身，行礼，随着亲兵走了出去，官厅中再次安静下来，桌子上的茶已经凉了。

    可甘辉还是端起茶盏灌了下去，咕咚咕咚猛灌了几口凉茶。

    “嗯。”

    甘辉心中一块大石头落地了，得到葡军的帮助，大明北美都司的压力骤减，甘辉便在心中盘算了起来。

    盘算了一会儿，便决然道：“子龙，你准备一下去巴拿马。”

    “啥？”

    陈子龙一僵，心思电转之间明白了过来，这是派他去中美洲巴拿马自由港，负责与葡军秘密联络？

    “艾玛。”

    陈子龙面色有些古怪，这是让他去干密探呀，这事儿也太危险了吧，毕竟巴拿马城可是西班牙军重兵驻扎的坚城。

    稍微不慎就是个人头落地的结局。

    甘辉奇怪的看着他，不然呢？

    他当初来北美的时候，军宪司都交代过了，说是来了北美第一时间和陈公子联系，和葡萄牙军联系，尽快在美洲新大陆打开局面。

    军宪司的人还说，这位陈公子在中美洲那边有人，早已经安插好了内线云云，说的有鼻子有眼的。

    “得咧！”

    陈子龙赶忙站了起来，轻道：“陈某明白。”

    这时候他才幡然醒悟，他还是大明军宪司天子第一号的密探呢，潜伏，联络葡军的事情，他不去谁去呀？

    咬牙将这个艰巨的任务接了下来，陈子龙咧了咧嘴，他说啥了，他早就知道这个指挥同知，从二品高官没那么好当！

    甘大人给他画下的大饼是够大了，可真正想吃到嘴里，还得经历九死一生，那还能怎么办。

    画饼嘛，都这样。

    “去呗！”

    陈子龙也很光棍的一口答应了下来，跑到敌占区卧底，潜伏，联络这么危险的事情他不去，难道还能让甘大人亲自去不成？

    “下官告退！”

    一闭眼，一睁眼，又是三天过去了。

    三天后，太阳城外。

    葡军派来联络的骑兵补充了给养，已经准备返程了，陈子龙也带上了几十个山寨里的兄弟，准备跟随葡军前往巴拿马。

    这几十个号人，将会是他在巴拿马自由港的心腹班底，当然全都是好手，并且都是悍不畏死的悍匪。

    此时城外人头攒动，赶来送行的甘辉，裴静与众兄弟，同袍云集于此，临行前不免千叮万嘱。

    “万事小心。”

    “安全第一。”

    嘈杂中，陈子龙和几十个山寨里的弟兄，也换上了一身葡萄牙正规军的褐色军服，人人都背着一杆火枪，腰间别着一把西洋剑，带着葡军的军帽。

    不细看还真就是一个普通的葡萄牙骑兵。

    一旁甘辉千叮万嘱，娇妻却在暗自垂泪，黑白分明的大眼睛里雾气朦胧的，看样子随时都会哭出来。

    裴静原本是打算陪着一起去的，可是她有了身孕，只好回山寨养胎，这消息让陈子龙笑的合不拢嘴。

    他又有儿子了。

    这个孩子来的不是时候，让陈子龙不免多了一份牵挂，可事到如今也没有他退缩的余地。

    “别哭呀。”

    赶紧上前安慰了几句，老子是去公干又不是去赴死，这怎么还哭上了呢，可是他越是如此，裴静哭的就越厉害。

    “得咧！”

    絮絮叨叨小半个时辰，才向着同袍，有了身孕的娇妻挥了挥手，送君千里终有一别，回去吧。

    带着心中的一份牵挂，打起了精神，陈子龙向着二十多个山寨里的好手挥了挥手。

    “驾！”

    在葡军骑兵带领下，一行人向着未知的命运疾驰而去。

    同时间，波斯，大布里士。

    大明中兴八年，正月初八。

    官员结束了假期，跟随洛王殿下行辕返回了波斯大营，周世显便开始张罗着与各仆从国签订军事盟约。

    深宫中笑语盈盈。

    美艳的波斯皇太后趴伏在大明摄政王怀中，俏脸上一脸的茫然，这位爷叫她出面，代表波斯与大明签订军事同盟。

    可是有这个必要嘛？

    大明与波斯如今亲如一家，弯刀骑兵，波斯武士也正在成为明军中的一份子，日渐发挥着重大的作用。

    “呵。”

    周世显在她明艳慑人的脸蛋上拍了拍，这你就不懂了，这个军事同盟是一定要成立的，盟约也一定要签订，还要写进各仆从国的教科书呢！

    咱俩关系虽然好，同穿一条裤子，可谁知道几十年，几百年后呢，到了那个时候要是这些小弟盟国受到别人的蛊惑怎么办？

    谁敢保证波斯永远和大明一条心？

    这话不中听，皇太后有些不高兴的将俏脸转开了，可周世显不管那一套，这是他从盛唐王朝身上吸取的教训。

    大明当盟主领导各盟国，这事儿必须写进历史教材，说好听点叫美化，说不好听就是编，也得给老子编的花团锦簇！

    他有现成的例子可以学呀，可以摸着大漂亮国过河呀！

    君不见，大漂亮们编造历史的本事，给自己人，给盟国小弟们洗脑，搞的全世界都以为二战是大漂亮们打赢的。

    其实呢？

    其实人家某苏联才是立了天功，硬抗了德军的几乎全部主力，还歼灭了其中的绝大部分，足足五百万德军呀……

    为了对抗德军，人家可是牺牲了整整一代人。

    可结果呢？

    最后都成了大漂亮国的功劳，这事儿上哪说理去呀，被某好莱坞拍几部二战大片，编造点历史，就硬生生把功劳抢过去了。

    反正历史是由胜利者书写的，干这事儿，周世显也没什么心理负担，大不了咱也整个好莱坞，咱也编历史编教材呀。

    还别说，他还真是这么干的。

    早在半年前，他已经派人去江南给柳如是送信了，让柳大才女带着她那帮戏班子，报社的笔杆子们搬家。

    从扬州搬到大布里士……

    算算日子柳如是也快到了。

    “咳。”

    一声轻咳，一想到柳大美儿就要来了，周世显心中倒有几分灼热，说话间，宫殿外面热闹了起来。

    此时，一个美貌侍女从外面走了进来，盈盈下拜：“殿下，贵宾们到了。”

    “好，好。”

    周世显翻身坐起，在美艳皇太后和侍女的服侍下，穿好了军服，便踩着军靴不紧不慢的走了出去。

    上午，宫中。

    盟约缔结十分顺利，以大明为盟主，中亚突厥联军，波斯，印度，新成立的犹太国，英伦国，奥斯曼新朝，以及葡萄牙国……

    一众小弟纷纷派出皇室代表签约，哪里有人敢说半个不字？

    这是废话，谁敢呀。

    至于朝鲜，东瀛，南洋各海外都司，并不在军事盟约的范围之内，那里如今已经是大明治理下的行省了。

    随着各国代表纷纷签字，落笔，这个仿效某北约的军事同盟就算办成了，周世显高高在上，俯瞰整个大殿。

    终于心满意足了，他还特地让人在大不里士最繁华的市中心，新建了一座大本营，作为各盟国的办公所在地。

    将这里作为盟国行政，军事中心还是很合适的，这里可是四通八达，传说中整个世界的中心。

    其实周世显的意思，是想学大漂亮国那样，在这些地盘上搞一个联邦制大政府，不过他思量再三，觉得这事儿不太靠谱。

    还是等日后时机成熟了再说吧。

    军事同盟已经形成了，接下来便是纷纷攘攘，繁琐，杂乱的一些列组织工作，用不着他这个摄政王亲自去办。

    将这个世界搞成了这个样子，在战略上算是获得了空前成功，最少百年之内没什么问题，这相当于把多极世界搞成了两极世界。

    “先这样吧。”

    回宫，沐浴。

    周世显琢磨着等到以后时机成熟了，还是要搞联邦制，这几要看那几本新编写的历史教材，教化的效果如何了。

    “砰。”

    此时一声轻响，房门被人踹开了，一个身材娇小窈窕，样貌绝美的东方佳人冲了进来。

    佳人扶了扶小叶檀木眼镜，叉着杨柳细腰叫骂了起来：“好你个周世显，你这是乐不思蜀了呀！”

