
韩芸汐眸光冷冽地审视古七刹，摆出了寸步不让的架势。古七刹危险地眯起狭长的双眸，同她对视。

两人之间，似乎战火一触即发。

“韩芸汐，老子敬重你是讲道理，讲证据的人物，没想到你跟一般的女人没两样！你真令人失望！”古七刹冷哼道。

“没办法证明的事，你要我怎么讲证据？”韩芸汐冷冷反问。

“原来你也知道没办法证明呀。”古七刹讥讽起来。

“没办法证明，那就打一场呗，你如果赢了，就当你只坑了我们一成解药。你如果输了，就赔偿我们两成！”

韩芸汐表面看着愤怒，其实内心冷静而精明得很。

她就认定了古七刹吞了那一成，所以，她目前想着的全是赔偿的问题，要得到最大的赔偿。

而古七刹并不介意赔偿，他唯一的目的就是弄清楚那一成解药哪里去了。

面对韩芸汐这一说话，古七刹又险些吐血。

明明知道他打不过龙非夜，竟然还要打一场！

“韩芸汐，你就个无赖！”古七刹怒骂道。

“如果你不打，证明你心虚！”韩芸汐立马反驳。

此话一出，古七刹整个人都不好了，“你……你……你就不想弄明白那一成解药到底哪里去了吗？”

一贯冷静的古七刹此时怕是真的着火了。

而没有被质疑的龙非夜始终冷静着，将古七刹的一言一行全看在眼里。

如果刚刚还是怀疑的话，那么现在他就完全可以肯定，古七刹一直刻意再强调那丢失的一成解药的去处，必是另有目的。

当初闯入幽阁劫持哑婆婆的那一抹黑影又一次浮现在龙非夜脑海里，他不动声色地打量着古七刹，眸光深深深如海，令人琢磨不透。

“那一成药就是你吞了，你少个我耍嘴皮子功夫。就一句话，你赔不赔？”韩芸汐冷冷问。

古七刹毫不犹豫，“不赔！死也不赔！”

韩芸汐直接没理睬他，朝龙非夜看了过去。

龙非夜比韩芸汐更加不喜欢废话，直接拔剑，剑气啸冷打破了夜的寂静。

两次败在龙非夜手里的古七刹竟不畏惧，他高扬起脑袋，视死如归，气度不凡，“死，都不赔！”

韩芸汐心头微微一怔，古七刹败在龙非夜剑下两次的事情，她也知道的，原以为这家伙会害怕了，没想到他竟如此强硬，固执。

虽然惊在心中，表面上韩芸汐还是没有分毫让步，她冷笑道，“本王妃还不相信这个世界上真的有死不认账这种事！”

此时，高高在上的韩芸汐犹如一位霸气铁血的女王，龙非夜似乎都听令于她了。

她这话刚说完，龙非夜便动手了，扬剑直刺古七刹而去。

韩芸汐等着，等着古七刹喊停，求饶，认账！

像古七刹这种品行的人，必是贪生怕死之辈，什么气度，什么风骨都与他无关。

这是一场博弈，一场谈判，甚至是一场买卖，彼此都在做戏，坚持到最后的人才能赢。

韩芸汐如是想着，龙非夜的剑逼近了古七刹。

龙非夜和她一样，都等着古七刹喊停。

之前两次，古七刹不都妥协了，这个家伙就是典型的不见棺材不落泪。

可谁知道，这一回古七刹竟没有闪躲，也没有喊停，他笔直地站在那里，眸光深冷，执着，直勾勾地盯着韩芸汐看。

这家伙，还不躲？

韩芸汐纳闷了，她忍不住出声，“你认不认？”

谁知道，古七刹连回答她都没有，居然主动倾身而来，黑袍挡剑，瞬间刺入！

韩芸汐震惊了，龙非夜亦是非常意外。

然而，古七刹这才开口，倔强得像个孩子，一字一字地说，“老子没干过，不认！”

韩芸汐纳闷了。

他不认？

那丢失的那一成解药到底哪里去了？

总不会是龙非夜拿去吧，龙非夜没事拿那一成解药去做什么？

糜毒的解药虽然名贵，但是，如果不是用来解毒，那就一无是处了呀！

也不知道为何，韩芸汐脑海里突然浮现出沐灵儿那双愤懑的双眸，还有她字字句句指责。

思及此，韩芸汐一个激灵，戛然而止。

天啊，她在想什么呢？

她怎么可以怀疑龙非夜？龙非夜有什么理由囚禁哑婆婆呢？龙非夜更没有理由瞒着她关于她身世的事情。

弄清楚她的身世，不仅仅可以防范一些无知的危险，而且指不定还能帮上龙非夜大忙呢。

西秦皇族遗孤拥有不小的号召力，而身为毒宗后人，必能掌控到一些毒宗的资源，对龙非夜百利而无一害。

龙非夜一有消息，必定第一时间告诉她的。

除了龙非夜，接触到解药的就只有古七刹一个了，没有第三者了，不是龙非夜就必定是古七刹。

这件事，无无疑让韩芸汐在龙非夜和古七刹之间做选择。

韩芸汐只会选择龙非夜。

“你装！你再装！  掺假这种事你都干的出来，你还有……”

韩芸汐的话还未说完，谁知道古七刹居然握住了龙非夜的剑，往肩胛上继续刺入，这下献血立马浸湿了他的黑袍，缓缓下淌，滴落在地上。

“主子！”

老管家大叫起来，想上来拦，古七刹却狠狠将他撞开，他直勾勾地看着韩芸汐，怒声，“老子说了，没干过，死都不认！”

面对这样的目光，韩芸汐很想理直气壮地回蹬回去，可是，最后她竟无端地心乱起来，下意识避开了。

她认定的事情，处理起来向来强硬，这一回，为何她会不敢直视古七刹的眼睛呢？

难不成，她动摇了？

韩芸汐紧紧锁眉，朝龙非夜看了去。

龙非夜的心微微一咯，但是，他不论办什么事都从来不拖泥带水，犹犹豫豫，他果断得可怕！

他没有看韩芸汐，眼底闪过一抹冷绝，竟拔出长剑，直刺向古七刹的心脏。

这剑法，这力道和当初刺入闯入幽阁的黑衣人心脏一摸一样。

古七刹死了，一了百了。

如果古七刹不死，他怕是要发现某个秘密了。

韩芸汐惊了，没想到龙非夜会这么狠，一时间她都缓不过神来。

而古七刹竟还在看她，一直看一直看，完全不介意龙非夜的剑。

就这样，剑刃瞬间逼近，狠狠刺去！

就这火石电闪之际，古七刹突然退了，急速后退了一大步，惊险地避开了龙非夜的长剑。

是的，他避开了！

韩芸汐绷紧的神经立马放松下来，她都忍不住吐了口浊气，暗暗庆幸。

只是，很快，她就发现不对劲了。

她庆幸什么呀！庆幸个屁呀！

古七刹退开了，口口声声说死也不认，结果剑刺向心脏这一致命处，他还不是避开了。

刺肩胛虽然会流很多血，可是又死不了人，差一点点就被这个可恶狡猾的家伙骗了！

龙非夜冷冷一笑，收来长剑擦拭掉上面的血迹。

韩芸汐笑很不屑，“怎么，这就是你所谓的死都不认？”

古七刹看着他们，也不知道在想什么，许久许久都没出声。

龙非夜慢条斯理将长剑擦拭干净，又一次耍出同样的招数，指向他的心口，“本王最后问你一次，你认，还是不认？”

“认！”古七刹的态度简直是一百八十度大拐弯。

他伸手移开龙非夜的剑刃，任何按着在肩胛处，鲜血狠狠就沾染了他手掌，瘦骨嶙峋的手指染了血色，恐怖中竟透出丝丝凄凉感。

韩芸汐心中潜藏着的质疑就这样被打消了。

“药呢？”韩芸汐问道。

“早卖掉了！。”古七刹态度冰冷。

韩芸汐大惊，“是什么人买的？”

买药的人必定是需要解糜毒之人，指不定哑婆婆真的没死！

古七刹瞥了龙非夜一眼，冷哼，“不知道，他出的价让老子很高兴，老子管他是人是狗！”

龙非夜眼底掠过一抹寒芒，没出声。

韩芸汐却是心急，“古七刹，你告诉我到底是什么人买走的，赔偿问题好商量，如何？”

“老子胡诌个，你信吗？”古七刹煞是认真地反问。

韩芸汐气结，谁知他又问，“老子说是秦王买走的，你信吗？”

韩芸汐答都不答他，冷冷道，“假一赔十，你得陪我们二十成，也就是两瓶解药！”

古七刹坐了下来，甩她一句，“老子没解药赔你们，要多少银子你们直接说吧。”

啧啧，好个财大气粗的家伙。竟敢在秦王面前谈银子。

韩芸汐笑了，“药鬼大人，你说得多少银子才能买到两瓶糜毒解药，也就是双份的蛇果，熊川，弥天红莲！”

这些东西，本就是有钱都买不到的，如今更是如此。

“那你想怎么样？”古七刹看似冰冷，实则失落，有些有气无力。

韩芸汐就等他这句话了，她连忙回答，“以药赔药。”

“什么意思？”古七刹淡淡问，越发的无力了。

“拿你药鬼谷的药物来赔偿！熊川，弥天红莲，蛇果这三样东西的价值放大到二十倍，好歹也……”

韩芸汐说着，眸子骨碌一转，直接道，“好歹也得值你一个药鬼谷吧？”

“咳！咳咳！”

一旁的老管家突然剧烈咳嗽起来，分明是被自己的口水呛到了。

这位王妃娘娘，哪里是狮子大开口，简直是二十头狮子大开口！

弥天红莲，蛇果，熊川三样东西的价值再高，那也绝对比不上一个药鬼谷的呀。

这个女人开什么玩笑呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584505"  chaptername="第467章  同一招数刺向心脏">加入书签</a>
</div>
