    第369章 大唐晚报

    王子安闻言，不由嘴角抽搐了一下，你这是瞅着我家的饭点来的吧？！

    不等他站起身来，程咬金和一身白袍的牛进达已经大笑着走了进来，身后还跟着一个一脸惶急的小厮。

    “侯爷，我们拦不住……”

    王子安有些无奈地挥了挥手。

    “算了，这两位国公都是我的知交好友，以后再来，你们就别拦了——”

    程咬金闻言，不由咧嘴一笑，回头拍了拍冲门口一直追到这里的小厮。

    “怎么样，我没骗你吧，其实我不仅仅是你们侯爷的知交好友，我还是他老丈人！我女婿的家，那不就是我的家吗？我到我自己家里来，你还通报个屁——去去去，以后长点眼力劲儿……”

    小厮一脸懵逼的走了。

    啊，这——

    你讲得好有道理，我竟然没法反驳。

    王子安也不由嘴角抽搐，无言以对。

    你以此为家我是没啥意见，反正我家里房子多得住不清，不过在此之前，麻烦先把你闺女送过来好嘛。

    “我从大门口就闻到香味儿了，你这是又弄的什么好吃的，正好我和你牛叔都还没吃早饭呢，赶紧给我们也来一份——”

    这厮一边说着，一边自己拉过凳子，一屁股坐了下来，伸手抓起一根油条就往嘴里塞。

    反倒是牛进达，笑着跟王子安打了个招呼，这才挨着王子安坐下来。

    “让后厨赶紧再送些过来——”

    王子安挥手把高胖子打发下去。

    “咦，这是什么东西，竟然如此美味！”

    油条一入口，程咬金就不由眼睛一亮，忍不住竖起大拇指赞了一句。

    瞧着程咬金和牛进达那狼吞虎咽的架势，王子安不由同情了一把。

    这可怜呐，堂堂的国公，跟饿死鬼投胎似的，一口油条都能吃出山珍海味的感觉来。

    “这玩意儿叫油条——泡在豆浆里吃，滋味可能会更好……”

    “这是豆浆？怎么跟我家里做的不一样，好像跟外面小摊上卖的也不一样，一点豆腥味都没有？”

    程咬金看着奶白色的豆浆，不由地端起来仔细地闻了闻。

    “你不说，我还以为是奶——”

    程咬金说着，端起来轻轻地喝了一口。

    一口奇异的豆香味儿瞬间在口腔中散开。

    “好喝，比外面卖的那些好喝多了，我发现了，你别的不行，论吃的，绝对是这个——”

    说着程咬金直接给王子安竖起一个大拇指，然后抄起筷子，直接把手上的油条摁进了豆浆里。

    咱就这点好，从善如流！

    王子安：……

    不是啊，你说清楚，我哪里不行了啊！

    但程咬金此时的注意力都在眼前的美食上呢，根本不搭理他那一茬。

    “对了，子安呐，我的东跨院给收拾好了吗——我以后就在这里住了，上班多方便啊，不用早起，也不用驾车，每天起床走着跟遛弯似的就到了……”

    王子安：……

    我现在退婚，不知道还来不来得及？

    王子安不由偷偷地吐了个槽。

    他忽然有些同情跟这货一起同朝为官的那些大佬们了，跟这种人一起共事，那得多无奈啊。

    他这里还没吐槽完呢，就见程咬金忽然停下了手上的动作，补充道。

    “子安呢，记得也帮我按上琉璃窗子，装上暖气片哈，到时候我和你岳母一起搬过来，一家人就该住一起……”

    “呸——有你的屁事，东跨院那是我的——”

    他这里话语未落，李世民的声音就传了进来。

    王子安一看，自己那位小厮又一脸惶急的跟过来了。

    这倒霉的孩子，在自己这里当个门子，也是够为难的了，这些大佬，哪一个他也拦不住啊。

    他有些无语地冲自家那个可怜巴巴的小厮挥了挥手，顿了顿，叮嘱了一句。

    “这一位——唉，也是我老丈人，以后再来也不用通禀了……”

    李世民：……

    你这熊孩子，这是什么态度啊，老丈人就老丈人了，你唉声叹气的是个什么意思啊！

    见李世民又过来跟自己抢院子，程咬金端起豆浆，一饮而尽，呵呵一笑，也不跟他争辩。

    这种事争辩什么的，没意义！

    咱回头就给你来个先搬为敬——

    眼看着一个人的饭桌，马上变成了四个人。

    王子安现在有些怀疑，李世民给自己这座府邸的时候，是不是就已经想好了在自己这里蹭饭的打算。

    就在皇城边上，来往的多方便啊，跟遛弯一样！

    “子安，你这早点做得真不错，下次多做点，我领你岳母过来一起尝尝……”

    王子安：……

    啊，这——

    虽然槽点满满，但心情却不由好转了许多，几个人一起吃，总比一个人冷冷清清地有感觉啊。

    尤其是，这几个人，丝毫没有大佬的觉悟，反而跟自己前世那些沙雕室友有几分相似，平添了许多的快乐。

    就在几个人，说说笑笑吃着早点的时候，一份名为大唐晚报的新鲜玩意儿，以一种惊人的速度，在长安城里悄然散开。

    “大唐晚报，大唐晚报，新鲜出炉的大唐晚报，今日开张，免费赠送了——唉，这位爷，来一份瞧瞧——”

    一时之间，长安街头多了许多挂着书包的报童。

    虽然不知道这大唐晚报到底是个什么玩意儿，但奈何它免费啊！

    谁愿意拒绝这种白嫖的机会啊——

    闲着也是闲着，消遣消遣也好啊。

    所以，无论是酒楼茶馆，还是书坊学院，抑或是街头巷尾的读书人，刚刚散朝，准备打道回府或者是要就近吃点早点的朝廷官员，都下意识地接了过来。

    眼睛往题头上一扫，不少人就瞬间打了个激灵。

    这是陛下的墨宝！

    还用了印鉴！

    再看，顾问一栏，更是头皮发麻。

    因为上面，赫然印着叔德居士和玄真道长两个名字。

    如果没有李世民的题字，大家可能还不会多想，但有了李世民加盖着印章的题头，叔德和玄真这两个名字，就有些意味深长起来。

    不少人，尤其是那些刚刚散朝的官员，顿时就是一凛。

    这意味着什么？

    太极宫里那位和当今的这位和解了！

    而且合力推出了这个东西！

    再往后看，紧跟在李渊和裴寂的名字后面，赫然写着几个陌生的名字。

    总编辑：李义府，责编：欧阳文，许仲良

    ?  ?感谢起点大佬赤染天大佬4500起点币的再次慷慨打赏，感谢叶子999书币的打赏支持，感谢书友C位蹲坑100起点币的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

