    第975章 榊野学园祭第一日

    相比其他攻击型技能，【始源·奥术螺旋弹】的威力明显偏低，但附带的「螺旋吹飞」效果却非常恶心人。

    越是体重轻的目标，激活这一特殊效果的几率就越大。

    「雨野狭雾」加上那对94F也才勉强过百斤，根本无法凭体重抵消「螺旋吹飞」，而且罗戒的站位非常微妙，刚好在她腾空翻转的正下方，这一记「螺旋吹飞」就直接变成了「螺旋升天」。

    嘭——！

    如大风车般旋转起飞的「雨野狭雾」，四肢的「灵装结界」接连爆开，露出雪白臂膀与长腿，身体虽靠着“爆衣”的伤害转移特性没有受到任何伤害，但原本覆盖了全身蓝色紧身衣却变成了破破烂烂类似学校泳衣的款式。

    “该死的！”

    「雨野狭雾」以灵力凝聚出两枚短剑大小的苦无，试图对自身施加相反的力来抵消这恶心人的旋转，然而她的身体尚未停稳，罗戒便已后发先至的出现在了她的上方。

    This-is-Sparta！

    ——【列奥达尼之蹴】！

    轰！

    庭院内草屑乱飞，「雨野狭雾」整个身体都嵌入了松软的草坪，尚未来得及修复的「灵装结界」接连爆开，最终只剩下些许丝线勉强勾连着。

    「雨野狭雾」挣扎着坐起身，双手吃力的护住已经亮起了圣光的关键点，眼眶噙满泪水，强作凶狠的表情对罗戒怒目而视。

    各种意义上都是奶凶奶凶的。

    “虽然我从心里是抵触打女人的，但更抵触被女人打……出手重了些，抱歉。”

    罗戒从储物空间中取出一件备用外套，轻轻披在「雨野狭雾」的身上，对她露出一个友好的微笑。

    「雨野狭雾」的身体微微一颤。

    从有记忆开始，她一直都是同龄人中的最强者，甚至连她自己都从未将自己当做女孩子来看，此刻竟是第一次被人当做普通女孩一样来照顾，一时间有些心神恍惚。

    随即她反应过来，眼前这个男人才是造成她此刻如此狼狈的罪魁祸首，眼中的动摇骤然化为了羞愤，咬牙切齿道：“滚开！不用你在这里假好心，就算我今天技不如人，我也会继续修炼再来向你挑战的！”

    “加油！我看好你！”

    罗戒无所谓的笑了笑，留下外套转身离去，被向「雨野狭雾」竖起鼓励的大拇指。

    “顺便说一句，你流泪的样子，比你的忍术奥义，对我的杀伤力大多了……”

    ……

    玩家的英灵大战还在如火如荼的进行着，但人数已下降到了42人。

    按照概率计算，这其中至少得有三分之一已经拥有了三星英灵。

    尽管罗戒到目前为止还没有在三日一次的「杀戮模式」中遇到过其他的三星英灵，但他心里很清楚，距离下一次升星英灵战已经相当接近了。

    但另一个不是任务的任务——「钢人七濑」，单腿单眼的公主殿下「岩永琴子」那边暂时还没有任何消息传来。

    ——岩永小姐，「钢人七濑」最近的消息很少，网站上似乎没再出现新的目击帖子，你知道是怎么回事吗？

    ——据我手下的妖怪说，似乎是政府部门的超自然对策室「黑衣机关」出动了，设伏封印了「钢人七濑」。

    ——所以，「钢人七濑」消失了？

    ——我之前说过，这只是暂时的，只要网上的传言还在，就会有新的「钢人七濑」诞生，大概是「黑衣机关」还没有搞清楚「钢人七濑」的特殊存在方式，依旧将她当成了普通的怨灵。

    了解了「钢人七濑」消失的缘由，罗戒正要收起手机，「岩永琴子」那边又发来一条短信。

    ——明天就是榊野学园祭了，你不去看看言叶班上的那座鬼屋吗？

    罗戒最近的闲暇时间一直都在摇曳庄和「荒霸吐吞子」喝酒，偶尔蹭顿晚饭什么的，经「岩永琴子」这么一提醒，才猛的想起竟是到了榊野学园祭的时间。

    作为「桂言叶」实质意义上的正牌男友，这么重要的场合不出现也确实说不过去。

    ……

    次日，榊野学园。

    原本严肃整洁的校园此刻已是张灯结彩，各种由班级和社团为单位的营业小屋紧张的忙碌着，穿着各式自制服装的学生们在走廊上跑来跑去的搬运着材料，一派欢快热闹的祭典景象。

    罗戒拿着从「桂言叶」那里要来的门票，畅行无阻的进入校园，一路来到了一年四班教室门前。

    “言叶！”

    “夜魇学长！”

    见罗戒真的来到榊野学园祭，正指挥着几名男生在教室门口挂招牌的「桂言叶」喜出望外，主动跑上前，害羞的挽住罗戒的胳膊。

    “我说过，要陪你跳后夜祭的风土舞的。”罗戒宠溺的捏了捏「桂言叶」的小脸，视线随即被那黑洞洞的教室门内所吸引，好奇道：“里面布置得怎么样了？”

    “有琴子姐派来的妖怪们帮忙，里面的场景昨晚已经连夜布置好了……虽然我没见过历年榊野学园祭的鬼屋，但我相信我们的鬼屋绝对是最好的一个。”

    摆脱了「伊藤诚」的阴影，又完成了从女孩到女人的华丽转身，原本内向懦弱的「桂言叶」也多了几分开朗与自信，仿佛有一种名为“青春”的东西在闪光。

    “嗯？你昨晚一个人留在这里的？你不是害怕那些妖怪吗？”罗戒有些诧异。

    「桂言叶」腼腆的笑了笑:“琴子姐知道我怕妖怪，专门派了雪女小姐来协助我。”

    “雪女？哦。”

    说到雪女，罗戒还是有些印象的，那是《虚构推理》原著“雪女篇”出现的一个妖怪，容貌冷艳却心地善良，喜欢看黑帮电影，可说是「岩永琴子」手下妖怪的颜值担当。

    因为动画版只收录了“沼泽大蛇篇”和“钢人七濑篇”，所以只出现在漫画版中的雪女一直声名不显。

    “雪女小姐人很好呢，昨晚住在我家里，我们两个很聊得来，她还说如果哪天我有了灵力，她就当我的式神……嗯，不说这个了，夜魇学长一定很好奇里面什么样吧？我带你进去看看吧。”

    ?  ?感谢“浮梦一生”读者的打赏！……昨晚电工师傅修到夜里一点才走，连晚饭都没吃，一线工人太辛苦了……雨已经停了，希望变压器不会再爆了……彩蛋章是颜值担当的雪女小姐姐，找不到理由吃掉真是太可惜了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

