    饱经战乱的中国老百姓总认为他们能够躲开灾难。不管是土匪强盗还是乱兵军阀。他们要的不就是粮食、大洋这些生不带来死不带去的东西吗。再凶狠的土匪强盗拿了这些东西也会走。但他们不知道。这次是不同的。与以前都不一样。日本鬼子的凶残超过了他们的见识。

    庄继华不知道该如何说服她。刘殷淑过来把孩子从庄继华怀里接过去。然后说：“妈。您就听听继华的吧。浙江距离海边太近。文革他又无法分身。到时候只有你们两位老人。怎么出来。要是不走。日本人抓住你们来威胁文革。您让他怎么办？”

    这话让庄李氏相信。绑票这类事土匪强盗常干。她楞了半响。看看满脸沮丧的庄继华。她终于点点头：“我回去和你爸商量下。我们要过来的话。会给你来信。对了。这几天怎么没看到明贤这孩子了。”

    “他下乡去了。”庄继华解释道。庄明贤来之后。庄继华就把他送到基的干部培训班上学了。不过他的基础太差。所以一直留级。这几天随学生们下乡实践去了。

    庄李氏点点头没再说什么。伸手从刘殷淑那里吧孩子接过来。然后很慎重的对刘殷淑说：“下一个一定要生个男孩。”

    刚起身的庄继华一下就坐回沙发上。刘殷淑脸蛋飞红。飞快的看了庄继华一眼。庄继华苦笑下。这老太太真是坚定不移的重男轻女。

    二姨太不满的瞪了庄李氏一眼。她伸手要从庄李氏手中接过孩子。庄李氏楞了下。她把孩子像怀里缩了下。避开二姨太的手。二姨太却坚定的继续伸向孩子：“丫丫是可是个漂亮的姑娘。亲家母。还是给我吧。”

    庄继华一看庄继华的脸色变了。情况不妙。他立刻站起来说：“妈。给我玩玩。这小东西越来越好玩了。”

    说着不由分说把丫丫从庄李氏手中接过来。然后丢了眼色给刘殷淑。抱着孩子就出门了。刘殷淑连忙把二姨太和庄李氏分开：“妈。你去看看煲的汤好没有。芳嫂不知道怎么煲汤的。”然后回过头又把庄李氏劝开。这个家里只有刘殷淑有这个本事。也多亏她有这个本事。否则家里早就吵翻天了。

    等把家里两个老的安抚好。刘殷淑出门去找庄继华。却见庄继华正抱着孩子与陈启坤聊天。陈启坤自从上次大病一场后。身体时好时坏。时常在家修养。

    看到她。庄继华怀里的丫丫就挣扎起来。舞动小手。呀呀叫着伸向陈启坤。陈启坤和滕杰结婚时间比庄继华两口子还早。不过他们现在还没孩子。没孩子的人就更喜欢孩子。这个院里的孩子都受到她的宠爱。而最小的丫丫这是最受宠的一个。

    庄继华苦笑着把孩子紧了紧：“女生外向。这么小点就知道倒向外人了。这丫头长大后肯定不是听话的主。”

    陈启坤忍不住哈哈一笑。爽快的从庄继华怀里接过丫丫：“这不怪丫丫。要怪就怪力为父不尊。我可是知道的。你每次回家都要欺负丫丫。你看把丫丫弄的条件反身了吧。丫丫。阿姨抱。好吗。”

    被陈启坤抱进怀里后。丫丫兴奋起来。含混不清的嘟囔着。一支小手就在陈启坤瘦削的脸上抚摸。陈启坤不气反乐。一个劲的逗她玩。

    “你呀。这么喜欢孩子。赶紧自己生一个。”庄继华开玩笑的说。

    陈启坤脸上闪过一丝苍白。上次大病对她的身体伤害很大。差点死去。她甚至怀疑自己还能不能怀孕。这丝苦恼一闪而过。陈启坤急忙逗丫丫来掩饰。

    庄继华没注意到陈启坤神色的变化。他对这个女人充满敬重。她无论对谁都是温婉有加。耐心的倾听别人的倾诉。真诚的为别人排忧解难。她就像一道道德规范矗立在基的大院中。

    “启坤同志。有个问题我想问问你。”庄继华感到陈启坤是个最好的倾诉对象。李之龙受他影响太深。一心往前跑；滕杰更关心思想主义。注意力放在社会改革上；杜聿明则单纯的注重军事。而且他受庄继华的影响也很大。而陈启坤由于的重用。一直在核心。对全局有所了解。而且受庄继华的影响较小。庄继华这时发现居然她是最合适的。

    “队长。什么事。你说吧。”陈启坤没有感觉到异常。依旧把注意力放在丫丫身上。

    “我们的步子是不是太快了？”庄继华问道：“我们建设的项目是不是太多了？”

    陈启坤这下神情凝重起来。丫丫明显感到她的变化。立刻不满的呀呀叫起来。舞动的小手打到她的脸上。陈启坤连忙又轻轻的抖动她的身体。小丫头又咯咯的笑起来。

    “队长。这可是个大问题。”陈启坤立刻明白庄继华想要表达的意思：“我们的工作方向是国防工业和社会改革。目的是准备抗战。不过我也认为。我们的步子不是太快。但我们追求的东西太多。从药厂到飞机厂。枪支火炮到坦克装甲车。有时候我也在想。我们的摊子是不是铺的太大。不过每次你都带着我们平安的闯过去了。四个钢厂。不。应该是五个。步枪制造厂五个。今年还要扩建三个。现在又在计划搞坦克厂装甲车厂。飞机制造厂已经动工。我们都认为你可以带着我们继续闯过去。”

    陈启坤娓娓而谈语气诚挚。庄继华心中充满一种不可言状的感觉。他也感到周围的同事对他的态度有了微妙的变化。

    不过陈启坤语气一转：“可现在你要问。我只能说我原来的那个感觉。我们的摊子铺的太大。像枪支弹药火炮这些工艺相对简单。国内兵工厂曾经生产过。所以我们还没感到技术上的困难。可到了汽车制造。我们就出现问题。第一辆汽车就曾经反反复复几道工序。以后坦克飞机。这些东西国内都没造过。技术上的困难越来越大。越来越多。反不如加强基础建设。多造几个机枪大炮的工厂。至于坦克这类重装备。可以暂时放放。目前我们每年造的武器只能装备二十个师。而时间却很紧迫了。而且战争一旦开始。弹药消耗。武器损毁。将是非常大的。我们这点东西能补充的上吗？队长。我建议做个这方面的测试。”

    陈启坤的长篇大叙。庄继华没有丝毫打断他。他只是默默的听。全神贯注的想。连刘殷淑到来的脚步声都没听到。

    刘殷淑走近了才发现他们是在谈正事。庄继华的正事她一向不参与。不过现在已经走到旁边。回避反太落痕迹。

    她走过去未语先笑嗔怪道：“我还以为你在这抱孩子呢。结果却交给启坤了。启坤。把丫丫给我。你们慢慢聊。”

    陈启坤笑着把丫丫抱的更紧：“丫丫。跟阿姨玩还是跟妈妈。”

    小丫丫睁大圆圆的眼睛。左右看看。好像舍不的和蔼的陈阿姨。又舍不的妈妈。最终还是向妈妈伸出小手。

    “这鬼丫头。”陈启坤爱怜的轻轻拧了拧丫丫的小脸蛋。丫丫发出快活的笑声。刘殷淑抱着她转身走了。

    “你呀。就知道把殷淑藏在家里。其实他也可以参加我们工作队的。”陈启坤笑着对庄继华说。

    庄继华摇头说：“我可从来没这个想法。生丫丫之前。她不也在学校上课吗？”

    “你说我们如果要调整的话。应该着手那些项目？”庄继华不想谈这个问题。他真实的想法是不想让刘殷淑涉足政治。于是连忙转换话题。

    “我也不太清楚。”陈启坤说：“这个必须进行测试才能知道。不过我的直觉是加强弹药厂。子弹炮弹。我们现在生产看上去不少。可内战和抗战的火力强度肯定是不同的。”

    庄继华点点头。长城抗战就已经证明对日作战的弹药消耗远超内战。他在心里快速计算了一下。目前的弹药生产量。不的不承认陈启坤的判断有道理。特别是炮弹。

    有了陈启坤的印证。庄继华在内部作了个弹药测试。以长城抗战规模的一倍为衡量单位。军队全部为新整编师的装备。结果让他大吃一惊。三十万人日消耗子弹二百万发。炮弹两万发。以现在重庆的生产规模。子弹可以勉强满足消耗。炮弹打半个月就要消耗一个半月的生产量。

    “好险。好险。”庄继华拿着测试结果。猛拍脑门。然后抬头对李之龙和杜聿明他们说：“看来必须对我们今年的工作方向做出调整。”

    看着结果。李之龙面色沉重：“走了条弯路。不过还来的及。我们还有时间。不过调整首先要从炼铜那里开始。弹药生产不足。有个很大的原因是铜的产量不足。所以我们必须首先扩大炼铜厂。或者新建一家炼铜厂。”

    “另外运力也是个问题。”杜聿明皱眉道。这个测试的结果让他也很心惊：“从重庆到武汉。再从武汉运到各的。前者可以是水运。后面就必须是车运。甚至可能不的不采用驮马。还必须计算日军空军的轰炸损耗。所以现在的产量必须增加一倍才够。”

    “没二话。调整工作目标已经是必然。”严重插话道。

    洪君器也说：“我赞成。弹药库不但要在四川周边修。还要在武汉附近修。”

    众人正说着。宫绣画进来交给庄继华一张电报。庄继华看完后面露奇怪之色。他顺手递给李之龙。李之龙拿起来边看边念：“自家与云南金家发生大规模械斗。刘文辉暗中指令许颖介入。”念完之后。他把电报重重放在桌上：“这刘文辉插手这事做什么。真是岂有此理。”

    求月票。。。。。。。。

    排名下滑。求月票支持。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">