    见李辰又是一个火弹术丢出，包括那名女修士在内的，几名练气一层的修士，都是一声叹息。

    那名女修士的神色还有些黯然。

    李辰见状，微微皱眉。这些家伙看上去似乎是一起组队杀怪的。

    难道这只精英蜗牛怪对他们来说真的非常重要？

    罢了。

    就不和他们抢了。自己并不差这一只精英蜗牛怪。

    于是，李辰不再出手。

    可是，李辰虽然不再出手了，但当精英蜗牛怪被杀死之后，掉落的东西却依然是李辰的。

    没办法，李辰两个火弹术对精英蜗牛怪造成的伤害，比他们任何一个人造成的伤害都高。

    这就有些无奈了。

    这一次掉落的东西还不错。五个蜗牛壳，一件普通一级防具，一把普通一级武器，还有一颗下品灵石。

    一只一阶一级的精英怪，能够掉落这么多东西，算是非常不错了。

    不知道是不是自己整了两个火弹术过去的原因？

    几名练气一层的修士，包括那名女修士在内，看着地面上的东西，全都呼吸有些急促。

    竟然同时掉落了武器和防具，还有蜗牛壳和灵石，这掉得也太好了吧？

    他们还是第一次看到掉落这么好的东西。

    可惜，这些东西并不属于他们。

    他们就是想捡都捡不起来。

    所以，很快又都是一声叹息。

    那名女修士的神色再一次黯然。

    李辰看在眼里。他看得出来，那名女修士并不是在演戏，故意做出黯然的神色，以博取同情。

    可能，她真的需要拿这些装备去卖了灵石，然后有什么急用吧。

    罢了。

    李辰没有去捡地面上的东西，而是转身离开了。

    那点东西对他来说可有可无。

    既然如此，那就不要了吧。

    当然，如果是很值钱的东西的话，那肯定就需要有别的什么说法了。

    他不去捡那些东西。10秒钟之后，那几名修士就可以将东西捡起了。

    几名修士见李辰直接转身离开，都相当错愕。

    他们完全没有想到，李辰竟然会把东西让给他们。

    一把武器，一件防具，这能值不少钱啊！

    太让人意外了！

    女修士反应过来之后，连忙大声说道：“多谢前辈相让。还请前辈留下通讯石印记。日后必当补偿前辈今日的损失。”

    李辰听到了女修士的话。但却并没有停下，只是并不回头的摆了摆手。

    他既然选择了相让。就并不打算让对方补偿损失。

    一百来颗下品灵石而已。并不多。

    女修士见李辰只是摆摆手，并没有停下，更没有留下通讯石印记的意思。心里更是感激。

    然后向着李辰离去的方向微微躬身，再次说道：“多谢前辈！”

    其余修士也同样全都微微躬身。

    这个时候，10秒时间已过。他们能够练起地面上的东西了。

    女修士将东西全部捡起，激动道：“太好了！这些东西至少卖一百下品灵石。这样就只差两百下品灵石了。”

    旁边一名修士道：“大家继续努力。希望我们今天还能再碰到一只精英怪。”

    “好！”其余修士们干劲十足。

    ……

    李辰出了缘溪走廊。将赤火鸟召唤出来，继续飞碧野岭。

    到了碧野岭之后，立马开启打怪模式。

    练气三层升练气四层的经验条已经走了一半了。只差10000点经验值，就到练气四层了。

    再杀三天怪，应该就能够升上去了。

    李辰干劲十足。

    随手秒掉一只食人花怪，经验值+10点。

    很轻松。

    继续寻找下一个目标。

    这个时候通讯石响了，是魏无寻打过来的。

    “李道友，现在龙城的修士们都在传一个消息。说是冰霜森林出现了冰灵花和赤鳞蛇。然后那一株冰灵花被一名练气三层的修士拿到了。我在想，那名练气三层的修士，不会就是李道友你吧？”

    “哦？”李辰微微笑道，“事情已经传开了吗？不过，这并不意外。”

    “哈哈哈！我就知道肯定是你。”魏无寻的声音听起来有些兴奋，“李道友总是能够让人感到惊喜。”

    李辰道：“运气，运气好而已。对了，这事儿还要多谢魏道友告诉我城主府在收绿头蛇蛇胆一事。不然，我不会去冰霜森林，也就得不到那株冰灵花了。”

    魏无寻道：“李道友不必客气。你能拿到冰灵花，那是因为你有本事。李道友，今天城主府又发布了新任务。高价收购灵鱼。听说能够给到高出市场价百分之五十的价格。李道友有没有兴趣去钓灵鱼？”

    “灵鱼？”李辰道，“灵鱼可不是那么容易钓到的。别说一天两天，就是连续钓上个十天半个月，也未必能够钓到一条。这个任务的性价比太低了。”

    钓鱼，偶尔休闲娱乐一下就好。

    至于灵鱼。有则惊喜，没有也无所谓。

    专门去钓灵鱼卖钱，性价比太低。

    李辰不打算干。

    魏无寻道：“李道友说得不错。不过，我觉得如果用一天的时间去碰碰运气，也是可以的。只钓一天。钓到有就有，没钓到有第二天也不再钓了。而且，我听说飞鹤台那边那个飞鹤湖，这段时间似乎比较容易上灵鱼。我们要不去钓一天碰碰运气？”

    “你这样一说……倒是也可行。成，那就去钓一天碰碰运气。哪一天去？”李辰说道。

    只钓一天，李辰觉得这倒是完全可以。

    话说他的确很期待在这个世界钓上来第一条灵鱼。

    魏雨寻道：“择日不如撞日。现在时间还早。要不就今天去？”

    李辰道：“好，可以。那就今天去。你现在在哪里呢？”

    魏雨寻道：“我在城里。你呢，在哪里？”

    李辰道：“我在碧野岭。你等我，我现在来城里找你。然后我们出发去飞鹤湖。”

    魏无寻道：“好。我在西门坊市。”

    “好！”

    原本计划今天好好杀一天怪的。

    现在要改变计划了。

    计划总是赶不上变化。

    不过，今天去飞鹤湖钓鱼。能不能钓上来，来到这个世界后的第一条灵鱼？

    还是让人非常期待的。

    将赤火鸟召唤出来，坐到赤火鸟背上，直飞龙城。

    ……

