    第五十七章先天妖兽

    ……

    听得雷动如此惊呼，就算是以丁婉言这等人物，也是忍不住心跳加速了起来，忙凑上前去略一检查。果不其然，如雷动所说，这噬魂影虎有刚生产的迹象。师姐弟两人，互相对望了一眼后，忙不迭先行收起影虎尸体。然后各自铺开神念，分头寻找了起来。

    不出片刻时间，丁婉言率先一步，从一个被阴风侵蚀得斑驳松软岩洞深处，找到了两只刚刚产出，还连着胎盘脐带的影虎幼崽。好在噬魂影虎血脉不俗，生命力很顽强。这两只半透明，脏兮兮的小兽才勉强还活着。

    忙掏出些平日自己服用的灵峰蜂蜜，各喂了小半瓶后。丁婉言才将它们用真气轻轻裹起，驾着绿云梭唤上雷动，急匆匆的回了万鬼窟里。

    雷动还是首次进入到丁婉言的家里，果然与男人大为不同，精致而有格调得多了。哪里像雷动住的那个地方，空荡荡的一片。

    不过此时两人噬魂影虎幼崽在手，其他也顾不上什么了。雷动查阅着书柜上的一些关于妖兽典籍，也找到了些如何处置刚出生的小妖兽的文章。照章处置，帮它们洗过澡，寻了棉被包裹了起来，又喂了些花蜜。两只小兽这才好了些，沉沉睡去，不再瑟瑟发抖。

    如此重视这两只噬魂影虎，只有两个原因。第一，噬魂影虎是先天妖兽。所谓的先天妖兽，便是一出生，便属于妖兽范畴的妖兽。不同于寻常的一些妖兽。那些大抵都是普通野兽靠长时间处在灵气滋润之下，活得久了，便慢慢演变成了妖兽。

    第二，噬魂影虎即便是在先天妖兽中，也属于比较罕见的存在，其血脉中似乎蕴含着一丝传说中上古真灵之血。这可是一件了不得的事情，哪怕是只有区区一丝，就让它们不同于普通先天妖兽存在了，那可是堪称极品的妖兽。也正是有那一丝上古真灵血脉，才使得噬魂影虎身上的材料极为值钱，炼丹炼器，都是极佳的材料。否则，雷动也不可能觊觎那只成年影虎尸体了。虽然说那只成年影虎修为不高，仅有炼气十二层的样子。

    但噬魂影虎最值钱的，还要算是其本身了。可惜的是，只要灵智开启的妖兽，都极难驯服，即便花费无数功夫驯服了，也桀骜不驯，说不定哪天就会反咬主人一口。只有那种刚出生，还没睁开眼睛的妖兽幼崽。待得它睁开眼睛第一个看到的人，再经过悉心培养，最好还用上血祭术。这才会成为修士一辈子的助益，忠心耿耿，永不背叛。

    从某种意义上来说，这两只噬魂影虎幼崽的价值，每一只都不会比上品灵鬼，不，是极品灵鬼要来得差。甚至还要比极品灵鬼更好些，因为极品灵鬼这种东西，也只有一些修炼御鬼诀的邪道修士用得上。而噬魂影虎这等极品宠物幼崽，只要是修士，都能使用。

    “先血祭吧，一人一只，省得人眼红。”雷动提议说道。他倒是很想一人独吞这两只影虎幼崽，不过这念头也只是一闪而逝。除非雷动不想继续在万鬼窟中混下去了，背叛师门去。更何况，丁婉言对他也的确够好。是她率先找到的幼崽，却依旧唤了雷动一起走人。更何况，若没有丁婉言在，就算自己遇到百里云在打影虎又怎么样？双方真实战斗力，至多在伯仲之间，甚至雷动还要略差些。

    “好。”

    别说是丁婉言了，这等玩意就连万鬼老祖都会眼红之极。想也不用想，便答应了下来。不过她的思维倒是要比雷动单纯些，从始至今没有想过要独吞。也许，这是和她入门一来，一直受到老祖宠爱，从来不曾短了修炼资源，没吃过苦头之故。不像雷动，刚入门时一穷二白。没有发达之前，为了省下几瓶小凝气丹，都会和人墨迹半天功夫。

    这两头小兽，刚好一公一母。两人各取一兽，开始血祭起来。

    借了丁婉言的修炼室，雷动怀抱着襁褓中的影虎幼兽。切破了手指，将手指头送入到了它嘴里。很快，小兽本能的开始以为奶水而吸吮起来。一丝丝的鲜血，慢慢的涌入了它的嘴中。与此同时，雷动掐动了法决，将自己神念，慢慢的侵入到了小兽身体之中……

    半天的功夫，雷动才搞定一切，脸色苍白而说不出的疲惫。但神采之中，却是兴奋之极。这头雄性小影虎在初次承受雷动血祭后，获益匪浅，睁开了黏着的眼皮架子，正在用那双纯净到极致的双眸，安静而又好奇的注视着雷动，隐隐约约间，可以看到它的依恋，孺慕。探头探脑的，时而在雷动手上舔一下，麻麻痒痒的，却是让雷动那坚定的心神中涟漪阵阵。经过了血祭，一人一兽从本质上，已经算得上是血脉相连了。由此，非但是小兽对雷动亲近。就连雷动，也是本能上对小兽有着强烈的亲切感。

    出得修炼室后，发现丁婉言也是已经将属于她的那头小影虎血祭好了。同样是对它欢喜得不了的，抱在手中怎么都不肯放。

    不过，天大的好处是得到了。但随之而来的问题，却也不得不去解决。

    雷动建议之下，先是去花费了些贡献值弄了两个下品灵兽袋应急。所谓灵兽，其实从本质上与妖兽没有区别。不过被修士血祭豢养之后，那就是灵兽。而灵兽袋，便是平日里豢养，存放灵兽的一个小空间。和储物腰带，以及养魂塔在某种意义上来说是一样的，但却有本质性的差别。

    储物腰带等法器，是用来储存各种物资，法器等乱七八糟的杂物间。由此，在制造储物类法器时，可以完全不考虑活物生存因素。但灵兽袋，则不但需要开辟空间，更是需要考虑到灵兽在里面生存的问题。由此，炼制难度和花费的材料，远非储物腰带可以比拟。

    可以说，相同大小的空间，灵兽袋的价格要远超储物腰带的百倍以上。

    也是由此，才先弄了两个下品灵兽袋再说。毕竟上品的灵兽袋，也不是一时半会能找到，至少，在兑换列表上没有看见。

    又在灵兽袋中放置了一些灵石，花蜜，甚至还有几只阴魂劣鬼。噬魂影虎，噬魂的名字可不是白叫的。也真是为什么，这种罕见的先天妖兽，在阴煞宗范围内，还能及其偶尔的找到些。也正是因为这边比较符合噬魂影虎的生存环境。各类和魂魄相关的东西，自然而然的就是它的主食之一。当然，影虎也需要一些正常食物来补充体力，为之成长。

    解决完两只小兽的事情后。师姐弟两人再商量一番后，开始磨蹭到万鬼老祖那里报到了。

    两人俱是老祖疼爱的弟子，尤其是丁婉言，老祖对她的期望极高。如今两人齐来求见，老祖也是很给面子打断了修炼，见了他们。不过，待得雷动一五一十，将事情原原本本的一一道来，没有敢加丝毫掩饰后。万鬼老祖的脸色一下子精彩了起来，先是有些恼怒雷动为了一只影虎去杀百里云，还留下了后患。虽说影虎材料的确值钱，可那撑死了区区数万灵石的材料，还不被万鬼老祖放在眼里。为了这些东西，却与枯骨峰发生了大矛盾，极不理智。

    但随之却是听到，那竟然是只产子后的影虎后，老祖的呼吸一下子急促了起来。

    ……