    　　可怜的岩浆巨人此刻那身躯已经是遍体鳞伤，不断的往下掉着岩浆块，哀嚎不止。

    　　“我很好奇，这火山里的岩浆不是被仙人封印了吗？他是怎么以岩浆融造法身的？”

    　　万雷见方小雨飞了身边，好奇问道。

    　　“这不是火山里的岩浆，是他自己本身功法的一种，他自己熔炼出来的。”

    　　“哦，我说呢，他要是能破开仙人的封印，那可真是了不得了。”

    　　万雷又是一拳砸了出去，岩浆巨人的右臂又被他砸下来一大块岩浆，掉落在地上，缓缓向下流淌。

    　　“不对啊。”

    　　万雷的面色变了变。

    　　“怎么了？”

    　　“他的岩浆，被打下后，竟然还能存在？

    　　普通的法身和术法形成的神通，在脱离主体后，一般都是重新化作灵气，要么回归主体，要么消散于天地间。

    　　就像我们的剑仙法身一样，一旦某个部位被敌人打掉，很快就会化作灵气消散，短时间无法重聚。

    　　可是你看他的岩浆，落到了地上后，居然还能存在，这说明他的岩浆本身就是真实存在的，亦或者说，他可能已经做到了无中生有的境界。”

    　　“无中生有？”

    　　方小雨看着那已经缺胳膊少腿的岩浆巨人，和下方已经聚集了很多的岩浆 ，眉头紧簇，

    　　“可是这有什么用呢？我们不照样可以打爆他吗？”

    　　“不清楚，不过，先打爆他，后面就知道这些岩浆有什么用了。”

    　　万雷一马当先，身上的符文愈发明亮，横冲直撞般的一锤轰在了岩浆巨人的胸口上。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，万雷自岩浆巨人的后背直接穿透而出，那岩浆巨人又掉落下了许多岩浆。

    　　此时下方的岩浆，已经形成了一个小湖泊。

    　　“太慢了，瞧我的！”

    　　方小雨双手猛然抬起，一道面积稍小些的火风暴直接从岩浆巨人身体四周出现，狂猛的罡风撕扯着岩浆巨人的身体，那巨人几乎没有反抗之力，身体很快便被狂风撕扯成了碎片。

    　　岩浆巨人没了，化作一团团的岩浆掉落在了那岩浆湖上，激起片片火花，又重新归于寂静。

    　　可是……

    　　“火清风他人呢？跑了？”

    　　万雷皱眉看着下方那平静的火红色湖面，心中忽然有了不好的预感。

    　　“不可能的，我的火风暴一直在外围封锁着，他出去我不可能不知道，我一直锁定着他的气息，他就在下面这片岩浆里，只是不知道什么时候随着掉落都岩浆跑到下面而已。”

    　　方小雨目光扫视着下方的岩浆，忽然，平静的湖面翻腾了起来，五条岩浆巨蟒破湖而出，张开血盆大口向着他们呼啸而来。

    　　万雷和方小雨立刻出手，向着其中两条巨蟒轰了过去，那两条巨蟒的头颅当场被轰碎，但其毕竟不是生命，头颅也只是岩浆组成的一部分罢了，其身躯依旧向着二人撞了过来。

    　　万雷方小雨侧身躲过巨蟒的袭击，同时手中锤子和双剑快速舞动，将那两条无头巨蟒给粉碎，重新化作岩浆掉落到了下方。

    　　另外三条巨蟒，此时也呼啸而来，万雷二人立刻冲了上去。

    　　这些巨蟒的身体强度，也就和那岩浆巨人差不多，在他们二人面前，也就能逞一时之凶，很快便被二人全部绞杀。

    　　巨蟒化作岩浆重新归于平静，万雷眉头紧皱，想着要不要试着轰一拳下去，看能不能把火清风给轰出来。

    　　然而，还没有等他出手，那岩浆便再次翻腾起来，足足二十个岩浆巨人出现，手里还拿着由岩浆组成的大柴刀，向着二人杀了过来。

    　　“火之主宰？这可比火琉璃的强多了。”

    　　万雷嗤笑一声，这火之主宰他是见过两次的，以前火琉璃的火之主宰，都是由火焰组成的，身躯都是虚的，很容易打散。

    　　而眼前这些火焰主宰，乃是由渡劫强者施展的，且身躯都是由岩浆组成，强度自然不可同日而语，数量也远超当年火琉璃的七个。

    　　火之主宰们气势汹汹，挥舞着柴刀向着二人杀来，万雷一言不发，拿起锤子便迎了上去，与第一个火之主宰战斗了起来。

    　　方小雨也施展火风暴，困住一个火之主宰的同时，又与另一个战斗起来。

    　　虽然单个的火之主宰还不是他们二人的对手，他们可以轻易的伤害到这些火焰巨人，但架不住敌人数量多啊，且当他们拼尽全力轰碎一个火之主宰后，那火焰巨人化作岩浆重回湖面，紧接着湖面上就又可以再凝聚出一尊火之主宰。

    　　根本杀不完。

    　　“不能再这样下去了，我们面对这么多敌人的围攻，很快就会落入下风的，而且对方没有情绪，不知道疼痛，连心火都不起作用，我们杀了它们，它们很快就又会重新凝聚。”

    　　方小雨说着话的功夫，被一个失去手臂的火焰巨人一头撞到了身上，被直接撞飞了出去。

    　　“呵，果然不能小看任何一个渡劫老怪啊，他知道凭借自己的单体实力打不过我们，就想用这种赖皮一样的围攻方法来杀我们，真是打的一手如意算盘。”

    　　万雷冷笑一声，怒喝道，

    　　”火清风，你要是个爷们，就出来与小爷真刀真枪打一场，一直躲在岩浆里藏头露尾，算什么英雄，渡劫强者的脸都让你丢尽了。”

    　　而此时，距离万雷较远的一个火之主宰说话来。

    　　“呵呵，人家可从没说过自己是个臭爷们呢，更何况，你们两个那么强，打的人家好痛呢。”

    　　万雷立刻施展雷遁，来到了那说话的火之主宰脸上，那带着雷霆火焰的一锤猛然砸下，直接将那火焰巨人分头颅给轰爆了。

    　　旁边的另一个火焰巨人说话了。

    　　“呵呵呵，没用的，我身融岩浆，每一个火之主宰都是我的意志化身，你想骗出我的本体？做梦吧。

    　　不管是什么方法，只要能够杀了你们俩，那就是最好的方法不是吗？

    　　面子值几个钱啊？我用我自己的神通杀了你们，算什么丢人呢？”

    　　万雷闻言笑了，

    　　“那既然如此，就别怪小爷我以大势碾压了！”

