    第二天，林晓召集了亘古网络的高层们开会。

    等到众人到齐后，林晓开门见山的说道：“前些天宇新在南高丽看上了一款游戏，他觉得挺好，拿给了马总和陈总看，马总这边可能没顾得上看，陈总这边则是觉得游戏的吸引力不足。

    后来宇新找上我，我仔细看了看，觉得这游戏确实有独到之处，所以今天请大家过来，让宇新跟大家详细说说，大家一起看看有没有做的必要。”

    林晓这边坦坦荡荡的说，小马哥和陈天乔两人心里则是都有些尴尬。

    尤其是陈天乔，此时心里更是有些后悔，他根本没有想到小马哥竟然没有看这个游戏资料，更没有想到任宇新随便找的一款游戏，竟然会让林晓这么重视。

    小马哥倒没有陈天乔那般尴尬，但是林晓言外之意自己对于这一块不够上心，他也听出来了，不由得稍稍有些惭愧。

    林晓将两人的表情都看在眼里，他今天当着众人的面来说这事，其实就是希望告诉两人，还是要摆正自己的位置。

    他自然是希望小马哥能够更主动一些，不要因为不是老板以后，偏安一隅反而是埋没了才华。

    而对于陈天乔，林晓则是希望对方不要在公司内部搞出派系这一套。

    这相当于是在大会上，又再次不着痕迹的敲打了两人一番。

    不过林晓这话除了两人自己，其他人还真听不出这个意思来，毕竟他们并不知道具体的经过。

    或许任宇新能够领悟一点，但他也没有太深入想，而是开始了向大家介绍起《传奇》这款游戏。

    “整个游戏和我们现在的《石器时代》稍微有些差别，我先来介绍一下这款游戏的职业体系……”

    任宇新在介绍，林晓和其他人一样听得很认真。

    只不过他听介绍倒不是为了解游戏，而是想再认真听听任宇新对于这款游戏的理解怎么样。

    事情演变到现在，再让陈天乔去具体去负责这款游戏显然不太合适了，毕竟之前他拒绝了，现在再让他去做这事，有点故意膈应人的感觉，所以林晓的想法是让任宇新去具体负责。

    当然，陈天乔毕竟还是公司副总，在网吧这一块的宣传拓广渠道上，也一直还是陈天乔在负责，所以他也必须参与进来。

    不过让陈天乔去协助任宇新做这件事显然不太好说，所以在安排上，林晓也有其他考虑。

    整个听下来，林晓发现任宇新不亏是后世能够独立掌握企鹅游戏的能人，对于《传奇》的整个理解非常的到位，也让他心里下了决定。

    等任宇新全部介绍完，林晓朝着众人问道：“你们觉得这款游戏怎么样？”

    “画面粗糙了些，不过卖点确实有，尤其是那个PK机制挺好的。”

    “整个职业体系确实挺合理的，等级之间的差距也不大，应该能够比较吸引玩家。”

    “我觉得可以尝试……”

    在林晓问完后，众人都是纷纷的的发言，包括小马哥和陈天乔表达了赞成的意见。

    虽然这中间，大家看出来林晓对于这个游戏有兴趣是很重要的原因。

    但不可否认的是，在听完后，游戏本身打动他们才是更重要的因素。

    大家都是做互联网这个行业的，也大都玩过游戏，还是那句话，《传奇》在这个阶段确实有吸引华夏玩家的点。

    看到大家都同意，林晓当即说道：“既然大家都同意，那我们就这样定下来吧。”

    顿了顿，林晓继续说道：“这个项目总的我来抓，具体的由宇新负责。”

    听到林晓这样说，会议室内众人都微微有些惊讶，只有任宇新是精神一振，两眼冒光。

    倒并不是因为林晓将这个项目交给他负责，而是林晓说这个项目自己亲自抓，让任宇新顿时感觉到了林晓对于这个项目的重视。

    他提出的建议能被老板采纳，而且是这么重视的采纳，任宇新自然是心里非常高兴的的。

    不过，对于林晓来说，他自己来总负责是有必要的。

    要做网游，目前来说，网吧是最重要的渠道。

    而网吧的这个渠道一直是陈天乔在牵头对接负责，如果是让任宇新全权负责这个项目，陈天乔一个副总去配合显然不太合适，但是现在挂上了林晓自己总负责就不一样了，陈天乔心里也不会有什么想法。

    这时候，林晓则是接着说道：“宇新，你近期带人到南高丽和对方接触一下，或者邀他们过来也可以。”

    “具体的运营模式，我们还是参考《石器时代》的，购买整个的开发运营版权，不仅仅是一个几年的代理权，为此，哪怕是费用高一些也可以。”

    无论是《石器时代》还是《传奇》其实后来都有很多代理纠纷问题，所以林晓在这点上是非常重视。

    之前的《石器时代》，林晓就是在资金并不充裕的情况下，硬是拿出了662万来购买了华夏的运营版权，当时可是把公司大部分的资金都投入了进去。

    当然，最后证明林晓这笔买卖是绝对划算的。

    “好的，我们去到那边后，和他们谈华夏的运营版权。”任宇新马上点头应了下来。

    林晓马上摇了摇头说道：“不是华夏，是除了南高丽之外的整个海外运营版权。”

    林晓会这样选择自然是有原因的，他可是记得很清楚，当初盛大只拿到了华夏的运营版权，而且还不是从游戏开发商Wemade那里拿的，而是从一个游戏代理公司那里拿的。

    这不仅导致了后面的版权纠纷，还因为这家代理公司开拓海外市场在意达利也销售了版权，而意大利那边又把源代码给泄露了，最终导致私服泛滥。

    如果前一世盛大不是这样拐了个弯，每一年要把利润分给代理公司近30%，随后又遭到了私服的冲击，在《传奇》这款游戏里，他们还能够赚更多钱。

    这一世，既然自己要做，自然要把这些可能出现的漏洞给堵住，尽可能的规避这些风险。

    只是听到林晓说要拿到海外的运营版权后，众人都是稍稍有些惊讶。

    林晓也不可能把这些还没有发生的事告诉大家，便随口解释说道：“我还是看好这款游戏，所以到时候也看看是否有海外的合作机会，反正先接触吧，具体的看对方怎么说。”

    林晓既然这样说了，大家也便没有反对，随后又聊了聊一些细节性的东西，这事就算商定了。

    “宇新，你留一下。”

    宣布散会后，林晓又独自把任宇新的叫住，其他人只道林晓还有关于这个游戏上的事情要交待，也不以为意，纷纷的出了会议室。

