    远远的，看到林蹊果然又把采薇塞到了果报大师处，知袖真人欣慰的同时，又忍不住想叹气。

    林家三口，生不见人死不见尸，她要怎么跟林蹊说啊？

    “师叔！”发现余呦呦排在队伍的最后面，陆灵蹊干脆先回来，腻到了知袖身旁，“我可想您了。”

    不远处，知袖的亲徒弟柳酒儿连忙低头。

    做事利利落落的师姐，居然朝她师父撒娇？有没有搞错呀？

    “没灵气，掉到下面，我还以再也见不着师叔了。”

    说到这里，陆灵蹊的眼睛真的有些红了，没人庇护就是可怜，师父被关虚天阵，她在乐机门还差点没命了呢。

    “不怕不怕，我们不是回来了吗？”知袖连忙安抚，“告诉师叔，都有谁在那里打你了？”

    南佳人已经把林蹊在通道里说的那番话，禀给她了。

    只要一想到，别人在轰轰烈烈地寻机缘，可小丫头一个人，带着叶湛秋那个伤员到处躲着藏着，只能修炼的时候，她的心啊……

    “是法午和上泰界的修士吗？”

    “不是！”

    陆灵蹊的眼睛更红了，“我被天狼弓阿菇娜追杀，她欺负我没有本命宝。”她本命法宝的材料全在师父那里，也就是说，至少十二年拿不到自己的宝贝，不能跟阿菇娜硬碰硬，把场子找回来。

    “阿菇娜？”

    所有左近偷着竖耳朵的千道宗修士都面色一变。

    知袖的眉头微拢，“不是说她在那里，也很维护我们无相修士吗？”

    同是无相界人，没道理阿菇娜要朝自家师侄出手啊！

    据她收到的各方消息，西狄的天才弟子们在奇怪岛各空间一直和大家配合默契。也正因为此，他们无相，回来弟子的数量和所得，才能碾压大部分上泰修士。

    “她是维护，可……可我少时在五行秘地杀了她爱人拉克申。”

    “……”

    知袖的嘴角抽了一下，她把这事忘了。

    不过，拉克申死了几年了，阿菇娜至于因为少时的一点爱恋，在奇怪岛那么危险的地方，为难自家小丫头吗？

    “她的天狼弓极为厉害，朝你射了几箭？”

    应该是吓唬一下吧？

    知袖可是知道，做为本命法宝的天狼弓在阿菇娜手中，杀伤力有多大。

    “射了好多好多箭！”

    陆灵蹊现在想想，都心有余悸，“幸好当时林子里的大树多，幸好我手上还有一张百里遁符。”

    都动用百里遁符了？

    知袖的心急跳了一下，也不知道是安抚自己，还是安抚陆灵蹊，一边拍她后背一边道：“你藏起来是对的。”

    机缘再好，没命拿，又有什么用？

    不要说阿菇娜是筑基中期，就算两人修为对等，人家有天狼弓，她家丫头有什么？

    “避敌锋芒，才可待时而动，师叔相信你，终有一天可以自己争取到公平，把被她追杀的憋屈找回来。”

    知袖可是知道随庆师兄为小丫头的本命法宝操心到何种程度。

    两人到乐机门来，主要也是因为她的本命法宝。

    “这场子，师叔没办法帮你找，你的师兄师姐们，也没办法帮你，只能靠你自己。”

    被阿菇娜盯着，知袖相信这丫头只能努力再努力。

    天才弟子在彼此的较量中，一齐共进，他们一代代都是这样过来的。

    “嗯！”

    陆灵蹊低低应了一声，“师叔，您过来的时候，我爷爷和爹娘他们还好吗？”

    知袖：“……”

    真是越怕什么，越来什么。

    她怎么答？

    小丫头可不是正常下天涧鸿沟的。

    想到她这半年多，可能有大半时间在惊恐中过，知袖就不敢马上把坏消息告诉她，“咳！我过来的时候，他们挺好。”

    她过来的时候，林家三人确实挺好。

    “我不见了，他们担心了吗？”

    “担心了……”

    一旁的柳酒儿都不知道，某人怎么好意思，把她家人那么琐碎的事，问到她元婴修为的师父那里的。

    偏偏师父还那么耐心。

    柳酒儿默默地把屁股往旁边挪挪。

    师父对他们师兄妹，可没对某人的一半耐心。

    见着了，不是横眉，就是竖眼，害得他们每次都战战兢兢，在师父面前，乖的大气都不敢喘。

    唉！

    她这里刚叹口气，一道传音符就飞到了正跟师叔说话的陆灵蹊面前。

    灵力一点，却是凌雾的声音，“林蹊，我是凌雾，答应我的那件事，是不是应该说说了？”

    “凌雾？你答应她什么事了？”

    “好事！”陆灵蹊笑咪了眼，“不过，她自己不过来，还拽派头，想让我过去说，那是做梦！”现在是凌雾有求于她呢。

    “你呀！”

    知袖笑了，“仪芬的脾气比较暴，她徒弟凌雾其实也差不多，我可告诉你，千万注意着分寸，要不然被她打了，你师父没出来，我可找不了场子。”

    “她不敢打我。”

    陆灵蹊决定，她要是敢碰她一根手指头，就一个字也不说。

    “师叔！”她小声地跟知袖咬耳朵，“我藏了几样好东西，回头给您看。”

    青主儿出去几个月，得了不少灵草，空间里种了好些，她可以把当初在百禁山得的万年玉玄参拿一株出来，孝敬师叔了。

    “哈哈哈……！好！”

    听到师父爽朗的笑声，柳酒儿偷着叹了一口气。

    拜进师门，她还从不曾把师父逗笑过呢。

    也不知道，某人偷着跟师父说什么。

    要不是师父面前，没人敢造次，她真想听一听，学一学。

    又一道传音符飞了过来，还留在陆灵蹊面前。

    “林蹊！”山娜的声音传来，“我是山娜，什么时候有空，我请你到天镶楼喝茶。”

    呀！居然请她喝茶？

    果然，这才是求人的态度。

    陆灵蹊笑不可抑，“师叔，有安静的地方吗？我歇一会去。”

    阴煞晶石到底怎么回事，她没试呢。

    不过，她怀疑余呦呦试过了，她的脸色不对，凭那红绫，受伤的可能性很小，应该是用了精血。

    陆灵蹊也想试试。

    不过前提是有个安静的地方，让青主儿拿她的一点血，到空间里试。

    “这山娜……是哪个山娜？”

    “如您所猜，是春草部的山娜。”

    “……”看着好像很得意的女孩，知袖笑了，不再追问她为什么不回人家的话，随手指了身旁不远的空地，“就那边吧！师叔给你多打几个结界。”

    什么地方能有她这里安全？

    林家的事没查清楚前，她不敢让林蹊在外面跑了。

    ……

    沃北梦怎么也没想到，修小鱼居然是上泰修士。

    半年来，她对他不离不弃，多方照顾，他以为……

    别人知道她真正的身份后，可以用一个意外表情表达完情绪就算了，可他不行。

    他不顾爷爷的阻拦，就坐在中线这边，希冀她能再给个眼神，希冀她能跟他规划他们的将来……

    可是修小鱼却顾不得沃北梦了。

    从小，她就知道有一个姐姐，母亲常因为姐姐背地里流泪。

    但是不管她怎么问，爹娘都不肯说姐姐究竟去了哪里。

    原以为，姐姐是早夭了，可青云宫红绫仙子名传天下的时候，画像传到天欲宗，爹娘又是欣慰又是伤感的样子，还有她与母亲与她将近六成相像的面容……

    修小鱼不傻，那个叫红绫仙子的人应该就是姐姐。

    果然，爹娘到底怕她冲动，害了姐姐，把当年余家卖了姐姐的事，全盘托出。

    那位九壤星君，不愿要一个有家族拖累的徒弟，跟余家，跟爹娘买断了姐姐。

    但事实上，他只跟余家买断了姐姐，她的爹娘从头到尾，都不曾愿意。

    他们甚至自弃家族，从大陆的北端，搬到了南端。

    这几年，也不知是不是她的错觉，她总觉得，姐姐回来了，要不然，爹娘的摊子也不能赚那么多灵石，让她大方地买丹药。

    现在机会难得，她想真真正正的跟红绫仙子见个面。

    “红绫！”

    排在最后的余呦呦耳边突然听到师父九壤星君威严的声音，忙游目四望，可还没等到她看出什么，九壤已经一闪而至了，“你受伤了？”

    徒弟惨白的脸色，说明伤的还不清。

    九壤的脸色，马上难看起来，“吃下去。”

    一颗红黄色的丹丸被他按过来，余呦呦忙张口咽下，“师尊……”她朝九壤露了个异常惊喜的笑容，“弟子虽然受伤了，但幸不辱命！”

    幸不辱命？

    九壤心下一顿，威严的面上泄出一点笑容，“不用排队了，跟我来吧！”他带着徒弟，一闪至前队，“快点！”

    手链、储物戒指、储物袋里的东西，当场倒出。

    神识微展，属于余呦呦的个人物品，很快飞回，带有空间法阵的玉桌上留下了一个又一个玉盒，还有无数炼器材料。

    炼器材料里很有两件稀罕物，九壤自己收了。

    但随着一个又一个玉盒的打开，靠近的修士，都甚为惊讶。

    燃烧的五株异火虽然看不出品种，可那是异火啊！

    接下来的万年灵草、千年灵草乃至几百年的，九壤随意一瞄，那个满意啊！

    他的徒弟，向来给他长脸。

    他根本没用人家算，自己把重要的东西，呼啦啦收起来，正要说其他的够了吧，那边余呦呦已经抓住一个遗落在角落的玉盒，“师尊，这里面的东西更重要。”

    巴掌大的玉盒上，一大一小两颗黑乎乎的丹药，还带着股说不出的糊味，不用看，都知道是炼坏了的。

    “它是什么？”

    九壤的眉头皱了皱，玉盒上贴的禁制符，居然是他亲制的，难不成，他看走了眼？

    “它是我在火山所得。”

    余呦呦似乎很兴历地以灵力幻出天倾火雨时的样子，“那火山不是真正的火山，当时弟子离得近，这些都是亲眼见到的。

    异火在那里得到，这百株火系芝草，也在那里所得，丹药……，是火雨过后，弟子火中闻到的丹香。”

    什么？

    神识透过去的不是一个两个。

    知袖的眉头拢了拢，忙往结界轻轻击了一下。

    师侄进去休息前，让她注意青云宫的余呦呦，她有重要的事找人家。

    只是，她布的结界瞬间破去，可是里面，小丫头似乎又另布了结界。

    知袖心下一顿，再击结界的劲力就更轻了。

    外面的动静，终于把闭目跟青主儿交流的陆灵蹊惊动，她忙出来，“师叔……”

    “你的丹沫是从余呦呦那刮的吧？”

    幸好自家丫头提前一步，要不然，果报大师只怕不会管那点丹沫。

    “嗯！就是她。”

    看到余呦呦当着那么多人的面，把原本可以匿着上交的丹药那样拿出来，陆灵蹊猜出她的打算，“师叔，我过去找她。”

    匆匆丢下这句话，陆灵蹊以最快的速度赶过去。

    此时，因为九壤星君在这里，虽然大家都关心那天倾大火，关心天倾大火后的丹香，实没几个人敢挤到前头。

    “这就是你捡到的丹药？”

    九壤激动的一把两颗黑丸摄到手上，“怎么这一颗被刮了这么多丹粉？”

    “师尊，弟子做了一件错事。”余呦呦看到陆灵蹊了，一咬牙，躬身道：“林蹊！对不起，当时我骗你往那边寻异火，其实就发现这丹药了。”

    “……”

    陆灵蹊沉默一瞬，眸光微敛，“我猜到了，要不然，你也不会容我刮那么多丹沫。”

    “这东西可能曾是仙丹，所以我……”余呦呦深施一礼，再抬头时，看向九壤星君，“正好碰到果报大师的徒弟法午，弟子……弟子心有不安，给了法午一些丹粉，也给了林蹊一部分。”

    原来如此！

    世间宝物，有缘得之。

    修士逆天改命，等老天给缘，就跟等死差不多，所以，大部分都需要自己争取。

    九壤不觉得自己徒弟有错。

    “师尊，当时灵气未复，火山基本不能进人。”

    余呦呦在魔门历练一段时间，对人心的把握更上一层，“林蹊锻体有成，我才找她合作的，当时……当时说好，我们所有东西，五五分成，弟子……弟子还发了誓！”

    “……”

    九壤面容一变，手上的丹药瞬间感觉烫手。

    修士的誓言可是会被天地记住的。