第一二二六章秦皇朝成立，圣天宗表态
其实，不仅仅是落日境域这边，晨曦境域那边，其实也是一样不平静。
虽说林清尘他们两个，并没有亲自去一趟晨曦境域，但不代表，晨曦境域就平静了。
因为在这个时候，有其他势力，怀着自己不可告人的目的，在晨曦境域掀起了风波。
本以为，灵跃境这边，会最先开始混战，然后会出现一个一统灵跃境的势力。
没想到，灵跃境这边，现在反而慢慢的开始趋于平静，而其他的两个境域，却早一步开启了混战。
这一切，都是谁也想不到的，其中有意外事件的激发，也有刻意为之的阴谋。
当然了，现在的一切，都影响不到此刻的林清尘，因为现在的林清尘，已经不打算在过问外界的事物了。
三日之后，林清尘和独孤清影回到圣天宗，林清尘开始了第二次闭关，这一次，他要冲击轮回境第二重天。
也就是说，现在林清尘，已经准备着开始争渡第二次轮回劫。
而独孤清影，则是在这个时候，代替林清尘，暗中坐镇在圣天宗之中。
独孤清影此次不仅仅是坐镇圣天宗，同样的，也在等着姑姑林星月的出关。
这么多年未见，独孤清影对于林星月，可是无时无刻不再惦记着。
这一次若是见不到林星月，怕是也没有心思去闭关，哪怕是现在时间紧迫。
就在林清尘准备闭关的时候，天风府域之中，本来属于千炎山管辖，包括秦国在内的七国，现在已经统一了。
“从此刻起，秦王国正式更改为秦皇朝，太子人选已定，对外暂不公布。”
“敕封大荒郡徐家，柳家，为秦皇朝护国世家，每任家主皆为我秦皇朝国师，封异姓王，永不更改，其余世家，亦皆有封赏。”
“此后，我秦皇朝便依附于圣天宗，得圣天宗庇护。凡我秦皇朝境内修炼者，若有心入圣天宗，我秦皇朝可每年举荐十八人。”
此刻，所有的秦皇朝境内世家家主，皆齐聚秦皇朝都城皇宫之中。
秦皇宣布秦皇朝此刻成立，并且对外宣布，太子之位已经确认，不过此刻却不能对外公布。
而大荒郡的徐家和柳家，则因为这一次立下大功，被秦皇封为秦皇朝的守护世家。
从此以后，两家的每一位现任家主，都是秦皇朝的国师，且世袭王爵，永远都不会改变。
至于其他的世家，一样会根据表现，给与不同的封赏，而林家，就在这些世家之中。
不但如此，秦皇还宣布，以后秦皇朝会依附于圣天宗，并且会得到圣天宗的庇护。
现在的圣天宗，是整个浩渺洲的霸主，不知道多少人想要加入，却根本就没有什么机会。
但是现在不一样了，现在的秦皇朝，竟然每年有十八个举荐名额，这对于想要加入圣天宗的修炼者来说，无疑是一个好消息。
秦皇朝之内的修炼者，只要是秦皇朝的子民，就有这个资格得到这个机会，但能不能如愿，就要看够不够优秀了。
这，对于秦王朝的人来说，无疑是一个巨大的诱惑。
要知道，当年的千炎山，还没有现在的秦皇朝强大呢，十年的时间，七国之中的每个国家，不过只有三个名额。
现在的圣天宗，有着轮回境强者坐镇，还是浩渺洲的霸主，竟然可以给秦皇朝每年十八个名额。
按照十年之期来算，那也差不多高出了九倍，机会，无疑是大太多了。
这一点，是众多秦皇朝境内的强者所没有想到的事情，本来还心有不甘的人，现在也完全的收了心思。
因为他们都明白，这一切，肯定都是秦皇朝早就跟圣天宗谈好的，要不然，不可能会是这样的情况。
甚至于，秦王朝能够变成秦皇朝，有可能都有圣天宗的影子在内。
在这种情况下，谁还敢动什么歪心思，那不是找死吗。
就在众人心思百转间，突然有一名男子，出现在皇宫上空，散发着强大的威压，朝着下方一步一步走来。
来人还没有说明身份，众人却已经知晓了男子的来历，因为一眼就可以看出，那是属于圣天宗门人的服饰。
而且，在圣天宗之中也不低，要不然，根本解释不了这人的强大。
在场的各个世家的家主，修为最低也都在地灵境界，可是当他们看到男子的时候，依然有一种让人不敢直视的威严。
这，是因为境界差距过大，而男子又没有刻意收敛，这才导致的。
而且来人额头上的银星印记，已经足够说明一切，他，是轮回境的强者。
“秦坤，见过圣天宗白长老。”
在这个时候，秦皇主动的向前一步，对着男子报出了身份，不仅是他自己的，也有这名突然出现男子的。
“秦皇客气了，本长老此次前来，是奉宗主之命，恭贺秦皇一统七国。”
“这些，是宗主命本长老带来的贺礼，还请秦皇万勿推辞。”
“此次本长老前来，还带来了宗主的一个邀请，想请秦皇，担任我圣天宗荣誉长老之职，只知秦皇可愿。”
来人不是别人，正是圣天宗的白沙，他这一次来，是奉了林清尘的命令，来恭贺秦皇朝创立的。
这些，都是林清尘闭关之前，就交代给他的，让他到了时间，就过来走一趟。
因为，现在不管是林清尘，还是独孤清影，还是其他人，都不合适出面，所以他白沙来了。
以圣天宗长老之尊，带着圣天宗的意志，来恭贺一个皇朝的成立，既重视，也不会显得太过了。
之前，秦皇所说的那些，都是之前都定好的，这个荣誉长老的称号，则是为了秦皇的颜面，特意追加的。
这一次，不仅带来了林清尘这个圣天宗宗主的问候，也带来了一份大礼，其中很多资源，足够秦皇朝使用很久了。
其实，这也是为了，能够名正言顺的，送出一些东西，以此让秦皇朝的强大，变的让人觉得理所当然。
最后的时候，让秦皇担任圣天宗的荣誉长老，就是为了造势，让秦皇朝更加稳固。
荣誉长老，虽说不管圣天宗内部的事情，但确代表着，秦皇朝，是圣天宗的一份子。
这么一来，以后的时候，就算是秦皇朝之内，出现什么好的苗子，以后变的再强，那也要对秦皇朝保持足够的尊重。
这就是为了告诉众人，不管以后怎么样，你们都是从秦皇朝出去的，不仅是圣天宗的弟子，同时也是每一任秦皇的弟子。
谁，都最好不要打着什么歪主意，不因为别的，就因为这个荣誉长老的头衔，是圣天宗祖师亲赐的。
在这个时候，可以说给足了秦皇面子，圣天宗的祖师亲自邀请，担任圣天宗的荣誉长老。
这，还是圣天宗祖师第一次，一个势力的成立之时，送出的大礼。
在这个时候，秦皇自然知道该怎么做。
“秦坤万分荣幸。”
“还请白长老，以后代我谢过林宗主。”
“白长老，请上座。”
秦坤答应了之后，并且表示了感谢，邀请白沙一起入座。
“秦皇虽是荣誉长老，但也与本座地位持平，而且以后会更高，以后我们就是一家人了，秦皇不必太客气。”
“宗主让我转告秦皇，以后每一任秦皇，皆为我圣天宗荣誉长老，永不反悔。”
“还有，若是以后有什么困难，尽管开口便是，圣天宗断然不会无故推辞。”
白沙在这个时候表示，秦皇虽不管圣天宗内部的事情，但地位却跟长老一样。
不仅如此，因为是圣天宗祖师亲自邀请的第一个荣誉长老，以后的地位，只会更高，绝对不会太低的。
从现在开始，以后的每一任秦皇，都有圣天宗荣誉长老的地位，只不过，不会跟秦坤一样。
后面的秦皇，他们一直就是荣誉长老，不会有什么太大的改变，只有第一任秦皇，才有这个待遇。
不过就算如此，这也是一个天大的殊荣了，因为这个荣誉长老的头衔，就跟世袭一样，不会被取消掉的。
还有就是，以后秦皇朝有什么困难，圣天宗都会帮忙的，只要秦皇朝这边的秦皇开口。
当然了，前提是圣天宗可以做到的，只要能够做到，只要合适，那就可以答应。
白沙的这番话，让下面的各个不知情况的世家家主，顿时倒吸了一口冷气。
他们暗自心惊，圣天宗竟然出手这么大方，给出了这么大的好处。
与此同时，让他们更加的明白了，只要圣天宗在一天，只要秦皇朝还依附圣天宗，那么秦皇朝就不会消亡。
可以说，白沙的一席话，算是彻底的断了有些人的念想，再也不会有不切实际的想法了。
因为圣天宗这名长老所说的话，所代表的意志，就足以说明一切问题了。
不过，这也让他们感到高兴，因为秦皇朝的稳定，意味着他们也将从中获益。
只要他们不起什么歪心思，那么以后的路，就好走很多，别的不敢说，但只要不陨落，天灵境界的巅峰，还是不成问题的。
