    两人没有在第一时间，将此事禀告上去，而是在等待着下文！

    果然，接下来易阡陌的积分，又随之而增长，但这一次增加的并不多，只是五百分而已，却已经到了一万六千八百分，排名从二十八名，跃升到二十七名，这才稳定了下来。

    他们看了许久，确认易阡陌的名次不再增长之后，这才将此事汇报给了马长老。

    “你说什么？”

    马长老怔怔的看着这名前来汇报的长老，说道，“他的排名到二十七名了？”

    “是的！”

    汇报的长老点了点头，道，“他现在的积分是一万六千八百分，距离第十位的两万一千分，仅仅只差了四千二百分！”

    “你确定你不是疯了？”

    马长老严肃的看着他。

    “我没有疯，我已经确认了很多遍！”

    这名长老说道。

    可马长老却不相信，他决定亲自去看看，而当看到易阡陌的编号时，马长老也随之而怔住了。

    他立即转身，来到了八位副殿主面前，说道：“禀告诸位副殿主，那个千夜的积分又增长了！”

    “什么？”

    八位副殿主同一时间站了起来，尤其是那位龙副殿主。

    本来都已经绝望他的，很快便生出了一缕希望，可他一想到易阡陌与第十名的差距时，这一缕希望很快便被掐灭了。

    其余七位来自盘古大陆的副殿主也是如此，尤其是任志轩，他只是稍稍的一惊，又坐了回去，说道：“增加了多少啊？”

    “三千五百分！”

    马长老立即说道。

    “咝！”

    大殿内的众人，全都倒吸了一口凉气。

    刚坐回去的任志轩，立即站了起来，说道：“怎么可能！！！”

    其余七位副殿主也是一副不可思议的表情，尤其是那位龙副殿主，他的希望本来都被自己掐灭了，却没想到易阡陌竟然会带给他这么大的震撼！

    “三千五百分，那也就是说，就在刚刚，他斩杀了三位渡劫期，以及五位洞虚境？”

    龙副殿主的声音很大，整个大殿所有的长老都听到了。

    “是的！”马长老斩钉截铁的回道。

    他们都看向了七位副殿主，只见此刻任志轩和剩余六位来自盘古大陆的副殿主，都是面如猪肝色。

    他们立即把目光投向了杀戮榜，只见易阡陌的排名，已经从此前的四十八名，进阶到了二十七名，整整前进了二十一名。

    如果照这样的势头杀下去，恐怕用不了多少时间，易阡陌就会进入前十名，毕竟，他现在距离第十名，只差了四千二百分。

    也就是说，如果易阡陌现在再斩杀四名渡劫期，再杀几个洞虚境的话，便可以稳稳的进入第十名！

    不过，任志轩只是稍稍惊讶了片刻，便冷静了下来，说道：“他现在也仅仅只是二十七名而已，距离前十还远着呢！”

    “不错，即便他侥幸的杀掉了几个渡劫期又如何？只剩下六日了，那些家伙也不是吃素的。”

    “我看他应该就是规则改变之后，趁着别人厮杀捡的漏，要不然他怎么可能一下就杀了三位渡劫期呢？”

    几位副殿主你一言我一语的，自我安慰着，而他们也知道，只剩下六日，想要从二十七名，杀到第十名实在是太难了！

    相差看着只是四千二百分，但现在的修士数量也越来越少，而且基本上都是洞虚境到渡劫期，没有一个好惹的。

    只要过了这六日，易阡陌就必死无疑！

    龙副殿主显然也意识到了这一点，可他并没有权利更改规则，只是心底有些绝望。

    易阡陌何止是争气，他的成绩在古战场里，可谓是史无前例的，什么逆风者，给他提鞋都不配！

    可这样的人才，他却无力保住，可想他心中的绝望！

    大殿内的长老们，很快也意识到了这一点，易阡陌此刻的成绩越高，他们的失落反而越大。

    所有长老，此刻都死死的盯着杀戮榜，等待着积分可能的变化，因为他们都知道，时间流逝一分，易阡陌进入前十的可能性就小一分。

    可那个名字却没有任何的变化，再次陷入了停滞，到是杀戮榜上的其他修士，排名发生了更替，修士的名字在一个个的消失。

    这让他们很绝望！

    然而，这绝望仅仅只是过去片刻，便成了希望，易阡陌的积分随之又开始增长，而且是大跨步似的增长！

    “又……又增加了！”长老们看着杀戮榜，脸上满是惊喜！

    这一次，所有人都看着杀戮榜，不需要再汇报，坐回去的七位副殿主，再一次站了起来，因为这一次，易阡陌增加的积分，不是一分，也不是十分，也不是一百分，还是一千分！

    这也就意味着，易阡陌又斩杀了一名渡劫期！

    长老们激动的差点掉了眼泪，他们从未想过，自己有一日，竟然会为了一个连面都没见过的化神期，如此的激动！

    可他们心中的情绪就是如此，想要压制都压制不住。

    易阡陌的积分增加，就像是一记响亮的耳光，重重的落在了七位副殿主的脸上，直接将他们打蒙了！

    他就好像知道此刻血殿发生的事情一样，你们不是说我不行吗？你们不是说我捡漏吗？你们不是为了压制我，而无耻更改规则吗？

    好，我就让你们知道，即便你们更改规则，也无法压制住我，就是这么霸气。

    “也只是一千分的增加而已！他只是运气好，又捡了一个漏！”

    任志轩冷冷的说道。

    其余副殿主也纷纷附和，但长老们可以从他们的脸上看出，这些附和话，仅仅只是自我安慰而已。

    似乎是对任志轩的回应，易阡陌的积分随之再一次增加，此次虽然只是一百分，却也是增加！

    “这些家伙，都是饭桶吗？怎么让一个化神期拿捏的死死的！！！”

    七位副殿主的脸色极度不好，如果能够出手的话，他们甚至都想要亲自出手了！

    可易阡陌却听不到他的骂声，不但听不到，他的分数就这样一百一百的增加着，很快便增加了一千。

    而分数每一次变更，都会让七位副殿主的脸色抽动一下，这就像一记记的耳光，缓慢的落在他们的脸上。

    “两万！！！”

    三日后，易阡陌的已经到了第十一名，积分提升到了两万分，距离第十名那位，只剩下了一千分的差距！

