    姚水碧见到萧子业，跪下行礼。

    虽说她投靠的是凌王世子花锦陌，但萧子业毕竟是太子。

    这面上该有的尊卑礼节，不能少。

    “起来吧。”萧子业语气淡淡的。

    他来救她，却不是为了她。

    事实上，姚水碧的死活，他一点也不关心。

    但姚水碧毕竟还是有点本事的，若是白白的把她送给花锦陌那边，他也不同意。

    赵元璟道：“萧太子，人就在这里。只要留下银子，你就可以把她带走了。另外，别忘了让你们的将士撤离沧澜镇，朕的人将会全面接手沧澜镇。”

    萧子业笑了笑，从随从手中，接过一只檀木盒子，放到桌上，说道：“请皇上打开看一看。”

    刘德全忙上前，打开盒子。

    里面是一叠银票。

    赵元璟拿起银票，盒子底下还铺着一层珍珠。

    每一颗都又圆又大。

    整整齐齐排在一起，有些炫目。

    赵元璟朝萧子业看了眼。

    萧子业笑道：“二十张银票，每张十万两，一共二百万两。”

    “这些珍珠是什么意思？”赵元璟问。

    “哦，那些啊。孤瞧着盒子太空了，随便放点珍珠进去。就当作是送给皇后娘娘的小礼物吧。”萧子业看向云黛，“也不知皇后娘娘喜欢什么样的首饰，金子，翡翠，宝石，还是珍珠？”

    云黛探头看见一盒子的漂亮珍珠，伸手接过来，拿起一颗看着，笑道：“不管金子宝石还是珍珠，只要是亮晶晶的漂亮东西，我都喜欢。”

    萧子业露出笑容。

    赵元璟伸出手，啪的把盒子合上，冷冷道：“不许要。”

    “为何？”云黛抱着盒子，“难得能一次见到这么多同样大小的珍珠，若是做成一副链子，应该会不错。”

    赵元璟眼眸微眯。

    眼底已经明显有了几分怒意。

    但他没有再说让她把盒子放下的话。

    当着北齐太子的面，他不想跟自己的皇后发生言语上的不快。

    “把人带走吧。”赵元璟冷冷说道，“朕这里还忙着，就不招待萧太子了。”

    萧子业对于大周皇帝的喜怒无常，不甚在意。

    他说：“除此之外，孤还想与皇上商议火炮的交易。”

    “朕说了，此事日后再议。”赵元璟冷冷说完，拂袖离去。

    原本是定下今日一同商谈的，但赵元璟这会儿明显是不想谈。

    直接把北齐太子给晾这儿了。

    萧子业皱皱眉，看向云黛，露出笑容：“皇后娘娘既然喜欢珍珠，以后孤让人多送一些来。”

    云黛忙摆手：“不必不必。萧太子已经送了本宫许多礼物。”

    他刚来那天，就送了份礼物给她，是一幅名贵的画。

    随后又在赛场上送了一匹北齐的国宝，照夜狮子小马儿。

    今天又是一盒子极难得的珍珠。

    云黛都觉得这位萧太子对自己有点好的过分了。

    也难怪赵元璟会吃醋。

    萧太子笑道：“皇上似乎心情不太好。关于这火炮的交易……皇后娘娘也知道的，我们北齐如今局势比较紧张。孤还是想早些交易完，尽快返回。”

