
    “你妄想！”

    林海话一说完，萧千韧便一声断喝，带着无尽的愤怒朝着林海吼道！

    “哦？”

    林海两眼微眯，一道寒芒闪过，声音变得冰冷起来。

    “你不同意？”

    “哼！我落叶宗数万年传承，岂会落在你一个外人手中，就算你杀了我，这个宗主也自有我落叶宗弟子继承，宗主的位置，还轮不到你来坐！”

    “这么说，你是宁可死，也不答应了？”林海冷笑道。

    “哼，死则死矣，让我背叛落叶宗，办不到！萧千韧脖子一横，眼中带着决然之色，凛然不惧道。

    “好，有骨气！”林海玩味的点了点头，随后目光猛地一寒。

    “那你说，我要是把你落叶宗的人，全都杀光了呢？”

    “这个宗主的位置，是不是就轮到我坐了？”

    林海这话一出口，萧千韧脸色顿时惨变，带着深深的惊惧，看向了林海。

    “你，你……落叶宗与你，有何仇恨，你竟如此歹毒！”

    “无冤无仇！”林海摇了摇头，“我只是很单纯的，看上了落叶宗而已！”

    说完，林海的目光一凛，冷冷道。

    “落叶宗的存亡，皆在你一念之间，给你十息的时间考虑！”

    “十息一过，你若不让位，我将屠遍落叶宗，让这里生灵涂炭，鸡犬不留！”

    “你！！！”萧千韧眼睛瞪得滚圆，看着林海，一股深深的绝望，让他心如刀绞，悲痛不已！

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    林海则是看都不再看他一眼，用无比冷漠的语气，开始了倒计时！

    “宗主，答应东方公子吧！”

    “是啊，宗主，否则落叶宗就完了！”

    “宗主，你快答应啊！”

    阿四等人，在一旁也是满脸焦急，朝着萧千韧不停的喊道。

    不管怎么说，他们出身落叶宗，对落叶宗的感情，一点也不比萧千韧少。

    如今听林海这么一说，让他们的内心，也变得极其恐惧起来。

    如果林海真的因为萧千韧不让位，而屠杀落叶宗的弟子，阿四等人也根本不敢再想下去了。

    萧千韧此刻，简直心乱如麻。

    将传承了数万年的宗门，就这么拱手让给一个外人，他怎么甘心？

    就算他最后以死谢罪，那也将是宗门的罪人啊！

    可是，如果不答应林海的话，他真的屠灭落叶宗，自己的罪孽可就更大了！

    萧千韧可是一点都不怀疑，林海有没有这个实力。

    身边带着四个实力不弱于他的高手，更是将阿四等人，神不知鬼不觉的收服。

    就冲这两点，就不是一般人能够做得到的。

    林海的身后，究竟还有多么恐怖的势力，他想都不敢想。

    “一！”

    就在萧千韧焦急万分，不知所以的时候，林海的倒计时，突然结束，让萧千韧浑身猛地一颤。

    见萧千韧仍没有反应，林海冷漠如北极冰原的话语，骤然响起。

    “阿大，命令我那三十个大乘护卫，落叶宗弟子，一个不留，杀！”

    “是！”阿大心中好笑，林海爷爷还真够能吹牛逼的。

    答应一声，带着浑身的杀机，转身就往外走！

    “等，等一下！”萧千韧吓得魂差点飞了，赶忙急急拦住。

    三十个大乘护卫？

    你麻痹啊，这么强大的实力，别说落叶宗，就算是东川一带的最强宗门无影阁，恐怕都讨不了好去！

    如果这么多的大乘之尊，冲入落叶宗的话，那么对落叶宗的弟子来说，完全是一场单方面的屠杀啊！

    “怎么，你还有什么要说的？”林海看了萧千韧一眼，冷冷问道。

    萧千韧脸色难看无比，嘴唇情不自禁的剧烈哆嗦着，内心一番剧烈的挣扎。

    随后，猛地抬头，重重的叹了口气，朝着林海，屈服道。

    “东方公子，萧某愿将宗主之位让出，请公子，放过落叶宗弟子吧！”

    说完，萧千韧整个人浑身一软，仿佛虚脱了一般，满脸苦涩，内心的悲痛，简直无法形容。

    传承了数万年的落叶宗，想不到今日，在他的手里，拱手让人！

    他萧千韧，是落叶宗的罪人啊！

    唰！

    林海将刀一收，伸手把萧千韧扶了起来。

    随后，林海忽然后退一步，朝着萧千韧深施一礼！

    “晚辈林海，多有冒犯，向萧宗主赔罪了！”

    “额……”萧千韧一下子懵逼了，完全看不懂，林海这又是搞什么套路。

    “林海？”旁边的阿四等人，也傻眼了。

    东方公子不是叫东方野吗？怎么这么一会，又成林海了？

    “公子，你这是何意？”

    萧千韧匪夷所思，带着深深的疑惑，问道。

    林海则是淡淡一笑，向萧千韧说道。

    “实不相瞒，刚才，只是一个玩笑。”

    “晚辈，并无侵占落叶宗之意！”

    “什么？！”萧千韧闻言，眼睛一下子瞪得老大，简直不敢相信自己的耳朵。

    “开玩笑？尼玛，刚才那么吓人的场面，是他么开玩笑？”

    这个玩笑，一点也他么不好笑！

    萧千韧愣愣的看着林海，对林海的话，一点都不敢当真。

    林海则是面色一整，严肃道。

    “萧宗主视死如归，对落叶宗情深义重，让晚辈非常的钦佩！”

    “晚辈现在就向萧宗主郑重承诺，这落叶宗的宗主，还是你！”

    “你，你是说真的？”萧千韧怔了好半天，才带着深深的震惊，向林海问道。

    林海则是微微一笑，随后意念一动，金针在手。

    “萧宗主不要动用真气！”

    说完，林海出手如电，十几根金针，朝着萧千韧刺来。

    萧千韧起初，本能的准备反抗，可是一想到，自己的生死完全掌握在林海的手中，反抗也是徒劳，干脆就任何林海，将金针刺入了穴道。

    嗡！

    下一刻，萧千韧体内的真元，瞬间飞速的流转起来。

    随后，他震惊的发现，自己所受的伤势，居然在飞速的复原。

    一刻钟的时间过后，竟然完好如初，伤势痊愈！

    “这！这……”萧千韧一下子惊呆了，想不到林海竟然有如此本领！

    “呼~”

    林海在为他扎完针后，便盘膝坐到了地上，手握灵石开始恢复真气。

    直到现在，才站起身，脸上仍然带着一丝疲态，将萧千韧身上的金针取下。

    “萧宗主，伤势恢复了吧？”林海咧着嘴笑道。

    萧千韧看着林海，已经震惊的说不出话了。

    这么重的伤势，林海几针就让他恢复，这尼玛简直是神迹啊！

    面前这个叫林海的，究竟是何方神圣！

    “萧宗主，落叶宗还是你的落叶宗，林海告辞！”

    林海说完，一转身头也不回的朝着外边走去。

    “等一下！”

    萧千韧愣了片刻，猛然醒悟，赶忙在林海身后，一声呼喊。林海脚步一顿，嘴角上扬，露出一抹胜券在握般的微笑。
