    池晋眼睁睁看着那一抹雪白突兀亮起！

    　　惊慌！恐惧！身体本能的颤栗！他闻到了浓浓的死亡味道！

    　　“极剑术？！”池晋满脑子一片空白，“他怎么可能会极剑术？！他怎么可能使得出来！？”

    　　这本顶尖秘籍丙级以上的强化者都知道，甚至大半都去修习过！它被标榜为人类杀伤力第一，且修行难度也是排行第一！光是第一卷就让无数人望而却步。

    　　蕴力于兵器是很简单的！别说精准境界，就算是很多丁级稍加练习都能做到，同样，能量离体攻击也不难！只要勤加训练，很多正常人也能做到！

    　　可蕴力于剑身，然后透过兵器挥出剑芒，斩击大范围的敌人，这是极难的！两者叠加，难度不是1+1那么简单，困难程度是呈几何程度上涨的！且杀伤力也会随之暴涨！

    　　池晋当然也曾慕名学习过！可光是爬墙走树踏水，他就用了整整半年，而达到精准境界能量控制层次则是一年多，之后苦修整整半年，仍是无法做到凝实斩击，随后无奈放弃，转修其他秘籍。

    　　秘籍虽强，可若无法施展只是空谈！

    　　而现在摆着池晋面前的却是实实在在的极剑术第一卷——拔剑斩！施展者，是一个成为强化者才七个月的新晋评级！

    　　“不！不！”池晋面色变得扭曲：“这不可能！我不信！我不信这是极剑术！”

    　　他自认天赋极高，且有元素涅槃能力加身，连他都无可奈何放弃的极剑术，竟然被他认为不堪一击的小子学会了？

    　　“轰！”

    　　一股火焰冲天而起，池晋周身的三米范围都被熊熊燃烧的赤焰笼罩，火浪席卷，整个强化者分部的温度都明显上升一大截，之前焚尽一切的元素火焰，此刻却被那细小白芒一划而过。

    　　斩！

    　　火焰翻滚咆哮，可中间却仿若有一条细线相隔，无法连接！

    　　轻而易举！元素火焰在拔剑斩的剑芒下，脆弱如豆腐！

    　　崔行罗此刻已经出现在池晋身侧，他神色惊惧的看了一眼戚望，连忙望向池晋胸口，那个高度的火焰已经被斩开，那里面呢？

    　　如此锋锐的剑芒！就算是强化者的坚韧身躯也脆弱不堪！崔行罗甚至都害怕下一秒就见到上下两截断开的血肉之躯！

    　　池晋只是呆呆的站着。

    　　“这是……”

    　　崔行罗死死盯着池晋火焰后的胸口处，有一块长条型白冰，白冰之上有一道浅浅剑痕，他霍然抬头，喉咙滚动，不知何时，他们众人头顶上出现了一个身着白袍的男子，五指微抬，有一缕缕白色气流在指尖欢快游动。

    　　挡下剑芒的并不是池晋！若非头顶人出手相助，他今日怕是要血溅当场！

    　　踏空而立，甲级强者！

    　　崔行罗与麻满此刻都连忙恭敬行礼：“见过俞大人！”

    　　插剑在地拄着剑柄的独臂青年神色微动，俞鸦！百强榜第八十九位！甲级初等强者！这些信息和面容戚望早就在论坛见过，所以现在一眼就能认出来！

    　　之前他觉察到的若有若无的视线和气息就是眼前这位了。

    　　“甲级强者，如此恐怖！”戚望心头感叹，他之前甚至都不知道俞鸦在那，而且相隔甚远，他仅仅一道能量凝成的白冰就能救下池晋，实力深不可测！

    　　池晋失魂落魄，一屁股坐在地上，白冰随之掉落在地化作无数水汽消散。

    　　“我输了……”池晋双眼无神，随后痛苦的抱住脑袋，他的火焰防御被轻而易举的斩开，若不是俞鸦出手，他现在至少是重伤的下场！

    　　崔行罗脸青一阵，白一阵，早在半年前他就将名额视为囊中之物！连联盟内部都已内定，没想到半路杀出了个程咬金！如此年轻的丙级也就算了，他竟然还会极剑术？

    　　火之涅槃者的池晋也非对手！

    　　相较崔行罗，麻满则更为震撼，戚望竟然做到了！十分钟内击败了池晋！

    　　“七个月达到丙级层次，还学会了极剑术？”

    　　麻满只觉得头晕目眩：“天哪，杭区这次冒出了个什么怪物啊！”

    　　俞鸦从半空背着手一步步走下，微笑说道：“精准能量控制，入门身法，还成功修习了极剑术，不错，很不错！这一次的学员中，你能排入前三了。”

    　　戚望一愣。　　以他目前展现的实力，竟然只能排入前三？！

    　　要知道，他可是因为有分身缘故才有如此大的提升！否则别说拔剑术，就算是精准能量控制也还遥遥无期呢！

    　　俞鸦像是看出了了戚望的想法，大笑道：“小子，世界那么大，全球数以百万的强化者，你能在这一届排入前三已是非常了不得的成绩了！”

    　　戚望尴尬一笑。

    　　俞鸦偏头看着崔行罗两人，说道：“你们已经输了，这次名额就由戚望所得，没有意见吧？”

    　　崔行罗摇了摇头，拉起失魂落魄的池晋，默默的走向馆外。

    　　俞鸦微笑说道：“麻满，运气不错，这小子可以给你们杭区古研究分部增添一大笔贡献点，你也能分到不少吧。”

    　　麻满露出开怀笑容：“哈哈哈，俞大人说笑了，都是为了人类，为了联盟。”

    　　白袍男子一笑置之，说道：“那人我就带走了，记得替我向卓洛问好，那家伙还欠我一顿酒呢，可惜这次来没能抓到他。”

    　　“是！”

    　　麻满连连点头，同为乙级强者，卓洛却能让甲级强者平等相交，而他麻满、崔行罗这等，只能恭敬仰望！

    　　麻满在心中感叹一番后随后望向戚望，说道：“戚望，战争学院里怪物云集，妖孽无数，一定要努力加油，我期待你成为巅峰强者的那一天！”

    　　独臂青年微微俯身：“多谢麻主管，我妹妹就劳烦您照顾了。”

    　　戚望明白，只有自己表现的越耀眼，妹妹才会过得越好，活下去的几率越大！经过此战，想必麻满回头就会将林年酥的医护力量再拔升一个档次。

    　　“戚望！”

    　　俞鸦说道：“那我们走吧，顺便介绍一下，我是你们这第九届学生的监护导师，在未来的三年里我负责你们的一切考核、评级等，我希望三年后你能从我手上顺利毕业，跻身战争的地灵榜。”

    　　独臂青年跟上俞鸦的脚步。

    　　“地灵榜？”

    　　戚望微微一笑，从现在起，他就要去接触一个常人所不知的崭新世界了！

