    “咳咳。”

    郝多鱼咳嗽了两声。

    实在是叶紫苏一直这么盯着他，让他感觉有些别扭。

    “那个，写好了。”

    郝多鱼把写好的稿子，递了过去说道。

    “哦。”

    叶紫苏把郝多鱼写好的歌词，接了过来，随手放在了一边，连看一眼都没有。

    郝多鱼楞了一下，两级反转？

    本来以为她是猎物，没想到自己才是那个猎物啊！

    猎物和猎人之间的位置调换了啊！

    什么你给我写好歌了没有？

    这都是幌子，她真正的目的难道就是自己？

    “歌词你不先熟悉熟悉？”郝多鱼问道。

    “不用了，以后有的是时间。”叶紫苏看着郝多鱼说道。

    “……”

    郝多鱼紧张的咽了咽口水，说道：“要不我在给你写一首？”

    “好啊！”

    郝多鱼：“……”

    这套路不对啊！

    以前都是拿到歌以后，很开心的拿着歌就走了，今天怎么是这个样子啊！

    无奈之下，郝多鱼又开始抄了一首歌。

    写好之后，递了过去。

    这次叶紫苏用眼角的余光瞟了一眼，一副不感兴趣的样子，放在了旁边，依旧看着郝多鱼。

    郝多鱼：“……没有了，真的没有了。”

    叶紫苏看到郝多鱼那委屈的表情，一下子就笑了起来，说道：“……看你的样子，算了，今天就这吧……”

    刚刚还凶狠无比打自己屁屁的郝多鱼，怎么现在一下子就蔫了？

    不过今天能够要到两首歌，也算是意外之喜吧。

    看到叶紫苏走了，郝多鱼这才松了一口气，刚才他真的以为叶紫苏的目标就是自己呢。

    然后他接着创作剧本。

    下午去接郝帅放学的时候，再次的碰到了秦雨薇。

    “不请我吃个饭吗？”秦雨薇笑着说道。

    “好啊！”

    “你就不问问为什么吗？”秦雨薇问道。

    郝多鱼笑道：“请美女吃饭，还需要问为什么吗？”

    “哈哈，这倒也是。”

    两个人开车带着孩子来到了一家附近比较高档的咖啡厅包间。

    冬天，郝多鱼带着帽子和口罩，也没人认出来。

    等服务员把咖啡都上好之后，郝多鱼脱下了口罩和帽子，松了一口气。

    明星哪都好，就是这点不好，去哪里都不方便，很容易就能够让人给认出来！

    “你会的还挺多的啊！”秦雨薇说道。

    “什么会的挺多的？”

    郝多鱼不知道她说的这是什么意思。

    “我没想到你喊麦喊的还挺好的！”秦雨薇笑着说道。

    “呵呵，瞎玩。”

    郝多鱼尴尬的笑了一下，他实在是没想到秦雨薇会看他的直播，便问道：“那天你看我直播了？”

    “对，还挺好玩的。”

    这时郝多鱼突然想起来了，榜二好像叫做‘细雨微凉’不会就是她吧？

    秦雨薇，细雨微凉，两个人的名字里面都有‘雨’和‘薇’说不定真的有这个可能的啊！

    “你是榜二？”郝多鱼问道。

    “哈哈哈，被你猜出来了……”秦雨薇笑着说道。

    那天是也是她第一次看直播，感觉还挺好玩的。

    就是和郝多鱼PK的那个对手太不是东西了，竟然在倒计时的最后两秒钟狂刷礼物，害的他差点输掉比赛，第二局秦雨薇就是为了防止郝多鱼的对手刷礼物，所以她才也刷了起来。

    “那必须得好好的请你吃几顿饭了啊！”

    “你会做饭吗？我想吃你做的饭！”秦雨薇说道。

    “好啊，喝完咖啡我们就回去。”郝多鱼说道。

    她给自己刷了那么多钱，给她做几顿饭有什么大不了的事儿？

    “行。”

    “妈妈，今天我们不去学习音乐了吗？”王思雨问道。

    “去，一会儿你和郝帅一起去。”

    “哦。”

    王思雨听话的点了点头。

    四个人边喝边聊着，喝完咖啡之后，郝多鱼结账他们几个人来到外面的停车场。

    “坐你的车吧。”秦雨薇说道。

    郝多鱼看了一眼秦雨薇的奔驰，自己点了点头说道：“好！”

    他的车是一辆20万左右的国产车，论舒适性真没法跟百万级别的奔驰比，也不知道她为什么喜欢自己坐自己的车。

    “你的车，怎么办？”郝多鱼问道。

    “就放在这里吧，反正明天限号，也开不，明天换辆开。”

    “行。”

    你是土豪，你任性！

    郝多鱼直接把车开到了公司楼下，说道：“要不你送他们两个人上去？”

    “你不上去看看？”秦雨薇说道。

    “算了，今天不想加班了。”

    “好吧。”

    秦雨薇把郝帅和王思雨送了上去，郝多鱼看着这一幕，突然感觉很温馨，他们好像是一家人一样，开着一辆车，自己在车里等着，老婆去送儿子女儿去上培训班，多美啊！

    等了大概有十几分钟，秦雨薇出来了，她很自然的就坐在了副驾上，车里开着暖气比较热，她把外套脱掉，扔在了后座上，然后系上了安全带。

    安全带从她的胸口划过，勒出一道沟壑，使两个圆球更加的突出了。

    这身材，简直就是完美啊！

    郝多鱼看了一眼就扭过去了，这玩意儿不能多看，看多了容易口渴。

    “走吧。”

    “好。”

    郝多鱼一想她去自己家，孤男寡女就他们两个人，他就感觉心脏突突地跳个不停。

    把车停在了车库，两个人乘坐电梯来到了郝多鱼的家里。

    “你家里不大啊！”

    进屋之后，秦雨薇看着五六十平的小房间说道。

    “你以为呢？”郝多鱼问道。

    “我以为会像网上说的那样，住独栋的别墅，开跑车，之类的。”

    “拉到吧，我们家里就和我郝帅两个人，住太大的房子，其实并不好，太空旷了，有点不像家。”

    “像这种五六十平的两个人住，刚刚好，一进房间就感觉挺温馨，挺舒适的，还有安全感，你去故宫参观的时候可以看看皇帝住的房子，那么多大故宫都是他家的，住的房子也就十几二十平米，所以啊，房子，尤其是卧室，太大了并不好。”郝多鱼解释道。

    听郝多鱼这么一解释，秦雨薇若有所思的点了点头，确实如此。

    每次她下班回到家里，看到偌大的房间里面只有自己和思雨两个人，还真的感到挺空旷，挺寂寞的。

    这样的房子虽然小了点，但一进来会有家的感觉，确实挺好的。

    “不介意，我参观一下吧？”秦雨薇笑着说道。

    “没事儿，你看吧……”

    秦雨薇一个人围着房间看了起来。

