    “难怪芙蓉说有些奇特，现在看来，应该是就是这越来越浓郁的幽灵系和恶系能量吧？”在这个异空间将他们吞下后，青木也感知到了空间内的能量变化。

    　　自己的超能力被这个空间周围的能量疯狂压制着，到处都是幽灵系能量和恶系能量，而且随着空间的封闭，这些能量感觉越来越浓郁。

    　　青木皱了皱眉头，虽然说自己的超能力会被压制，但对面的神教众人也会被压制，而且对面最重要的力量之一就是超能力，这样的力量损失对他们来说，应该会损失更大，更加不利！

    　　“是不是很意外？是不是感觉这里对你的超能力有很大的压制？”一树大笑着。

    　　闻言，青木眉头一皱。

    　　旋即就看到一树抬起手，手中原本浓郁的超能力能量，从原本的粉色，居然慢慢转变成了黝黑的颜色，看起来显得有些的阴冷和诡异。

    　　腾――腾――

    　　同时，其实的的神教成员，包括百灵在内，手中都腾起一团暗黑色的能量团。

    　　“这是”

    　　“青木哥，这和我的幽之力能量好像。”芙蓉看着几人手中的能量团，忍不住惊呼出声。

    　　但是她的话音刚刚落下，芙蓉就立刻自己反驳道，“不对不对，这和我的幽之力还是有些不同的，感觉感觉比我的幽之力压迫力更大！”

    　　青木点点头，他也察觉到了。

    　　“你觉得，既然我们知道你要来这里，难道一点准备都没有吗？这可是专门为你准备的！”一树再次诡笑着说道。

    　　紧接着，一树等人手中的能连快速腾起，彼此交织，勾勒出一张巨大的网。

    　　随后就看到这张网猛得绷紧，将周围的除了青木之外的人全都驱逐出去！

    　　“青木！！！”

    　　“青木哥！！！”

    　　“青木冠军！！！”

    　　“”

    　　众人的声音消失空间裂缝之外！

    　　独独留下青木一人！

    　　同时这张网就是将青木牢牢地笼罩住。

    　　“这就你们给我布下的网么？所谓的‘天罗地网’？”青木看着他们的动作，并未太过担心，就算是他们这几个人将大吾他们全都驱逐了出去，并且压制了青木的超能力，凭他们的实力对自己也没有太大的威胁。

    　　“哼！就是你！要不是因为你，我们神教怎么可能会被迫解散？！要是神教不解散，我们怎么会犹如丧家之犬一样被碾得到处跑？！”一树歇斯底里地喊道，他原本那副冷静的模样，如今一起不复返！

    　　在一树看来，他好不容易找到了神教这么大的靠山，并且为神教的主教所看重，大量的资源侧重下，实力的进步速度飞涨，让他看到了在有生之年，有冲击掌门级的机会！

    　　而且要是神教主教御龙潜的计划一旦真的成功，一树觉得掌控了冥王龙骑拉帝纳的御龙潜说不定真的能代替联盟成为这个世界的掌权者。

    　　到时候作为神教最被重视的两大使者，他将来的实力，说不定能提升到极限！

    　　可是这一切，这美好的愿望和憧憬，都成为了一树的泡影，甚至是噩梦！

    　　一树和百灵当时遵从御龙潜的命令，带着部分神教成员，去骚扰各个地区，让他们无心分神于主教御龙潜的真正目的。

    　　但是在他们干扰到一半，那些个联盟成员却是突然接受到了什么消息，立刻放弃了对他们的重视，将大部分的人前往白银山助援。

    　　当时一树还不是很明白情况，以为只是计划有变。

    　　到后来他才得到消息说，是因为丰缘地区的沙暴天王青木以最快的速度解决了神教的最高干部华莱士，并且从他的口中得到了关于神教主教御龙潜的真正目的。

    　　也是他第一个对白银山联盟进行援助，是他公对整个精灵联盟发出的求助信息。

    　　所以在一树看来，这一切都是因为青木！

    　　“都是因为你的强行干涉，导致主教的计划功亏一篑！你也正是因为占据了这样的大功劳，才一举成为丰缘地区的冠军！你不过就是一个运气比较好的人罢了！要是我也能拥有这样的运气”一树看着青木喃喃地说着。

    　　虽然声音并不响，但青木却听得很清楚。

    　　这个人自己最后的希望破灭，显得有些歇斯底里，甚至是开始放弃自我，把一切的源头全都归咎于青木的身上。

    　　但事实却是，御龙潜的失败和青木并没有太多的关系，他的失败，只是因为他自己没有弄清楚状况，就贸然对骑拉帝纳动手，结果导致自己和骑拉帝纳同时重伤。

    　　就算是青木当时没有赶过去，御龙潜的失败也避免不了。

    　　区别仅仅只是失败的早晚罢了。

    　　就在一树在那里发泄着自己的怨气时，青木的心中响起一个声音，来源于处于他影子中的达克莱伊！

    　　“我感觉这个空间的最深处，有一件东西在呼唤着我，也正是因为这个东西，所以这些人身上的超能力才会出现这样的变化。”

    　　听到达克莱伊的话，青木再次看了一眼这张漆黑的将他笼罩起来的网，以及那些人手中能量的气息波动。

    　　随着他进入这里的时间越长，自身的超能力被压制得越严重，现在甚至是离开自身五米的距离，都已经是极限，并且随着待的时间越长，这样压制力也变得越来越强。

    　　只有对方手中的能量不会被削弱。

    　　看到青木将注意力放在了将他笼罩住的网以及他们手中的能量团上，一树显得很兴奋，好像是自己什么了不得的事情终于是被人给发现了。

    　　“怎么样？是不是很好奇我们的幽暗之力？这可是为了对付你，专门所准备的！

    　　是不是感觉自己的超能力被压制得很惨？就算是用出全力，最多也就将超能力延伸出一点点，所有的空间能量，也都无法感受到了吧？

    　　将碍事的家伙全都送出去，这里就没有人可以来打扰我们了！”一树欣赏着自己手中那团漆黑的能量集合体。

    　　这里就是他们布置给青木的陷阱，因为整个联盟中，对神教的异空间手段最强的就是青木！

    　　想要在这里找到他们，就一定需要青木出手才可以。

    　　知道等到青木来到这里，他们就能将他一个人单独留在这里，没有了大吾这些人碍事后，就能专心地对付他！

    　　青木作为冠军，实力肯定是强！

    　　但是他们这段时间也不是一点提升都没有，而且得到了那件宝物的辅助，压制青木并战胜他，永远埋葬他，也不是没有可能。

    　　“然后呢？”青木直视着一树淡淡地说道，轻轻地拍了拍自己袖子上的灰尘，然后下意识地撸了撸自己的头发。

    　　在过去的时间待了三个多月的时间，没有离开过烟墨道馆的后山，也就没有怎么修剪过头发，一回来就摊上了这样的事，都没有好好修剪过，现在却是有些妨碍他的视线和指挥战斗了。

    　　看着青木还是这么一副悠闲的模样，一树笑容逐渐收敛，脸色变得有阴沉。

    　　发现一树并没有回答自己的问题，青木无奈地摇摇头，继续说道，“所以说，你们废了这么大的力气，又是寻找什么宝物压制我的超能力，又是将大吾他们全都驱逐出去，是为了什么呢？

    　　还是说，你认为凭你们这些臭臭番薯烂鸟蛋，能抗衡我？”

    　　“你！”一树眼睛一红，呲牙瞪目。

    　　“本来，要是你们一直躲在暗处宣传对我不利的话，我还真拿你们没办法，但是没想到你们居然还真的自己送上门来了！”青木缓缓地摇摇头，看向一树和百灵的眼神中，满是怜悯。

    　　整理好头发，青木一个个地将自己腰间的精灵球取下丢出，看起来丝毫不紧张，不疾不徐。

    　　“不满足自己的现状和能一眼就看到的未来，发起反抗这本身并没有什么错，错得只是你为了达成目的不择手段的做法，错得是你在有选择的情况下，选择了那条最不适合你的路，选择加入神教，从头至尾，就是一个巨大的错误。”青木看着一树。

    　　他自己是没有得选，必须加入火箭队才能活下去，才会有更多的机会能往上走，但一树却不是如此，他有选择的权利和机会。

    　　哪怕是他选择和自己一样加入火箭队，青木都不会太过排斥，可惜的他选择了加入神教这个看起来都有些反人类的组织。

    　　到现在把自己也给弄得不人不鬼的。

    　　“你有什么资格说我？！你自己就是火箭队的成员！又在丰缘地区熔岩队和海洋队被剿灭的档口上，将你自己所创建的天空队一举做大，做强！这不就是你仗着自己联盟的身份做的事吗？你有什么资格可以指责我？！”一树瞪着青木显得有些歇斯底里。

    　　“呵――我和你不一样，不要说的好像你跟我是同一类人一样，你！和我！有本质上的区别！”

    　　“有什么区别？不过是你加入了火箭队，还未对联盟造成什么实质性的重大伤害，而我加入的则是神教，已经对联盟带来重大破坏，所以我们这些你们口中的神教的余孽，就如过街老鼠一样，人人喊打！”

    　　“不一样。”青木没有像一树那样歇斯底里，只是淡淡地摇摇头，“我是没得选，如果有机会让我选，我肯定会选择做一个好人！

    　　而你不一样，你是有的选，但为了自己内心最深处的欲望，所以才会加入神教，因为神教中有一些特殊手段，能让你用非正常的方法提升实力，在你看来非常重要的‘实力’！”

    　　“也就是说，你现在承认你自己是火箭队的副首领，同时也是天空队的首领，甚至可能还有着其他不为人知的身份？！”一树恢复平静，一字一句的地看着青木问道。

    　　青木面色怪异地看着他，脸上带着似笑非笑的嘲讽笑容。

    　　或者说青木并不是在看他，而是在看他身后，他们众人身后，凭借身体阻挡住不让他看清楚的东西。

    　　一个黝黑的，带着反光的长管子。

    　　“没错，我的确是火箭队的副首领，天空队的首领！甚至不止如此，卡洛斯地区的闪焰队，我也是副首领！

    　　而且恐怕还有一件事会让你们出乎预料，你们神教的主教御龙潜，和我是老相识！这样说，你们满意了吗？”青木裂开嘴巴说着。

    　　“你什么意思？！”百灵第一次出声，声音听起来还是那么的清脆。

    　　青木耸耸肩，“这不就是你们想听的么？藏在后面的那个摄像机，不也正是来拍我的么？现在我把你们想听的东西全都说出来，让你们拍进去，这样应该就算是满足了你们最后的愿望了吧？”

    　　“你早就知道了？！”百灵白皙的眉间皱起，丝丝褶皱在她的琼鼻上浮现。

    　　“也不是早就知道了，只是这天，越聊越奇怪，多多少少还是发现了一些异常。

    　　我就说，你们这几个家伙这么不怕死，虽然是把大吾他们驱逐了出去，其实只是为了让我感觉没有人在这里，所以更好套我的话吧。

    　　想法倒是蛮不错的，套出了我的话，到时候在电视上或者是网络上来回播放，到时候就算是我冠军的身份，也会被你们搞垮的吧？”青木看着百灵以及一树。

    　　不得不说，这两人还是有些脑子的，自己要是不仔细观察，也发现不了他们两人的异常，也发现不了隐藏在他们背后摄像头。

    　　不过这是在封闭的异空间中，这个摄像机无法直接向精灵世界发送信息，只有在这处异空间打开口，信息才能发送出去，所以青木其实并不担心。

    　　“没关系，你要将刚才那段话拍下来，再稍微剪辑一下，就足够了，到时候任他身份再高！也要被拉下马！”一树摆摆手，表示没有人任何关系。

    　　百灵也在一旁点点头，没有再多说什么。

    　　的确是只要将这段信息发出去，青木就能身败名裂。

    　　“你们几个，立刻去把这段信息处理一下，然后去丰缘地区的电视台，把它播放出去！我要让人们知道，他们眼中所崇拜着的青木冠军，其实也是丰缘地区最大的坏蛋！”一树对最后面偷偷摸摸拿着摄像机的几个人命令道。

    　　“是！”几人立刻应声。

    　　他们这些人，在失去了神教主教这个最大的方向后，就只能按照一树和百灵两个人的命令去行事。

    　　至少有他们在，不至于完全没有行动的方向和目标。

    　　现自，搞垮青木就是他们的首要任务！

    　　随着几人应声，这里封闭的特殊异空间打开了一道缺口。

    　　“喂，你们是不是把我这个正主忽视得有些过分了啊？再怎么说，没有我的帮助，你们也拍不出来啊，现在都不跟我打一声招呼就想走，是不是有些看不起我？”青木揉了揉自己的右手腕。

    　　“班！！！”

    　　站在青木身边的班吉拉立刻出声大喊，给足了震慑。

    　　同时他的气势也给周围的神教成员们带去了巨大的冲击。

    　　一树脸色一变，低喝道，“动作快！”

    　　闻言，那几个人就想跨出异空间，但是在他们行动之前，那道能让几个人行走的空间裂缝缓缓闭合。

    　　也就是他们停下脚步的反应比较灵敏，否则闭合的空间裂缝就能将他们几个人直接腰斩。

    　　“怎么可能，你的超能力不是应该被压制住了吗？”一树瞪大着眼睛吗，一副难以置信的表情。

    　　青木耸耸肩，“谁跟你说，我控制异空间，是通过超能力的？虽说我一直都是通过超能力来进行瞬间移动，但我却从未通过这个来开辟异空间，我有更加优秀的方式！”

    　　秀了秀自己的右手，虽然他们看不到护腕下面的未知图腾印记。

    　　“所以，现在这里已经是属于我的空间！你们这些神教的人就是喜欢范犯同样的错误。

    　　哦，我忘了，之前那些人都已经死了。”青木夸张地拍了拍自己的脑袋，一副我很抱歉的表情。

    　　“你！！”一树顿时被噎住。

    　　要是真的如青木所说，这个空间为他所掌控，那么他们这群在里面的神教成员，估计就有些危险。

    　　因为青木随时能将的大吾他们召唤进来。

    　　搞了半天自己精心设计的计划陷阱，居然就这么被青木随意地翻了过来。

    　　但是等了片刻，一树还是没能等到青木进大吾他们拉进来只是似笑非笑地看着他，让他有种?得慌的感觉。

    　　“你想做什么！？”一树没忍住。

    　　“听说，你们为了对付我，还特意找了一件宝物，我倒是对这件东西还挺感兴趣的，居然能让你们的超能力变成这幅模样。”青木看着他们手中的特殊能量。

    　　超能力的部分特性，但是将自身的属性转变为了恶系和幽灵系混杂的情况。

    　　“你以为这样就能吃定我们了？”

    　　青木掏掏耳朵，“别人能不能吃定我不知道，但你，我是吃定了，就凭你在丰缘联盟内给我搞七搞八！”

    　　“哼！”一树手中出现四枚精灵球，看着青木身边的几只精灵，表情有些难看。

    　　班吉拉他们身上的气势真的让他们有种被非常压迫的感觉。

    　　“好了，我也不跟你扯些别的，本来的确是拿你有些没办法，不过主要也是我有太多重要的事情要处理，管不到你这样的跳梁小丑，所以才让你活到了现在。

    　　但是既然是你自己送上门来，居然还打着我天空队的旗号，那么就没办法了，不能再让你胡来下去了！

    　　动手吧！”

    　　青木的话音刚刚落下，一树的脸色瞬间一变，刚刚想要丢出自己手中的精灵球，但去在丢出去之前，一把泛着冰冷白光的锋利匕首，从他的背后架在了他的脖子上。

    　　冰冷的匕首利刃让一树脖子上的鸡皮疙瘩全都竖了起来，仅仅只是靠近就让他感觉到生冷的刺激。

    　　“你！为什么？！”一树没有回头看，就知道是谁出的手。

    　　一只白皙无暇的玉手，正握着那把匕首，可不要因为这是一只女人的手就觉得这把匕首没有威胁，这可不是一个简单的女人！

    　　好像是接收到了某种共同的信号，原本站在后面的一些神教余党手中也纷纷多出了一下利器，将他们面前的人一个个都制服。

    　　都每轮到精灵出手，这里近一半的人就差不多被制服，只有少数一部分人没有被制服，但这些人在注意到情况后，也立刻疯狂后退，神色骇然地看着自己眼前的这一幕。

    　　只有他们分辨地出，那些被制服的，都是黑使者的死忠，而那些制服他们的人，则都是白使者的死忠。

    　　他们这些没人管的小喽?，则是两边都不怎么看的上的人，就是在那里跟着混口饭吃，否则在联盟也活不下去。

    　　不过在平时，大部分的事情白使者都不干涉黑使者的决定，甚至在一定程度上还会按照黑使者的计划行动，虽然不算是以黑使者为首，但其实也差不多，本来他们以为这些神教残党，就要按照黑使者的计划行动下去。

    　　没想到会变成现在这样的局面。

    　　“为什么？百灵，告诉我为什么？！”一树显得非常激动，甚至都顾不上脖子边那把锋利的匕首，扭动脖子时在其脖子上划出了一道深深的血痕。

    　　百灵面无表情，一只手紧紧地拿着匕首，另一只手则直接顶在一树的背上，防止他乱动。

    　　“因为我想活着。”百灵清冷的声音在一树的耳边响起。

    　　因为这些人的都被制服，所以原本笼罩住青木的特殊能量网散去，青木看到被制服的众人，满意地点点头。

    　　但听到百灵的话，一树却沉默了。

    　　活着！

    　　简简单单的一个词，但是从百灵的口中说出来，却显得分外沉重，沉重到让一树有种喘不过气的感觉。

    　　因为都是神教中的干部，而且还是代表神教主教行走人间的黑白使者，所以一树还是对百灵比较了解的。

    　　百灵原本是城都地区的一个歌姬，平民出生，本来根本没有机会接触到训练家这一职业，一辈子就只能当一个普通的歌姬，像个普通人一样结束一生。

    　　但事与愿违，百灵虽然是平民，但长得太出色了，让很多人都惦记着她，不仅是惦记她的歌舞，也惦记着她的身体。

    　　不止如此，就算是同台表演的歌姬，也都排斥她，因为她吸引了大部分的注意力，让很多人都得不到表演的机会。

    　　在长时间的积累下，百灵所担心的危险终究还是发生了，在生死关头的危险时刻，百灵居然自我觉醒了超能力，将那些找她麻烦的人全都轰飞，但也因为这样，无法再在那个城市中生活下去。

    　　不过也算是命不该绝，凭借着她的超能力，终于是收服了一只精灵，成功地成为了训练家。

    　　同时，但是正在物色超能力者的御龙潜也找到了百灵，给她提供了庇护，以及活下去的机会。

    　　可以说，百灵之所以让自己的实力不断变强，就仅仅只是因为她要活下去！

    　　因为那一批被御龙潜所招募的超能力中，最后能活下来的，就只有她一个，在被御龙潜看重潜力后，慢慢地成为了神教的白使者。

    　　身份特殊的白使者，对百灵来说，其实也就是活下而不得已为之。

    　　在御龙潜失败，被神教制服后，百灵最大的靠山就消失了。

    　　她明白，仅仅只是一个神教余党的身份，就不会让他们能活下去，所以她需要找一个新的靠山！

    　　而成为了火箭队副首领！同时还是天空队首领，当时又是最有可能成为丰缘地区的冠军，就是百灵最好的人选。

    　　所幸，在时空大陆的时候，看装了青木伪装的可不是只有一个人，她百灵其实在后面也看明白了，只是再第一时间没看清罢了。

    　　所以她主动找到了青木，给自己留了一条后路。

    　　就在青木真正成为丰缘冠军之前，百灵和青木就接触过，并且表示了自己愿意臣服，只是想要得到青木的庇护。

    　　并且，百灵愿意将她在神教这么多年，所建立的遍布整个精灵世界的情报系统双手奉上。

    　　青木连想都没想，就接受了她的投诚，而今天制服一树，就是她的投名状！

    　　就如百灵所说，她所做的一切的事情，就是为了活下去，仅此而已。

    　　和曾经的青木何其相似。

    　　“他们就交给你了。”青木对着百灵说了一句，带着自己的精灵直接越过他们，朝着这个异空间的内部走去。

    　　里面，就是达克莱伊所说的，让他感觉有东西在召唤他的方向。

    　　百灵淡漠地点点头，看着青木逐渐远去，然后对那些她的手下们使了个眼色。

    　　“百灵，好好活着！”一树也差不多明白了情况，脸上带着极其苦涩的笑容，他已经知道了自己的结果是什么，但他却没有害怕，也没有像刚才那样歇斯底里。

    　　在御龙潜被抓，神教人人喊打的时候，他就已经知道了自己的结果，最后不论他是不是能将青木拉下马，都是一个死，区别只是死的早和晚。

    　　但他就是不甘心，为什么同样是一件事情，青木做就没事，甚至一帆风顺现在还成为了一个地区的冠军，没有确切的证据，就算是让人知道了青木的真正身份，也碍于此不敢有人任何动作。

    　　所以他想到了这个计划，将青木引过来，然后骗他承认自己的身份，到时候网络上一放，就什么事情都解决了。

    　　只是他没想到，百灵和他不是一条心的人。

    　　其实想想也是，百灵只想活下去，而一树的计划却是让两人都失去了活下去的机会。

    　　他们神教的人在御龙潜的指挥下，整个精灵世界都被他们弄得乌烟瘴气，怎么还会有人能接纳他们。

    　　唯独只有青木，自身实力强，势力也强，能接纳他们。

    　　因为青木的天空队中，缺乏一个超能力特殊部队，很多事情都有些不太方便，也是因为天空队诞生到强大的时间太短，而超能力者却不是一朝一夕就能培养出来的。

    　　无论是火箭队还是其余的地下势力，多多少少也有着属于自己的超能力者部队，以太基金会更是派人直接进入神教却学习。

    　　现在有现成的，青木当然也不介意。

    　　而且还附送一个情报系统。

    　　“对不起”百灵的声音再次响起，表情虽然依旧冷漠，但眼神却是有了变化。

    　　青木走过他们，没有理睬百灵会怎么收尾，反正通过未知图腾们，他已经掌控了这个异空间，逃不出他的手掌心。

    　　相比于神教这些人的结局，青木更在意达克莱伊所说的东西。

    　　应该也就是因为这个东西，所以他们这些人的超能力才能出转变。

    　　达克莱伊缓缓地从青木的影子中浮现。

    　　现在的达克莱伊整只精灵的面貌和气息，都发生了很大的变化，看起来更加自信，身上的气息也非常稳定。

    　　经过一段时间的努力，达克莱伊体内的骑拉帝纳幽灵系能量，经过他自己的努力，已经差不多的都被他消磨掉了，只有很少的还顽固的那一部分还残留着，但这些对他的整体战力，却没有太多影响了。

    　　达克莱伊，差不多已经将自身的实力恢复到了当年的巅峰，接下来就是他朝着更强的方向发起冲击的时候！

    　　而达到他现在这样的实力，都能有东西对他有很大的吸引力，说明一树他们是真的找到了一件了不得的宝贝，可能就算是他们自己，都不知道自己找到的东西是什么吧。

    　　只是觉得，凭借着这个东西，能压制住青木的超能力，这样就能将他单独关在一个异空间内，这样就有机会能从他的口中骗出一些东西！

    　　啪嗒――

    　　青木看着悬浮在自己面前的，一枚黝黑的宝石

    　　看起来有些像是品质非常高的暗之石。

    　　只是现在就算是顶级品质的暗之石，在达克莱伊面前，也不会引起他的兴趣。

    　　“这是什么东西”青木伸出手朝着那枚悬浮在半空中的黑色石头摸去。

    　　但才刚刚靠进，就感觉自己的皮肤感受到了明显的刺痛，那种最纯粹的腐蚀的感觉。

    　　就算是用超能包裹住自己的手，也感觉到自己手上的超能力被疯狂侵蚀。

    　　不止如此，这些被侵蚀的超能力甚至还有种要同化的感觉，恐怕直接上去抓住的话，自己身上的超能力就会像一树他们一样转变成为特殊的幽暗之力，不过这并不是永久的，只要一段时间后，就能慢慢恢复。

    　　只是这块石头，对超能力系能量克制，却是实打实的。

    　　青木眯着眼睛看着它，只有他身边的达克莱伊，一副有欲言又止的模样。

    　　青木笑了笑，“怎么了？达克莱伊，这件东西真的对你有很大的吸引力么？”

    　　“魁克――”达克莱伊点点头，那种想要的欲望，都快从他的眼中迸射出来了。

    　　“大部分都是恶系能量，但这些恶系能量中，居然还纠缠着一些幽灵系能量，没有相互克制，倒是和你现在体内的情况有些相像。”青木看着达克莱伊说道。

    　　闻言，的达克莱伊也点点头。

    　　他就是感觉自己要是能得到这枚石头，会对他带来很大的好处！是作为精灵体内最纯粹的本能，就宛如野兽的欲望一样。

    　　青木念头一动，他倒是突然想到有一种东西和这块石头很像，只不过之前一直都当成了传说，没想到居然真的有能看到的一天。

    　　“噩梦神石么？”青木喃喃道，他还是不确定这个精灵世界是不是真的有这种东西。

    　　看着达克莱伊越来越有忍不住的趋势，青木皱了皱眉头，“达克莱伊，忍一下。”

    　　听到青木的话，达克莱伊好不容易收敛起自己的眼神，点点头。

    　　没过多久，百灵就带着一些个神教的余党走到了青木的身后，单膝跪地，“青木大人！”

    　　对于百灵的投诚，青木一开始当然是不信任的，所以就算可以通过百灵将一树他们找到并解决的，他也没那么做。

    　　但在这次抵达暮水镇的时候，青木接收打了百灵在外面给他留下的信息，所以才选择相信她一次，给她一次机会。

    　　反正就算是没有她，青木也有信心能把这里的人都解决。

    　　“嗯，起来吧。”缓缓点点头，“说说看这个石头你们是从哪里找到的？”

    　　“是一树找来的，具体在哪里找到的，我并不知道，但只要用手抓住这块石头，超能力者的超能力就能发生变化，不过只是短时间变化，只要时间一长，就会再次恢复过来。”百灵恭敬地说道。

    　　“为了安全，你稍微忍耐一下，不要抵抗。”说着，青木伸出右手，裹挟着超能力朝百灵的额头直接拍去。

    　　百灵看着青木的手掌越来越近，作为女人的本能就想用超能力抵挡，但理智告诉她却是不能这样做。

    　　于是放开了所有的抵抗，任由青木在其脑中种下了一枚完全掌控的超能力种。

    　　至此，百灵成为了青木的首先，将来也极有可能会成为丰缘地区天空队的超能力部队的队长，天空队的干部之一。

    　　在种下超能力种后，青木就知道她并没有撒谎，这枚石头的来源只有一树知道，不过青木觉得就算一树知道，也不会告诉自己。

    　　对着达克莱伊点点头。

    　　看到青木终于让让他触碰这枚黝黑的石头，达克莱伊毫不犹疑，直接伸手一把抓住了这枚石头。

    　　腾――

    　　大量黝黑的好似火焰一样的能量从达克莱伊的身上腾起，就像是将他整个都笼罩进了火焰中一样。

    　　“魁！！！”达克莱伊疯狂地大叫起来。

    　　青木脸色骤变，惊呼出声，“达克莱伊！”

    　　但是还没等她靠近，好似火焰一样的能量就对他产生了强横的腐蚀，就算是有超能力包裹，也靠近不了。

    　　不过让青木稍微放心的是，达克莱伊在第一声痛苦的吼叫后，就停住了。

    　　像是祛除他体内幽灵系能量的时候，达克莱伊都未曾表现得如此痛苦，可见这次刚刚接触，就让其忍不住痛苦地喊出声。

    　　但达克莱伊双手都忍不住张开的时候，他手中的黑色石头已经完全消失。

    　　渐渐的，达克莱伊逐渐平稳下来。

    　　但他身上好似黑色火焰一样的东西，却是越来越旺盛。

    　　不过还别说，随着火焰的逐渐燃烧，达克莱伊身上的幽灵系能量逐渐消失。

    　　灼烧掉幽灵系能量后，最后剩下的，就只有恶系能量了。

    　　完全祛除掉幽灵系能量后，达克莱伊就能恢复到最巅峰的实力。

    　　好不容易静下心来，青木突然眼睛又是一瞪。

    　　不是因为达克莱伊的能量变化，也不是等级变化，而是因为他的气息和班吉拉越来越接近。

    　　神兽资格的气息！

    　　当初的班吉拉，最近的玛机雅娜，如今的青木对这种能量波动已经发非常熟悉！

    　　神兽的气息！

    　　自己的达克莱伊，要成为真正的神兽了吗？！

    　　成为真正的噩梦神！

    　　从达克莱伊的口中，和当初的芙蓉的爷爷口中，得知了关于噩梦神的信息，至今达克莱伊的这种神兽，至今还没有拥有真的神兽！

    　　也就是说，属于他们的神职，至今都还是空缺的。

    　　那么，自己的达克莱伊，就绝对有机会！

    　　神兽的气息越来越浓郁，这迫人的气息可是比当初玛机雅娜神职降临的时候，都要压迫力大得多。

    　　但是当这股气息飙升到顶点的时候，骤然停止，然后急剧下降，最后缓缓恢复平静，最后只有一缕气息残留，和班吉拉一样。

    　　站在青木身后的百灵等人都愣愣地看着达克莱伊。

    　　虽然他们不知道刚刚发生了什么，但刚刚的气息，绝对不是假的，太恐怖了！

    　　比当初御龙潜的精灵给他们的压迫了还要大！！

    　　百灵在这一瞬间，突然觉得跟着青木混，好像也不是一件坏事！

    　　之前她联系青木，只是不得已而我为之，就是想给自己留一条后路而已。

    　　但现在却是感觉不同。

    　　至少，这实力绝度能庇护他们，而且自身的势力也不小，在丰缘地区黑白通吃！

    　　几乎已经没有人能在丰缘地区左右他。

    　　称之为一手遮天也不为过！

    　　其实力更是让百灵等人望而却步。

    　　她有些庆幸没有和一树一样，用鸡蛋去撞石头。

