
　　从盘龙世界脱离出来，希夫就恢复了前世作为‘楚云深’时的样貌。同时，他那被称为‘希夫·格萨雷’的真名，也悄然隐没于灵魂深处。

　　不过，这些都不是最紧要的，从离开鸿蒙空间的时候，楚云深就感觉到，自己在盘龙世界修习所得的大部分力量，全都被剥离了出去，唯有强大的灵魂力量保留了下来。

　　但是这股强大的灵魂力量，也开始收敛进了灵魂深处，被某种莫名力量给层层封印了起来。

　　虽然还能明确感觉到灵魂力量的存在，但是楚云深却能感觉到，自己的灵魂强度正在退转成为比普通人稍强一点的状态。

　　感受着灵魂内的情况，楚云深觉得系统还欠自己一个解释：“系统，这究竟是怎么回事？”

　　【这是正常情况！】系统给出了回答，【你在盘龙世界所获得的力量，是基于盘龙世界的世界观设定获得的力量，离开了盘龙世界的支持，你的力量就是空中阁楼，没有任何根基支持。这是第一点！】

　　【第二点，世界设定不同，所形成的世界规则不同，就如盘龙世界，没有任何物理规则下的分子，原子，电子等等粒子，只有七大元素演化成了整个宇宙。这些世界规则的不同之处，会造成严重的冲突，对于你进入其他世界会有严重妨碍。】

　　【打个比方来说，以前的你进入世界，只是一颗微不足道的原子，丢入一片大海，大海根本就不会有什么反应。而现在的你进入新世界，就像是一座大山砸进海里，必然会掀起滔天巨浪。】

　　【世界本身就像是一个精密运行的机器，你身上的异界信息，就是丢进‘机器’的多余零件，无法被世界容纳的后果，就会对‘世界’这个机器造成严重且负面的影响。】

　　【不这么做的话，不是你被踢出世界或被世界消灭，要么就是世界承受不住而崩溃。】

　　“这样么”了解了其中的原因后，楚云深点了点头。

　　不过，他也敏锐察觉到了，系统在解释中所透露出的几个词语：“对了，你说的‘世界设定’是什么意思？还有，我进入的世界，为什么会是盘龙世界？这里又是什么地方？”

　　抬头环顾四周，四周的环境一片虚无，看不到任何外物的存在。

　　【这里是‘观测领域’，或者也可以叫做虚无之地，万有之源……当然，更准确的叫法是‘观测领域’。这个地方你可以理解为‘读者’领域，而那些存在于此的世界，便是被读者‘阅读’过的一本本故事。

　　而所谓的世界设定，便是故事书写者，所设定的世界背景。有书写者书写故事，有读者‘阅读（观测）’故事，在这观测领域中，就会形成一个个相应的世界。】

　　“既然演化成了世界，那就应该不会有所谓的剧情吧？”

　　【不，所谓的剧情，其实是早已被‘观测（阅读）’过的存在，既然已经被观测确定，那么在这观测领域中，就是已经固定的结果。】

　　“既然已经是固定的结果，为什么还能被我改变？”

　　【你以为你改变的是原世界吗？】

　　“怎么？难道不是吗？”

　　【给你看一下吧！】说着，也不知道系统施展了什么操作。楚云深忽然感觉旁边一亮，转头看过去，就看到两个并排的大球，浮现在了空无一物的虚无中。

　　两个大球的气息简直一模一样，透过大球的表面，可以看到内部充斥着大量鸿蒙灵气。看到这些鸿蒙灵气，楚云深明白了：“这是两个鸿蒙空间？”

　　【不错！】

　　得到系统回答后，楚云深不由看向两个几乎一模一样的鸿蒙空间。透过鸿蒙灵气，楚云深看到了四尊一模一样的身影：“那是……鸿蒙和林雷，怎么两边都有？”

　　两边的大球里，都有鸿蒙和林雷的身影，看起来一模一样，气息也一模一样，毫无差别。

　　但是，楚云深发现了两个大球的不同点：“左边那个大球里是鸿蒙和林雷，还有第三个人，而右边的那个大球却没有，只有鸿蒙和林雷，那左边鸿蒙空间里，多出来的那个人是谁？”

　　【星辰变的主角——秦羽，或者叫秦蒙也可以。】

　　“是他？”楚云深惊讶了，“我进入的盘龙世界，是在秦羽诞生之前吧？怎么连秦羽都成为鸿蒙掌控者了？”

　　【不，右边的那个鸿蒙空间，才是你进入的世界。】

　　“平行世界？”

　　【类似，但不同。】

　　“这里面究竟是怎么回事？”

　　【这就是观测领域的奇妙之处了。已经被观测固定的世界，是无法被干涉的。也就是说，在你进入盘龙世界或者星辰变世界时，世界就会分裂出一个相同但又不同的世界，而你进入的世界，就是被分裂出去的那个。】

　　【哪怕你穿越一千遍，一万遍，在你进入世界的那一瞬间，新的世界就形成了，就会从旧有的世界中分裂了出去。如果用形象一点的形容词，可以把左边的世界，看成是作者的原著，而你穿越后形成的世界就是同人。】

　　【因为已经被观测固定，‘原著’世界是无法被干涉的，就算干涉到了，也会形成另外一条世界线！】说着，系统动手了，【你看！】

　　系统拨动了原著世界的时间轴，楚云深就看到，从时间轴下端有一点光芒逆流而上，回到了时间轴上端的某一个点。

　　瞬间，楚云深就看到，时间轴从那一点开始分裂。

　　想象一下细胞分裂的画面：左边的鸿蒙空间又分裂出了一个鸿蒙空间，并列在了被系统拨动时间轴的鸿蒙空间旁边。

　　三个鸿蒙空间并排并列，看起来几乎一模一样。

　　唯一的不同就是，最左边新诞生的鸿蒙空间里，只有鸿蒙一个人，没有林雷和秦羽的存在。

　　“那是……重生？”

　　楚云深看出来了系统的手段。系统从鸿蒙空间的时间轴下端，‘抓’了一个意识丢回了时间轴上端，那个意识来自于未来，保留了过去的一切记忆，当他回到时间轴上端，就相当重生回到过去。

　　虽然是外力插手的重生，但是这个‘重生’所引发的现象，却很有意思了。

　　【这是我插手造成的重生，可不论是外力插手，还是世界内部自我形成的重生现象，依旧可以在观测领域产生观测效果。重生者原本的记忆也是一种‘观测’，所观测的对象就是原本的世界。M.23sk.com

　　重生者以为自己重生了，其实重生者的记忆中，那个旧世界依旧还存在，因为记忆可以证明它的存在。只不过重生者在重生后，误以为新世界就是原本的世界，而新世界因为是从原世界复刻而来，如果重生者不做巨大干涉，在一段时间内，依旧会和原世界保持一模一样的发展。】

　　“原来是这样！”楚云深理解了系统的话，不禁若有所思，“也就是说，不管我穿越到任何被观测过的世界，其实都已经不是‘原著’，而是类似‘平行世界’这样的存在。”

　　系统没有接口，楚云深也没有理它。

　　默默思索良久之后，楚云深忽然开口问道：“对了，既然有原著所形成的《盘龙》，肯定也有同人形成的《盘龙》，那些盘龙世界怎么算？”

　　【如果是单独的盘龙同人，形成的世界就在原著世界的附近，背景设定越接近原著，距离原著世界就越近，而设定相差越多，距离原著世界就越远。】

　　【至于那些诸天流，因为已经强行更改基础设定，这样形成的世界，就会被统合到某个设定下的混沌、世界海或宇宙群落里面，和原著世界已经完全没有关系，其所在的位置也和原著世界毫无关联。】

　　“唔……”楚云深闻言，神色忽然一动，“你说得混沌，世界海这些什么的，难道在观测领域有很多？”

　　【多，多到数不胜数。】说到这里，系统突然一幅严肃的样子：【要知道，鸿蒙灵气和混沌之气是完全两种不同的东西，那些强行统合设定的世界倒也罢了，但你通过观测领域穿梭，千万不要把不同世界的物品带到其他世界，因为这会扰乱这些世界，甚至有可能会毁掉世界。】

　　【这个毁掉可不是单纯的宇宙坍塌，或是世界崩溃什么的。世界崩溃还有残留，可是这种毁灭，是直接跌落到虚无状态，变成再也不存在。】

　　系统的严厉告诫，让楚云深不禁一凛，立刻下了保证：“我绝对不会这么做！”

　　看到宿主做出了保证，系统才缓和了语气：【当然，这种做法的后果有轻有重，比如混沌之气被设定成‘无所不包，无所不容’，那么倒是能逐渐把鸿蒙灵气包容融合，最开始的排斥和冲突肯定是避免不了，后面倒是也能融合，但也很危险。

　　因为你不知道这种排斥冲突能否化解，成功和失败的概率各占二分之一，千万不要去赌那种概率！】

　　“我知道了！”楚云深乖巧地答应下来。

　　【好了，说了这么多，你也应该很好奇我的本质核心。但是你现在的境界不够，还没资格了解我的本质核心，选择下一个进入的世界吧！】

　　说着，系统完全不管宿主的好奇，直接罗列出一列世界列表，供楚云深去选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零一章 观测领域免费阅读。https://xs.23sk.com 