    夜更深了，整个京城都沉入了睡眠。

    苏府偏僻的小院子里还亮着灯。

    苏雨澜脸上，扬着得意又兴奋的笑容。

    她看着跪在地上的人，抑制住自己心里的狂喜问道：“你们看清楚了？苏绾宁真的不在郡主府？”

    “是的，大小姐不在，我们去查探了好几遍。

    郡主府也戒备着，我们不敢走近，怕被人发现。

    但是可以肯定，大小姐不在郡主府。”

    苏雨澜听到这样的消息，简直要乐疯了。

    自己什么都不用做，苏绾宁自取灭亡。

    “可知道她去了哪里，现在又在哪里？”

    那侍卫摇头：“不知。”

    “很好，你们继续盯着郡主府。”

    侍卫下去之后，苏雨澜一下从椅子上坐起来，转头问红叶：“父亲今日睡在主院吗？”

    红叶：“不是，今日老爷在柳姨娘院子里。”

    苏雨澜眼中闪过鄙夷，对红叶一挥手：“走，咱们去主院。”

    “是。”

    红叶打着灯笼，在前面带路，

    带着苏雨澜向主院走去。

    夜深露重，整个苏府都静悄悄的。

    苏雨澜神情兴奋，几乎可以想象到绾宁痛哭流涕跪地求饶的画面。

    这一回，她一定要让苏绾宁成为整个京城的笑柄，让她在世人面前抬不起头来。

    到了主院，吴氏已经睡下了，听着苏雨澜来，以为出了什么事，赶紧披着衣裳下了床。

    屋子里亮了一盏灯，王嬷嬷把人都遣了出去。

    吴氏看苏雨澜进来，打量了她一眼，见她没事，心中松了一口气。

    “怎么了？发生了什么事？好好的半夜过来，母亲还以为你怎么了。”

    “让母亲担心了，女儿没事，是苏绾宁……”

    苏雨澜眼睛冒着精光，走过来压低声音，对吴氏说道：“母亲，苏绾宁不在郡主府。”

    吴氏听到这个消息一惊，“这消息是不是有误？”

    大家小姐夜不归宿，而且不在原本说好的小姐妹家里，这说出去，苏绾宁的名声绝对毁了。

    不仅她，还有为她掩护的郡主，也吃不了兜着走。

    苏雨澜摇头：“母亲，消息确切。

    女儿让侍卫打探了好几遍，苏绾宁确实不在郡主府。”

    吴氏倒吸了一口气，在一旁的椅子上坐下，旁边苏雨澜也坐下来。

    昨夜里，她们一听说绾宁不会回来，便想了一个招，找了一个听话的秀才，给了他一样绾宁贴身的东西，让他第二日在郡主府门口去等着。

    然后她们再另外传出消息，说苏绾宁彻夜未归，是在跟这位穷秀才密会。

    这样的话，也和之前吴氏对皇后找的借口对上，免得以后出差错。

    是以，苏雨澜一提议，吴氏便答应了。

    因为之前对皇后说的借口里，绾宁和秀才的事毕竟是假的。

    在皇后面前一不小心露了馅儿，到时候就是嫁入恒王府的苏雨澜承担后果。

    但是现在，她们如果把这件事情坐实了，无论结果如何，吴氏算是解决了一个大麻烦。

    如此一来，就没有人知道她对皇后编的理由是假的。哪怕绾宁不承认，有了这一次的事，也只能吃下这个哑巴亏。

    这件事，无论成不成，对于吴氏和苏雨澜，都好处诸多。

    百利而无一害的事情，她们没理由放过。

    吴氏和苏雨澜商量好细节，吴氏一步一步教她应该要怎么做，苏雨澜在一旁认真听着。

    正常来讲，吴氏是不会做这种事的，因为无论如何，苏绾宁现在还是苏家的女儿，跟苏雨澜一荣俱荣，一损俱损。

    如果苏绾宁有什么事，坏了名声，除了她自己，还有苏府也得受连累。

    但现在不一样了，现在苏雨澜的婚事已经定了下来，没有退婚的可能。

    而苏绾宁这里牵扯到对皇后娘娘的谎言。

    还牵扯到苏雨澜以后，在恒王府的路怎么走。

    对比于这些，一个苏府的名声，对于吴氏来说，就显得微不足道。

    至于其他的，等苏雨澜在恒王府站稳脚跟，还怕别人乱嚼舌根吗？怕是巴结都来不及。

    吴氏心里算了一笔账，跟明镜似的。

    “可知道苏绾宁在哪里？”

    苏雨澜摇头：“这个没有查出来，应该没有出城，就是不知道在哪里。”

    吴氏：“她没有朋友，只上回在恒王府认识了安平郡主。

    说来也奇怪，和那安平郡主，只见过两回，关系居然就这么好。”

    苏雨澜想到什么，急急开口道：“母亲，你说有没有可能，苏绾宁和安平郡主并没有那么好，她只是为了利用安平郡主。

    比如这一次夜不归宿，她就是为了要去见什么人，所以利用安平郡主替她做幌子。”

    吴氏听完，略微想了想：“澜儿说得有道理，不然和安平郡主的交好，实在太快了。”

    “她不在郡主府，能在哪里，国公府吗？”

    这是吴氏最担心的事情，苏绾宁不是不可以认亲，而是要在她的控制下认亲。

    苏雨澜摇头：“母亲，我一开始的想法也跟你一样。

    在得知消息后，特地让人悄悄去盯着国公府，但是国公府没有任何动静。

    依女儿的猜测，事情到了这一步，如果苏绾宁真有事，国公府不会坐视不理。

    而且，按照这两日的了解，女儿认为，苏绾宁还不知道自己的生世。”

    吴氏：“你疯了，你一个大家闺秀，居然去盯着国公府，不要命了。”

    苏雨澜面色有些讪讪：“是，母亲，女儿下回记住了。绝不轻举妄动。”

    吴氏皱眉叹了口气：“太没轻没重了，国公府是什么地方。”

    苏雨澜：“母亲，放心，我做得很小心，没有让人发现。”

    吴氏无话可说，事情都已经做了，说再多都没有用。

    只能祈祷真的像苏雨澜说的那样，没有被人发现。否则，若国公府问起来，她还得想想，怎么解释才好。

    而且，这种见不得人的行径，说出去到底是她们理亏，说不好还会引起不必要的怀疑。

    苏雨澜等不及要行动，不想纠结在这种小事，转移话题道：“母亲觉得，苏绾宁会去哪里呢？”

    吴氏往前走了几步，“其实，她去了哪里并不重要。

    重要的是她说她在郡主府，然而却不在。

    所以，主动权在我们手上。

    我们想让她去了哪里，那她，便去了哪里。”

