    第1746章你瘦了

    “张旭，你瘦了。”卢筱筱跑进厨房后看到瘦了一大圈的张旭，她就开口朝张旭道。

    “没有瘦，只是肉变结实了。”

    “你骗人，你以前的肉已经很结实了，所以你的肉不可能再变结实，还有我是学中医的，你是不是瘦了逃不过我的眼睛。”

    张旭听到小丫头的话后知道没有办法瞒过小丫头，所以他只好老实的交代道：“前段时间我做任务的时候没有时间吃饭，所以就瘦了，不过你放心，我这段时间会好好的吃饭，肯定很快就能把掉了的肉长回来。”

    “把手伸出来。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭的手伸出来时，她就把手搭在张旭的脉搏上，过了好一会儿她才把手收回来。

    “你能在这呆几天？”卢筱筱朝张旭问道。

    “五天。”

    “从明天开始你不能吃任何东西，只能吃我做的药膳，听到了吗？”

    “听到了。”

    “快点做饭，我饿了。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱看着桌上色香味俱全的五菜一汤，她不自觉的咽了咽口水。

    张旭看到小丫头咽口水的举动后微微的勾了下嘴角，然后他拿起碗给小丫头装了一碗汤放在小丫头的面前。

    “吃饭前先喝汤。”

    “好。”

    卢筱筱喝完汤后就拿起筷子夹了一块红烧排骨放进嘴里，然后她满足的眯起了眼睛。

    “张旭，你做饭的手艺一点都没有退步，还是和以前一样好。”卢筱筱把嘴里的排骨吃完后朝张旭道。

    “你喜欢吃就多吃点，我在家的这几天饭就交给我来做。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱放下手里的碗筷，然后她满足的摸了摸吃撑的小肚子，就打算下炕去洗碗，既然饭是张旭做的，碗没有理由再让张旭洗。

    “你坐着休息就好，碗我来洗。”

    “还是我洗吧，你已经做饭了，碗要是再让你洗我会不好意思的。”

    “小孩子家家的别想那么多。”张旭说完话后就收拾好碗筷朝着厨房走去。

    卢筱筱在炕上休息了一会儿后，她就下炕朝厨房走去。

    她来到厨房的时候看到张旭正在用抹布擦碗，于是她就朝张旭道：“张旭，以后谁要是嫁给你幸福了，又会洗衣做饭，又会赚钱，真是羡慕我未来的嫂子啊。”

    “你不会有嫂子的。”

    “啊？你什么意思？难道你想打光棍一辈子？”卢筱筱听到张旭的话后诧异的朝张旭问道。

    “这些不是你一个小孩子该管的事，你要是想管等你长大了再说。”

    “哼，你以为我想管啊，我要不是怕你年纪大了没人要，我才懒得问你是不是想打光棍一辈子。”

    张旭听到小丫头的话后脸直接就黑了，如果他没有记错的话，今天他只有十七岁吧，虽然在他这个年纪的人很多都已经结婚生子了，可是他怎么的也算不上年纪大吧。

    卢筱筱看到张旭在她说完话后脸色变的不好看，她立马就转身离开了，她可没有忘记张旭打她屁股的事，她怕张旭会一气之下又打她屁股，所以她还是溜吧。

    (本章完)

