    “启禀陛下，姜太傅自凉州归来，求见陛下！”

    天枢殿外响起悠长通传声，殿内两位重臣心中震荡。

    凉州！

    姜太渊多日未在朝中，他们早就心有猜测，对于那位文道大宗师的一举一动很是在意，此刻听闻凉州二字，一切的猜测好像都了答案。

    区区凉州，除了曾经传来的小胜捷报，近来再无任何值得关注之事，能让当朝太傅奉皇命远赴，唯一的可能，就是那位曾经惊才艳艳的七皇子。

    那位皇子，终究还是让陛下记挂着！

    这种惊人的讯息浮现脑海，无需更多的言语说明，宰相赵文璟和南帅萧任都是心中一沉，静候之间听闻陛下的沉声之言，心绪更是变得复杂无比！

    “宣！”

    只这一个字，两人竟是听出了几分罕见的期待。

    这种情绪，出现在陛下身上，简直就是一件不可思议的事，他们都是当朝重臣，对于陛下的性情略有了解，当年陛下亲率数十万大军北伐，斩获蛮夷无数，也未见有过这般期待和急切。

    听闻着门外传来的脚步声，两人的心中惊疑渐起，本就好奇的心思，随着那轻微的步伐声不断地纠缠起来。

    “沙......沙......”

    轻缓的脚步声越来越近，两人的心绪也难以平静，立于两侧静候皇命，余光撇去，果然是姜太渊身着紫服而来。

    身后，还有锦衣龙骑卫队长童刚！

    只此一眼，赵文璟和萧任心里的好奇就愈发浓厚，甚至有些惊异渐渐滋生出来，他们心中的猜测，似乎已经成为了真相。

    若非和北王有关，若非有极为重要的事，绝不至于连锦衣龙骑都同行，如此大事，他们居然丝毫不知情。

    到底，凉州发生了何事？！

    在两人的震动之下。

    姜太渊神色如常，童刚目露意外，似乎没想到当朝重臣都在天枢殿中，却是不敢失礼，随着姜太傅齐齐做礼，向着龙案躬身拜见。

    “臣，参见陛下！”

    “微臣禁军中郎将童刚，拜见陛下！”

    大玄天子秦霄端坐龙椅，望着齐齐做礼的两人，身上还有几分远道回京的风尘，心里略微欣慰，期待地含笑注目，丝毫不见外在场的其余两位重臣。

    “姜太傅，童将军，平身，此行劳苦了，可有收获？”

    闻声，姜太傅缓缓起身，再度做礼进言道：“启禀陛下，臣奉命前往凉州，幸不辱命，将一干污吏查处，凉州盐运副使张翠峰等人俱已认罪，不出数日便可押往京都。”

    一问一答间，赵文璟和萧任都听得仔仔细细。

    原本心中的好奇，在此话过后好似消散了不少，贪官污吏之事，他们并不会觉得有什么稀奇，倒是对于姜太渊的此行，以及陛下今日的意图，感到了一丝不安。

    还不等他们多加细想，姜太渊的沉声之言就让他们心潮奔涌。

    “臣查办凉州盐政贪腐一案，痛心于污吏之过，更震怒于奸商之黠，凉州首富宋雨才仗势欺人勾结贪官污吏作恶多时，已被臣就地处斩，其余从犯也已交由凉州刺史处理，绝不姑息！”

    “此行查探盐案，臣深感震怒，同时也有两大收获，令人心中安慰。”

    “一为此行所见的新盐，此盐品质超绝物美价廉，将来推行天下，可解百姓困盐之苦；二为凉州一众忠直之臣，不屈奸商淫威，全心为民报效皇恩，方得以保全了新盐，免于落入奸商之手，为天下万万百姓谋得了恩泽，凉州刺史薛青云，凉州都督张之栋，以及盐运使胡维宣，俱为难得的人才功不可没，老臣恳求陛下重赏廉臣，以彰其功！”

    ......

    一番真挚正气一言，响彻了恢弘无比的天枢殿。

    亲耳听闻着这番话语，即便是同行归来的童刚，也感到了莫大的震撼和敬佩，姜太傅之言确实不虚，可若是让他禀报陛下，断然不敢说得这般直白利落！

    毕竟，宋雨才曾是宋家出身，这番话丝毫没有回避的意思，甚至还有几分暗示的意味，任谁听了，都能品出宋家之人如何嚣张，竟敢无视官纪国法，妄图染指关乎百姓福祉的大计！

    这简直就是在抽宋家的脸啊......

    童刚立于身后做礼，听得心中压力倍增，同时也对姜太傅感到无比的敬佩，高大的身形纵然有些佝偻，文人风骨却依然傲立！

    心中震荡之间，童刚也铭记职责，紧抱双拳做礼附声！

    “启禀陛下，太傅之言一切属实！”

    先后之言响起，天枢殿突然沉寂，哪怕还有回响，却是无人再应声，就连宰相和南帅，也惊得静立不敢擅自出声，比起在朝堂之上还要慎重数倍。

    这番话，信息量实在太大了！

    整治污吏，诛杀奸商，全然不顾及宋家的脸面，甚至还提出了几位并不怎么让人注意的官员姓名......

    这一切，就好像在预示着风雨将至啊！

    不过几息的时间。

    两鬓泛白的赵文璟坦然静立，动荡的心间却是已经难以如常，回想着前些天宋家突然的公告天下，竟是与此刻的禀报内容不谋而合。

    到底出了什么事，宋家居然如此轻易地就让步？

    宋家之人接连命丧，绝对不是个意外。

    一次可能是偶然，两次就没有那么巧合了，而且还都是发生了凉州地界。

    嘶......

    多年韬光养晦的陛下，似乎正在展开一场谋划多时的棋局，首当其冲者，就是八大世家之一的宋家。

    惊人的念头涌现脑海，赵文璟陷入了沉默之中。

    甚至于，大厅左侧静候的萧任，也在此刻嗅到了几分不同寻常的气氛，谨慎地静候不语，没了以往的张狂。

    世家之人获罪身死，官员贪腐押送京都，这些事本就罕有人知晓，此刻却是在他们耳旁响起，不多不少唯有他和宰相赵文璟。

    陛下是在警告啊......

    这些年来，他们和世家往来，甚至是朝廷众臣与世家有所交际，早已不是什么稀罕事，陛下从未过问。

    但从今日起，一切都不同了。

    而这一切当着他们的面道来，自然就是说给他们听的，如果陛下不愿，他们绝不可能第一时间得知此事。

    这份隐晦的用意，也说明了陛下对他们不仅仅是有警告，还有几分怀疑，一举一动今后务必要小心万分。

    无需一言，宰相和南帅已是压力倍增。

    无论他们如何显贵，拥有何等惊人的权利，就算能够俯瞰整个大玄，也不敢在陛下面前抬头。

    安静的天枢殿沉寂数息，好似平和无比，却暗藏汹涌，惊得文武之首都不敢擅言，童刚连呼吸都变得小心翼翼起来。

    沉浸在这微妙的气氛中，唯有皇帝陛下依然云淡风轻，好似任何事都没发生过，毫不在意众臣的反应。

    平静望向了姜太渊，眼中只有期待。

    “姜太傅，新盐秘方现在何处？”

