    烈幺幺看向小九：“你有兴趣嘛？”

    小九思索片刻，大眼睛扑闪着，装出一种朦胧之感：“我可以去试试么？”

    得！开始演了！

    纵使文悦见过那么多演技精湛的明星，一时间竟没察觉出来小九在演戏。

    她乐呵呵道：“走走走，姐姐带你去试试啊！”接着转向幺幺，“对了，我跟安安提过你，但现在慕名而来的太多，除了能给你安排一次见面机会以外，我还真帮不上其他忙！”

    “能有一次见面机会，已经是帮我大忙了。”

    文悦笑道：“跟我一起去片场吧，等这场戏拍完了，我带小九去找导演，你陪安安去房车补妆！那边我都打好招呼了，不会有人过来的。”

    “好。”

    片场里，师心安正在拍摄着一场拷打戏，她脸上画着带血痕的妆容，身上衣服也有些破损，双手被牢牢捆在十字桩上，整体瞧起来有些飘零无助。长睫微抬之时，剪水般的眸子楚楚动人，那股由内而外的柔弱之感，不禁让人生出些保护欲来。

    师心安与很多女艺人一样，靠着清纯的人设出道。不过人设这种东西，往往立的越多倒得越惨。然而在同一批小花被疯狂爆出各种黑料时，她却能只出作品不出绯闻；出道七年，干净的像小白花一样，着实让人觉得稀奇。

    有人说，师心安是寰盛娱乐里大佬的专属玩物；也有人说，她后台很大，否则不可能挖不出秘密。

    甭管外界如何纷传，师心安始终不闻不理，安安心心拍自己的戏。从出道至巅峰，寰盛娱乐对她一直很宠，就连今年最大的投资项目《盛日之下》，也是毫不犹豫地将女主给了她！

    谁曾想自半年前的拍卖会结束后，寰盛居然一连遇上了好几波亏空？！等资金链一断，公司不得不接受注资重组；其后管理层换血，《盛日》这个由寰盛精英组成的主创团队，也被换掉了近一半的人。

    奇怪的是，就连饰演男主的寰盛一哥越明，都在开拍后被强行换掉，师心安却能在剧组里稳坐女主位置？

    对于这样神秘的人物，不管是想要套拍卖会的事情，还是单纯地谈合作，都有一定难度。

    文悦看了看拍摄进度，缓声给烈幺幺解释道：“越明退组以后，公司新管理派了个人来接替男主位置，诺，就是这个叫柴文的。长相演技都很一般，但只要一拍和安安有身体接触的戏时，他比导演都要激动，可把安安恶心坏了！现在组里都觉得，他压根不是来拍戏的，而是来公费泡安安的！”

    公司新管理派来的人么？

    烈幺幺闻声望去，只见柴文正双目含情地望着师心安。不知怎的，明明是深情的目光，却总带着股莫名的油腻之感？师心安被他盯得很不舒服，然而出于演员的基本素养，还是坚持着将戏演了下去。

    这一段剧情——女主被敌方抓住，交由身为卧底的男主处理。男主表面上对她严刑拷打，实则话里行间是想劝她暂时归顺敌人保命，然而女主却不领情。眼瞅着敌方首领要来检查结果，男主迫于无奈，只能“恶狠狠”地掐住女主脖子，造成对方晕死的假象。

