    第444章 李世民：高挺疏通水道有一手

    “那还等什么啊？赶紧画出来让我们看看——”

    不等王子安说完，李世民已经迫不及待地站起身来，段纶、黄续、老温叔，就连规规矩矩陪在一旁的薛仁贵和武则天都忍不住好奇地看了过来。

    什么高炉炼钢之类的他们不明白，但是他们明白镔铁是什么东西啊。

    那可是打造神兵利器的好材料！

    看着忽然就围拢过来的几个人，王子安不由哑然失笑。前世倒是见过那些炼钢的土高炉，但那玩意儿就是摆设，不把铁给炼废了都算是烧高香了，还指望它炼出好钢？

    很光棍地摊了摊手。

    “说了，这个我不会啊——”

    “不，这个你真的可以会——”

    李世民根本不信他这一套说辞。

    这狗东西，哪一次不是说着不会，说着不会，忽然就会了啊。更何况，这次狐狸尾巴都露出来了啊！

    不用说了，一定又是在装——

    李世民抓住王子安的手，目光灼灼。

    “子安，好女婿，这可是天大的功劳啊，只要你肯交出来，一切好说，我就算是拼了这条老命，也要到陛下面前给你请功——”

    王子安：……

    我可真谢谢你了啊！

    “怎么啊，现在请个功都这么危险了吗？”

    看着一脸激动的李世民，王子安不由戏谑地看了这位戏精上身的狗皇帝。

    李世民闻言，不由微微一滞。

    不是，你个臭小子不按套路出牌啊。

    这个时候，你不应该是被本岳父不顾代价，也要为你请功的诚恳所感动了吗？

    “咳，当然不是，我的意思是说，一定为你争取最大的好处！”

    李世民说着，亲热地揽住王子安的脖子，谆谆诱导。

    “贤婿啊，你想，我们是亲翁婿啊，我们家月儿是你马上要过门的亲妻子，你未来的孩子，那就是我的亲外甥，你这女婿，就是我的半个亲儿子啊，不——比亲儿子还亲呢！我还能坑你？”

    段纶和黄续不由偷偷捂脸。

    陛下啊，你这——

    人设崩了啊！

    王子安不由无语。

    你不仅戏精上身，还学会糖衣炮弹了啊。

    有些嫌弃地把他扒拉开。

    “这次是真不会啊——”

    这次真不会？

    段纶和黄续听得都不由一阵牙疼。

    这话，听着内容量好大。

    “子安呢，这种技术，你藏着它也没用啊，大方点拿出来——看到你黄叔叔了吗？只要你拿出来，今天他这里的库藏，你随便挑，随便拿，想拿多少拿多少！”

    李世民早就熟悉了王子安的套路。

    亲情牌打完，就开始利益诱惑。

    “对，对，对，贤侄，只要你把办法教给我们，老叔就算是拼着被陛下责罚，今天也满足你的一切要求！”

    黄续也在旁边拍着干巴巴的胸脯，摆出一副老叔为了你拼了的架势。

    见王子安似乎不为所动。

    黄续犹豫了一下，一咬牙。

    “贤侄啊，实话告诉你，我这仓库里还藏着一块天外陨铁！知道赵王当年的擂鼓瓮金锤吗？据说就是用这种材料打造的，只要你肯把灌钢法教给我们——老叔今天就全部交给你！如果你愿意，老叔还可以请天下名匠一起出手，帮你打造成最顶级的神兵利器！”

    出手还真是大方啊！

    说实话，这一刻，王子安真是很有些心动。

    但问题是，自己这次是真不会啊——

    “仁贵，则天，傻愣着做什么，还不赶紧谢谢黄管事……”

    王子安没好气地踢了站在身边的薛仁贵一脚，薛仁贵如梦初醒，一拉武则天，两个人赶紧低头道谢。

    黄续不由大喜。

    “实在是太好了，快，快说说，那个灌钢法和高炉到底是怎么回事——”

    他擦拳磨掌，李世民也两眼放光。

    “咳——黄叔误会了，那个——灌钢法和高炉我是真不会……”

    黄续：……

    笑容顿时僵在脸上。

    不会你还让你的徒弟谢我？！

    见这厮似乎要反悔，王子安干咳一声，友好地提醒道。

    “黄叔啊，刚刚锻造镔铁的时候你就已经答应过了——你不会是想反悔吧？”

    黄续：……

    狗东西，你猜对了！

    老头真想当然反悔啊，可皇帝和工部尚书都看着呢。憋得他呼呼喘了几口粗气，板着脸，没好气地一挥袖子。

    “老夫堂堂——咳，岂会失信于你们几个晚辈——”

    啊，大意了啊，竟然暴露了库藏的大宝贝。

    黄续心肝疼。

    “子安，你刚才是说，把生铁和熟铁，按照比例配好，然后放入高炉加以熔炼对吗？普通的炉子，行不行？”

    忽然一直观察王子安的段纶开口问了一句。

    “应该不行，普通的炉子温度不够，也没法利用炭火产生的气体祛除铁锭中的杂质——”

    王子安想都没想，当即摇了否定。

    所有人：……

    你还说自己不知道！

    这一下，别说李世民、黄续和段纶三个人不相信了，就连老洪叔、老温叔和他的两个徒弟，看他的眼神都不对了。

    忽然觉得周围气氛有异，王子安左右一看，不由无语。

    “不是——啊，这！我知道你说的办法不行，不意味着我就会啊——”

    大家不说话，就看着他。

    王子安：……

    我说个实话还没人信了是吧！

    爱咋咋地，反正不会——

    王子安一摊手，不说话了。

    啊，这——

    “子安，莫非你有什么顾虑，怕师门责怪？”

    李世民脸上不由浮现出严肃的神情。

    可以理解。

    刚才的锻造法，已经让人叹为观止，像子安所说的这种可以大批量生产镔铁的灌钢法，更是如同神话一般。

    甚至听上去，就跟炼丹似的。

    哪能随便外传？

    王子安闻言，自己都快傻了，你这脑洞，不去写网文可惜了啊，老李！

    见王子安欲言又止。

    段纶心中顿时就有谱了。

    这个新晋的长安侯，他真的会灌钢法！

    如果是真的话，那无论如何，朝廷都必须把这种方法拿在手中，哪怕找到他背后的师门！

    “子安，你真的会灌钢法，对不对！”

    疑问的句式，肯定的语气，段纶相信自己的这双眼睛。

    “我真——”

    王子安话刚出口，还没说完，就不由楞在了当场，脸上露出哭笑不得的神情。

    那熟悉的酥酥麻麻的感觉，再次席卷全身，无数的炼钢经验倒灌，如同醍醐灌顶，又记忆中凭空多了灌钢法的生产知识！

    一看王子安这副表情，李世民觉得自己这次是摸准了王子安的脉搏了。他深吸了一口气，看着王子安，认真地劝道。

    “子安，你们师门哪怕是隐世不出，也得需要一些修行或者日常的用度吧？有了朝廷的支持，你师门无论以后是在外行走，还是隐世修行，岂不是都方便许多？所以，把灌钢法教给朝廷，两全其美，若是你师门追责，陛下定然会亲自出面，替你向师门解释……”

    啊，这——

    王子安张了张嘴，都不知道该怎么吐槽好。

    你这天才的脑洞，说得我自己都快相信自己有个神秘莫测的修仙师门了。

    见王子安神色似乎有些“动摇”，李世民心中大定，眼珠一转，忽然福至心灵。

    上前一步，亲切地把王子安拉到一旁。

    “贤婿啊，咱翁婿俩是自己人，我不会坑你，不如你献出灌钢法，我呢，则替月儿向陛下要个公主的封赏——”

    王子安：……

    卧槽，你个不要脸的狗东西，竟然能把白票说的如此清新脱俗！

    “然后呢——”

    王子安眼神戏谑地看着这个戏精附体的狗皇帝，在那里拼命的忽悠自己。

    “然后——然后月儿就是公主，而你就是当朝驸马爷了，那就是皇室贵胄了啊！你想想啊，到时候，你的师门是不是得给朝廷几分面子，是不是就不好责罚你了？到时候你背靠朝廷，就变成了朝廷和你师门沟通的桥梁——”

    说着，李世民挑了挑眉毛，语重心长地道。

    “你的地位就更重要了啊——更何况，月儿成了公主，你成了驸马，有什么不好的呢？别的不说，以后你和月儿的孩子，出生之后就有爵位啊——”

    李世民越想，越觉得自己的主意完美！

    不用摊牌，还可以把自家女儿以公主的名分嫁出去，我真是太聪明了啊。

    “也行——”

    王子安叹了口气。

    你看这事闹的，真不是我想要讨价还价啊——

    见终于成功的说服了王子安，李世民和段纶等人，不由露出狂喜的神色！

    灌钢法，到手了！

    王子安也不磨叽，当下要过笔墨纸砚，刷刷刷，一会就把内外结构示意图画了出来，一边画，还一边详细地解释着。

    其他人毕竟还不是铁匠，但是老温叔是啊。

    其他人只是听得个大概，只会觉得，卧槽好厉害，好像真的行。

    但他则是真的听进去了，当下顾不得其他，一头挤到李世民和段纶中间，一边听，还一边拿手比划着，不时的问上几句。

    王子安有意成全他，每次他问的时候，都会解释的特别详细，还会举几个常见的错误问题给他拓展一下视野。听得老温叔两眼放光，连连点头。

    不知不觉，竟然讲了一个多时辰，这才稍稍打住。

    “老温叔，怎么样，听明白了吗？”

    王子安笑容温和地看向兀自沉浸在示意图中的老温叔。

    见王子安问他，老温叔这才恋恋不舍地把目光从图纸上收回来，一脸兴奋地点了点头。

    “还不是太明白，但照着葫芦画瓢，应该够了！”

    说到这里，老温叔笑呵呵地抬起头。

    “再说，我要是不会，这不是还有你的吗？”

    王子安不由哑然失笑。

    谁说这个老实巴交的老铁匠没心眼子的。

    简直是大智若愚啊。

    “对，还有我，老温叔，以后你遇到什么问题，就去问我——当然，遇不到问题，也别忘了找我喝一杯……”

    王子安笑呵呵地点了点头。

    自己刚搬到城东的时候，初来乍到，就是这群跟自己毫无血缘关系的朴实汉子站出来，给了自己最朴实的关照。

    如今自己有了机会，自然乐得关照一把这些老邻居。

    老温叔和老洪叔还没反应过来，但是李世民和段纶等人，则不由深深地看了一眼，这个当了两个多月的工部主事，还没有磨去身上老农气质的老铁匠，心中默默地点了点头。

    有了这个插曲，黄续爽快大方的程度，让李世民都有点吃惊。

    大开库房任王子安挑选，不仅搬出了从不轻易示人的天外陨铁，还主动拿出一大块深海玄铁。

    王子安不由心中大喜。

    很认真地道了谢，让人把这两块宝贝收了起来。

    见王子安真的把两个大宝贝收了，黄续脸上不由露出一丝不舍的神色。

    就跟看着自己宝贝闺女出嫁的老父亲似的，掏心掏肝的嘱咐。

    “这可都是万金难求的宝贝，找个寻常的匠人打造，那就真是糟蹋了啊——”

    语气顿了一下，黄续一脸认真的道。

    “据老夫所知，如今这天下，有资格，有能力使用这种宝贝打造兵器的，不过三人——其余两人，如今都归隐山林，不问世事，也不知道如今还在不在了，如今能找到的，恐怕只有当今的吴国公尉迟敬德了——”

    说到这里，黄续忍不住干咳一声，幸灾乐祸地提醒道。

    “不过，我们这位吴国公，好多年不曾出手了，而且好像比较反感别人拿他铁匠的身份说事……”

    王子安：……

    尉迟敬德？

    我以为是你是个门神，没想到你是个铁匠！

    王子安忍不住心头偷偷地吐了一个槽。

    这个他太有印象了啊，前世的记忆不提，就说最近的，他那个黑铁蛋似的倒霉儿子还上门问自己讨要过擂鼓瓮金锤呢——

    这老货，不会心中记仇，不愿意出手吧？

    不过，先收起来再说。

    反正尉迟敬德就在那里，也跑不了他。

    “子安呢，你看，要不要我帮你出面讨个人情——不是，你什么眼神啊，不是跟你吹，你家岳父我在这长安城人脉广的很……”

    如果不是你那贪婪的小眼神，我就信了！

    王子安敢打包票，以李世民的尿性，这玩意儿，一旦落入他的手中，被扒两层皮都是轻的。所以，他呵呵一笑，非常友好地提醒他。

    “所以，你被高挺抓过——”

    李世民：……

    高挺，你个狗东西！

    决定了，回去马上就收拾他——

    万年县县衙。

    好不容易喝了一身热汗，心情放松下来的高挺，忍不住心头一紧，猛地打了个大大的喷嚏。心中顿时就惊了。

    我这病的还挺重啊——

    赶紧的，煎药，药不能停！

    锻造法到手，灌钢法也到手，段纶和黄续心里就跟猫挠似的，那里还有心情接待皇帝和王子安啊。王子安也懒得再待下去，很快几个人告辞而出，各回各家。

    李世民一回御书房，就让老內侍帮自己找出了前几天都水监请求疏通城南水道的奏折。

    “听说这万年县的县令高挺，勤勉肯干，是个疏通水道的好手，传朕旨意，就把这份差事交给他好了——对了，工程紧，任务重，告诉他，多下点力，务必保证年前干完……”

    (本章完)

