    龙战与斯黛拉分别之后，回到宿舍就把斯黛拉要开单身party的好消息，告诉了正饥渴的克莱和布莱恩。

    这两个家伙虽然一有空就去泡酒吧，但是架不住眼光有点小刁，一直没找到合适的“同居室友”。

    又不屑于花钱解决！

    长达几个月的继续下来，体内的荷尔蒙早就已经憋到快爆炸了。

    听到竟然有这么好的事情，他们可以去参加由斯黛拉和室友组织，只邀请单身人士单身派对。

    情绪一下子就炸了！

    “好哥们，你太够意思了，你接下来一个月的袜子我都包了，不，衣服我也给你一起包了，我只有一个要求。”

    布莱兴奋得眉毛都立了起来，凑到龙战身边小声说道：“你已经有了斯黛拉，其他女人请务必交给我。”

    言下之意是我承认你泡妞厉害，还请给兄弟们留口汤喝。

    “龙，你真不愧是我们的好兄弟，如果我这次能找到合适的女人，我一定请你做我孩子的教父。”

    布莱恩属于典型的闷骚男，脸上的表情看上去非常的淡定，实际上心里已经乐得快开花了。

    他说完话接下来的动作，更是反映了他此刻心中的急不可耐。

    连等下一起去DG大楼的餐厅，吃免费的中饭都顾不上，从上铺拿下背包便开始翻找了起来。

    布莱恩是三人中年纪最大的，30多岁的单身汉对家庭更加渴望。

    他怎能不着急！

    “马上就到饭点了，你这是干嘛？”龙战疑惑的问道。

    “我得抓紧时间去买几套合衣服，能让我的魅力更上一层的那种，能不能脱单就看这一次了。”

    布莱恩很认真的解释完，抓起一套便装边往外跑边说道：“我先去洗澡了，中饭你们不用等我。”

    “布莱恩，别跑那么快，等我一起。”

    克莱也已经好久没买便装了，经布莱恩这么一提醒顿时醒悟了过来，麻溜的随手拿起一套衣服追了上去。

    人靠衣装，佛靠金装。

    这道理不是只有中国人懂，在注重交际礼仪的美国，自身的穿着打扮如何，同样非常的重要。

    更别提这是“找对象”为目的的派对，第一眼的眼缘决定了80%。

    在眼睛无法看到涵养与内外的前提下，个人的外在条件是否足够出众，就成为了最为关键的核心。

    两人怎么的也得打扮帅气。

    毕竟能和大学助教斯黛拉认识的女人，质量上肯定没有什么大问题，这么好的机会必须牢牢抓住。

    “这就是男人啊，憋的时间久了，母猪都能赛西施，瞧把他们兴奋的。”

    望着噌噌跑向一楼的克莱和布莱恩，龙战老神自在的自言自语着，看上去完全一点都不慌，也没有跟上去的意思。

    可仅过了不到两秒！

    “不对！”

    龙战突然想起了刚才在停车场，斯黛拉说到派对时脸上泛起的醉人红晕，感觉好像有点不对劲。

    仔细的回顾了整个聊天过程，在加上斯黛拉的各种异常小动作和表情。

    龙战终于顿悟了！

    “嘿嘿嘿，等等我，我也要一起去。”

    意识到今天将会发生什么的龙战，再也不复刚才的淡定，同样抓起一套便装冲向了一楼洗澡间。

    准备一起出去采购“金装”！

    努力了几个月，终于即将开花结果，龙战怎么的也得好好准备准备，争取这次不再出任何岔子。

    ……

    三个大老爷们组队逛街衣服，听起来似乎非常的奇葩，实际上却比想象中要简单的许多。

    商场里面的名牌男装专卖店一进一出，三人手上便多了一堆大包小包。

    从衣服鞋子到袜子到男士香水，里里外外全部买了个遍。

    虽然钱花的有点多，一个多月工资就这么出去了，但是想到明晚的狂欢派对，三人都花的很开心。

    一点都不觉得肉疼！

    万事俱备一切就绪，心情愉悦的龙战三人晚上也没闲着，带上事先就约好了的老倒霉蛋库珀，一起来到了性感女郎酒吧。

    把特种作战行动的那一套，活灵活现的给搬到了泡妞上面。

    针对明天晚上的“单身”派对，怎么给自己争取一个“美丽邂逅”，开始了边喝酒边深入的讨论。

    俗话说：三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。

    这4个大男人聚在一起讨论泡妞，那简直可以写出一本泡妞圣典，各种套路招式简直层出不穷。

    尤其是老倒霉蛋库珀，别看他在龙战面前总是吃鳖，那泡妞技术没得说。

    不愧是见多识广的“门卫”，这30多年的单身可不是白活的。

    说起来可谓是头头是道。

    克莱和布莱恩都被他唬住了，很积极的不耻下问，向他讨论各种泡妞技术，关系很快就融洽了起来。

    到最后克莱和布莱恩都主动请求，让老倒霉蛋库珀加入明天的单身派对，到时候实战指挥亲身示范。

    龙战是很喜欢结交朋友的，多一个朋友多一条路。

    加上想着自己打了库珀这么多次，库珀都没有借着教官的身份公报私仇，就冲这一点也值得深交。

    如果能带着他去解决单身问题，不仅能加深交情也能以表歉意。

    一箭双雕！

    于是，龙战特意打了电话给斯黛拉。

    只要不带女人一切都好说，加上派对本来就要人多才热闹，斯黛拉并没有拒绝龙战的额外申请。

    原本的单身派对三人行，就此升级到了四人行。

