    卧槽！

    气味骗过了狗？

    技能不是只更改记忆？

    还是说，哮天犬脑海里记忆杨天佑的气味同样被覆盖了？

    蜜汁技能啊！

    为防有诈，李沐试探着伸出手，摸向哮天犬的狗头。

    哮天犬乖乖的凑了过来，任由李沐的手覆盖在了它的头顶上。

    李沐心下大定，在狗头上揉搓了几下，笑道：“乖狗狗，还是你懂事，教给你个任务，上天庭去，偷偷把云华仙子请下来，事到如今，只有她才能劝住二郎了！若不然，我只能亲自出手，打他的屁股了。”

    富贵险中求。

    李沐要验证出“野爹”技能的影响范围有多大。

    电影中打了个酱油就消失的二郎神重新出现，意味着剧情因为他的出现，出现了大幅度的偏转。

    为了客户的梦想，他不得不为多准备一些后手。

    汪！汪！

    哮天犬冲二郎神叫了几声，四脚踏空，向着天上奔去。

    “蠢狗，给我回来，你敢去我把你扒皮抽筋。”杨戬气急败坏的怒吼。

    被杨戬压制的无力还手的猪八戒等人，终于松了口气：“二哥，别打了，等会儿二娘下来看到这一幕，一定会数落你的，拿毕竟是咱们爹啊！”

    “……”杨戬浑身颤抖，似是也想到了云华仙子来之后的情景，瞪了眼猪八戒，收起了三尖两刃刀，从空中落下来，怒气冲冲的落在了李沐面前，黑着脸质问道，“你躲就一直躲下去好了，为什么又把事情曝出来，你有没有想过，我以后在天庭怎么见人？你现在说出来，就不怕舅舅追究了吗？”

    一瞬间，李沐红了眼圈，他看着二郎神，眼神中满是爱恋，他伸出手似是想摸他的头顶，可伸到半空，却又放弃了，最终化成了一声无奈的叹息：“二郎，父子连心，我忍不住……”

    熟悉的记忆涌上了心头，杨戬看着李沐，陡然沉默了下去。

    李沐表现出来的温情，触动了他的心，一时间竟让他不知道该说什么好了！

    李沐愣住，不只是记忆？

    针对目标使用技能之后，他的一举一动，一言一行，都会对目标产生持续性影响！

    淦！

    这技能真逆天了！

    如果是这样，选择的目标应该是越厉害越好！

    不对。

    这特么技能是一把双刃剑。

    人是有感情的。

    而野爹技能纯粹是滥情，一个搞不好，遇到几个硬茬子，极有可能会因爱生恨，对他下狠手啊！

    天底下应该没几个子女愿意接受一个滥情的爹……

    还有。

    随着他认儿子的数量不断增多，整个世界的关联人物的记忆也会在随机修正。

    那么前一分钟做的事情，很有可能因为他多认了一个新的儿子，而产生奇怪的后果……

    比蝴蝶效应还要立竿见影！

    这么搞下去。

    副作用一点都不比大吹法螺小上多少啊！

    李沐的额头渗出了一层汗珠，忽然不知道该不该按照原计划，继续把技能使用下去了。

    技能太不可控了！

    ……

    此时。

    紫霞、猪八戒、沙僧，四大天王相继从天上落了下来。

    猪八戒嘟嘟囔囔的道：“早说了是亲生的，非要打上一架，结果还不是下来乖乖认爹……”

    杨戬再次瞪向猪八戒，看着他那张猪脸，怎么看怎么别扭？

    他怎么会摊上这么一个爹？

    如果是停留在他记忆里那个专情的爹多好！

    “爹爹，你在想什么？”紫霞问，“想二哥的娘吗？”

    知道了她爹的德行，多一个哥哥，紫霞就认一个，一点都不介意。

    至于和杨戬之间的恩怨？

    大家都是兄妹了，还计较那些做什么……

    “想起了一些往事。”李沐回过神来，看向了站在旁边，目光闪烁，不知道该走该留的四大天王，深吸了一口气道，“魔家四兄弟？你们听过魔天骄这个名字吗？”

    李沐豁出去了。

    他的任务是撮合至尊宝和紫霞，世界乱不乱给他有个毛的关系。

    把所有厉害的人都变成一家人。

    什么教派之争，理念之争，统统都会变成家庭矛盾，他也算是为世界和平做贡献了。

    ……

    魔家四兄弟的身份来历是个迷，即便时封神演义中，也没有交代他们的家世。

    左右是更改记忆，李沐管不了那么多了，胡乱编出来一个名字，打算强行认亲了！

    “魔天骄？”魔里青愣住了。

    “你认识他吗？”魔里红的脸色变了。

    紫霞目光闪烁，屏住了呼吸，进入了看戏模式。

    此时此刻，她已经对父亲佩服的五体投地了。

    孙桐无比的庆幸，李小白果然是要当所有人的爹，亏得他认爹及时，不然的话，李小白的儿子多了，爹真不一定能认成……

    ……

    故事还没开始呢！

    四大天王就已经有反应了，莫非他们还能自己编出一个故事不成？

    李沐决定试试：“魔天骄是你们什么人？”

    魔里寿收起了手里的钢鞭，哼道：“如果没记错，他应该是我们那个不负责任的爹！”

    魔里海道：“在我们小时候，就把我们兄弟四个丢弃了，如果不是侥幸遇到师傅，我们兄弟四人或许已经喂了豺狼虎豹了！”

    魔里红看向了李沐，警觉的问：“前辈，你认识他吗？”

    杨戬看看李沐，又看看魔家四兄弟，波澜不惊的心陡然加快了几分，陡然生出了一丝不好的预感。

    ……

    咳！

    李沐差点被自己的口水呛到了，如果他不提点的话，认爹的故事竟然是随机生成的？

    生成的故事也太垃圾了，竟把他塑造成了一个抛弃气质的没良心的爹……

    简直日了狗了！

    “也许，魔天骄抛弃你们，有不得已的苦衷。”

    李沐看着魔家四兄弟，硬生生挽回自己的印象分，反正故事的走向都由他说了算，再离奇也是真的。

    “什么样的苦衷，会让他丢弃刚出生不久的孩子？”魔里寿意识到了什么，脸色开始转黑，仿佛童年真的遭受了巨大的心理创伤。

    “他练的功法突然出了岔子，又遇到了仇敌的袭击，为了保护几个还没成年的孩童，不得不拖着重伤之身，引走了仇敌。”李沐沉默了片刻道，“等他回来的时候，四个孩子已经找不到了，而他的伤势严重到已经不能再拖了，不得不闭关了几百年，修复自身的伤势……”

    魔里红目光灼灼的看着李沐，握紧了手里的兵器，问：“前辈，你怎么知道的这么清楚？你和魔天骄是什么关系？”

    “还用问！”一旁的杨戬冷哼了一声，看着李沐道，“这个渣男就是魔天骄吧！”他环视魔家四兄弟，狠狠的把手里的三尖两刃刀惯在了地上，忍不住爆了粗口，“草，共事了这么多年，没想到我们还是同父异母的亲兄弟，这特么都什么事儿啊！！”

