    在下方的墨雨等人看来，仿佛流月城的防御轰然炸开了一样，随即她们更是清晰的感受道，一道恐怖无比的气息波动，从那流月城之中向着四周横扫开去。

    是那抵挡天劫的惊天大阵，被彻底轰破之后，所产生的力量余波。

    即便是流月城高高在上，距离这下方明州城足有数万米之遥，可是此刻墨雨等人也能清晰的感受到那股可怕的气息波动。

    至于对于那些普通人而言，这一幕所产生的视觉冲击力，更是足以让他们永生难忘。

    “糟了！”墨雨惊呼一声。

    而江灵儿和张傲月、南梦璃等人，这个时候也是心中悚然大惊了起来，脸色一片煞白。

    连流月城的防御大阵，都被破开了。

    那流月城之中的人，岂不是……叶默如今可还在流月城之内啊。

    至于娜塔莉，这个时候更是在那恐怖天劫的威压之下，几乎匍匐在地面之上。

    ……

    流月城之上。

    “不好！”感受到那地方雷劫的大阵轰然破开，所有人全都是脸色狂变了起来。

    就算是天机子，此刻也是第一次失去了平静。

    紧接着，所有人更是猛然感受到了一股滔天的生死危机。

    甚至一些人，几乎就要忍不住的赶紧离开这天劫的笼罩范围之内。

    因为他们感觉，若是再留在这里，就必死无疑了。

    即便是流月城主，这个时候也是脸色苍白，几乎没有了半点血色。

    刺啦！

    随着一道电光亮彻天际，整片苍穹此刻竟然都仿佛要被狠狠撕碎一般。

    紧接着，更是有整整九道雷霆轰然落下。

    所有人全都是脸上露出绝望之色，难道都不用等那域外邪魔出事，他们就要葬身在这九九大天劫之下不成？

    可正在这个时候。

    “吼！”忽然，一声惊天龙吟声响起。

    紧接着就看到一头金色五爪神龙，猛然从叶默的天灵盖之中冲天而起，正是叶默体内的圣龙之体所化。

    此刻那圣龙一身修为，赫然已经即将突破到妖神之境。

    几乎同时，叶默也是豁然睁开双眸，紧接着身体一晃，居然赫然已经出现在了那圣龙的龙角之上。

    “吼！”圣龙怒吼一声，直接冲天而起，毫不犹豫的向着那从天而降的九劫雷冲了过去。

    叶默的眼中闪过一抹凝重之色，却是怡然不惧，此刻居然双拳连连挥舞，紧接着直接向着那九道劫雷不断轰去。

    每一拳轰出，就有一道劫雷被硬生生的抵挡下来。

    而叶默的拳头上面，也是顷刻之间就已经血肉模糊。

    可是叶默，却是恍若未觉。

    轰隆！

    随着那九道劫雷被狠狠轰碎，劫云之中更是发出一道声势更为好大的轰雷声，简直仿佛上苍对于叶默竟敢反抗，而生出的无尽怒火一般。

    劫雷酝酿之间，仿佛无尽的怒火就要倾泻而下，彻底宣泄在叶默的身上一般。

    可是叶默却是丝毫无惧，那圣龙更是怒吼一声，昂首摆尾之间，赫然已经直接冲进了苍穹之上的劫云之内。

    “这……”看到这一幕，众人才终于从之前叶默强行轰碎九道劫雷的震撼之中恢复过来。

    紧接着，纷纷脸色一变。

    叶默竟然……冲进了劫云之中？这不是找死吗？

    而叶默却是丝毫没有理会他们，这个时候翻手之间，手中赫然已经握住了一柄长剑，正是妖神战兵。

    “给我破！”叶默断喝一声，手中妖神战兵毫不犹豫的狠狠斩下。

    一股惊天动地的可怕剑气，疯狂的纵横开去。

    一时之间，所有人全都是骇然无比的发现，四周的劫云全都是刹那崩溃而去。

    短短几秒钟之间，整片苍穹，顿时已经恢复了平静，碧空如洗，哪里还有半点出现过雷劫的模样？

    只有叶默脚踏圣龙，一人一间，傲然站在苍穹之上。

    轰！

    紧接着，叶默的体内，更是猛然爆发出一个几乎能够镇压整颗星辰的可怕气息。

    那是……妖神的气息！

    看到这一幕，流月城主等人，全都是看向叶默，心中隐约生出了一股强烈的敬畏之意，随即才终于说道：“恭喜妖神！”

    天机子这个时候，也是终于大松了一口气。

    ……

    “我的天呐！”流月城之外，所有的流月城弟子，这个时候全都是满脸骇然的看着高高在上的叶默。

    他们只感觉，一阵口干舌燥。

    “叶……叶默！”尤其是吴城，更是心中震撼到了极点。

    他怎么也想不到，短短不到一个月的时间，叶默的实力竟然暴涨到了这种程度。

    那种气息，简直比之他们的城主大人，还要更加可怕啊。

    尤其是刚才那直接冲进劫云之中，轰散了劫云的一幕，更是足以让人彻底震惊了。

    不仅仅是他，秋瓷也好不到哪里去。

    “这个叶默……”她的心中久久无法平静。

    其他的流月城之人，此刻也是纷纷瞠目结舌。

    而下方的明州城之中，墨雨等人则是纷纷紧张无比的抬头向着苍穹之上看去，心中担忧。

    正在这个时候，忽然墨雨惊呼一声：“灵儿，娜塔莉，你们的修为更高一些，看看那是不是叶默？”

    毕竟这里距离流月城，就已经非常遥远了。

    而叶默，更在流月城之上，所以以她的修为，根本看不清虚空之中的具体情况，只能隐约看到一抹影子。

    不用墨雨说，江灵儿和娜塔莉，早已经向着苍穹之上看去。

    片刻之后顿时大喜的惊呼一声：“不错，那真是叶默！”

    其他人闻言，也是纷纷大喜了起来，“太好了，叶默没事！”

    直到这个时候，她们才重重的松了一口气。

    而叶默此刻则是感受着体内澎湃无比的强大力量，自语道：“这就是妖神之境吗？”

    叶默只感觉，如今一挥手，就能摘下天上星辰一般。

    只要信念一动，就可以撕开虚空，就算是横渡太虚，也没有什么大不了了。

    这是一种强大无比的感觉。

    “也不知道，如今的我，是不是那域外邪魔的对手。”叶默沉吟着。

    片刻之后，才摇了摇头。

    无论是不是其对手，终究会有一战的。

    叶默轻叹一声，直接收起了妖神战兵，随即心念一动，那圣龙赫然已经从叶默的天灵之中窜了进去，重新回到了叶默的体内。

    随即叶默的身体一晃，就已经落在了流月城之内。

    “诸位，多谢了。”叶默向着众人一拱手。

    感受到叶默身上隐约散发出来的惊人威压，流月城主等人，全都是本能的生出一抹敬畏之意。

    此刻向着叶默恭敬道：“妖神客气！”

    “只是那域外邪魔之事，却是要拜托妖神，我等恐怕难以帮上什么忙了。”

    刚才他们将大量的炼气，传给了叶默，所以此刻全都是许多到了极点。

    一身实力，最多只剩下相当于不灭之境的程度。

    叶默点了点头，“放心，虽不敢说必胜，却也一定拼死一战。我不死，那域外邪魔休想踏入这颗星辰半步。”

    叶默的目光坚定道。

    众人闻言，全都是点了点头。

    而叶默则是紧接着说道：“如今那域外邪魔还未出世，而我此次一战，生死不知，所以要去了却一些凡俗之事。”

    “先行告辞。”

    说话之间，叶默直接向着流月城之外走去。

    随即身体一晃，就已经回到了明州城之中。

    看着忽然出现在面前的叶默，墨雨等人全都是微微一怔，随即纷纷大喜的向着叶默迎了上去。

    而叶默也没有半点迟疑，大步走向了墨雨等人。

