    闫铁浩梗着脖子没吱声，还在坚守他最后那点身为老大的倔强。

    四眼倒是一五一十的把事情原委说了一遍。

    “张瀚？”

    “你说指使你们动手，绑架丁总的是天元集团，负责云上天城一期工程的那个张瀚？”

    江炎很诧异，没想到会从四眼口中听到这个名字。

    张瀚前几天才被他打断手，这会儿应该还在医院养伤吧，居然还能闹出这么多事情。

    四眼点点头，“看来江经理认识这人，就是他，不过，他绑架丁总的原因吗，好像不是商业竞争那么简单。”

    说着，他还瞥了闫铁浩一眼，最开始就是闫铁浩觉得这事儿有趣，才答应下来的。

    江炎没说话。

    四眼继续说道：“他的意思，是让我们假意绑架丁总，然后他来个单身赴虎穴，英雄救美。”

    江炎被气笑了，这张瀚还真有点本事，在徐凤秋那边刚吃了苦头，目标立刻就转移到丁薇薇这边了。

    而且用的是这么龌龊的手段。

    李光宇也是瞠目结舌，完全没想到事情闹这么大，理由居然这么荒诞。

    顺带着，他有点看不起闫铁浩这帮人了。

    好歹是云城道上的后起之秀，居然做这种下三滥勾当，实在有失身份。

    “带我去见丁总吧。”

    江炎也感觉这事情很无趣。

    四眼点点头，引着江炎上了安保公司二楼的一个休息室。

    推门进去。

    丁薇薇被绑在一张椅子上，嘴上贴着胶带。

    一看到江炎，立刻激动的呜呜叫起来，身体猛地用力，差点把椅子带翻。

    江炎面无表情的瞥了四眼一眼。

    四眼一哆嗦，急忙跑过去把丁薇薇身上的绳索解开。

    随后识趣的离开房间，把地方让给了江炎两人。

    “老板……你终于来救我了，呜呜呜呜……”

    丁薇薇这会儿哪还顾得演戏，抱着江炎哭的很惨，江炎无奈，只能轻声安慰。

    丁薇薇哽咽了好一会儿，才止住抽泣，“老板，你快带我离开这吧，我一分钟都不想继续待了。”

    “他们有没有伤害你？”江炎问道。

    丁薇薇摇摇头，“没有，但他们不是好人，我……”

    江炎点点头，沉思片刻，说道：“薇薇，我想你帮我做件事情。”

    丁薇薇一哆嗦，感觉遇到了比绑架更恐怖的事情。

    “老板，您还是叫我小丁吧，薇薇，这个，我觉得瘆得慌。”

    丁薇薇讪讪道。

    江炎也就随口一说，继续道：“这样，你……”

    丁薇薇听完江炎的话，难以置信的瞪圆眼睛，几乎以为自己听错了。

    “老板，你说这事情是张瀚那个王八蛋做的？他的目的是想追求我？”

    丁薇薇姿色不错，以前在银行工作的时候，没少遇到表白的富商或者公务员，可从来没人像张瀚做的这么过线。

    “嗯，你按照我的计划实施就行，事成之后，给你凤凰文化公司5%的股份。”江炎道。

    丁薇薇咽了一口唾沫，感觉被绑架的惊恐都消散了不少。

    “老板，那些人不会真伤害我吧？”丁薇薇小心问道。

    “放心，他们不敢。”

    江炎这话说的信心十足。

    ……

    一个小时之后。

    铁腕安保公司不远处的宝马车中。

    江炎看到张瀚扶着丁薇薇从安保公司走了出来。

    张瀚面带笑容，似乎颇有些意气风发，吊着绷带的手，虚扶着丁薇薇，另一手上下挥舞，做出一副纵横捭阖的样子。

    似乎在和丁薇薇诉说，他如何单枪匹马，与混混们谈判，如何镇定自若，将她解救出来。

    丁薇薇一副小鸟依人的样子，脸上带着泪痕，一脸崇拜的看着张瀚，那样子，像极了心情激荡，陷入爱恋的小女人。

    “果然，每个女人都是一个好演员。”

    江炎摇摇头，发动宝马X7，离开现场。

    丁薇薇刚刚被绑架，现在又被他安排执行“特别任务”，江炎便返回公司，接手了丁薇薇留下的一摊子事情。

    “江经理，这些就是丁总今天的日程安排。”

    丁薇薇的秘书小吕，将一叠文件放在江炎面前。

    江炎翻开看了两眼，发现丁薇薇日程安排的极为紧密，一下午时间几乎没有休息时间。

    这次绑架事件，已经耽误了不少时间，虽然秘书小吕将能推后的行程都已经推后，但有些日程安排却推不了。

    “下午要去八间房直播谈收购事宜是吧，你安排一下，我代丁总去一趟吧。”

    看了下日程安排，江炎做出指示。

    秘书小吕没走，而是手足无措的站在那里，欲言又止。

    “呵呵，小吕，别紧张，有话就说，虽然丁总将事情交给我全权处理，但我毕竟没你熟悉谈判进展，有建议的话，大可以直言不讳。”

    江炎笑着开口。

    小吕急忙摇摇头：“江经理，不是工作的事情，我……我就是想问问，丁总真没事吧？”

    江炎诧异的看了小吕一眼，没想到丁薇薇还挺得人心。

    “放心吧，她没事，估计这会儿在家修养呢，最迟周一，她应该就会回来工作了。”

    秘书小吕一副如释重负的样子，不好意思的看了江炎一眼，才退出办公室。

    丁薇薇休假，公司很多事情都停摆。

    不过，好在公司也是刚刚起步，除去收购谈判之外，事情也不多。

    江炎接手谈判之后，公司依旧可以正常运转。

    八间房直播，是一家现在不太知名的小直播平台。

    但在七年前时，这家平台可是声名远播。

    在当时互联网刚刚起步不久，很多互联网企业还在忙着争夺门户网站主导权，大把撒钱的时候，八间房便把目光投到了直播上面。

    当时，八间房的直播主要是以才艺主播为主，主要是演唱或者乐器演奏。

    粉丝可以通过打赏虚拟跑车的方式点歌。

    在直播行业还没有烧钱的那个时代，八间房这个模式很成功，为八间房赚到不少钱。

    不过，当互联网巨头注意到直播行业的红海，开始大规模烧钱之后，八间房就慢慢没落了。

    互联网巨头疯狂砸钱，几十亿甚至上百亿的资金量，砸的八间房毫无还手之力。

    八间房也从国内第一家直播平台，沦落到了无人问津的小平台。

    也正是因为如此，才给了凤凰文化公司收购的机会。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

