    丑时末，天地一片黑暗。

    祁江营的十艘楼船上点着灯，风打在灯罩下啪啪作响。负责巡守的士兵也找个地方打盹。至于其他人，更是早早入睡。

    黄麒麟睡得很香，如今拿下了萧锐，只要弄到火药配方，再弄死萧锐，他外孙萧峰坐上太子的成功性就极高了，他也高枕无忧了。

    这段时间，萧峰骁勇善战，带领十万大军拿下三郡，声望一直在提升，但还是比萧锐逊色。萧锐攻入齐国就是王炸，萧峰想从声望方面追上萧锐，还有很大难度。

    不过现在没关系了，只要萧锐死了，就没人是萧峰的对手了。所以黄麒麟睡得很安心。

    萧锐吃过他的山珍海味后，躺在床上辗转反侧，如何自救是眼下头号难题，现在能指望的也就自己了，借助外力的话，也就甘宁了，早知如此，来祁江到时候就该通知甘宁！

    现在好了，想通知也通知不了了。

    那么此时的甘宁呢？

    他已经等来了甘兴。

    甘兴带领五十名水性最好、武艺最高的弟兄潜游靠近了楼船，和甘宁汇合。

    “宁哥，阿信已经率领弟兄们藏在不远处，一共五十艘小船，三百余人，只等宁哥信号一起，便可进攻！”甘兴说道。

    甘宁点点头，说道：“很好！今晚这次行动意义重大，事成之后，我会重赏弟兄们！咱们不是祁江营的对手，就算主动偷袭攻击，也拿不下这十艘楼船，所以今夜只是救人，不为抢船。我刚刚又查看了一圈，人应该被关在中间的楼船上，因为那里守备是最森严的，单单外面守卫就二十多人，至于楼船内有多少人还不清楚。所以我们五十人悄悄摸过去，采用偷袭的方式进攻。一旦身份暴露，其他楼船有所反应时，甘兴，你立即放信号，通知甘信动手，由他们进攻楼船，替我们吸引火力，不让我们落入包围圈！”

    甘兴点点头，立即把作战计划传给水中的弟兄们。

    随后，行动开始！

    甘宁直接带着弟兄们潜游摸到最中间的楼船，然后他绕到船上灯光不太能照到的黑暗区域，然后轻轻甩出绳钩，用钩子勾住船栏，然后爬了上去。

    悄悄地探出头，看着甲板上足有十几名水兵，正分布于四周，不过都没有警戒，而是靠在船栏上打瞌睡。

    这是艘三层楼船，在三层上面，还有十名居高临下的士兵。

    这给了甘宁可乘之机，他立即翻身上了船，把距离最近的一名士兵杀死，随即命令甘兴带人上来。

    当十几个人上了船，一位打瞌睡的士兵突然惊醒，睁着朦胧着眼扫视一圈，猛然看到了站在不远处的甘宁一群人。

    他张嘴就要大喊敌袭，却被甘宁一道弓箭射中喉咙。随后其他人迅速出击，分别用弩箭射杀了甲板上的士兵，但三层上面的士兵就无法杀死了，他们听到了动静惊醒，然后迅速敲鼓提示。

    “咚咚咚…”

    “敌袭敌袭！”

    刹那间，鼓声震天，惊醒了楼船中熟睡的士兵，十艘楼船全部反应过来。

    甘宁立即带人直攻楼船内部，同时甘兴摔碎携带的油料，直接燃烧物品充当信号，藏匿在不远处的甘信接收到信号，立即命人点燃小船上的火把，然后迅速攻向楼船。

    火把在江面上形成密集的火点，果不其然吸引了祁江营的注意，以至于纷纷进入作战准备。

    甘宁武艺不俗，一马当前冲入一层的楼船中，正好和惊醒而出的护卫碰面，狭路相逢，甘宁一把钢刀直插敌军阵营，开始疯狂厮杀。

    当鼓声响起时，本就没睡着的萧锐翻身而起，可惜房间内有四名武艺高强的护卫，是黄麒麟派来监视萧锐的，他们四人早就拔出了刀，对准了萧锐。

    萧锐抬起手，道：“有敌军杀来了，你们不去看看吗？”

    护卫喝道：“老实待着，不然别怪我们下手无情！”

    说完，一名护卫打开了房门走了出去，来到船中间的通道，便看到已经冲杀进来的甘宁和甘兴等人，他们正和士兵厮杀，让本就不宽敞的通道变得更加拥挤。

    甘宁和甘兴等人都配备的大夏军队的兵器，这次来偷袭，带着钢刀和弩箭，又是打得对方错不及防，所以赵军死伤惨重。

    看守萧锐的四名护卫是高手，其中两人立即出来支援，迎上了最前面的甘宁和甘兴。

    双方一打起来，甘宁就脸色一变，遇到了高手！

    与此同时，二楼、三楼上的士兵纷纷出来，有些人直接从楼上跳到甲板上，彻底将甘宁一方人围住了，双方开始了惨烈的厮杀。

    此时船底地牢中，被关押的郭嘉、张良等人听到了厮杀声。

    “看来是甘宁来了。”张良立即猜到了这个可能，也只有甘宁会冒着风险进攻祁江营。

    郭嘉担忧道：“甘宁的人马都是水贼出身，没有高手啊！”

    张良点点头，也充满了忧虑。

    李元芳和典韦、养由基的手上都上了铁链，而且被关在这里，想帮忙也无能为力，气得三人咬牙切齿。

    甘宁和甘兴力战两名护卫，其他弟兄们正和士兵厮杀，已出现了不少伤亡。眼看着这样下去不行，甘宁立即吼道：“兄弟们，放火！”

    此声一吼，锦帆寨的弟兄们纷纷拽下腰间的用麻绳编成的网兜，网兜里是瓷瓶，瓶子里是易燃的油料，此时被他们扔了出去，摔在了地板上，摔在了墙上，摔在了士兵身上，随后扔下火把，直接烧了起来！

    刹那间，火光四起，有些士兵的衣服被点燃，整个人燃烧了起来，然后吓得哀嚎，然后疯狂往外狂奔，然后跳入江水中。

    这也给了甘宁机会，立即对甘兴吼道：“甘兴！”

    甘兴借助混乱的机会，直接朝着深处那直通底下船舱的通道奔去，按照甘宁和甘兴的猜想，殿下必然会关押在地牢中。

    那两位护卫想要阻拦甘兴，却被甘宁拦住，甘宁以一敌二，拼死为甘兴创造机会。

    甘兴也够勇猛，他飞奔出去，如同一柄刚刀，将拦路的士兵斩杀，纵使身体中刀，也浑然不觉。

    终于，他冲到了楼梯，然后杀入了船舱地牢内。

    地牢中，仅有几名将士看守，根本不是甘兴的对手，直接被甘兴杀死，冲到了监牢外。

    “甘兴！”典韦和李元芳大喜，叫道。

    甘兴一刀劈开锁链，打开了牢门，并问道：“殿下呢？”

    “殿下被关押在其他地方！”李元芳叫道，然后抬起手上的铁链，说道：“劈开它！”

    甘兴直接用钢刀劈开铁链，幸好是大夏的精良武器，不然就麻烦了。

    李元芳和典韦、养由基有了自由，三人如同出笼的猛虎，激怒的火气让他们冲了上去，立即展开厮杀！

    两名六品高手加入厮杀，立即让甘宁的压力大大缩短，此时甘宁身上连中数刀，皮开肉绽，但他杀出了暴脾气，死死缠住两名护卫。

    与此同时，其他锦帆寨的弟兄们也死伤惨重。要不是四周已经起火，估计死伤更多。

    “杀！”典韦一脚踹飞一名士兵，然后抢过一把大刀大杀四方。

    李元芳则开始寻找萧锐，立即就在里面的一个房间找到了正被看守的萧锐!

    看到李元芳来了，萧锐大喜，李元芳也松了一口气，立即扑上前去，和那两名护卫厮杀在一起。

    三楼的雅间，黄麒麟早就被惊醒，他不敢下楼，因为水贼已经攻入了楼船内部，正在一层厮杀。但是他更担心这群水贼是来救萧锐的，所以他立即找到隔壁的水军副都统，说道：“赶紧让人来支援，那些进攻的水贼船只不要管，他们是在声东击西，只要留住大夏太子，几艘船算什么！”

    “黄老说得对！”副都统立即命人敲响鼓声，急促的鼓声是命令，周围的楼船不在进攻锦帆寨的水船，而是划动楼船，要把中间的楼船团团围住，并展开支援。

    甘信看到了祁江营的意图，万不能让他们去支援中间的楼船，所以甘信立即下令，放箭！箭上缠着油料，点上火后射上楼船，直接点绕了船上的木料，再配上今晚有风，立即燃起了火势。

    自古水战，船只最怕的就是火，纵使船下都是水，船上包裹了防火的皮甲，火攻也是最致命的攻击！

    房间中，李元芳终于杀了两名护卫，然后夺过对方的钢刀，劈开了萧锐手中的铁链。

    “走！”萧锐也捡起一把刀，立即和李元芳冲了出去，来到走廊，就看到一层的水军被清理的差不多了，典韦、养由基已经杀到了门前和楼梯口，门外甲板上和二层还有水兵。

    萧锐还想趁机杀了黄麒麟，但他应该在三楼，萧锐只能放弃。

    一行人终于杀了出去，不过不远处的楼船已经汇合，并对甲板上的众人放箭进攻，完全不顾甲板上还有祁江营水兵，他们不惜代价，也要留下萧锐。

    密集的箭雨射来，众人无奈只能退回船内，还是典韦凶猛，直接拆开几扇木板当作盾牌，众人围成四周再次返回甲板上。

    “跳水！”萧锐大喝一声。

    想要逃生，只能跳进江水里，此时已经顾不得会不会水性了。

    所有人移动木板来到船边，然后纷纷跳入水中，而楼船上的攻击未停，继续往河里射击。

    萧锐和李元芳、阿朱会水性，跳进江水可以踩泳，但就可怜典韦和养由基、张良和郭嘉了，这四人是旱鸭子，不会还好，甘宁和甘兴及其他弟兄们拽住了四人，并用刚刚充当挡箭牌的木板当作浮桥，开始往外围游去。

    甘信带人驾着小船靠近，专门用弩箭射死那些手持火把的士兵，以至于无法看清水面情况，给众人创造了逃离的机会。

    “下水给我进攻！开船，所有楼船散开搜捕！”祁江营的副都统大吼一声，立即吩咐道。

    锦帆寨的船只也许不如祁江营，但若论水性，祁江营的士兵还真不是锦帆寨的对手！

    甘信指挥小船分散，一边放火烧船，一边去救水中的众人，同时安排手下跳进水里，阻拦那些祁江营水兵。

    萧锐等人终于上了船。

    “走！”甘宁没有管正在殿后的甘信，对他而言，只要救下殿下，就算牺牲了甘信又有何妨？

    就这样，众人还未缓口气，便立即划着小船往南逃去，漆黑的夜晚给了他们天然的伪装皮肤，若是今晚有月色，想要逃生就很难了。

    所以萧锐能活，这次是老天都帮他了！

    