    顾初暖叹了口气，以一种怜悯的眼神看着他们。

    "天焚族好歹也是一个千年古族，怎地一个个都没脑子呢。"

    "你说谁没脑子呢？"一旁的族民骂道。

    "我要是想闹天焚族，能只带那么七八个人吗？"

    "呵，你当天焚族是菜市场呢，想来就来。"

    司空副族长的话刚一说完，只见一声声警铃三长两短的传来，范围最少包含了五处。

    警铃响起，司空副族长无法再若无其事了。

    多少年了，天焚族都没响过警铃，而这次，一响就是这么多处。

    看来天焚族真的遭遇不少强敌进攻了。

    "你们几个，马上派人去支援。"

    "是。"

    魔主朝着顾初暖眨了眨魅惑的桃花眼，给他竖起了一个大拇指。

    "小姐姐，看不出来你还挺聪明的，知道事先在天焚族埋下伏兵，就是不知道小姐姐派了多少人过来。"

    顾初暖无语。

    她都不知道天焚族在哪儿，安排什么伏兵？

    连她自己都没有想到，自己随便忽悠司空副族长的，没想到，居然应验了。

    夜景寒握住顾初暖的手，白玉箫携着滚滚风雷，横甩而去，如天籁之音的声音响在众人耳边。

    "此时不走，更待何时。"

    白玉箫所过之处，横尸无数。

    两道白色的影子眨眼已冲出十数米远的距离。

    席沁白锦都有着一颗七窍玲珑心，几乎在夜景寒护着顾初暖离开的时候，两人同时出手，将左右两边的天焚族族民尽数震开。

    她们下手毫不留情，被她们震开的弟子，要嘛惨死，要嘛重伤残废，血腥的味道瞬间充斥整个演武场。

    唯有魔主还傻愣愣的留在现场，似乎不明白究竟发生了什么事。

    好半晌，他才反应过来，喝斥道，"喂，你们也太没义气了吧，居然留我一个人在这里垫底。"

    说罢，他火红的身子一闪，紧追顾初暖等人。

    天焚族的人纷纷围杀过来。

    魔主祭出曼陀罗花，一朵朵盛开的曼陀罗花仿佛长了眼睛似的，缠着天焚族的弟子不放。

    "咔嚓咔嚓咔嚓……"

    一声声啃咬的声音响起，被曼陀罗花缠住的天焚族弟子，仅仅一小会的时间，便被啃得只剩骨头。

    魔主的速度很快，他武功高强，一路所过，所向披靡，无人是他的对手。

    很快就与夜景寒并驾齐驱。

    "本座最讨厌垫底了，要冲也要冲在第一位。小姐姐，你别慌，阿莫给你开路。"

    一声开路，遍地都是曼陀罗花咻咻咻而过。

    被曼陀罗花接近到的人非死即伤，很快魔主就杀出了一条血路。

    顾初暖一边冲杀，一边惊骇。

    这男人，还好跟她不是敌人。

    雪夜太上长老与司空副族长越看越气。

    这五个人，除了顾初暖以外，每一个都是逆天高手，一路所过，血流成河，根本没人能够拦得住他们的脚步。

    天焚族的族民们在他们面前，就像稻子一样，被他们无情的收割，连一丝还手的余地也没有。

    再看白锦，也不知道她怎么做到的，一根根冰椎信手拈来，每根冰椎随手一射，便能准确无误的射中族民们的心脏。

