    其实，谁都明白，在一个团队里面，最重要的是什么东西，而且现在这个情况之下，他们不会有其他选择的，唯独能够做到，在这里也是能是暂时的调转方向，再往另外一个方向走去。

    “看来，我们进入到那个山洞的想法应该是已经破灭了，而且，那个山洞里面是他们的巢穴，我们这个时候，是绝对不可以在那里停留了。”

    “没错，我也是这个意思，看来，我们也白白牺牲了一些了，走吧，我们调转方向，朝另一个地方走，然后，再出去寻找一下，我相信，天无绝人之路，在天黑之前，我们肯定是能够找到一个地方栖身的。”

    也不知道，这个辛杰到底是哪里的自信，反正，他在说这句话的时候，完全是一副信誓旦旦的样子，好像，所有的事情，都完全是在自己的掌控中一样。

    “你快看。”

    这个何明突然之间，然后冲着那边大声的喊道，。

    而辛杰不明白，到底是发生了什么事情，本来，已经调转方向朝着另外一个方向走过去了，所以听到这些之后，众人便顺着何明手指的方向，然后便看了过去。

    大家只是看清楚了那头黑熊，已经躺在地上，而且，他此时还在不断的挣扎着，不知道他到底是经历了什么。

    “这，这是怎么回事？他，他怎么会突然之间倒在地上了？”

    辛杰在这里好奇的问到，因为，刚才的时候，自己的注意力根本就没有放在上面，所以他也根本就不清楚，在这个过程之中，到底是发生过什么样的事情。

    “我，我也不知道，我刚才就一直在看着，有时候感觉到，现在这一切真的是太可惜了，所以，我刚准备转头，突然之间，就看到狗熊倒在地上，而且，你看他现在挣扎的，好像已经没有刚才那么激烈了。”

    何明说着话就往那边看了过去，而且众人其实已经看得很清楚了，那个狗熊，现在已经渐渐的失去了知觉，好像，已经彻底的躺在那里。

    “这，这不对呀，这怎么好端端的，突然之间会出现这个情况呢，走了，我们往前看一下再说。”

    辛杰也是好像很好奇的样子，然后说到了这句话。

    其实何明也是这么认为的，如果，他就这么走下来的话，那么，他们根本就不需要再多去观察的。

    “你们，你们这样的话是不是有些太冒险，而且，我以前的时候听说过狗熊，他是有一个假死的状态的，难道，他现在就是一个假死的状态嘛？那如果是这样的话，我们，我们是不能过去的啊。”

    许倩倩在这里，只是很紧张的说到了。

    但是，何明根本就不会这么认为的，他认为，狗熊假死的状态，也只不过是人训练出来的，而且，在正常的生活之中，这个狗熊，是绝对不会出现这种状态的。

    “你就是看电视看多了，而且，。那只是在马戏团里面才会出现东西，在这个地方，是不可能会出现的，你们几个人，在这里待着就行了，我们两个人过去查看一下，如果，确实没有什么问题的话，我们再让你们过来。”

    说完之后，他们便冲着几个人挥了挥手，然后，两个人只是相互的对视了一眼，所以，他们也没有再继续说下去了，因为，再说下去的话，好像也根本就没有任何的意义。

    最后，两个人手里面紧紧的握着匕首，虽然说，已经看到了那头熊失去了反应，但是在这个情况之下，他们肯定也是要小心的进行的。

    他一步步的适当的往前走动着，然后，走了一段距离之后，他们发现，现在距离狗熊已经变得越来越近了，而且，他们已经清楚的看到，那只狗熊就躺在地上，看见他眼睛就是睁着大大的。

    当两个人看到这个情况之后，这个辛杰，便突然间停了下来，然后，谨慎的仔细观察这一切。

    “没错，我看到了，他眼睛的确是睁开的，但是，他状态绝对是不对，而且，你看他的嘴角位置什么东西

    说着话，辛杰就在前方指了一下，虽然说，距离有些近，但是，毕竟都是黑乎乎的一大片，而且，也根本就看不清楚，他口中到底流出来的是什么。

    “我怎么都感觉到，他好像中毒了呢？”

    “对，我好像就是这种感觉，那如果这样的话，难道，这个蟒蛇还会有毒吗？这，这不可能啊，之前的时候，我不是已经说过吗？这种蟒蛇根本就是没有毒的。”

    “我也不知道，按正常来说，是绝对不会有毒的，但是，他刚才出来的时候，还是好端端的，当时咆哮的时候也是十分的有力，看这个情况，估计应该不是生病了。”

    “那就不对了，那如果是这样的话，那估计也跟中毒应该是有很大关系的，走吧，我们再往前接近一些，然后，再仔细的观察，看看他到底是怎么回事。”

    两个人，在这里观察一阵之后，发现那个狗熊依然是没有任何的反应，看来，真的是如同他们所猜测的一样，狗熊这个时候，应该是已经到了一种无意识的状态。

    当他们两个人，再一次真正待在这个狗熊身边的时候，他们发现，狗熊真的是一动不动，而之后，这个辛杰便急忙走上前去，然后便用脚踢在了狗熊的后背位置。

    他发现，即便是这一脚踢上去的话，但是狗熊，肯定是依然丝毫没有任何的反应。

    最后，他又使劲的踢了两脚，但是，也依然没有任何反应，这个时候，两个人才总算是长长的松了一口气。

    而且，正因为他们的不断接近，所以，他们也看得更加清楚，他们看到，在狗熊的嘴角位置，的确，是留下了一些白色的泡沫，而且，这些泡沫里面还掺杂着一些脏污东西，现在看样子，有些污秽不堪。

    最后，这个辛杰便伸出手去，然后，在狗熊的身体位置上静静的摸动了几下，然后，便找到他的心脏位置所在，而最后，在这里仔细的感受了一下心脏的跳动，随后就满意的点了点头。

