    秦风直接把握住了这其中的根源所在。

    当初的天雷之枪，诡异无比的出现了。

    而这一道帝影也在自己进入到了通神境之后也随之出现，这一切似乎除了自身修炼的《太古真龙诀》之外，再也没有了其他更合理的解释。

    “这一道帝影的威力，更胜那天雷之枪……”

    秦风的心中微微的思考中，已经决定要抓紧时间领悟出这一尊虚影来，此刻距离那不死秘境关闭的时间应该已经不长了。

    秦风相信在离开这个地方之后，所面对的敌人将会更多，所以说，他必须要尽可能的将这一尊虚影把握住。

    “好恐怖的气息……”

    面对着秦风的修炼，在那一侧的九幽焱雀则是带着震惊的神色在看着他。

    那一道帝影，虽然只有秦风能够感知到，不过，单纯刚才所溢出来的气息，却也足以震慑到这九幽焱雀了。

    时间，就这样子一分一秒的过去了。

    修炼的过程中，时间过去的很快。

    随着秦风不断进入到体内的那一尊帝影所在空间中，他所坚持的时间也开始逐步的增长着。

    而通过这一次次的进入，秦风的精气神也随之凝聚的越发惊人，对于一个半步通神的修为而言，进入到了通神境之后，想要真正的巩固起来，哪怕是真正的天才却也得需要数十日的时间。

    乃至想要真正的巩固，并且掌握自身的全部力量，那就得需要长达一年的时间，这毕竟是进入到一个崭新的境界之中，况且还是通神境。

    但是，秦风随着这一次次的进入帝影所在空间，随着那强大的压制力，现在他的修为却在不断攀升，乃至是凝练到一个完美的极致。

    比起寻常之人，他甚至是不需要刻意去巩固便足以清晰的将这自身现在所提升的修为完美的把握住。

    气息、气势乃至是真气的波动，此刻的秦风都可以将其完美的收敛起来，甚至是比起那些巩固一年的强者都要完美！

    “嗡”

    破邪之眼缓缓地展开。

    顿时，方圆数十里的一切尽收眼底。

    “随着修为的提升，破邪之眼明显的更加强大了，此刻运转起来，看穿方圆百里的范围也并非是难事……”

    随着秦风破邪之眼的施展，秦风在此刻也终于的第一次开始清楚的观察起来周围的环境。

    他现在处于这地下之中。

    而且根据秦风的观察来看，应该是在百万米之外。

    周围之中，浓郁的大地之力无比清晰。

    此刻的秦风，拥有着永恒之树的帮助，对于这大地之力有着超出常人的感知力。

    所谓木克土，木之力和大地之力本身便是相克的，但是五行之力中，力量却又是在相克中彼此相生。

    所以说，木之力的强大效果也让秦风提升了对大地之力的感应，在这地下游走，宛如潜龙入海，如鱼得水一般，轻松的很。

    “这永恒之树庞大的生命之力暂且不提，我对于木之力的感知更是达到了一个极致的层次上，现在我若是去修炼木之力的绝学，绝对是水到渠成。”

