    肖主任冷眼看着她的辞职信，冷眼看着她不堪一击的模样，没有说话。周铭被那封辞职信气晕了，冷声道

    ：“你还是只会逃避，辞职有用吗？辞职了，以你现在在业内的名声，你以为还能找到工作？你什么时候能学会面对现实？”他字字狠毒却也最现实。

    但舒听澜去意已决，她不想再拖累她们了，这两年拖累得够多了。况且她也答应了程知敏离开森洲，永不在卓禹安的面前出现，她得说道做到。

    一直一言不发的肖主任似乎默认了她的离职，淡淡问了一句：“今后有什么打算？”

    “先休息一阵子，之后再说。”不至于找不到工作的，只是好坏的区别而已。

    “也好，我这随时欢迎你回来，今后有任何需要帮助的地方，随时找我。”肖主任表态，算是一锤定音，同意了她的离职申请。

    “谢谢肖主任，谢谢周老师。”她朝他们深深地鞠躬，深深地感谢这段日子以来对她的爱护，她知道，再也碰不到比他们更好的领导了。

    周铭已无能为力，不想再看她一眼，觉得很烦躁，所以甩门而走了。

    一夜之间，失婚、失业，人生回到起点。

    蓦然回首，好像在不知不觉之中把友情也丢了，此刻的伤痛竟无人可以诉说。她没有再回市中心那套房子，她之于那套房子来说，只是一个匆匆的过客，里面只有她的几件衣服以及一些化妆品，早晨出来去民政局时，她已全部塞进后备箱。

    她暂时也不能回自己近郊的那套房子，不知该如何跟妈妈解释她离婚的事情，所以找了一家酒店住了两天，平复了心情之后再回家。

    该面对的总要面对的，在自己家的客厅里，她与妈妈面对面坐着大眼瞪小眼，比想象中要好很多，妈妈只是悠悠地叹了口气并未骂她，甚至还跟她道歉

    ：“是妈妈对不起你，硬是把你塞给卓禹安，想让你过上衣食无忧的生活。是妈妈错了，让你受了这些伤害。”

    妈妈过来搂着她，默默地流泪。

    “离了也好，我辛辛苦苦、爱着、宠着养大的孩子不是为了让别人嫌弃的，澜澜，你也有妈妈，你也是妈妈的心肝宝贝，离了好，我们不去受那气。”

    本来早就心情平复，一点也不想哭的舒听澜，被妈妈的三言两语说得爆哭，还好，还好，有妈妈在，妈妈永远是她最坚强的后盾。

    “就哭这一次，以后不准再哭了，乖女儿。”

    “嗯嗯。”

    妈妈替她擦了眼泪，然后提议

    ：“你带妈妈去旅行吧。”舒妈想借此带女儿出去散散心，转移注意力，这些年，女儿过得太辛苦，眼见着好日子刚开始，又变成这样，她这个当妈妈的太无能了，一直拖她后腿，什么也做不了。

    “好啊，妈妈想去哪里？”舒听澜也正好有这个想法。

    “我们就自驾吧，由南往北，走到哪算哪。”只要母女在一起彼此陪伴，去哪里都是一样的。

    “好。”舒听澜爽快答应，然后马上打开电脑开始做攻略，计划自驾的路线。虽然是自驾，但因为带着妈妈，她不想太辛苦赶路，所以沿途有风景好的城市，就计划逗留几天，真要游遍中国的大江南北，恐怕要用半年的时间，好在她最近略有积蓄，够这半年的开销。

    自驾游说的轻松，但要保证安全又不累的情况，那就必须在出发前做好详细的攻略以及各种物质准备，非常耗精力，如此一来，确实很好地转移了她的注意力，只要不是夜深人静躺在床上时，她几乎不会想起卓禹安，不会想起离婚的事。

    短短几天，与卓禹安走过的那一段路，好像已经是很遥远的事情了。尤其在带着妈妈正式上路之后，世界仿佛安静下来，只有她与妈妈，其它一切皆为匆匆过客。

    一路走走停停，大部分都是按照计划的路线走，偶尔看到喜欢的地方便多停留几天，累并快乐着。

    已经是初冬了，天气变化明显。

    舒妈感慨：“我们走反了，当时应该从北往南走，正好到南方过冬。”

    “没有关系，等天气冷了，我们乘飞机到南方过完冬再回来继续。”

    “其实过冬的话，栖宁四季如春，是最舒服的地方。澜澜，等这趟旅游结束，我们回栖宁吧。”

    “好。”就是对爸爸的事情释然了之后，母女二人对栖宁都不再排斥。

    “好多年没回去了。”舒妈从9年前离开栖宁到森洲之后，就再也没回去过，那是她的故乡，生活了大半辈子的地方，说不想念那是假的。

    开车出来已有半个月，到了华桉市，许是因为路上颠簸劳累，舒妈感冒了，一直咳嗽不停。所以舒听澜把车停在华桉市市立医院旁边的酒店办理入住，打算在这养几天，等妈妈感冒好了再继续前行。

    人的潜能真的很大，在这之前，哪怕是一个月之前，她都不敢相信，自己能带着妈妈自驾出游，不敢相信她能独自把旅程安排得井井有条。

    从前出游，她都是当甩手掌柜的，最早有林之侽安排所有事情，她跟着就是；后来与卓禹安在一起后，换成他来打理一切，她亦是甩手掌柜，心安理得当被照顾的那一位。

    现在没人帮她打理这些了，原来她也可以。

    安顿好妈妈之后，从旅行药箱里取了感冒药、止咳药给妈妈喝下，关灯休息。

    只是没想到这些药没用，妈妈半夜发起了高烧，吃了退烧药也退不下去，妈妈整个人时冷时热，烧的昏昏沉沉的。

    好在离医院近，她马上扶起妈妈去医院挂急诊。

    舒妈一边咳嗽一边制止：“没事的...睡一觉明天应该就好了。”她的身体怎么这么不争气呢，这才出来几天就病倒了。

    “医院就在对面，我们去看看好放心。”舒听澜坚持。

    舒妈全身都疲乏且无力，走一步就咳，走两步就喘得厉害。

    “妈妈，你等一下，我去问前台要个轮椅。”

    这个酒店离医院近，很多外地来看病的人住，所以酒店备有轮椅。客房服务员帮她推着轮椅过来，看到舒妈的状态，不由担心到

    “最近流感盛行，你们快去医院吧，别耽误了。”        今日宜偏爱

