一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十五章终极神兵

    秦浩仔细的观察，精神力笼罩珠子，依旧感受不出，它有何出众之处，好似百姓家里给予孩童的玩具，一件再寻常不过的死物。

    可它出至盘龙峰，注定绝非平凡，灵帝总不会弄些没用的玩意出来。

    前世的记忆不断至脑海翻涌，秦浩试图找出有关“珠子”之类的不凡兵器。然而苦思冥想，毫无所获！

    察觉秦浩的面色越来越难看，老妖的心陡然一沉，难道悟出一件垃圾出来？

    “哈哈哈，这柱子到底是个什么玩意？跟个玻璃球一样，半点灵气波动也没有！”山崎不由乐了，他们和秦浩早晚有一战。

    老妖是秦浩阵营里的最强者，却悟出毫无用处的东西，无疑浪费获得宝物的机会，战力削了一截。

    “八成是孩童的玩具吧？难道拿它能砸死人？哈哈哈。”黑衣下属也笑到。

    “方才某人狂放獗辞，悟出皇器闪瞎我等眼睛，现在被自己打脸了吧？真丢人！”灰衣下属也讽刺道，望了望他的主子宁超凡。

    宁超凡露出戏谑之色，背起双手，等着看老妖的笑话。

    “我……”迎着一众贱笑的眼神，老妖怒火中烧，抓起珠子便要冲峰下丢去，白费二爷一番心血，浪费二爷的宝贵时间。

    算了！

    垃圾就垃圾！

    老妖有蛟龙剪足够了，蛟龙剪目前虽是上品尊器，却拥有进化的潜质。

    只要获得晋升材料，它早晚脱变皇器。

    这没用的珠子不要也罢！

    “等等！”秦浩抬手握住老妖手臂，将珠子夺下，随后递向李万机，道：“李兄见多识广，可识得此物？”

    “哟，还不死心呢！”山崎冷笑。

    “李先生不不妨把珠子是废品的事实，认真告诉他们吧，别给他们面子，哈哈哈！”灰衣下属大笑俩声，前一刻李万机为他解惑鱼叉的妙用，他自认为和李万机的关系也算是熟人了。

    “我跟你很熟么？你哪只眼睛瞧出珠子是废品了？”李万机毫不客气的蔑视灰衣下属一眼，冷漠开口。

    这句话顿时让对方下不来台了，张着嘴，显得很尴尬。

    “请李兄赐教！”秦浩一听，便意识到珠子有用处，甚至用处很大。

    “容我想想！”李万机接过珠子，摆在掌心细细揉了几把，眉头微微上拧，望着珠子，脑海之中，各类兵器的图形也在快速翻涌。

    过了片刻，眼神锐芒一闪，不由露出惊讶之色！

    “难怪！”他暗道。

    类似玻璃球一样的珠子，不如钢珠和铁珠之类的攻击型武器，也不像暗器。

    之前他没想到，是因为这样的珠子，压根不是近代武者所用之物。

    换言之，它盛行的年代，比较久远！

    嘴角稍微上扬，李万机把珠子交给秦浩：“恭喜你们，运气非常不错。它名万灵血珠，可储存血气，我指得是活着的东西，不管人或魔兽，皆可。”

    “有何妙用？”秦浩问到，珠子还给老妖。

    老妖感觉珠子的来头有点大，赶紧揣进怀里，目光迫切望来。

    “它所储存的血气，可供修炼血功的武者，修炼自身功法，血量若足够强盛，甚至可提升武者境界。然后另外一点，它还可以用来攻击！”李万机道。

    “捡到宝拉，哈哈哈……”老妖的心情从失落陡然变为兴奋。

    单独珠子可助修炼血功，足以证明其价值。而且，储存足够的血量，还能提升自己的境界。

    这要比皇阶法宝更加珍贵！

    宁超凡的脸色忽然不好看起来，心底冷哼，又一个走运气的家伙。

    扛棺人和残剑老者倒没什么反应，他们不是血功修炼者，珠子对他们无用。比较之下，雀儿的孔雀翎，才是他们心动的宝贝。

    “它的攻击方式比较霸道，又称‘致命一击珠’。”李万机说道这里，脸上泛出一抹恶趣。

    咯噔！

    宁超凡与轩辕化学心头一突。

    致命一击珠？

    名字够狠，够霸气！

    看来戴绿帽子的猥琐中年，果真捡到宝了。

    “如何致命一击？”老妖越加兴奋，浑身鲜血在此刻都沸腾了。

    “储存足够血量，血液品质越高，攻击力越强，经过珠子酝酿，攻击力还会提升一倍。但是，它释放攻击的时候，会将存储的血液全部释放出来，作用在敌人身上。也就是说，一旦你发动攻击，它里面就空了，无论你以前存储多少血气，都将失去，并且，只有一次攻击的机会。所以它的名字又叫‘致命一击珠。’”李万机道。

    一击，不仅仅是对敌人造成一次。

    也是老妖唯一一次出手的机会。

    并且代价极高，出手会，会丧失珠子内部所有血气。

    如果砸不中人的话……损失就大了！

    感觉有点鸡肋。

    毕竟实力比老妖强的武者，是不可能给他命中的机会。

    “哈哈哈……”山崎队长他们纷纷大笑。

    “好笑吗？它可以助爷修炼！”老妖脸色一黑，愤愤说道。

    虽然攻击确实比较鸡肋，但它能助自己修炼，该知足了！

    反倒是秦浩，老妖觉得有点对不起秦浩：“抱歉了主人，我没有……”

    “我为你高兴！”秦浩打断对方，冲老妖真诚一笑。

    只要对老妖有益，那便是最好。

    至于自己？

    岂会怕区区一个轩辕化学？

    “呵呵，你们主仆之间肝胆相照，还真有点让人感动呢，不过，奇观结束之后，统统要死！”轩辕化学浅舒一口气，压力顿时减轻不少。

    还真怕老妖悟出皇器呢，如果是那样，将会对他造成一些威胁。

    现在就看那个女人了，秦浩身边那名半步元皇的女人，如果也悟出一件鸡肋兵器。待奇观结束时，死，将是秦浩唯一的下场。

    嗡！

    这时候，一股剧烈的光芒诞生在萧晗身前。光芒无匹强劲，势气极强，冲得在场之人，不由自主的倒退。

    包括秦浩在内，众人具是被冲飞出去。

    实力最弱的山崎队长，直接喷出一股险些，重重摔趴在地。

    就连残剑老者以及扛棺人，也抵挡不住光芒的力量，纷纷划出去数十米远，划碎了一地裂痕。

    唯有李万机，在倒退数步后，脚底陡然用力，狠狠一踏，稳住身形。

    届时，一股久远荒芜之气，夹杂着恐怖的威严，至萧晗身前那团光芒之中产生，这股气息，令众人产生一种忍不住跪拜的冲动。

    受力量的压迫，残剑老者和扛棺人似乎异常难受，脸色难看到了极点。