    曹操这一生也不是没输过。

    所以他清醒的意识到胜负之间的变数无法掌控，可是胜负之后的结果他却可以掌控。

    无论成败，他都要堂堂正正的立于天地之间。

    他可以被人称之为汉贼，但是他绝不能真的成为汉贼。

    可无论他自己如何看待自己，袁绍今日反正是注定把他当作汉贼看待了。

    因为颜良的偷袭取得了成功，大杀曹军士气！

    尽管颜良在发动这一次偷袭的时候并未禀报他，可在他看来，战机稍纵即逝，颜良的偷袭一来摸到了曹军的虚实，二来也可谓为他打响了官渡之战的第一枪，他当然是高兴的。

    看着正在源源不断渡河的大军，袁绍回头过来看着地上的颜良道：“白马津已在我手，官渡已无险可守，取下曹贼的人头指日可待！”

    “颜良，你多有幸苦，先下去好生休息，待得大战一启，我还指望你取下曹操的项上人头啊。”

    看得出来，袁绍对颜良也是极为信任。

    事实上袁绍手底下能用的将领并不多，除了一个颜良外，便只剩下淳于琼。

    另外诸如郭图，沮授，田丰等不过都是谋士，并非一战之将。

    所以他不信任颜良，似乎也没有别的人可以信任。

    待得颜良走后，一直对颜良偷偷抢功之事不满的郭图趁机上前道：“主公，颜良擅动先锋袭击曹操，虽得小胜，但却也无疑惊动了曹操，若让曹操加固了防御工事，坚壁清野，死守不出，我军堪忧啊。”

    战争的消耗都是相互的，曹操要在官渡防守袁绍，需要大量的物资消耗。

    反之袁绍要进攻曹操，也当然需要大量的物资消耗，这是绝对的。

    于是颜良这一场小胜，虽打击了曹操的士气，可毕竟也没有让曹操伤筋动骨，反倒让曹操心生警觉。

    正如郭图所言，倘若曹操知道自己的人数劣势过大，然后不予迎战，反而坚壁清野，死守官渡呢？

    届时双方岂不是又有进入对峙的局面？

    曹操人数虽然少，但人数少所带来的优势就是他的物资消耗小啊。

    而他袁绍十万大军，每日消耗粮食得多少？长时间的拖下去，对他袁绍而言有什么好处？

    郭图虽其心不正，但人却挺聪明，这一句话算是给袁绍提了个醒。

    闻声，袁绍不由皱眉道：“曹贼若是死守，那我军便死攻，此一战不可再拖。”

    事实上，袁绍这边也已经进入了不得不决战的地步。

    冀州虽然富饶，可也担不起如此常年累月的大规模消耗，袁绍不是糊涂蛋，如何不知眼下局势？

    郭图点头称是，但还是道：“主公英明，可颜良如此不听将令，我担心他会坏了主公的大计啊。”

    而今官渡之前，除了他以外，便是颜良最得袁绍信任。

    只要他能取代颜良成为先锋大将，那届时攻破官渡，生擒曹操的大功便落在了他的身上。

    可袁绍闻声却是摆手道：“颜良虽有冒进之嫌，但此人忠肝义胆，非贪图富贵之辈。”

    “日后本公好生与他相谈，他当知道本公苦心的。”

    “对了，还有多少粮食未曾运过来？”

    袁绍当然不希望自己手底下最得力的文武闹矛盾，所以立刻转移了话题。

    一听到此言，郭图心中顿时了然，于是赶忙道：“还有十万石粮食正在运送的途中，按照目前的速度，十日之后当可以全部运来南岸。”

    “可主公，而今曹操已生防备之心，我军短时间内继续进攻只怕难以取得成效，这些粮食自不可安放军营，以主公之见，该当将这些粮食放在何处？自古行军打仗，粮草为重，我们切不可给了曹操可趁之机啊。”

    虽然他这话说的是粮草，可这话里话外都是在暗示颜良给了曹操机会，让他们陷入了被动。

    只不过袁绍故意装作没听出来，闻声故作思索状，而后看着他问道：“军师以为该将粮食安放于何地才最为妥当？”

    一听袁绍问及自己的意见，郭图忙躬身道：“主公明鉴，我十万大军每日所耗粮食之多，乃是曹军三倍之余，若想将这些粮食隐藏起来不被曹军发现，又容易运输，补给大军，南岸之下唯有乌巢。”

    乌巢距白马津不过四十多里，正是囤积粮草的好地方。

    袁绍点头同意，正要让正在运送粮草的淳于琼将粮食全部运往乌巢之际，一个身着麻布素衣的中年男子急匆匆的跑了过来。

    只见此人年不过三十，却生得老态，额头上满是皱痕，只一双精利的眸子闪闪发亮。

    “主公！”

    “许攸？你怎么来了？”

    原来，这位便是大名鼎鼎的许攸许子远。

    不过袁绍本是让他与审配一道留守邺城的，却不料他居然偷偷的跟了来。

    袁绍不太喜欢许攸，虽然许攸的确有着常人所不能及的聪明才智，可却也十分的自傲，似乎天底下所有人都不入他许攸的眼，尽管袁绍是他的主公。

    郭图对此人更是没有任何好感，一看到许攸也出现在此处，顿时脸黑不已。

    因为他知道，只要有许攸出现的地方，他的愚蠢就会被无限放大，在许攸面前，他甚至只能像个三岁孩童。

    “主公，我写信给主公，却不见主公回复，心中担忧，这才匆匆赶来。”

    “未知主公何故不回许攸信件？”

    原来，许攸之前虽身在邺城，可对官渡的形势一目了然。

    他得知袁绍已经取得白马津以后，当即写信给袁绍，建议袁绍率轻骑绕道夺取许都，只要许都一破，袁绍便能效仿曹操挟天子以令诸侯讨伐曹操，如此必能攻破官渡，捉住曹操。

    可袁绍仗着自己十万精兵良将在此，哪能同意这么冒险的行为？万一孤军深入中了曹操的奸计呢？

    于是他连想都没想就拒绝了许攸的意见，转而继续部署对官渡之战，甚至连许攸的信都没有回。

    “子远啊，主公军务繁忙，哪有空闲时间专门回你信？”

    郭图虽然心中不喜许攸，但脸上却仍是表现得很亲热，这暗讽的口气倒也有模有样。

    然而许攸却是看都没看他一眼，只朝着袁绍道：“主公，曹操也可谓称得上当世枭雄，主公虽兵多将广，可若不出奇招，只怕也难以对付此人啊！”

