    冥帝抬头看了看，这只有百来丈高的畸形山峰。

    然后一脸古怪地看向白毛老者说道：“你是说这座丑陋的山峰下面就镇压着你的族人？只是一座矮山而已，才一百来丈高，这能有多重？你们两千多个族人居然掀不翻这座山，这也太废柴了吧！”

    冥帝对着白毛老者的印象一直都不太好，所以等到机会之后就拼命的损他。

    “叽里呱啦！”白毛老者一通解释。

    可是没人能听得懂。

    “好了，不要再说了！这里不仅仅是一座矮山镇压这么简单，从这座山峰周围，我感受到了一股不一样的气息！这股气息很像是大地龙脉之气，就像之前青衣男子所摄取出来的那种淡黄色气息一样！所以这座山峰不仅仅只是一座山峰，其中更是包含了一座风水阵！所以这白毛老头的族人才会被镇压在下面不得动弹！”叶辰阻止了他们俩的争吵。

    听到叶辰的话之后，白毛老者的脸上露出了激动的神色。

    他想抢过冥帝肩膀上扛着的阴阳念动仪，要和叶辰交流。

    可是冥帝根本就不给他。

    叶辰现在也不想跟他说话，因为到了这一步，已经不需要他再多做什么解释了。

    冥帝对这叶辰问道：“陛下，那该怎么办？风水阵这种东西我们根本就没有涉猎过，根本不知道怎么去破！也不知道强行把这座山给打碎，会不会对阵法内的人造成什么影响！陛下有没有什么好的方法？”

    叶辰摇摇头说道：“没有！风水阵我根本就不会破！而且你别忘了，这白毛老头之前还说过，这里除了阵法陷阱之外，还有一个恐怖的怪兽在守护着！你看到怪兽了吗？”

    冥帝摇摇头：“没有！”

    “所以我推测！这怪物肯定是在这风水阵法之中！而且这风水阵法非常的不简单，呈现在我们眼前的就是这么一座矮山，可实际上很可能就是一个新的天地！就像之前，这白毛老头带我们找到都天王大殿所在的那片海域的情况！那片海域如果让我们自己去找，即使到了那边地方，我们也根本看不到！因为那里被一座风水阵法给笼罩住了，我们不懂得其中的关窍，即使走到那里，也会笔直的穿透过去，根本不可能接触到那片天地！这里肯定也是一样，被风水阵法笼罩，白毛老头的族人就在其中的空间之中！”叶辰皱褶眉头说道。

    听了叶辰的一番话之后，白毛老头立刻激动地点头。

    表示叶辰说的是完全正确的。

    叶辰淡淡的看了他一眼，没有发表任何的看法。

    这么浅显的东西还需要你来夸奖？

    叶辰现在开始怀疑，白毛老头这个种族的人，智商是不是真的有缺陷。

    “陛下，怎么搞？我们连这风水阵都看不透，要怎么进去呢？虽然听说有怪兽在里面守护着，可是我们现在的局面就是，连怪兽的面我们都见不到！又要如何去营救呢？干脆我们走吧，让这老头一个人在这折腾！这老头之前可是要害我们啊，我们现在却要来帮他救人？陛下，我们为什么要对这老家伙这么以德报怨啊！”冥帝对着叶辰说道。

    听了冥帝的话之后，白毛老头立刻就不愿意了，伸出双手就要朝冥帝的脸上去挠。

    现在他全身的力量都被封印了，本能想到的战斗方式只有这一种。

    冥帝只是轻轻一躲就给躲开了，这老头还差点摔倒。

    叶辰摇摇头笑着说道：“行了，别闹了！这风水阵虽然不在我们的专业范围之内，但有人能破解！还记得那个青衣男子吗？只要找到他，这个风水阵不就迎刃而解了？”

    “那人家能帮我们吗？虽然他和我们一起喝过茶，但是交情也就仅此而已！让人家来冒风险，把这风水大阵给解开，得罪那恐怖的都天王，他不一定愿意吧？”冥帝瞪着眼睛问道。

    “未必！这里是危险没有错，但是你忘了那青衣男子来到这古神秘境之中的目的是什么吗？他就是为了解决这秘境之中的诡秘，为自己上一次遭遇的灾难报仇！现在仇还没报，他怎么可能会善罢甘休？现在我们有一个报仇的机会摆在他眼前，他怎么可能不答应！根据这白毛老头所说，这座风水大阵，下面关押的是他的族人，也就是那都天王当年抓来的奴隶！而且用这么强悍的一座风水大阵，绝对不可能只为了关押几千人！所以我猜测，那都天王抓来的三千种族之中，至少有一半被关押在这里！而且这还是保守估计！把这些奴隶释放出来，就会减少都天王的力量，你猜青衣男子会不会插手帮我们？”叶辰的眼神中闪烁着智慧的光芒。

    冥帝顿时恍然大悟：“还是陛下想的周到！我光顾着和这老头生闷气了，忘了去思考那些细节！陛下说的没错，那个青衣男子的确和这都天王有着深仇大恨！虽然不知道他上一次来这里遭遇了什么，但根据他的仇恨值可以看得出来，他当年肯定被祸害的不轻！那我们去找他们吧，免得夜长梦多啊！”

    叶辰点点头，转身离开这里就准备去寻找青衣男子。

    可正在这时，一个熟悉的声音响起。

    “不用找了，我就在这里！”

    叶辰和冥帝他们顿时吓了一跳，慌忙转过身来朝声音的来源看去。

    发现那个青衣男子不知何时，居然站在他们身旁不远处一座大石头旁边。

    “卧槽！你什么时候来的？怎么神出鬼没的！你刚才不会是躲在那块石头后面偷听我们说话吧？”冥帝瞪大了眼睛叫道。

    青衣男子顿时失笑：“这位兄台想象力很丰富啊！我如果仅仅只是躲在这个石头后面，你们会发现不了吗？我刚才在这座风水阵里面，比你们来的还早！所以你们说的话我都听见了，叶兄分析的没错，我一定会帮你们破解这座风水大阵的！而且我在这里已经研究了很多天了，眼前这个风水大阵，我已经掌握的差不多了，随时可以破解！”

