    “你看看。”

    在沈正弘和冯巩离开之后不久，沈家别墅里的保姆便是将餐桌上的一切都是收拾利索干净了。

    沈楚楚将贺子冥送给她的粉红色布偶丢到了冯巩的怀里，冯巩还没有看到是个什么玩意，就被一个不大不小的玩意给成功袭击，等到冯巩看到自己怀里是个什么物件的时候，一脸的难以置信。

    沈楚楚即便是小时候都是喜欢那些芭比娃娃之类的玩意，什么时候开始喜欢上布偶了，还是一个这么幼稚的布偶。

    “楚楚你什么时候喜欢这些了？”

    眼见着冯巩如此一发问，沈楚楚心里的烦躁感就更高了。

    “不是我喜欢，是贺子冥送的。”

    冯巩听到这不是自己女儿自己买的才是放下心来，她就知道自己的女儿沈楚楚才不会这样的没有品味，好端端的喜欢这种上不得台面的玩意。

    原来是贺子冥那个人送的，这么多东西都不送，偏生送这么个玩意，亏沈楚楚还是向沈正弘举荐贺子冥成为沈氏公司的经理，还要给他什么升职加薪。

    这样的贺子冥就算是给他机会，想要让他进入上流社会都是非常困难的。

    “他就送你这些啊？”

    在沈楚楚看来，贺子冥送她什么东西都不在乎，沈楚楚在乎是贺子冥出去半个多月有没有在外面有其他的女人。

    毕竟自己从沈宛白的手里将贺子冥抢过来的时候，自己可是动用了九牛二虎之力，当初沈楚楚就应当可以看得出来贺子冥的意志力并不坚定，只要有其他的女人勾勾手指，姿色好一点都可以让贺子冥动心思。

    沈楚楚一直都认为自己的条件是不错的，没想到贺子冥居然还有那种花花心思。

    “送我什么不重要，我昨晚发现他的衬衫上面有女人的口红印。”

    冯巩一听衬衫上面有口红印，可也是觉得这件事情可大可小，虽然沈楚楚不会和贺子冥结婚，可好歹现在也是男女朋友关系。

    “什么？有女人的口红印，那你问过他没有，口红印是怎么来的？”

    沈楚楚摇摇头这样的事情即便是沈楚楚问了，大概贺子冥也不会去说，用脚趾头想想都知道，这种事情当然是不能说的。

    谁在外面有这种事情，都是需要掩饰起来的，堂而皇之的大张旗鼓，岂不是自寻死路？尤其是像贺子冥这种类型的，知道自己低人一等，还需要依靠沈家来完成他的前途呢。

    沈楚楚能够忍耐，可冯巩还是忍耐不了的，这个小子一直依附于沈家，居然还敢对于自己的女儿不忠。

    “我现在就去给你爸爸打电话，让他开除那个贺子冥。”

    冯巩想要去给沈正弘打电话，都被沈楚楚给制止了，现在只是沈楚楚的怀疑，没有任何的证据可以指向自己的怀疑是正确的。

    平白无故的沈正弘即便是沈氏公司的董事长，沈正弘也没有其他理由可以开除掉贺子冥，何况今天可是个大日子。

    “妈，你冷静点，你忘记了今天是什么日子了吗？”

    冯巩将手里的电话一放，看着眼前的沈楚楚，询问沈楚楚今天是什么日子。

    冯巩的脾性沈楚楚怎么会不知道呢，不过要不是看在她是自己的母亲的面上，沈楚楚现在还真不想过多的说话。

    “今天是爸和贺总谈那笔违约金的日子啊。妈，你不是忘记了吧？”

    冯巩一听见沈楚楚这么一番话，才是将这件事情给想起来了，方才是被贺子冥给气到了，才是将这件事情给忘记了。

    只是冯巩气不过，还是选择了暂且忍下来，毕竟沈楚楚也不傻，她自然之道自己应当如何抉择。

    “那你想怎么办？”

    沈楚楚从保姆手中接过来那杯被新鲜榨好的果汁，保留的是蔬果的原汁原味，以及所有的一切水分的含量。

    面对冯巩的询问，沈楚楚想了很久，还是给冯巩一句准话。

    “暗地里把那个女人查出来，然后我要看看那个女人到底是比我好在哪里。”

    沈楚楚对贺子冥兴许是谈不上真爱多少，只不过是一种占有欲，而这种占有欲更多的则是一种不甘心作祟，压根就是与那种纯爱不沾边。

    冯巩听完了自己女儿的话，也觉得这件事情毕竟是女儿的私事，即便是冯巩身为沈楚楚的母亲，也没有什么资格去过多干涉她的私事。

    沈楚楚已经是一个成年人了，有了属于自己的思维方式，什么才是对于沈楚楚最好的事情，沈楚楚自己心里都有数。

    “那好吧，既然你都是已经决定好了，我也就不多说了，不过有一件事情，你可是要提前做好准备。”

    冯巩的话让沈楚楚心里一愣，现在在沈楚楚心里最重要的事情就是查出来那个女人是谁，除此之外，还能有什么更重要的事情。

    冯巩递给了沈楚楚一张请柬，沈楚楚从冯巩的手里拿过了那张请柬，上头的字写得清清楚楚，贺氏集团的酒会。

    在冯巩眼里，能够参加贺氏集团的酒会的人都是出身高贵，到时候即便是沈楚楚勾搭不上贺泽枫，能够吸引到其他人的眼光也是不错。

    “妈，你还没对贺泽枫死心呢？”

    沈楚楚的认错书还是攥在了贺雨城的手里，经过上次的事情，贺泽枫根本就是对自己没什么太大的兴趣，像是他那样站在金字塔顶尖的男人，身侧自然是不缺女人的。

    冯巩一听到沈楚楚的话，顺势就拿起了桌上的苹果切成薄片递到了沈楚楚的嘴里。

    “你这傻孩子，什么叫妈还没对贺泽枫死心呢？你也不想想妈都多大岁数了？要是妈再年轻20多岁，妈肯定是要使尽浑身解数也是要征求到贺泽枫的心的，只是可惜，妈年纪大了，不如从前了。”

    冯巩的话让沈楚楚深信不疑，毕竟这么多年以来，冯巩可是把沈正弘给拿捏的恰到好处，男人有几个不的，可是不管沈正弘在外面做了什么，回到了家里，还不是也要乖乖的听从冯巩的话。

    作为一个女人来说能将自己的男人管制到这种地步，已经是十分不容易了。

    沈家的公司到了如今的地步，虽然说不上有多么的富裕，可也是相当于中等偏上的富贵之家，那些外头的狂蜂浪蝶想要倒贴沈正弘的也不是没有，只不过每次有了些许的端倪和苗头，都是提前被冯巩给掐死在了摇篮当中。

    就算是冯巩有什么不好，光是凭借这一招御夫有术就已经足够让沈楚楚对冯巩为之佩服不已了。

    “妈，我知道爸一直都对你一心一意的，好了吧？”

    听到沈楚楚那一句一心一意，冯巩心里多少也是有些失落的，有钱的男人身侧都不缺女人，只要他们想要，还不是顺手捏来。

    再者说哪里是有什么真正的一心一意，都不过只是用来蒙骗世人的把戏罢了，充其量不过就是各取所需。

    冯巩为了自己的女儿和自己在沈家的地位，而沈正弘则是为了不落下一个恶略的名声。

    “我们都是老夫老妻了，可你不一样，你还年轻的很，今后可以用来抉择的地方还有很多呢。”

    是了，沈楚楚还年轻，在冯巩的观念里，犯不着为了一个贺子冥而失去了一大片森林。

    冯巩的劝告，沈楚楚是记在了心里头去的，至于其他的，不过也是且行且看。

    在沈楚楚心里，贺子冥只是一个落脚点，既然冯巩觉得贺氏集团的酒会是一个好机会，那自己就去和他们一起看看就好了，横竖也不是自己吃亏，多见识一些达官显贵只会有利不会有弊端。

    “好，我知道了。”

    冯巩见自己的女儿听从了自己的意见，便是很高兴，没想到保姆走了进来，手里还是举着一个盒子。

    保姆看上去很是有些犯难，不知道应当将手里的盒子怎么办才好，主人家的东西怎么解决，都是需要主人家亲自拿主意，思来想去，保姆还是将快递盒子交给主人家。

    “手里拿的什么啊？”

    冯巩见保姆有些支支吾吾，便是站起身来，将盒子从保姆手里拿过来，快速打开了盒子，里面是一个用信封包裹的物件。

    冯巩很迟疑，这都什么年代了，居然还有人用信奉来包裹物件，真是有些滑稽。

    纵然如此，冯巩还是将信封拆开，里面是一堆照片，虽然照片打了马赛克，可是里面的暴露沈度足够让冯巩都觉得有些瞠目结舌。

    好端端的，谁会给沈家邮寄这些不堪入目的东西。

    “张嫂，这都是怎么回事？”

    被唤作张嫂的人也是一头雾水，她方才打开门后，就看到了这个快递盒子被放到了沈家的别墅面前，张嫂左右看了看，发现并没有人，就将这个快递盒子给拿进屋来了。

    冯巩的反应很是过激，沈楚楚想要看看到底是什么东西，都被冯巩给拦住了，表示这些东西还是不看为好。

    否则，沈楚楚的眼睛是会长针眼的。

    冯巩越是如此，沈楚楚的好奇心就越大。

