
　　在RNG众人争吵的同时，EDG这边也召开了一场紧急会议。

　　这是一次专门针对苏文召开的会议。

　　虽然刚才那场比赛已经让阿布在心中认可了苏文，但按照正常流程，还是应该召开一个会议商讨一下。

　　参与这次会议的，除了EDG教练组，战队经理，还有EDG的队员们。

　　毕竟刚才他们都与苏文一起打了一场比赛，阿布也想听听队员们对于苏文的看法。

　　而战队经理，其实也就是来走个过场而已。

　　除非是那种高薪的明星选手，需要他严阵以待。

　　像签约苏文这种韩服路人王，赛场小白，教练阿布还是有这个权利的。

　　他也只是坐在一旁听听团队的看法，象征性的参加这个会议。

　　“都说说吧！”

　　阿布看向EDG众队员们，首先开口说道。

　　虽然刚才比赛结束之后，一众队员都明显对苏文热情了一些，但那是苏文在场的情况下。

　　现在苏文不在，阿布想听听队员们心中对于苏文的真实看法。

　　“我先说吧！”在阿布话音落下后，厂长率先开口说道。

　　厂长作为EDG明星级选手，作为队伍中老大哥的存在，直接开始表达自己的想法。

　　“不说其他的，就刚才那一场比赛而已，苏文带给了我不少惊喜。”

　　厂长一边回忆着刚才那场对局一边说道：“我从来没有想过，锐雯这种进攻型上单，操作型上单还能够这样玩。”

　　“虽然他在线上对线的时候，连招有时候看起来有些奇怪，甚至菜的就像个大师，但在后期团战关键时刻，苏文没有让我失望过。”

　　说到这里，厂长自己都忍不住笑了出来。

　　“从对线的情况上来看，苏文或许没有那么优秀，甚至经常被对面压在塔下出不来，但这并不妨碍他的优秀，他的创造力！”

　　“一手救赎更是直接让我头皮发麻，而且也有过几波极限操作，虽然线上稳如老狗，但是团战的时候却敢打敢拼！”

　　厂长这说的是苏文RW闪预判uzi位置，这种操作可不是人人都敢打的。

　　特别对方还是uzi！！

　　尽管uzi在网络上的名声毁誉参半，风评不是很好，但这并不影响他的强大。

　　许多职业选手在面对uzi的时候或多或少都有些紧张，但厂长却在苏文身上看到了那股子拼劲！

　　相比之下，这是阿光缺少的，也是无法学习的。

　　厂长在表明了自己的看法之后没有再说话。

　　虽然他没有明确的表达自己对于苏文的态度，但谁都听得出来，厂长对于这位队友还比较满意。

　　不至于说被苏文折服的地步，但起码认可了苏文的实力。

　　“苏文这个队友，这个朋友，我认下了！”要说刚才那场比赛中谁对苏文的印象最为深刻，那自然是关键时刻被苏文灵性救赎抬起血量续了一命的iboy。

　　虽然这不至于到救命恩人的地步，但iboy对苏文还是有些许感激。

　　一个上单选手，谁愿意浪费这么多经济，出一个辅助装备只为了抬ADC一口血？

　　好吧，虽然苏文本来就是出肉的混子上单。

　　但事实真的是这样吗？

　　出肉就一定是混子吗？

　　刚才那场对局中，不说最关键的那一波，就是在之后的很多波团战中，苏文也是一马当先，凭借着自身的坦度与灵活性，极大程度限制了uzi维恩的输出环境。

　　虽然肉装锐雯输出不高，但架不住他有控制啊！

　　一旦uzi被锐雯控住，被EDG其他人补上伤害，一个ADC被瞬秒是再正常不过的事情。

　　并且，uzi甚至不愿浪费时间在这个锐雯身上。

　　太肉了！

　　虽说维恩打肉快，但一场团战，能留给他多少输出时间？

　　况且因为锐雯的灵活性，维恩想杀他也非常困难。

　　如果没有团战中苏文对uzi的限制，即便是有那波关键转折性团战，EDG想要赢下比赛也非常困难。

　　这样的队友，挡在自己身前吸引火力、吸收伤害的上单，哪个AD不爱？

　　接下来，小学弟与妹扣也分别表达了自己对于苏文的看法。

　　清一色都是对苏文的欣赏。

　　也都对苏文成为自己的队友表示欢迎。

　　“阿光，你呢？”

　　在所有人都发表完自己的看法之后，阿布对着迟迟没有发言的阿光问道。

　　阿光嘴角略微有点苦涩。

　　这......

　　你们都说完了，让我说啥啊！

　　我的意见对你们来说还重要嘛？！

　　根本就没有必要问我的好嘛！

　　合着不是抢你们的首发位置，一个个都只记得新人忘了旧人！

　　“呃...苏文还是不错的，年轻人有血性，前期线上也非常的稳健，如果与队伍磨合的好的话，也可以作为我们的一支奇兵！”

　　阿光稍微组织了一下语言，委婉的表达了自己的想法。

　　意思是自己还是首发上单，苏文就当做我们队伍的一个出其不意的后手就好了。

　　可以看出，阿光现在真的慌了！

　　对于阿光的意见，阿布不置可否，点了点头后说道：“好，那就先这样吧，苏文以后就留在我们队伍中了。”

　　留下苏文的想法，在刚才那场训练赛还没打完时阿布就已经确定了，现在只不过是听听队员们的想法。

　　说完之后，阿布稍微整理了一下会议的材料，起身向自己办公室走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏文还在办公室等着他呢！

　　“阿光，恭喜你了，从此以后就有人帮你分担压力了！”

　　阿布走后，妹扣凑到阿光身边，笑着说道。

　　恭喜你妹啊！！

　　阿光一头黑线，双手悄然紧握，心中已经打定主意，待会就通宵苦练，一定要在接下来的夏季赛中好好表现，这个首发位置，可不能让苏文给抢走了！！

　　苏文你等着吧，我好不容易熬走了扣肉得来的首发位置，怎么会这么轻易被你抢走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十章：你们都说完了，我还能说啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 