    .

    此人一身简单却不简易的唐装，手上拿着一根不知道什么材质做的文明杖，眼神望着萧布衣远去的背影。

    这人一身气度不凡，一双眼睛睿智而又精明，颇具威严。

    要是萧布衣在这里，一定能认出来这就是闻人家现任家主，闻人傲雪的父亲，闻人毅松。

    “家主。”

    这时，门口的护卫出现在一旁。

    闻人毅松看也不看那护卫，直接说：“是那个小子送傲雪回来的？”

    护卫恭敬的说：“是的，家主。”

    闻人毅松听后，没有露出太多的神情，那护卫也没敢问任何问题。

    闻人毅松摆摆手，说：“下去吧。”

    那护卫默无声息退下，就像从未出现一样。

    看着萧布衣早就消失的方向，闻人毅松忽然笑了一下，轻声说：“这个小子终于回来了，也不知道萧家会掀起多大的风浪来。但愿你别太让我失望。”

    说着，目光又看向萧家大宅的方位，神秘一笑，又慢慢悠悠转进了闻人府邸。

    ……

    “哥，您去见了闻人小姐？”

    等萧布衣回到多宝山庄园后，厉小民就凑了上来，小声的问着。

    看着他那鬼祟的样子，萧布衣忍不住有点想笑。

    他当然知道他为什么这么小心，是因为害怕林清宁、沈慕青吃醋罢了。

    他也没解释几人的关系，而是笑着说：“是的，见到了。”

    厉小民眼神闪烁一下，张了张嘴，似乎有话想问，但又没说出口。

    萧布衣说：“你想说什么就直说吧。”

    “嘿嘿，果然瞒不住哥……”厉小民挠挠头，有些憨厚的笑着，随后又道：“哥怎么看待闻人小姐和那废物订婚的事情？又打算怎么做？”

    萧布衣说：“还能怎么做，不过是一刀的事情。”

    简单的话语，却透着无穷的血煞之气，让厉小民沉寂许久的心彻底点燃了，兴奋的说：“这才是我认识的哥！那废物敢染指闻人小姐，简直不知死活。”

    萧布衣也只是笑笑，没多说什么。

    可兄弟二人都知道，与萧家的一战，即将拉开。

    “哥，我明天可能陪不了你了。”

    这时，厉小民忽然又说，脸上出现几分忧心忡忡的意思。

    萧布衣问：“怎么了？”

    厉小民说：“明天鬼王医大人要莅临京都，我要为母亲争取到治病的机会，虽然鬼王医只为三人治病，但这其中一个名额，必须是我母亲的！”

    他语气坚决，不容置疑。

    萧布衣想了想，说：“明天我陪你一起去。”

    厉小民想说些什么，萧布衣直接脸色一冷，说：“别忘了，你妈也是我妈！”

    “谢谢哥。”

    厉小民脸色动容，无比感动。

    ……

    京都机场。

    贵宾通道口汇聚了不少人，这些人的身份不一，可要是细细看过去就能发现，能出现在这里的人，最低层次也是京都二流家族。甚至还能看到一些一流家族中的重要人物也守在这里。

    这些人在京都的身份极为贵重，可以说随便拿出来一个，打一个喷嚏都能让京都来一场小感冒。

    尤其是那些一流家族的代表人物，更是跺一跺脚，整个京都都能抖三抖的存在。

    可是现在不管他们的身份如何尊贵，权利如何滔天，也都像个普通人一样守在这里，每个人都紧紧的盯着出口方向，眼睛都不敢眨一下。

    因为今天是华国第一神医鬼王医莅临京都的日子。

    对于鬼王医，众人了解不多，只知道他出身神秘，背后有着极大的背景。除此之外，他还是天策府首脑，华国第一战神天策战神的私人医生。

    身份之尊贵，即便是京都的一流家族也得奉为上宾。

