    第一个世界是根据名为黑暗塔的电影改编而来。原著是史蒂芬金的奇幻小说。不过电影改编的不伦不类，我在小说中有大幅度的改编了。

    所以，看不看电影基本上都没关系。设定中那就是一个遭受异维度入侵的废土世界。除了枪侠跟穿梭门的设定，其它的跟电[笔趣阁 www.biqugex.biz]影的关系也不大。

    第二个世界是一部名为格林的美剧。

    在这部剧中。世界各地隐藏着一些被称为格林生物，或者维森的特殊物种。他们大多数表现为能够变身成某种野兽形态。可以理解为是一种兽人的变种。不过剧中也有女巫，熔岩怪，森林精灵，鬼魂，巫医，电击怪之类的纯奇幻侧的物种。

    原著对于很多东西交代的都不清楚，后期也烂尾了。不过我自己补充了一下设定。基本上就是原本就存在一个里世界。同时，整个世界又在逐渐的灵气复苏。剧中也是如此，后期魔法的戏份极大的增强。

    原著中的主角，就是我故事中的尼克，是一名格林。简单的说，就是能够看到那些兽人的真面目，并负责猎杀那些邪恶兽人的猎魔人。

    主角在这个世界，会有目的的猎杀那些奇幻生物，补充自己的强化路线。具体是哪一些，大家看书就好了。

    最后说一些主角的能力（随时更新中）

    强化听觉，视觉，嗅觉，触觉。肉体的全方位强化。这些是基础的强化。

    然后是天赋能力：

    猛兽威压（狮人），次声波定位（蝙蝠），声波（海豚等深水鱼），吐口水（水箭鱼），分泌毒素（各种蛇类兽人），热源感知（蛇类），振波感应（蜘蛛）。

    以上天赋能力，会随时更新。这些能力目前都是初级阶段。目前的整个故事，也正在处于累积阶段。格林世界，主角将会完成第一阶段的累积。然后会进入一个热门世界。到时候故事才会真正的展开。

