    星空。

    天河广大，像是在浩瀚星空之中的一片大海。

    其源头在周山之巅，顺周山而下，九曲十八弯，环绕整个洪荒宇宙星空。

    行走在河面之上，周玄不时看到河内的滚滚元气被旋转的星云吸走，成为星系诞生的能量。

    周玄还看到河底有已经死去的星辰沉浮，顺着天河流向洪荒大地。

    自开天辟地以来，洪荒大战不少，被打坏，甚至毁掉的星域也不在少数，有死掉的星辰，并不奇怪。

    不过。

    他不是来观光游历的，而是来杀人的。

    左手托着的天罡星印已经不再震动挣扎，几乎要被净世神光彻底炼化。

    而在周玄脑后如轮的神光之中，太元道碑屹立，神光流转，与天地呼应，不断感应。

    之前星辰老祖逃遁的时候，他以太元道碑击碎了星辰老祖的星辰权杖一角，却是暗暗留下了属于太元道碑的一缕气机。

    当时就算拦住星辰老祖，也顶多暂时将其镇压。

    但倘若找到星辰老祖的寄托元神的老巢，那么，无需动用天地祭台向洪荒天地祭祀，周玄也有几分把握彻底干掉星辰老祖，使其彻底沉沦。

    渐渐。

    周玄走出天河，掠过一片片星域，在一尊尊先天星神的注视下不断深入星空。

    百年后，周玄已经来到了星空的偏僻之地。

    这里已经没有成形的星辰，而是一片片星云，一团团能量纠缠。

    一片片星域尚在孕育之中。

    周玄甚至能够感应到有些星云，或者能量团内有洞天在孕育。

    又过了百年。

    周玄来到了洪荒星空的边缘，举目望去，可以看到静静弥漫的混沌气。

    那是属于洪荒的混沌天海。

    环绕包裹整个洪荒，可以看做是内混沌。

    这些混沌气并不狂暴，也并不侵蚀洪荒天地，就像是一个缓冲区，阻挡了外面浩浩荡荡的混沌淹没洪荒。

    “嗯？”

    突然，周玄停下脚步。

    因为他之前以太元道碑在星辰权杖上留下的那缕气机竟然被抹去了。

    “不愧是能从三皇时代活到现在的老家伙！”

    周玄笑了笑，不算特别意外。

    不过，他也不是没有办法了。

    当即，将星辰权杖的那块小碎片取了出来。

    一边感应星辰老祖的藏身地，周玄祭起先天八卦图，遮蔽自己的行踪，消失在一位位成道者的目光之中。

    混沌之中，净世白莲上，论道告一段落。

    四象大道上，周玄的造诣远远不如覆禺天尊。

    但在其他方面，或者说很多方面，覆禺天尊也远远不如周玄。

    所以，谁也不服谁。

    不过，在内心，不管是周玄，还是覆禺天尊，对各自却也有敬佩之意。

    覆禺天尊想到之前感应到的波动，问道：“你的敌人都已经离开了吧？”

    周玄听了不禁笑道：“确实已经结束，如今还在追杀一位逃脱者。怎么，覆禺道友还要与吾动手？”

    说着，他脑后又有一重大罗天浮现。

    造化大罗天。

    三重大罗天化作三道光轮悬在脑后，气机摄人！

    覆禺天尊面色一僵，立即起身：“今日不相上下，下次再辩！”

    说完他转身就走，心里却暗暗后悔：“早知道就应该直接动手。”

    虚则实之，实者虚之！

    白白错过了大好的机会。

    如今这家伙修成三重道果。

    不，应该是四重才对！

    “如今只怕已经对付不了他，难道要去找帮手？”

    “如此的话，岂不被太玄那厮耻笑看轻？”

    思来想去，覆禺天尊决定回去闭关，五行不成道，不出关！

    周玄看着覆禺天尊消失在茫茫混沌之中，却是不由露出笑容。

    这家伙，很有意思！

    这一次为了拖延时间，两人论道，他却也是大有收获。

    他现在倒是希望这家伙没事的时候多来几次。

    笑了笑，身形化作流光回归本体。

    接近混沌天海的星空，物质已经稀薄无比。

    这里不存在任何光亮，看上去几乎和虚空差不多。

    但是。

    这里的天地元气却也颇为浓厚。

    因为洪荒是在不断向外扩张，星空不断向外延伸。

    新的星空，原本的位置是混沌天海的。

    也就是说，混沌天海的混沌气在不断的转化成为各种先天元气。

    不过。

    大半的元气都通过天河输送，否则这里的元气会更加的浓厚，各种洞天福地会层出不穷，同时也会孕育更多的先天神祇。

    而即便是现在。

    先天星神的数量也在不断的增加。

    “竟然藏在混沌天海内！”

    站立在混沌天海之前，周玄挑眉。

    星辰老祖藏的可够深的！

    不过想想也是可以理解的。

    寄托元神所在，特别是对于先天神祇而言，自己的出生地，又是寄托元神之地，就是游戏里面的复活点。

    除非像是之前道玄那样，直接献祭给洪荒天地。

    否则成道神皇，还有仙道的大罗金仙，根本难以杀死。

    哪怕是献祭给洪荒天地，耶罗魔皇也不算真正意义上的彻底死亡。

    他的意识，还有那么一丝的机会复苏。

    比如，举行一场浩大的祭祀，祭拜耶罗，以众生愿力唤醒他被洪荒天地大道吞没的意识。

    所以。

    周玄把自己寄托元神的洞天都融入到自己的道果之中，可谓是胆大妄为。

    迈步进入混沌天海，周玄寻着那一丝来自太元道碑微弱的感应前行。

    很快。

    他停下脚步，眸光扫射这片波澜无惊的混沌，很快就有所发现。

    那是一个很普通的混沌气泡，一点都不起眼。

    但在气泡之中却有一粒微尘。

    而这粒微尘赫然就是一座洞天。

    星辰老祖的诞生地。

    “抓住你了！”

    周玄露出笑容，先天八卦图立即罩下，将整个混沌气泡罩住。

    然后，他迈步，身形不断缩小，走入气泡之中，再迈步时，浩浩荡荡的神威便轰然爆发。

    天星洞天内，一座三光神水所形成的大海之中，一株巨大的灵根屹立，道蕴弥漫，星光如织。

    这株灵根的每一片叶子都仿佛内藏乾坤，里面有一座座星域旋转运行。

    极品先天灵根，星辰果树！

    此时，在这星辰果树的树冠之上，星光如海之地，大道法则之光环绕星辰老祖，幻化成各种星体，犹如一片星海。

    星辰老祖原本寄托于洞天的一缕元神已然与破碎的道果相合，此时却是借洞天之力重聚了元神肉身，但被打碎的道果却不是那么好重新修炼回来。

    旁边还有被打碎一角的星辰权杖，此时亦是在借星辰果树的力量缓缓恢复。

    突然。

    还在凝聚道果的星辰老祖眉心猛跳，一股不祥的预感浮现心头。

    “难道那太玄追杀来了？”

    这个念头刚在星辰老祖心间升起，整个天星洞天就突然剧烈震动起来。

    “太玄！”

    星辰老祖惊骇抬头，只见天穹之上，一张巨大的面孔浮现，取代了整个苍穹！

