
    林辰的话，让藤木光等人那得意洋洋的脸色僵住，接着一脸愤怒。

    平时，他们可都是高高在上，受普通人顶礼膜拜的存在，而现在，对方竟然敢这么看不起他们！

    “八嘎！你个蠢货，以为我们没有绝对的把握，会引你过来吗？”

    井田秀二脸色阴沉，眼神怨毒，恨恨道。

    听到井田秀二的话语，藤木光等人也都是再次露出笑容，目光戏谑看着林辰和铃木千夏！

    这华夏龙牙确实厉害，他们7个一起上，能不能赢他还真不好说，不过，有着伊贺的护族阵法在，这个华夏龙牙根本不足为虑！

    就在这时，空气中飘来了一个浓郁的血腥味。

    “怎么回事？”

    铃木千夏闻到这味道，立马朝着院子外面看去，就见到院子外面不知何时，地面已经被染红！

    而在那红色地面后，则是一众冷笑的伊贺忍者们，都是目光凶戾地盯着她和林辰，其中就包括了那个刚才为他们两人带路的老者！

    “这是人血！”

    林辰也是皱起眉头，有些不解，这种时候，对方在外面泼上人血是什么意思！

    此时，如果从高空俯瞰，便能看到院子外面被用鲜血花了一个圆圈，将整个院子都围了起来，看起来很是诡异！

    井田秀二得意笑道：

    “接下来，就让你见识一下，我们岛国阵法的厉害！这是我们伊贺的护族阵法‘血影七杀阵’，今天便用这个阵法，杀你这华夏龙牙！”

    另外六人，也都露出一脸嗜血得意笑容。

    他话语落下，突然院外一阵血红色的狂风吹了进来，顿时，整个院子变成血红色。

    血红色越来越浓，浓得肉眼都有些看不清眼前景象！

    而井田秀二说出“血影七杀阵”时，铃木千夏整个人似乎想起了什么，身体猛地一颤，脸色有些惊恐起来。

    林辰则是没有任何犹豫的，闪电般朝着井田秀二所在的方位冲去，伸手便朝着他的脖子抓去！

    然而，他却是只抓到了一个虚影！

    “哈哈！八嘎，你现在还想抓到我？做梦吧！”

    井田秀二的狞笑声从血雾中传来！

    他的声音，此时竟是从四面八方传来，根本无法判断他的方位！

    除了他的声音外，还有着藤木光等人的冷笑和嘲讽声也是响起，也都是从四面八方传来，林辰顿时眉头都拧成了疙瘩。

    阵法！

    没想到这伊贺流内部竟然还有着这么一个阵法！

    他一开始根本就没往这方面去想，因此也没去观察着院子内的各种布置！

    毕竟想要布置下这种对敌的阵法，不只是对院子中花草岩石的方位都有着要求，要需借助天地之力！

    因此，布阵者，除非是林辰这种先天境就能感知到天地灵气的怪胎，否则的话，必须是超凡境才行！

    可他根本没听说过，岛国有着超凡境强者的存在！

    铃木千夏连忙跑到林辰身旁，神色惊惧，道：

    “主人，伊贺流的创始人井田宗秀是几百年前人物，据说他是一个超凡境的存在，如同神明！”

    “据说，他还是我们岛国的阵法大师，在伊贺流村落内布下一个护族阵法，能杀一切超凡境之下的强者！而这个阵法，便需要配合人血和七个强者催动！”

    她此时脸色懊悔道极点。

    关于伊贺流的护族阵法，其实她也是以前偶然听说过，甚至一直都不认为是真的，包括井田宗秀是超凡强者的传说，都只觉得是以讹传化！

    毕竟事情已经过去几百年，无从考究。

    而铃木雄也根本没把她当甲贺的传承人培养，所以很多隐秘她其实都接触不到！

    因此，之前也压根没想到这一点！

    现在看来，那传言无疑是真的了！

    能杀一切超凡境之下的强者，那岂不意味着自己的主人也注定要死在这阵法中了吗？

    铃木千夏有些惊慌起来。

    “岛国的阵法大师？”

    林辰却毫不畏惧，嗤笑一声：

    “你们岛国哪里有什么阵法大师，七杀八卦九宫等奇门遁甲之术，不过都是从我华夏学来的罢了！既然布下阵法，那么便看我如何破他这阵法！”

    如果是哪个井田宗秀来了，林辰或许还拿他没办法，不过只是一个阵法，林辰却是丝毫不惧！

    “八嘎！狂妄的家伙，去死吧！阵起！血影七杀，杀一切擅闯我伊贺之人！”

    血雾中传来了井田秀二的咆哮声，下一刻，林辰和铃木千夏身旁出现无数道虚影，几乎同时朝着林辰攻了过来！

    有的手上似乎拿着武士刀，有的则是出拳，有的一腿劈来，都在血雾中，根本看不真切！

    林辰冷哼一声，将铃木千夏拉倒身后，接着刹那间数十拳打出，快得根本看不清，那些虚影顿时全部被林辰一拳轰碎！

    这些虚影就仿佛光影般，碎了后便消散，紧接着，又有许多虚影重新凝聚！

    “主人，这些虚影都是假的！”铃木千夏瞪大了眼睛道。

    这些虚影在血雾中，就仿佛一个人站在不远处般，包括攻击时，也都发出相应声响，拳风呼啸，剑气骇人，感觉实在太真实了！

    却没想到，根本就不是真人！

    铃木千夏虽然也是先天初期强者，但面前这神奇的阵法，她还真是第一次见。

    正因为心中一无所知，她此时有些惊惧，脸色都已经发白！

    林辰自然也知道这些虚影都是假的了。

    或者说，绝大多数都是假的，井田秀二等人应该就躲藏在这些虚影之中！

    顿时，林辰眉头都成了疙瘩！

    他仔细观察着周遭的一切，想找出阵眼在哪里！

    凡是阵法，必然有着阵眼，只要破坏阵眼，那么这阵法也就被消散了！

    阵眼可以是一花一草一木，也可以是人。

    很快的，林辰也不得不承认，那位井田宗秀倒还有些本事，他这阵法的阵眼，竟然就是藤木光等七人！

    林辰要破阵，就必须杀了他们中的一人才行！

    偏偏这阵法又有些血雾和虚影这种障眼法，他根本难以看清对方等人在哪里，又如何击杀？

    “这阵法，倒是有点意思！”

    林辰没有惊惧，反倒是露出笑容，似乎遇到了什么有趣的事情。

    他的武道之心，便是无所畏惧，遇强更强，在他的字典里，不存在畏惧这两个字，此时面临的处境，反而让林辰血液都火热起来。

    他一边观察着身旁的一切，脑子一边高度运转，搜刮着传承中关于阵法的各种知识！

    于此同时，依旧有无数虚影朝他攻来，却都被林辰一拳轰爆！

    只可惜他的拳风，却还不足以将血雾驱散。

    如果踏入超凡境，一拳轰出，暴风席卷，这血雾也将被短暂驱散，他便能找出藤木光等人！

    这阵法也就只能对付超凡境之下的存在！

    林辰刚又是一拳将面前一个举刀砍来的虚影打爆，他身后一个朝着他冲来的虚影，却是狂暴的一拳朝着他脑子打来！

    轰！

    空气都被打出音爆！

    这个虚影的速度和体现出来的力量，完全不是刚才那些可以比的！

    林辰脸色惊变，立马朝着右方躲闪，那虚影的一拳险险从他脸颊打过，拳风打得他脸颊都略微发疼！

    “这是真人，不是虚影！”

    林辰瞬间有了判断，顿时眼睛一睁，右手成爪，猛地朝那虚影脖子扣去！

    “哈哈！八嘎！你抓不到我的！”

    空气中传来一声嗤笑，接着就在林辰快要抓到对方脖子时，对方就在原地消失！

    下一刹那，后面一道破空声传来！

    撕拉！

    林辰脸色大变，连忙闪躲！

    噗！

    一把银白色武士刀从林辰腰际划过。

    林辰虽然险险躲过，腰部却是依旧被划出一道鲜血淋漓的伤口！

    差一点，他的整个人都要被这把武士刀捅穿！

    这道虚影，显然也是真人！

    林辰没有任何犹豫地向武士刀抓去，然而下一刻，那武士刀又是突然消失了！

    如同瞬移一般！

    “该死！”林辰看了眼腰间的伤口，眼中浮现戾气，如同一头快被彻底激怒的野兽！
