    “陈岳道友，欧楠楠道友，前面就是大唐帝国的帝都长安城。它的四面外城墙都足有百丈高，十几丈厚，足可抵挡住炼虚期修士或者妖兽的攻击。”毕辉真人站了起来，遥指着前方那堵隐约可见的东面的厚重城墙，语含敬畏地说道。

    今天是他们从齐国出发的第二十天。由于一路上都没有绕道，而是直线平推，原本三十天的路程缩短了足足十天，终于在今天抵达了目的地。

    他们现在最先看到的就是百里之外的长安城墙。而且由于居高临下，他们还看到了长安城里面鳞次栉比的差点微不可见的各种宫殿建筑和无数街道。

    陈岳的神念其实早在更远之前就已经把长安城‘看’了个清楚。

    “果然是一座恢弘雄城，虎踞龙盘，帝气弥漫，威严至极！”陈岳心里暗暗地喝了一声彩。

    当下陈岳微微点头，示意自己已经听到了毕辉真人所说的话。

    飞舟继续飞行有时，抵达了东城墙之前七八里的地方。在这个距离上，飞舟上众人都清晰地感觉到了厚重城墙扑面而来的莫名压力。

    陈岳由于早就把这些城墙‘看’了个清楚，现在身临其境，倒是没有什么特别感受。

    这个时候他注意到了一个比较特殊的现象。这个现象就是在他们所乘坐飞舟的后方和左右两侧，都陆续有其他飞舟超越他们的飞舟。

    而这些飞舟超越他们之后，却又没有飞过高墙进入帝都城，而是纷纷从城墙之前绕路而过，向着城西远处一座高耸入云的雄伟山脉飞去。

    在陈岳他们二十天的行程中，陈岳只是偶尔才会看到一艘其他飞舟。没想到到了这里，飞舟竟然成了大白菜一般。

    “毕辉道友，那些飞舟是往哪里去？”陈岳指了指周围的飞舟，随意地问道。

    “陈岳道友有所不知，那些飞舟都是东胜神州各地应卯而来的修士所驾驭的飞舟。他们需要先去神州联盟的办事处签到。而神州修真联盟在大唐帝国的办事处设在了西边远处那座‘青玉山脉’里面。所以他们先要往那里而去。”毕辉真人连忙解释道。

    “我们也是要往那里去吗？”陈岳问道。

    陈岳心里隐约有点期待。因为他终于要开始见到鸿钧世界里的高级修士了。

    不知这个世界的高级修士对我能造成多大的影响和压制？陈岳心里暗暗想到。

    “陈岳道友，按照道理来说，如果我们的路程没有提前赶完，我们到时候是必须要直接前往青玉山脉报到的。这是上面给我们的最后时间。但因为我们这次节约了十天时间，所以我们暂时可以不去青玉山脉，而是可以有10天时间在长安城逗留观光一下。当然，我们现在就去青玉山脉报到，也未曾不可。一切都看你们两位道友的意思。”毕辉真人恭谨地说道。

    “这么说的话，我们是有10天的空闲时间了？叔叔，这真是太好了，我们可以好好地逛一逛长安城。”欧楠楠还不等陈岳说话，立即欢叫起来。

    “毕辉道友，如果10天后才去报道，时间上会不会有些紧？”陈岳笑了一笑，问毕辉真人道。

    “不紧，不紧。陈岳道友，即使我们走足三十天才到达这里，时间也不会紧。按照修真联盟的相关规则，我们齐国修士基本上是距离这里最远的一批修士之一。而在我们按预期计划到达之后，这一批需要出征的修士基本上已经全部就位。然后我们会略加整顿和进行简单的作训，再过去10天之后才会踏上联盟的大型灵舟前往前线。”毕辉真人连忙说道。

    “也就是说，从现在算起，出发时间一共还有至少20天咯。叔叔，既然如此，我们就进城去玩玩吧。”欧楠楠兴趣不减地说道。

    “你这丫头。好吧，我们就先进城玩玩，体验一下这里的风土人情。”陈岳微笑道。

    陈岳原本想早点去往青玉山脉，早点了解这个世界的修真界全貌。但既然欧楠楠起了玩心，加之时间确实也不太急，距离点灵子还有那么遥远的距离，想急也急不起来，于是就答应了欧楠楠的要求。

    “毕辉道友，我叔叔答应了。你快让飞舟进城吧。”欧楠楠高兴地对毕辉真人说道。

    “好的。”

    飞舟就不改方向，径自向着高大的东城墙飞去。

    城墙上穿着精良铠甲手执锐利武器的将士们本来正用羡慕的眼光遥看着一艘艘在这他们眼中的‘仙人’们的飞舟在城墙之前经过，突然就看到这么一艘飞舟不改方向地向着他们飞来，都微微一愕。

    好在这些将士以前也是见惯了这种场景，立即就反应过来，一个个都抬起兵器对准了飞过来的飞舟。

    “咦，他们不过是些凡人士兵，怎么敢把兵器对准修士？”陈岳有点奇怪地说道。

    “陈岳道友有所不知，这是因为这些守城士兵代表着大唐帝国的颜面。大唐帝国虽然不是修行宗派，背后却是靠着一个修真大宗‘太乙宗’，而大唐自己培养的最强武力也达到了合体期的人物。而合体期之下的炼虚期人物他们也培养了不少，就更不用说元婴、金丹修士以及金丹之下筑基、练气修士。这些修士人物，在普通人之间的战争中一般是不会露面的。只有在与妖兽妖物作战或是在妖兽妖物威胁到长安城时，他们那部分人才会出现。而在平时的守城中和在与其他国家的普通人战争中，修士一般是不会出现，也不被允许出现的。现在城墙上的这些士兵代表的可不是他们自己，而是大唐帝国的威严和大唐帝国的力量体现。所以他们敢于向我们亮出兵器。”毕辉真人比较详细地给陈岳解释道。

    “那，我们如何进城？”陈岳又问道。

    “陈岳道友别急。当有修士要从空中进城时，他们自然会有人前来接洽。道友静等便是。”毕辉真人说道。

    “很好。等等也无妨。”陈岳淡然说道。

    

