    听到了龙绝剑灵的话后，李元霸非常自责，他对林天佑道：

    “龙王，我的那份魔刀斋心脏还没有吃完。

    这就拿给你，说不定你吃完之后，就能突破到一千万魂力！”

    说完，李元霸便要回英灵空间、去把他的那份没有吃完的神魂心脏取出来。

    这五天，他一直都守在林天佑的身边，所以不敢全部吃掉，免得消化时，无法专心去守护林天佑。

    “李元霸，我刚才不是说了吗？

    龙王现在的状态不适合再吃鬼族心脏了。

    至少让他缓个一天才能继续吃。

    而且，即便他真的吃下去了，想突破那一道魂力值，也是不容易。

    要知道，越是临近一千万魂力，提升的难度就越是大。

    别觉得一魂力很少，但就是那一魂力，至少比别人提升一百万魂力还要困难！”

    龙绝剑灵的经验丰富，见多识广，将他所知道的一切都告诉给了李元霸，让这个跟林天佑一样霸气的少年别做傻事。

    “李元霸，谢谢你的忠诚，不过，你还是听龙绝剑灵的话吧。

    现在我已经是准鬼帝，实力提升了不少，而且我的魂力品质更是快要有超越帝王品的趋向。

    我现在有绝对的自信，再与离火鬼帝对上的话，不说打赢他，至少能战上一天一夜不带输的！”

    林天佑微笑的开口道。

    之前与离火鬼帝战斗时，在其手中撑二十招都费劲。

    现在能战到一天一夜，这是巨大的提升了。

    要知道，那位可是现任冥界实力排第二的鬼帝。

    林天佑以准鬼帝的实力，能战到如此，已经令人难以置信了。

    “切，龙王，不说我吹，你只要觉醒了记忆，要打败离火鬼帝，不过是一秒钟的事情，他可没有资格当你的对手！”

    龙绝剑灵不屑的道。

    林天佑只是笑笑，没有说什么。

    而后他收敛了身上的气息，消化神魂心脏的这五天时间里，虽然最终结果没有达到他的理想境界，可也能够接受。

    现在他的肚子早就饿了，又想去看看梓鸳。

    便示意二人回去休息。

    结果刚回头时，看到嘴角溢血的倭王，他不由的一愣，随即想到了原因。

    “不好意思，本少突破的时候，没有注意到你！”

    林天佑带着歉意笑道。

    而后他将华佗召了出来，为这位友好的倭王治疗。

    华佗的实力又有所提升，一记医疗鬼术施展出来，倭王脸上的气色立时便得到恢复。

    他站身起来，看着林天佑的目光都充满了惊讶。

    “没想到龙王阁下还有治愈系英灵，真是了不起！”

    倭王由衷的敬佩道。

    “这没什么，本少的英灵有一个军团那么多！”

    林天佑轻轻摇头，低调的说道。

    不过，林天佑认为自己很低调，但听在倭王的耳朵里，却是无比的高调。

    英灵有一个军团那么多，这是什么概念？

    反正他是无法去想象那样可怕的场景。

    “多谢你这五天以来的鬼气补充。

    说真的，如果你不补充鬼气到房间里来。

    本少可能要浪费更多的时间去消化。

    所以，这份人情，本少记住了，以后你有什么事情需要本少办的，只要本少能办，就会为你去做。”

    林天佑看向倭王，客气的说道。

    这个倭王还可以，至少不小气，林天佑对他客气，也算应该。

    “哪里，这是我应该做的，谁叫您是我的偶像呢！”

    倭王不敢居功，但内心却是欢喜的不得了。

    能让捉鬼龙王记住他的人情，这绝对是一件天大的幸事。

    甚至等以后得知捉鬼龙王是龙皇鬼帝的身份后，倭王更是差点没激动的直接休克。

    试问整个冥界，有谁可以让龙皇鬼帝记住人情的？

    这份殊荣，足足让他骄傲了一辈子。

    “好了，本少明天就要回华夏冥界，咱们有机会再见了！”

    林天佑话应刚落，便施展身法，朝梓鸳所在的房间奔去。

    跟梓鸳分别的五天，他可是如隔三秋。

    倭王站在原地，就见林天佑如风一样消失了，一丝痕迹都不留。

    他心头凉气直窜。

    “五天前，我还能勉强看清捉鬼龙王的动作。

    现在，他的动作我连勉强都看不清了。

    这真的是跟我一样、都是准鬼帝境界的鬼族吗？

    如此强大的天赋，下层冥界之中，除了三大鬼帝之外，恐怕再无人能制服他了！”

    “天佑，你现在是准鬼帝的实力了吗？太好了！”

    刚来到梓鸳的房间，梓鸳便一把扑了上来，感受着林天佑的绝强实力，她非常开心。

    “不过是准鬼帝而已，没什么可高兴的，等我成为鬼帝，咱们再开心吧。

    梓鸳，现在收拾好东西，该回华夏冥界了。

    接下来我要去抢龙皇城以及真天书了。

    我们来冥界这么久，阳世的父亲肯定很担心咱们。”

    林天佑说道。

    “是啊，咱们来冥界的目的，就是为了夺取真天书。

    好，这我就收拾东西，咱们立刻出发。”

    梓鸳也非常期待得到真天书。

    她好想重新变回一个正常的人类。

    僵尸她已经做厌了。

    东西收拾完，没有惊动倭王，林天佑、梓鸳、旱魃三人便自行利用鬼道，向华夏所属冥界而去。

    一天之后，三人在龙鳞城出现。

    刚要去定酒店入住，就看到一群人站在鬼道门附近。

    正是魔云战将以及龙鳞城主等人。

    “龙王少爷！”

    城主、魔云战将以及千面魔战将三人拱手朝林天佑打招呼道。

    “你们怎么在这里？”

    林天佑很好奇。

    他回来的时候可没有通知这些人过来接他。

    “是巨木天王告诉我们的，他探测到你们使用了官方的鬼道，目的地正是龙鳞城。

    便让我这个城主迎接。

    我又听说你跟魔云战将关系不错，就连带着通知他过来一起等候。”

    龙鳞城的城主，微笑着回答。

    “原来如此，好吧，辛苦你们了。”

    林天佑也不是矫情之人，挥挥手，算是接受了他们的好意。

    “不辛苦，龙王少爷在天子城救过我的女儿龙芷宣，我报答您还来不及呢。

    更何况，您现在的威名远播，已经是公认的华夏冥界第一天才。

    能迎接您这样的天才，是我们的荣幸！”

