    陈柒柒本来没报希望的，结果睁开眼睛她居然还真进入了《名柯》里面。

    进入时间刚好就是工藤新一变小后，跟着小兰来到毛利侦探事务所的时候。

    她在里面的身份就是毛利侦探事务所楼下的咖啡厅的服务员。

    以后会成为安室透的同事！

    她就在这个咖啡厅里，旁观着那个万年小学生来来回回的，感受了一番《名柯》里面的主角光环，时间感觉时间差不多了，她就退出了游戏。

    出了游戏舱后，她看了一下闹钟，她在游戏舱里一共呆了一个半小时左右。

    二次元不错，下次想玩还去二次元好了。

    陈柒柒躺床上想着，然后就睡了过去。

    睡梦中她迷迷糊糊的感觉到自己床边有人站着，就跟《名柯》里面的黑影君一样。

    她吓得猛地睁开眼，然后发现床边啥也没有，而且天都亮了！

    陈柒柒撩了一下头发，恍恍惚惚的爬下床洗漱。

    等她没精打采的下楼，雪果还以为她生病了，于是就关心的问：“主人，你怎么这么没精打采的？是不是生病了？”

    “不是。”陈柒柒摇摇头。

    “那是没睡好了，要不要我熬点补元气的汤给你喝？”

    “不用了，我等会儿补补眠就好了！”

    “好的，需要什么记得跟我说哦。”雪果关心的说着。

    “嗯嗯，一定，你去休息一下吧！”

    陈柒柒一脸困倦的吃了早餐后才发现玉栖墨和司晨这俩人都不在。

    “雪果，他们俩呢？”

    “他们六点半起来吃了早餐后，又回房间去了！”

    闻言她就知道这两人昨晚肯定又玩游戏舱去了。

    吃完饭，她准备在客厅的沙发补眠一下，让雪果看着点监控。

    等她睡之后，雪果发现森林里面有人靠近，而且来的人她都不认识。

    而且那些人贼眉鼠目的问，看着也不像什么好人的样子，所以她赶紧打开防御网。

    她想叫醒主人来着，但是主人好像很困，于是她把陈柒柒的耳朵给堵上，然后就去找司晨和玉栖墨了。

    此时俩人因为玩了一晚的游戏正在补眠中，雪果门也没拍，直接干扰了电子门锁，就进入了司晨的房间。

    就在她去叫司晨起床的时候，客栈外面的那群人也动了，他们前日和昨日等了好久都没见到这家客栈，于是就让人回去问问王妃下一步怎么办。

    结果他们收到王妃的飞鸽传书，王妃让他们守株待兔。

    这不今天就让他们等到了。

    其实客栈凌晨就出现在这边了，只不过这些人昨天没有在山上过夜，而是下了山，去附近的农家借住了一晚，今儿一大早又过来了一趟。

    没想到他们刚山上就看到了客栈的屋顶。

    于是这些人赶紧过来，看到一座漂亮的客栈就这样出现在这片空地的时候，这些人的内心都是十分惊讶。

    难道这世界真有鬼神不成？这些人一时间也不敢靠近。

    而客栈里面司晨听到有人在他耳边喊话，但是他困得要死，于是挥手嘟囔一声“别吵”后裹着被子继续睡觉去了。

    雪果眼神闪了闪，然后迅雷不及掩耳之势掐住司晨的后脖颈把他提了起来。

    “清醒了没！”

    司晨抓着雪果的手说：“醒了醒了，雪果你先放手，疼死了。”

    “赶紧的，屋外来了一群不像好人的人。”

    司晨一听，哪里还顾得上跟雪果计较，顿时跟在她身后出了房间，出来后见她径直去了玉栖墨的房间后，他就直接去了大厅。

    他来到前台看了一下监控，屋外确实站了七八个从未来过客栈的古人。

