    []

    死了，就再也不要承受厉少谦的侮辱了，就再也不用承受这一天又一天的绝望了！

    可厉少谦的反应很快，在顾柔即将咬舌的瞬间，他的手指忽然迅速探了进去。

    顾柔的牙齿咬到了厉少谦的手指。

    顾柔也像发了狠一般，用尽全身的力气咬住厉少谦的手指。

    厉少谦的手指，甚至在这巨大的咬合力下，发出了“咯咯”的声响。

    痛，很痛。

    可厉少谦却笑了。

    他看着顾柔满脸的恨意，恨不得让他死的恨意，感受着手指上传来的剧痛，那种微妙的快感又充斥着他的脑中。

    而看着厉少谦竟然笑了，顾柔忽然像一瞬间失去了所有的力气。

    她松开了唇。

    厉少谦将手指抽出。

    他的手指，被顾柔咬出了血。

    厉少谦将手指伸到唇边，缓缓吞下了手指上被顾柔咬出的血。

    而他的唇角，也沾染了一抹血迹。

    厉少谦本来就容颜英俊到了极致，此刻唇角沾染上了血迹，更是让他的英俊添了几分妖治。

    “血的滋味，很不错。”厉少谦低沉开了口：“特别是被你咬出的血。”

    顾柔忽然也笑了一声。

    她的笑中带着绝望。

    她对厉少谦说道：“厉少谦，你不可能时时刻刻防着我，我会找到机会的，我宁愿死，都不会做你的笼中之物。”

    厉少谦黑眸满是嘲讽。

    他将脸探了过来，鼻尖蹭着顾柔的鼻尖，那幽深的黑眸盯着顾柔：“想死是吗？顾柔，你可知道，求生不得，求死不能是什么滋味，或者，我应该让你感受下？”

    说完厉少谦“啪啪”拍掌两声。

    很快，客厅的大屏幕亮了起来。

    一个女人出现在了屏幕里。

    女人被关在一处房子内，门口有人持枪在守着。

    顾柔的眼眸突然放大。

    母亲！

    这是她的母亲！

    “你！”顾柔忽然“蹭”地一下站了起来，她冲到屏幕前，声音徒然拔高：“厉少谦！你对我母亲做了什么！”

    厉少谦上前。

    他走到顾柔身后，伸出了手，环住了顾柔的腰肢：“你的母亲，是我费了好大精力才找到的，我自然要好好对待，给她吃好住好，让她安享晚年。”

    顾柔的身子重重颤抖着。

    她当然知道，厉少谦绝对没有那么好心！

    她的母亲，是厉少谦用来威胁她的手段。

    如果她自杀或者做出什么惹怒厉少谦的事，厉少谦会对她的母亲下手！

    这一刻，顾柔的眼泪忽然落下。

    求生不得，求死不能！

    原来就是这样！

    厉少谦！

    这个恶魔啊！

    对着眼前的一幕，一旁来的管家早已习以为常。

    厉少谦对顾柔的折磨和凌辱，在下人面前也从来不会避讳。

    “大校。”管家恭敬禀告说道：“有个叫夏珠的女人要来见您，她是席氏集团总裁的妻子，因为身份贵重，所以我只能打扰和您说一声。”

    厉少谦眉头微微拧起。

    夏珠？

    而这边，听到夏珠名字，顾柔的呼吸猛然一止！

    夏珠！

    夏珠竟然到南国来找她了！

