    

    “这花费多少并没有限制，不过常规的四桶齐放，中档的浏阳烟花组合，我问过商家，大概五千的样子。”

    吴芳芳果然早有准备，把随身携带的一个名册，递给林义。

    翻开一看，好家伙，林义都看得眼花缭乱：什么冷光烟花、礼花弹、盆花、罗马烛光、火箭、电光花、舞台烟花、冷焰火、瞬间烟花、火炬烟花、玩具烟花、鞭炮、舞台喷泉、架子烟花等等系列…

    看着迥异多样的价格，其中很多太高档的林义头皮都发麻，想都不敢想。

    “如果确定买，还可以还价的。”吴芳芳看到林义在拿着笔记本琢磨，马上加尖一句。

    “行，那就放吧。”林义摩挲着名册，“不过，既然要放，不说铺张浪费，却也不能太跌份，勿必要保证开业当晚的半小时能抓牢全城人的目光。”

    “好，我会提前把烟花表演的消息散开。”吴芳芳有兴奋。

    “别高兴的太早，你行动之前最好咨询一下有关部门，比如消防部门等，获得它们的批准我才拨款。”

    虽说这年头，邵市还没禁烟花爆竹，过年过节，不论是城里还是城外，放烟花、点鞭炮还是大家钟爱的传统节日。

    但这么大的活动，万一要出个好歹，林义也是负担不起。

    不过他的担心显然是多余的。第二天，吴芳芳尽兴而去，满载而归。

    “政府同意了。”吴芳芳喜笑颜开地把批文摊开。

    “现场探查过没，我是说火灾隐患？”林义提醒一句。

    “看了，因为河西是新开发的城区…”

    后面吴芳芳巴拉巴拉一大堆，林义都没怎么记住。只知道在物质紧张、娱乐匮乏的这年头，烟花表演确实是一次绝佳的营销方案。

    毕竟这也算是邵市的独一份，想不引人注目都难。

    …

    11月28号

    林义所在的班级，政治老师正在讲述一个综合大题。

    而论证的方法正是矛盾与统一论。

    突然，一中校门外的主街道响起了一阵的齐而有力的鼓声：

    “咚、咚、咚，咚、咚、咚，咚咚咚，咚咚咚，咚咚嗯咚咚…”

    敲锣打鼓，好不热闹。

    接着就是一阵西洋乐器的喧嚣，吹的还是大家耳熟能详的曲子：

    总想对你表白，我的心情是多么豪迈

    总想对你倾诉，我对生活是多么热爱

    勤劳勇敢的中国人，意气风发走进新时代

    …

    我们唱着东方红，当家做主站起来

    我们讲着春天的故事，改革开放富起来

    继往开来的领路人，带领我们走进新时代

    高举旗帜开创未来

    …

    …

    “老师，外面死人了。”

    乐器声远走后，班上一个比较调皮捣蛋的男生突然来了句。

    这话一出，本就比较枯燥的高三生活，单纯的学生们一股脑儿的笑了。

    只有林义例外。他现在是额头聚满黑线，对声音来源的钱辉又留下了深刻印象，嘿，这个三角恋男生。

    “胡说什么，人家是开业庆典，听说这步步高超市蛮大的。据隔壁王老师爱人讲，1号晚上会有烟花表演，本地的学生月假可以去看看，不过要注意安全。”

    政治老师四十多岁，虽然教的是政治，但人却不古板，甚至是所有任课老师里面最幽默的一个。

    “老师，您会和王老师爱人一起去看烟火吗？”一个瓮声瓮气地声音此时抓住了重点，不过这货明显是低头捏了鼻子的。

    “哈哈哈…”久违的爽朗笑声，从班集体整体发出。

    “陈伟龙，别以为你缩着头，我就不知道了。”政治老师也被逗笑了，笑嘻嘻地抽了口烟，“不过别让王老师听到，不好。”

    然后，又是一阵整齐的笑声，大家对这位高中生涯唯一带来笑声的老师特别喜爱。

    …

    连续三天，课堂上发生的一幕也在整个邵市的主城区上演。

    而后世的彩色传单，也像不要钱一样的一股脑儿发的到处都是，在这个黑白的世界里透着新奇。

    很多本来不怎么在乎的人，被热情的制服姑娘发多了，也是不免瞟一眼，然后不看不打紧，一看却被新奇的东西给吸引住了。

    比如很多平时只在电视里见到的电子类消费品，超市有卖。

    再比如，同样的白砂糖，却比供销社和店子里便宜。

    比如，这个抽奖是怎么回事，真的有奖品？

    价格比人家便宜，却还有奖品送。这商家怕不是二愣子哟，很多的人心头的第一反应就是这个念头。

    一路看下来，传单上琳琅满目，普通大众相当于看了场西洋戏。

    品种繁多，价格便宜是所有人的深刻印象，不过大部分人对质量都带着一个问号。

    不过这年头，什么都缺，大家就是时间多：要不抽空去看看？成了很多人心里的想法。

    而那些天性爱占便宜的大妈们，早已经三三两两凑到一起，讨论这事的真假，然后约个时间一起去。

    …

    “你的门堂还真多，两年前国家才取消粮票，你又整个超市购物券，便宜点先给我来一打。”

    30号中午，学校刚放完月假，林义就被堂哥林凯给堵住了，美其名曰嫂子做了林义爱吃的蒸鱼。

    没想到才进林凯的窝，沙发都还没坐热，林凯一点也不像外表那么和煦，开口就要低价拿购物券。

    理由很直接很强大：送人，打点关系。

    “哥，你真是我亲哥，开口就要一打，我还开捞什子超市，不亏到姥姥家才怪。”林义白开水都不想喝了，直接翻了个白眼。

    “呵呵，我不是没见过么，只看到你传单上说可以优惠购物，我寻思着这东西送人应该不错。”

    “可不就是给你们这种人准备的么，送礼神器。”

    这两天向林义要购物券的除了林凯，就属杏嫂最勤快，嘴巴最甜。

    要搁平时，你不主动，根本见不到这号风sao漂亮的人。

    这两天太阳从西边出来了，一身银行制服的杏嫂，低价从林义这里拿了好几千的购物券。

    果然是银行系统的，鼻子就是灵性，林义看着风风火火而去的背影，不由摇了摇头。

    亏自己前面还考虑是否要通过杏嫂认识个财会专员，这个想法刚才算是彻底熄了。

    还是华哥说的对：这sao女人惹不起，我躲的起。

    本来林义是不准备这么早搞购物券的。但是架不住时间紧，VCD解码芯片都在嗖嗖地涨价，林义也只能动用杀招，多收点钱屯货了。

    …

    “怎么了？火急火燎地把我叫过来。”林义骑着本田老A来到吴芳芳办公室的时候，一进门就问伏在桌面按着计算器的她。

    “你来了，走，我带你去见两个人。”吴芳芳一看到林义，匆匆用圆珠笔把计算器上面的数字抄下来。

    也不兴以前那套礼貌，不先给老板倒杯水了，而是直接招呼林义往会议室赶。

    “好事？”林义看着她脸上的兴奋，低声问了句。

    “应该是，不过我也说不清，所以才把你叫过来，电话里说不明白。”

    到了会议室，林义才明白吴芳芳是什么事情拿不定主意了。

    里面除了做陪的蒋华，还有另外两个女人。

    “老板，这是哇哈哈公司的杜经理，这是孔助理。”蒋华率先先站起来介绍。

    所谓的杜经理其实只是哇哈哈公司的大分区经理，不过林义在接人待物上的细节上从不怠慢，毕竟来者是客。

    问候，握手，打过招呼，请人落座，一应俱全。

    在这过程中，林义特意看了两人几眼，传说那位宗老板特别钟爱女性干部。

    根据那宗老板的说法就是：“女性的执行能力强、直觉好、悟性高、心思缜密。最重要的是，女性干部的忠诚度要超过男性。

    她们不争权、不专权、会像管理家庭一样，习惯性地事事处处为公司着想。”

    对于这套说法，林义还是比较认可的。当然了，很多事情，男性也有着不可替代的作用，孰优孰劣看管理者自身的能力和魅力。

    一翻交谈，林义知道了对方此行的目的。

    要说，这些人的消息还真是灵通，而且反应也够迅速。

    步步高超市明天开业，早上得到消息的杜经理就从省城的办事处赶了过来。

    她们的目的简单，希望林义的步步高超市成为哇哈哈公司的经销商，成为哇哈哈公司联销体的一员。

    而所谓的联销体其实是那位宗老板的创新。

    以前生产厂家都是先发货，货卖完后再付款。这对生产企业来说是不利的，相当于经销商劫持了生产厂家，风险太大。

    这风险不仅体现在经销商的“三角债”和“赖账”；也会造成生产厂家市场上资金的充裕性和流动性不足。

    这任何一方面，对一个生产企业来说，只要一个环节出现问题都是致命的。

    但没办法的是，国内大环境的商业形态就是如此。无论生产厂家多低的折扣，也没人愿意先付款，后拿货。

    而宗老板为改变这个情况，94底，也就是这会儿开始：创立了一个经销商先交高额保证金，然后再发货的方案。

    虽说存到哇哈哈公司里的保证金比银行利息要高，但经销商从此被生产厂家绑架了。主客易位，对他们来说是不能接受的。

    所以林义知道，哇哈哈现在正面临着一场生死攸关的劫难。这也是杜经理不顾大公司的气魄，到处撒网捕鱼的原因。

    劫难过了，哇哈哈会浴火重生，气势如虹。这些销售商以后都是哇哈哈绑架的小弟，在以后和竞争对手打商战的时候，呼风唤雨，无往不利。

    要是没过，经销商集体发难，哇哈哈顷刻倒闭也没什么大惊小怪的。

    （还有…）        

