    叶枫的一番分析彻底让周围的人傻眼了。

    如此细致到位的分析，有理有据的，人们不自觉地就相信了几分。

    那潘勇听了叶枫的话之后，就斜眼看了那王世安一眼。

    如果叶枫说的都是真的，那这个王世安很有可能就是凶手。

    这个时候，众人就看着王世安议论纷纷。

    “不，不是这样的，他乱说，我只离开了一次，就是为我女儿去买布丁那一次。”

    王世安气急败坏道。

    然而这个时候，他女儿就在一旁抹掉了眼泪，有些奶声奶气地说道：

    “爸爸，我没有说我要吃布丁啊，我说我要吃黑糖玛奇朵。”

    正当王世安辩解的时候，他的女儿突然这样来了一句。

    这个时候潘勇的面色就沉了下来。

    作为一个资深老刑警，他能够从这么一句话中得出很多有用的信息。

    如果这小女孩没有骗人的话，那这个王世安的布丁肯定是提前买好的，用来制造自己不在场的证明。

    “囡囡，别胡说，你明明说要买的布丁。”王世安这个时候脸色大变。

    于是立马便蹲下来，开始哄自己的女儿。

    “怪囡囡，你一定是记错了，你说的要吃的是布丁。”

    “呜呜——可是人家明明要的是黑糖玛奇朵嘛！”王世安的女儿边哭边说道。

    王世安蹲在那里哄了好久，都没让他改口。

    这时候围观的人群都开始指指点点起来。

    王世安明显慌了。

    “王先生，现在请您回去跟我们接受调查。”

    潘勇看着王世安，严肃地说道。

    而李依然和黄嘉欣那边也被警察请了过去。

    “啊，依然，怎么办，我这是第一次进局子呢，我们会不会留下什么污点啊。”黄嘉欣有些担心。

    “别慌，我已经打电话给我爸妈了，他们很快就会找人过来的。”李依然安慰道。

    然后他看了看那边的叶枫，小声道：“那个小哥哥，记忆力真是超强，他竟然记得我们的车是什么时候开进来的，有他作证，我们应该没啥问题，唉刚刚真是吓死我了，幸好你发现那边好像躺着个人，要不然我得走到了面前才发现。”

    李依然现在想起来还有些后怕。

    刚刚黄嘉欣说她们车旁边的空位上躺着一个人，她们就吓得不敢上前了，然后那王世安就带着女儿过来了。

    她们没有近距离地看到死人，只是看到了一个轮廓。

    “依然，你还别说，这个小哥哥有点小帅呢，刚刚他说话的时候，真的有帅到我。”黄嘉欣在李依然的耳边窃窃私语。

    “喜欢的话你就去要个微信呀。”李依然说道。

    两人边窃窃私语边坐上了警车，而他们自己的车暂时被封锁在这里，警方将在这里进行取证调查，取证完之后会让人开到警局去的。。

    这个时候，那个潘队就走了过来朝着叶枫礼貌地说道：

    “你好，这位小兄弟，如果方便的话，请你也跟我们一起回去协助一下调查，当然你也有权利拒绝，不过你刚刚所说的话将作为证据，如果案情有重大进展希望你能提供协助。”

    叶枫想了想，觉得跟他们走一趟问题也不大。

    不过，他还没有吃饭，一时间有些饿肚子。

    “协助调查是没问题，不过，潘队，你们局里管饭吗？我本来是和朋友约好来这里吃饭的，不过我朋友突然有急事离开了，我现在连饭都没吃上呢。”叶枫问道。

    潘勇听了之后就笑笑，说道：“饭肯定是管的，不过肯定比不上这里的米其林餐厅，一般情况下大家都是订盒饭的，不过你提供的线索要是真的属实的话，我们可以给你订一份丰盛一点的晚餐。”

    对于这种乐于合作而且还有着特殊技能的市民，潘勇释放出了极大的善意。

    凭借着他多年来的刑侦经验，他觉得叶枫的话只有八九是真的，这个王世安与死者的死肯定脱不了关系。

    于是叶枫就准备往警车上进去。

    而这个时候，潘勇突然开口对叶枫说道：“小兄弟，刚刚我们说话的期间从我们身旁走过了多少人？”

    潘勇说完之后，就意味深长地看着叶枫。

    而叶枫也是一愣，看来这个潘勇还是有点不大相信自己能够过目不忘，这是考验自己呢。

    叶枫淡淡地笑了笑：“一个走过去8个人，五个警察，三个围观群众。警察中有两个女警，三个男警。群众里有两个大妈，一个中年汉子。哦对了，警犬应该不算吧，有一个男警员是牵着警犬的。”

    叶枫从容地回答道。

    而那潘勇听了之后就吃惊无比，竟然全对。

    就在刚刚潘勇和叶枫说话的期间，他特意观察了一下周围的情况。

    作为一个老刑侦，观察并记住周围的环境这是必备的素质。

    叶枫说的情况也和潘勇刚刚观察到的丝毫不差，甚至连那条狗都注意到了。

    这家伙有点妖啊，这要是来他们刑侦队干，不出三年绝对能够超过大多数干了几十年的老刑侦了。

    “不错！”潘勇朝着叶枫点了点头。

    “上车吧，不出意外的话，这个案子很快就有结果了。”

    潘勇现在已经相信了叶枫刚刚说的话了。

    叶枫上车的时候，发现那两个漂亮妹子已经坐在车上了。

    两个妹子看到他上车，似乎想要和他打招呼，但是车里都坐满了警员，她们一时间又不敢说话。

    由于叶枫的一番话，让她们最大程度地洗脱了嫌疑，因此她们俩此刻对叶枫也是十分的感激。

    这辆警车是一辆四排坐的面包车，两个妹子坐在第三排，前后的位置都坐满了警员，叶枫只剩下第二排的座位可以坐。

    于是他就坐在了第二排的边上。

    而那个王世安和他的女儿则在另外一辆车上。

    就这样，警车关上了门，载着他们往警局开去。

    相对于李依然和黄嘉欣的拘谨，叶枫则显得不是那么拘束。

    “小兄弟，你叫什么名字，看你的样子还是个学生吧？”坐在副驾驶的潘勇这个时候就开口问道。

    “潘队，你猜得真准，我叫叶枫，在江大读书。”

    叶枫笑着说道。

    “叶枫？你叫叶枫？”

    这个时候，叶枫就听到后面那个妹子惊讶地说道。

