 曹辉又羞又怒，终于明白，自己从始至终，都小看了林寒。

现在他真是恨不得挖个坑将自己的头颅埋进去，在自己两个漂亮的小师妹面前丢脸，实在让他很无颜。

小花和素心望着曹辉的目光也变化一些，以前她们最崇拜的就是曹辉，但是今天曹辉的表现，实在让她们很失望。

与之相比，这面貌清秀，显得人畜无害的少年，简直不知道比他强了多少个档次。

所以，林寒在她们心目中的形象，也是不由的逐渐拔高，变得高大无比。

接下来，林寒并没有理会，取走曹辉的空间戒指，就要离开。

他跟万象学院的这些人，实在不对付，没有什么好相处的。

“等一下，林寒小师弟，刚才是我不对，还请你不要计较，现在我想跟你合作一番。”

曹辉也不介意空间戒指被林寒夺走，走上来赔笑道。

实力为尊，这是五陆四海，永恒不变的规律，见证林寒强大的实力之后，他再也没有之前丝毫的鄙夷，开始变得恭敬和讨好起来。

“合作？

合作什么？”

林寒眉头一挑道。

“实不相瞒，就在此地向南五百里处，我们发现一座药园，在那其中，有着诸多的宝药，甚至还有很多的天灵果，简直是一处宝地，不过却被青云书院的人占据，小兄弟，不妨跟我们一起前去，将那药园占据，这可是一笔巨大无比的收获啊。”

曹辉激动道。

虽说他跟林寒有些不对付，但与之相比，自然药园最重要。

他原本在城中转悠，就是想要找强大的队友合作，将青云书院的人赶走。

现在见到林寒，他也只有放下了芥蒂，寻求合作。

“药园？

天灵果？”

听得此话，林寒都忍不住心中一烫，天灵果比丹药的作用强大很多，每一次晋升只需要三倍的数量就可以，所以对于寻找天灵果他也是十分上心。

如果那药园之内，真的有许多天灵果，他自然不会放过。

“你不会是在跟我耍花样吧？”

接着林寒看一眼曹辉冷笑道。

这家伙道貌岸然，可不像是这么好的人。

“句句属实，自然不敢骗你。”

曹辉连忙赔笑道。

林寒点头，谅曹辉现在也不敢在怎么面前耍什么幺蛾子。

于是，林寒和曹辉等人，算是短暂的联手，便一同前往。

……苍茫古城，巍峨壮阔，这是一片古老恢弘无比的巨城，城中建筑物诸多，大河环绕穿插，桥梁众多，一派上古时期的风貌。

这座巨城，如果不是荒废了这么多年，当年上古时期，鼎盛之时，料想一定十分繁荣。

在城南某一处，有一片连绵的大山，紫气氤氲，霞雾蒸腾，透着一股灵气十足的感觉，甚至在那其中，还传来阵阵香气，仿若有着诸多令人眼馋的天材地宝般，让人火热。

这里就是药园。

一大片山地之内，几乎都是一些惊人的材料，药龄从几千年到上万年各不相同，随意一株放在外面，都是珍稀无比。

如果被任何修炼者看到，绝对会火热到无以复加，这简直是一笔，让无数人都火热至极的宝藏。

“什么人，竟然敢靠近此山，赶紧离开，这里已经被他们青云书院占领。”

当林寒，素心、小花、曹辉等人刚刚来到这里，一群女弟子，便是从茂密的树林中冲出，一个个手持长长的宝剑，阻挡在他们面前，露出戒备的神色冷喝道。

“我说是谁，原来曹辉，怎么样，先前被我们从这里赶出去，现在不服还要回来讨打？”

其中一个红衣女子，看到曹辉，吟吟笑道。

她正是红绫。

之前这片药园的确是万象学院的人发现，可惜被她们赶走。

曹辉不由脸色一红，感觉自己被一群女人赶走，十分丢面子，接着挺了挺胸膛，傲然道：“红绫，你们青云书院的人，可不要太嚣张，这次我叫了帮手，这位可是开天道院的…”“开天道院？”

“八大道院中最低级的一个道院，曹辉，你还真是狗急跳墙，找一个开天道院的人来，有什么用啊。”

还未等曹辉说完，青云书院的一众女子，就一个个咯咯直笑起来。

在八大道院之中，开天道院是最没有存在感的一个。

每一次八大道院比武大会，都是最后一名，逐渐的甚至有被他们七大道院，踢出这个行列的意思。

开天道院的人，也自知羞愧，每次见到他们七大道院的人，都会乖乖的远离，根本不敢跟他们有丝毫冲突。

现在曹辉，竟请一个开天道院的帮手，在她们看来，自然好笑无比。

“咦？

林寒，是你！”

然而，红绫见到林寒之后，脸上的笑容，却骤然凝固，有些愕然失声道。

人群中，还有清凌同样是一脸的诧异。

他们怎么都没有想到，曹辉请的帮手，竟是林寒。

“是啊，诸位青云书院的师姐，别来无恙。”

林寒笑眯眯道：“还请给个方便之门，让我进去吧。”

这些人正是之前在古城前，他见到的青云书院的那群弟子。

“哼，你想的倒美，林寒，别以为你好心提醒过我们，我们就要欠你人情，更何况，你打了我清凌师妹，我还没找你算账呢，赶紧滚，不要多管闲事。”

红凌忍不住脸色一沉道。

清凌望着林寒，更银牙直咬，这小子之前打自己，还让她们行个方便，太不要脸了。

“这药园这么大，你们青云书院一方，就要独吞，胃口未免也太大，我既然发现，自然要分一杯羹。”

林寒只是一笑，负手站在那里，语气中透露着一抹坚决的味道。

无数人进入古城的目的，就是为寻找机缘。

现在一整座药园，就在前方，他自然没有放过的道理。

“咯咯，你太把自己当回事，你不过才只有帝尊五重天的实力，也敢来给他们出头，真以为自己是个人物吗。

好，我就让你意识到残酷的现实吧。”

红绫笑的前仰后合了起来，从始至终，她都没有将林寒放在眼里。

 