    辰武大陆中，最强的炼丹师就是丹长老和丹香桃源那个神秘的掌教，而丹长老距离丹王还有一段距离，沈翔还没有听说过真正的丹王。

    “竟然是他！”苏媚瑶惊道。

    “是谁？”沈翔急忙问道。

    “确实是一个丹王，不过他已经死去了，因为他掌握了一个玄境的线索，那个玄境在凡界非常有名，名叫天下第一宝库，也叫天下第一玄境！因为里面有大量的珍稀灵药、灵兽、奇珍异宝等等！所以他被许多凡界厉害的强者跨界追杀！”苏媚瑶说道。

    白幽幽接着说道：“这个人在很年轻的时候就进入了那个玄境，从里面得到了许多东西，过了许多年之后他成为了丹王，但他却把这个秘密透露给他的儿子，他儿子本就是个贪婪的人，所以又把这个秘密透露了出去，想联合一些强者逼迫他父亲说出天下第一玄境的所在之处。”

    苏媚瑶叹息道：“李天俊当时就是一个很强的人，不过面对各大强者的追杀他的处境依然凶险，后来就没有听说过他的事情了，他儿子说他已经死去了。”

    沈翔看着那块石碑，问道：“那是什么时候发生的事情？”

    “大概万年前，现在看来他应该还活着，甚至去到了天界，当时他可是被称之为天下第一人，就是天界之下实力最强的人。”苏媚瑶此时有些激动：“他留下这些药园，说不定也留下了进入那天下第一玄境的线索，你得到的那本炼器宝典说不定也是出自他的手。”

    那炼器宝典是在一个传承珠里面的，而且十分深奥，即便是柳梦儿都看不懂，沈翔看着那块石碑，往里面灌入神识，但却被一股力量阻挡在外面。

    “这石碑里面有东西！”龙雪怡说道。

    沈翔石碑大力一掌拍下，石碑顿时裂开，他又一掌打下去，石碑碎掉了，而里面掉落出一个黑sè的铁盒！

    沈翔、苏媚瑶和白幽幽都激动不已，因为那铁盒里面很可能有天下第一玄境的线索。

    沈翔拿起这巴掌大的小铁盒仔细看着，发现上面有一个小孔，刚好能插入那把钥匙，他急忙用那把钥匙打开铁盒，便看见了一张兽皮，展开一开，这是一张非常详细的地图。

    沈翔仔细看着地图，心跳得越来越快，因为他能肯定，这就是进入那第一玄境的地图，只不过要进入玄境得等很长一段时间，因为那玄境打开需要间隔很长的时间。

    “当黑暗吞噬光明岛上面的玄境之门将会打开！”沈翔仿佛咀嚼着这句话：“这是什么意思？”

    “天狗食媚瑶和白幽幽齐声说道。

    沈翔立即明白了：“那要到什么时候岛好像就在我们这个凡武界！”

    “不知道，不过快到的时候，会在一年前后引发征兆，到时候再赶去rì月岛也不迟。”白幽幽说道。

    沈翔刚刚收好地图，便听到石门打开的声音，这是进入这个药园的另外一条通道，也就是吕家自己开出的那条路。

    “快走！”龙雪怡急忙喊道。

    沈翔立即闪身进入铁门之中，这时候铁门自动关上，还发出了一阵响声和震动，他刚刚走出几步，就听到铁门后面那个药园里面传来一阵怒吼，整座药王山都伴随着那声怒吼颤抖起来。

    沈翔快速离开了山洞，现在竟然是中午，他和龙血在那药园里面不知不觉就过去了那么久。

    “有五个真武境五段左右的人真朝你这边过来！而且还有一个极致境界的……”龙雪怡的话还没说完，沈翔就看见几个人从四面八方飞冲过来，而空中也有一股逼人的威压降下。

    “好邪异的一股真气！”沈翔猜测那个极致境界的就是吕家中最强的武者，被这些人包围着，沈翔是很难逃脱的，他立即催动玄武神功之中的“水遁”。

    他脚下突然冒出了一个水潭，那些一来到之后，他就完全陷入了水潭之中，顺着一条地底水路逃到了这附近的一条大河中，这也抽干了他的玄武真气。

    沈翔是穿着黑衣带着面罩的，那些人并没有看见他的容貌，不过从他施展那水遁来看，应该不用多久就能查出是他，因为他曾经施展过。

    回到太丹王院之中，沈翔先是扩大了他那个小院，把那变成了一个很大的药园，然后把那些从药王山采摘来的灵树和一些还没有完全成熟的灵草灵花种下，这又用了他一整天的时间。

    十棵金灵果树、十棵千纹果树、三棵青玄果树、一棵九阳烈焰果树、在九阳烈焰果树下面还有一些火魂草，另外一边就是那五彩莲花，这些都是比较珍贵的药材了。

    五彩莲花主要是用到上面的莲子来炼丹，这株五彩莲花上的莲子都可以用了，不过沈翔现在还没有集齐五行真元丹的所以材料，所以他把那些莲子全部采下来种植，他要种多一些。

    沈翔现在凝练出来的黄金龙涎都是稀释到水中来统一浇灌他这个小型药园里面的奇花异草，虽然如此，但生长的速度还是非常快的。

    忙完这些之后，沈翔吃下了五粒筑基丹，然后开始修炼，虽然他有很多筑基丹，但却不能连续吃着修炼，否则就会根基不稳。每当他突破之后，他都会出去历练，或者是炼丹，熟悉新阶段的真气运用，稳固境界，以免根基不稳。

    沈翔知道外面一定发生了许多事情，但他却没有去打听，即便是有人敲门，他也不去开，专心的修炼或者是种植他的灵药。

    此时他已经迈入了真武境三段，总共有一百五十粒真元粒闪烁起光芒，那满满的真气让他蠢蠢y不得立马出去接一个高级的任务来试试实力，但他还是忍住了。

    因为他要修行神道！他识海中的神魂一直都是婴儿状态，他得让这个魂婴快速壮大起来，然后让龙雪怡教他修炼神道，让他获得更加强大的力量。

    想让魂婴快速壮大的方法只有一个，就是炼制元神丹！他手中有升魂草和灵神花！他现在就有上百份元神丹的材料，这是他在那玄武玄境里面得到的。