    当玖辛奈和水门等人从妙木山回来得知此事，并且在水门亲自考察完那片山坡之后，夫妻二人都露出了侥幸与心悸的神情。

    玖辛奈不愧是具有漩涡一族强大血脉的人，此时她的脸上已经看不出多少疲惫之色，有的只是担忧与宠溺。

    她听闻后只是将怀里的黄发婴儿抱得更紧了些，似乎生怕这个可怜的小家伙刚出生就要经历十分悲惨的事情。

    水门当即决定在木叶村外再多布设一些预警结界，至于笼罩住村子的这层结界也得加强。

    毕竟从如今的线索来推断，这些潜藏在暗中的敌人要么是具有时空间忍术，要么就是具有精深的潜藏秘术。

    水门为此在专门开启仙人模式后仔细在村内里里外外检查了一遍，确认无误后他才放心下来。

    毕竟他自己就可以通过留下特殊的术式，然后进行空间跃进，当初要排查掉这种安全隐患。

    当水门回村接管起政事之后，木叶村的一切又重新进入了正轨。

    不过由于九尾之乱没有爆发，宇智波一族的地位也并没有再次边缘化，从波风水门隐隐透露出的意思来看，反而还有重用这一族的倾向。

    团藏对此自然极为不满，毕竟在他眼中，这可是天生邪恶的一族……

    ……

    翌日，夜幕时分，砂隐村外的一座古老寺庙顶端，宗弥正仰躺在檐脊上面，檐脊的空间并不大，只是恰好能容纳宗弥的身子。

    这是凉爽清明的秋夜，缕缕轻风吹拂着宗弥的发丝。

    宗弥的右脚高高翘起，一晃一晃地，但是却遮不住头顶的星空。

    今晚的星星出奇地亮，就像深蓝色的天幕下缀满一颗颗夺目的宝石，撒下晶莹柔和的光辉，让大地上的一切都变得那么雅致，那么幽静。

    星光璀璨的夜空月亮明朗动人，所有的星星安静地待在天幕里，这是温柔得惊艳动人的沙漠星空。

    宗弥从木叶村回来后的这两天，除了日常修炼之外，一到晚上就躺到寺顶，欣赏着深邃幽深的夜空，似乎想透过这片夜空看到另一边的世界似的。

    那老蛤蟆都亲自下场了，这不是明摆着耍赖么……

    要是连波风水门都没死，那鸣人传岂不是变成了博人传？

    有水门这么一个爹亲自教导，鸣人这家伙以后不会连飞雷神都能学会吧……

    而且鸣人这家伙还不止一个爹，等到他另一个爹出场的时候，宗弥很担心自己会不会变成另一颗‘月亮’……

    波风水门没死……那宇智波就不会被排挤……

    那团藏作不了妖，止水死不了，鼬不会叛变，‘晴天柱’也会有一个美好的童年，而且在鼬的指导下，他的实力增长可能更加恐怖……

    宇智波富岳……

    别天神……

    这些信息不断侵扰着宗弥的脑海，使他此时的心绪异常复杂。

    毕竟以他如今的实力，若是想等到木叶那帮家伙真正成长起来再开战的话，那大概率就是送死的份了。

    至于现在再去进攻木叶村，强行杀掉那些人的话，无疑是痴心妄想。

    宗弥又没有神威这种穿梭空间的能力，水门现在肯定也掌握了仙人模式，加上一个虽然不是完美人柱力，但却会使用九尾力量的玖辛奈……

    还有那一大帮木叶忍者，若是被水门不小心禁锢住的话，想活着回来估计都有些难度……

    而且还有不安分的带土和黑绝……

    主要还是千年孝子黑绝……

    这个家伙指不定会整出什么新的幺蛾子……

    虽然如今的砂隐村也在迅速发展着，但是一帮平民忍者，再怎么努力也打不过那群开挂的啊……

    原本雄心勃勃，一心想着改变整个忍界的宗弥此时不禁有些心灰意冷起来。

    最关键的九尾之夜竟然没发生！

    不讲武德的老蛤蟆……

    乱了！全乱了……

    难道只能折服在预言之子的脚下了么……

    不过敌人还不止这些，还有外星人……

    宗弥可没忘记自己现在可是一尾人柱力，而他体内的守鹤几乎都是他们的起始目标。

    将力量与存活的希望寄托到别人手上，这是一种卑微的活法，绝不是宗弥想要的结果……

    “宗弥！”

    一声年迈的呼喊声将沉浸在杂念中的宗弥唤回到现实。

    “快点下来！该睡觉了！”

    一名穿着蓝色僧袍的老僧，慢悠悠地走到屋檐下方，朝着屋顶上面隐约可见的人影喊去。

    “噢！”

    “这就来了！师傅！”

    亮着明黄色灯光的房屋之内，宗弥躺在床上，双手抱着头，眼睛却依旧是怔怔地望着屋顶。

    “怎么啦？宗弥……”

    “自打懂事以来，你都是一副信心满满，仿佛一切都在掌握之中的样子，做什么事都充满了激情。”

    “怎么最近变成这样啦？”

    老僧微笑着坐到宗弥的床沿，将被子往宗弥身上提了提。

    “没什么，师傅……”

    “只是本来我很确定的未来，一下子变得面目全非了，对于我想要的未来，我也没有十足的把握了……”

    宗弥在老僧面前，并没有掩饰自己的真实情绪。

    “命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变……”

    老僧轻声念诵了一段佛经。

    “生命之所以珍贵，就在于它的不确定性，因为不确定性，才需要努力与奋斗……也才有意外的收获和喜悦。”

    “就像我当年将你带回寺里一样……”

    老僧粗糙的手掌轻抚上了宗弥的额头。

    “只要你觉得是对的，你就坚定地走下去就行了……”

    “事无难易，命运无常，惟心坚忍可成……所谓金刚非坚，愿力唯坚……”

    老僧悠然的声音回荡在这间房屋当中。

    而经过老僧的这一番开导，宗弥眼中的怅然缓缓褪去，一抹坚定与炽热的光芒逐渐从宗弥的眼底浮现而出。

    是啊！

    就像没有按照‘忍界速通攻略’那样走又如何！

    就算木叶村即将再次迎来最为强盛的时期又如何……

