    “不算多吧。”

    车队到达目的地停下，韩宣指向有着百年历史的八层巴洛克式建筑，开口说道：“第五大道除了我奶奶的那些店铺，只有这栋楼是我家的。”

    “只有这个词，用得极妙……”

    在路边见到乔治的那辆保时捷911，他们兄妹俩提前到了，韩宣直接上楼。

    沈语彤在电梯打开后，被食物和装修风格吸引，急急忙忙往餐厅里走。

    迎宾打量她几眼，这热裤白衬衫的打扮，在白天气温才十多度的纽约，太不合适，也不符合meeT餐厅要穿正装的规矩。

    伸手拦住她说道：“小姐，我们这里有着装要求，而且已经没位置了，请问你有预约吗？”

    她看看自己的腿，顿时囧了。

    幸好韩宣帮她解围，笑道：“对待客人客气点，只要衣服不脏乱、不奇怪，以后允许那些穿休闲服的客人进来用餐。”

    “晚上好，老板。

    我知道了，这条规定以后会改掉。

    抱歉，这位小姐，今晚要去包厢，还是顶楼露天餐厅？”

    服务员始终带着微笑，弯腰表示恭敬后说道。

    做为华人的沈语彤，在他看来很脸嫩、很年轻，和刚上高中的美国女孩似的，所以一直用小姐来称呼。

    “顶楼的餐厅。

    包厢太闷了，外面能欣赏夜景。

    刚才有两位叫做布什的客人来了吧，一位青年、一位年纪不大的女孩，他们在哪呢？”

    “洗手间，待会儿我带他们上去找你……”

    沈语彤第二次听到布什这个姓氏，小声问道：“布什是谁？”

    “前任美国总统老布什啊，还能是谁。”

    “噗，那么......刚才那两位？”

    韩宣向她解释：“老布什的孙子和孙女，乔治是我爷爷的教子。

    其实也不能算是教子，更像是干孙子那种关系。”

    明明穿着运动鞋，她依然一个踉跄，美国总统，曾经是多么遥远的词啊……

    道森秘书领着新同事，去另外一桌吃东西。

    有布什家的两个外人在，该注重的礼节还是得注重。

    韩宣清楚乔治的叔叔小布什，未来会成为总统，跟这个家族搞好关系很有必要。

    各自按照菜单，点了想吃的东西。

    隔着一层玻璃，周围满是高楼大厦的璀璨灯光，以及五颜六色的各式广告牌。

    大厦顶楼的灯柱照向天空，在云层形成圆形图案，只可惜不是个蝙蝠，不然会有趣得多……

    乡村有乡村的安静，城市也有城市的韵味。

    而想要欣赏城市风光，集各国文化于一身的纽约，自然是最好的选择。

    韩宣用曼哈顿的夜景做调料，吃完美味的辣味红酒烤羊排。

    雪山牧场的羊排，配上白马酒庄顶级成年葡萄酒，售价高达349美元一道，吃得已经不仅仅只是牛排了。

    和布什兄妹俩闲聊到将近八点，韩宣不善言辞交际，但乔治这位学律师的，全凭一张嘴活着。

    从马尔代夫的旅游，说到最近石油行情，再到美国最新政策，总少不了可以聊的话题。

    来纽约不找安雅，指不定见面后，她会怎样抱怨。

    因此在餐前，韩宣便打过电话给塞西莉亚夫人，让杰森开车去接她女儿。

    大概安雅不是她亲生的，塞西莉亚夫人说了句ok便挂断，相当放心。

    由于交通状况不好的缘故，安雅现在才赶来。

    看见已经吃到餐后甜点，表情微不可察显露出无奈神色。

    她放学稀里糊涂就被拉来了，哪有时间吃晚餐，肚子已经饿得咕噜响。

    韩宣拍拍身边的椅子让她坐，打了个响指后，侍员将烤蘑菇和奶酪芝士拿来，放在安雅面前。

    做为中间人，韩宣简单介绍完彼此，安雅对乔治和劳拉笑了笑，拿起刀叉开吃。

    现在安雅变得越来越不爱吃肉，已经有成为素食爱好者的趋势。

    倒不是说吃素不好，但她现在正是长身体的时候，于是韩宣特意让厨师，烤了些七成熟的牛柳，放在烤蘑菇当中。

    见她将肉条挑出来，只吃蘑菇。

    韩宣拿叉子戳了个牛柳，递到她面前，说道：“啊～

    乖，张嘴。”

    安雅看看桌子对面的兄妹俩，脸微微有些红，羞恼道：“你干嘛！”

    “喂你吃肉啊，不然营养怎么跟得上。

    以前不是挺喜欢肉，现在怎么改吃素了？”

    “那些牛羊很可怜。

    我少吃点，它们就能活着。”

    安雅一脸认真，皱起精致的鼻子，犹豫几秒，还是咬住了叉子上的牛柳。

    “做为一位牧场主的儿子，我要抱歉告诉你，这样的做法改变不了什么。

    育肥之后的牛，肯定要被送到屠宰场，因为多养一天，牧场主就要多花一天钱。

    你的想法是好的，但为了冰库里的牛肉不变质，导致它们白白浪费，所以你还是多吃点肉吧。“

    瞧见韩宣打算再来喂自己，安雅赶忙道：“我会吃，烤都烤了，总不能浪费。

    你这个狠心的屠夫啊。”

    “要怪怪我爸去，有能耐对他说这话。”

    “……我不敢。”

    餐桌对面。

    和安雅差不多年纪的劳拉，目不转睛盯着她那漂亮的紫色瞳孔，小声问哥哥是怎么回事。

    乔治自己也不知道，询问道：

    “抱歉问一句，你的眼睛，天生就是这样？”

    韩宣代为解释，将重复过无数次的原因，再次说出来。

    安雅淡定点点头，表示正确。

    假如小时侯，有人问她类似的问题，安雅会感到自卑与另类。

    但现在已经可以接受，她自己也喜欢这双眼睛，并为之自豪。

    解决掉晚餐，跟布什兄妹俩告别，送走他们。

    站在sos级市场门口，安雅问道：“叫我来有什么事情，别说只是为了吃顿晚餐，我明天还要上课呢。

    要知道，我因此坐了一个小时的车，甚至没有换掉校服的时间。”

    “就穿着它吧。

    我选的新校服，多漂亮。”

    韩宣笑道，用目光下上打量，穿着黑色带白条小西服外套、下面是黑色短裙、以及黑色高筒袜的安雅。

    初次见到她，只有一点高，现在已经是个大女孩了。

    “我认为这是你为你奶奶公司赚钱想出的方法。

    一套校服32o美元，我为此跟我妈说了许久，她才相信我不是在骗她钱，自己拿去买东西。”

    “但不可否认，它的做工和面料都很好，值这个价钱。

    我想，有了这么漂亮的校服，下次招生会有很多女孩子，选择到雪山中学来读书。

    你说错了，我不是为了从中赚钱，而是想看看你穿它的样子，现在看来很有趣。”

    “满足你的怪癖吗？”

    韩宣目瞪口呆：“妈啊……

    安雅，谁把你教坏了！

    我一定要揍死他，以前你可不会说出这种话！”(未完待续。)