
“你打算什么时候动手？”楚风看向林寒雪说道。

林寒雪一脸笑容看向楚风反问道：“你说呢？”

这个家伙真是够狡猾的，竟然将问题踢回来给自己回答，不过既然你这样说，那我也不会回答你的。楚风冰冷地说道：“如果你不告诉我具体的时间，我想我一不小心就会做出让你失望的事情的。你知道的，我这个人的性格就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就会……”

楚风最后那个没有说，只是一脸笑容。

很显然，林寒雪已经知道楚风那个是什么意思了。李涵的下场，已经是一个活生生的例子了。

林寒雪喝了一口茶，然后看向楚风说道：“飞凤公主必须要死。而且在这十日内。她的死我会让人安排好的。你不用担心，而且和你扯不上任何关系的。”

楚风本来对杀不杀飞凤公主没什么感觉，甚至开始的时候觉得这样做是有些太残忍了，毕竟一个那么美丽的公主，竟然要成为政治的牺牲品，他多少有些叹息。可是当他被飞凤公主派来的人刺杀，他心里对飞凤公主的那点叹息完全化为了乌有。

“林寒雪，我不喜欢被人利用，你这一次利用我，成功地激怒了飞凤公主，我不和你计较，是因为我答应了你，并且是在知情的情况下的。可是如果下一次，你再一次利用我的话，我肯定不会让你那么舒服了。”楚风看了一眼林寒雪说道，“我知道你们冰雪银城的人很厉害。如果猜得没错的话，中原的几家钱庄，比如说通泰，宝银，嘉禾三家钱庄都是你们冰雪银城的吧！”

林寒雪听到楚风这话，眼睛不由一睁，眉毛扬了起来，这几家钱庄少说也有三四百年的历史，就连每一个钱庄的掌柜都不知道自己这家钱庄的幕后老板是冰雪银城，这个李辰怎么查出来的？

突然间，林寒雪想到了什么，这个李辰估计是没有任何证据，只是凭感觉和直觉猜的吧！不过，这个家伙敏锐的直觉真的是厉害，没错，这几家钱庄都是自己开的。

林寒雪说道：“是的。”

“郑家、许家都是你们的人？”楚风再一次试探性地问道。

楚风的话再一次让林寒雪的眉毛扬了起来。

看到林寒雪不想回答，楚风不由说道：“如果你们想要我真心实意地投靠你们，帮你们，你们就该拿出一点诚意来。起码坦诚是最先决的条件，何况还是我自己猜测出来的，既然我已经猜测出来了，你们还有必要遮遮掩掩的吗？”

林寒雪放下了手中的茶杯，表情十分复杂地看了楚风一眼，然后说道：“李辰，你可知道，你已经知道了我们冰雪银城很多不为外人知道的事情。单是刚才钱庄的那一条，就不是我们普通的冰雪银城的人可以知道的。你知道了这一条，就意味着，你如果不想被处理掉，就要加入我们冰雪银城。”

楚风早就知道会有这样的结果，他只是哈哈地笑了几声，然后说道：“我已经说过了，我讨厌别人威胁我，也讨厌别人利用我。你觉得我是那种只凭几句话就可以被威胁的人吗？林寒雪，我的脾气不是你想象的那么好。”

林寒雪皱眉头，他早就知道风云这个人的脾气和性格就像是天上的风云那么变化莫测，让人无法捉摸，他叹了一口气说道：“我只是告诉你事实，当然，在你没有决定和我们冰雪银城作对之前，我还当你是朋友的。”

楚风看到林寒雪这个样子，不由再一次笑了，他说道：“你的脾气比我想象的要好一些。这样吧，就算以后我和你们冰雪银城不是合作的关系，只要你们冰雪银城所作所为不是十恶不赦，天怒人怨，我是不会插手的。”

“能得到你这样的承诺，我已经很高兴了。”林寒雪说道。确实，对方说了这样的承诺，就表示他以后不会和自己作对。只要少了对方这样恐怖的人，自己对拿下天下还是有十足的信心的。

看到李辰将茶喝完，要离开，林寒雪忍不住说道：“你的姐姐已经苏醒了，不过因为身体虚弱，我让人给她开了一些安神的药，她吃过东西又继续睡了。”

“麻烦你了。我去看看她，就必须走了。毕竟我现在还是逍遥侯，不能够离开府邸太久，要是被人知道了，就不好了。”楚风当下就抱拳告辞。

看到李辰离开，林寒雪低头看了一下他写在手心的两个字：“忍、静”。他在知道楚风来这里的时候，就已经在自己的手上写下这两个字，希望自己可以冷静，并且宽厚地容忍楚风的一切。

那些有才华的人，不是每一个都可以随便招来的，尤其是像李辰那样的人，更不是随便可以招来的。李辰的脾气是很强硬的，甚至性子是狡诈的，如果自己不能够让对方真心投靠自己，对方只是因为迫于形势投靠自己，那么一旦有一天，自己一不留意，就会被对方算计，被对方报复。

要得到李晨，真的不可以使用太多的手段，要慢慢地来，顺应他的心，让他感觉到自己的好，他才会投靠过来的。

燕王那边应该不会有什么事情的，毕竟自己安排了人一路保护他，就算是刘平顺派了大内高手追杀他，他应该可以安全逃回幽州的。

而雁门关，自己早就派人在军队里放出了消息，说李涵已经被刘平顺秘密杀死，并且刘平顺还将白扬派去，要剿灭他们这一行叛逆，一旦得知白扬去雁门关，想必那帮叛逆真的坐不住，就算不拉起人马和白扬对着干，也会叛逃到西陵。

至于潼关，那更简单，一旦西陵的大军来攻，那么里面西陵的安插多年的内应肯定会偷偷打开关门的。

哼哼，至于唐国和南平，自己早就派人放出了消息……

只要夏国一乱，那么四方的战乱就开始起来，群雄就开始逐鹿中原，至于到底是谁胜谁负……那就得看各自的手段了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951735"  chaptername="第九十四章：刺杀（六）">加入书签</a>
</div>
