    

    第432章长念的爹？

    程家二郎、三郎，为了私人恩怨，公然作假证报复他人，其心可诛，当场杖打五十大板，入狱三年，罚银二百两，用作郡里的修桥，修路等费用。”

    热闹一时的公审随着棍杖打在肉上的声音和一声声惨叫落幕，加上铁全安告的是长念的朱叔，在高捕头的授意下，负责执刑的人杖杖打尽全力。

    简简单单一桩小案就这样结束了。

    但，程家人被铁全安栽了跟头，会轻易结束吗？

    “二弟，你吓死我了！你怎么不通知我一声！”朱泉刚被人解了铁链，刚想和旁边的汉子说句话，自己的大哥和大嫂迎上来，一脸急切，“在牢里有没有用刑，伤了没有？”

    朱大伯性子急，拉着自己的弟弟一通翻衣查看。

    “没事，没事。”朱泉众目睽睽之下哪好意思让自己的大哥掀衣，只能挡下大哥的手，耳边传来李氏夸张的呼叫——“老三，我的儿啊！你真的还活着！！”

    原本郡首大人过来和太叔延说话，长念在一旁打着伞遮阳和天人站在一起，听到熟悉的嗓音顺声看去，看见李氏以别扭的姿态搂抱着之前在堂上作证的汉子大声嚎叫着。

    老三？

    那岂不是她爹？！

    太叔延看向长念，长念摇摇头，表示自己不知道，她爹突然冒出来，她心中一片愕然。铁大山兄弟和六奶奶一家自然听到李氏的嚎叫，一起围上去。

    长念牵银枝、银雪上前，看见那汉子的模样与记忆里，原身的爹相比，汉子黑瘦许多，除了惊讶，没什么感觉，没有久别重逢，热泪盈眶的冲动。

    全场只有李氏很假的嚎叫，铁三柱木然的看着，偶尔低头拭擦着眼角，却没有泪痕。

    “长念。”一只温湿的手擦过长念的手腕，伴随痛苦的嗓音，她看头一看，天人脸上开始冒出汗珠，一瞬间，天人已被一旁的初三瞬间带到百米外。

    “长念，跟上，客满楼！”初十对长念大喊一声，便飞跃追上初三他们。

    突然的变故，只有熟悉太叔延病的长念才知道，一旁的郡首大人一脸茫然瞧着突然离开的三主仆，不解看向长念。

    明明说好了，一起用午膳的，怎么就走了……

    “高伯伯，三十大哥身子不适，怕是不能陪你用膳了。”

    长念这样说，郡首大人不好再勉强，来日方长，慢慢来，叮咛长念几句。

    “朱叔，一切等我回去再说，帮我照顾银树和家里。”长念心念着太叔延那边，看了一眼干嚎到一半，因为天人突然离场卡停的李氏，迅速交待朱泉。

    说完一左一右牵着银枝、银雪，领着三只狗狗追向初十消失的方向。

    铁大山看着长念离开的方向，不放心，转身对朱泉他们道，“六奶奶，朱大伯，朱叔，你们从这里过去，转右，有三棵大树下有个食摊，你们先去那里吃午膳，我兄弟二人去长念那边看看。”

    “快去。”

    六奶奶摆摆手，让铁大山兄弟二人离开。

    突然的变故让六奶奶一家头脑清醒过来，随着兄弟俩离开，六奶奶一行人顺着铁大山的指引的路去吃午膳，留下李氏一行人。

    这下弄得李氏尴尬不已。

    这场认儿子大会，连重要的观众都走了，她也不嚎了，骂着身边的媳妇，骂骂咧咧走了。

    铁全富在后面背着被打晕的铁全安，徐徐跟上去。

    朱泉一行人来到铁大山说的食摊下，点最解热的冰玉浆，点五个小菜，朱泉这二天在官府里吃好睡好，有时间去后厨帮人劈劈柴，出来，精神饱满，一点都不像从牢里出来的人。

    大家饿极了，特别是朱大伯夫妻俩，突然得到消息都吓坏，整到一半的地锄头都扔了，匆忙赶来，什么都没吃，六奶奶她们心情好，胃口大开，吃得也多。

    “娘，你怎么看？”朱泉问起六奶奶李氏干嚎认儿子的码戏。

    “乍眼一看，很像全贵，特别侧脸，但是细瞧又不像。不好说。”六奶奶也无法肯定，“很巧。”

    “我第一印象，很像，但是，看细了，他的站姿和全贵不同。”朱泉跟着铁全贵身后在山里转几年，对于铁全贵的身形，动作，动态，他很是了解。

    一看便看出不同所在。

    “我是个外人，对李氏一家子不了解，不过看李氏那干嚎的态度，不像遇到儿子死而复生，倒像是村头耍泼之妇，无赖之举，真是见了亲儿子，哪里一滴泪都不冒的。”朱大嫂表达自己的意见。

    “谁知道，说不准是铁家人搞的鬼。”秀洪不以为然，“铁全安反咬程家人那嘴脸，啧啧，估计程家人恨死了铁家，原来想和铁全安联手告我家相公，结果狗咬狗，谁也没落好。”

    秀洪完全站在朱泉这边，他说不像，那就是不像。

    想想，她也觉得不像。

    “是不是全贵，日子久了，总能分辨出来。铁家那边任他们扎腾，我们不接就是。”六奶奶也歇了心，在全贵这事上持着中立的态度。

    铁家人如果有别的心思，肯定不会安静太久，到时看看便知。

    铁大山兄弟告别六奶奶一等人很快追上长念，二人分别抱起银枝、银雪去初十所说的客满楼，一进门，小二看到铁大山和铁小山抱着的二个娃和身后跟着三只狗，哈腰上前道，“几位楼上请，包厢已备好，你们安心用膳，一会有人过去寻你们。”

    进包厢，没多久有人送上膳食，担心归担心，没能看到初十他们，只能坐等，吃着午膳。

    “大山哥、小山哥，那是我爹吗？”长念给银雪添碗肉汤。

    “你觉得是吗？”铁大山反问。

    长念老实的摇摇头，“不知道。”

    她不敢肯定，那个人和记忆深处爹的样子不同。

    “我觉得不是。气度和三叔没得比，而且三叔比他高大些。”铁小山说道，他和三叔同在屋檐下生活十几年，三年的时间不会变化太大，他眼没瞎，不至于认不出三叔，共同生活的人总有迹可寻。

