    众人的目光紧紧的盯着陈九鼎手中的小葫芦与桌子上的器皿。

    当他们老到这个盛酒的器皿的底被盖住后，心中想：哎，也就这么点酒了，这么点酒，塞牙缝呢？

    在场这么多人，一人一口都不够分的。

    可是，接下来的一幕让他们继续盯着陈九鼎手中的这个小葫芦。

    很快，陈九鼎将这个盛酒的器皿装了一半了，但是，还没有停，这个小葫芦里依旧有酒倒出来。

    这一幕太神奇了吧！

    这什么葫芦啊！

    体积就这个大，怎么这么能装？

    现在，外面倒出来的酒，能够装这么三十个葫芦了吧！

    不对，不对劲！

    因为，这很不科学！

    难不成，这个葫芦其实很能装？而且还很大？只是我们的眼睛花了，看着这个葫芦这么小的？

    他们冒出这个念头后，闭上眼睛，擦了擦自己的眼睛，然后再次看向这个葫芦。

    好家伙，原来，这个葫芦真就是这么小啊！

    但是，它为什么这么能装？

    难道，这个葫芦它不是普通的葫芦？

    当他们冒出这个念头后，他们竟然一起点了一下头。

    嗯，没错，是了，就是这个样子了！

    也只有这么解释，才算合理吧！

    果然，陈先生拿出来的东西，没有一件是普通的！

    郑温婉看着坐在自己身边的陈九鼎，眼睛里全是崇拜。

    这个男人，真的是无时无刻都能给人带来惊喜啊！

    这个男人，就是喜欢自己的男人，同时，也是自己喜欢的男人。

    他太优秀了！

    自己能够认识这个男人，自己能够被这个男人喜欢，自己真的是太幸运了！

    这么优秀的男人，放到任何时代，都能引领时代啊！

    此刻，郑温婉真的是越看越痴迷，越看心跳的越快。

    陈九鼎的长相，并不是那种很帅的类型，陈九鼎是那种越看越觉得帅气的男人。

    同时，他身上散发出的那种个人魅力，让人看的时间久了，忍不住想要沦陷进去。

    这种个人魅力，是无敌的！

    最后，在众人瞪大眼睛，大气不敢出的情况下，陈九鼎用自己手中的小葫芦将桌子上放着的三个盛酒的器皿全给装满了。

    那两个品酒大师看到这里，忍不住拍了自己的脸一巴掌。

    众人只听到两声非常响亮的巴掌声传来，他们瞬间惊醒过来，然后转头看向这两个品酒大师。

    “嘶……好疼！”

    “这不是在做梦，这是真的！”

    众人：？？？

    刚才发生了什么？

    等他们回过神，他们再次朝着陈九鼎手中的那个小葫芦看了过去。

    靠，没看错啊，自己的眼睛也没有花啊！

    这个葫芦就这么大点啊！怎么可能装的下这么多酒的？

    “陈……陈先生，您这……这葫芦哪里买的？能不能告诉一下我们？”

    “自己做的，小手段，不值一提。”

    众人听了这话，差点从椅子上滑下去跪到地上。

    众人此刻心中想：陈先生，您刚才说什么？您管这叫小手段？我们集体给您跪了啊！

    嗯？不对！

    陈先生刚才还说了一句，这是他自己做的！

    这说明了什么？

    众人想到这句话，脑海里集体浮现出两个字：卧槽！

    “陈先生，那您能不能给我也做一只这种葫芦？我花钱买！”

    “陈先生，我也要一只，我也花钱买，多少钱我都愿意买！”

    陈九鼎：？？？

    我说过我要卖葫芦吗？真的是！

    你们想的也太美了吧！

    这可是法宝，就算是卖给你们，你们就好像会用一样。

    陈九鼎无奈的说：“不是我小气不卖给你们，说实话，这东西就算是给你们，你们也不会用啊！”

    “噗……陈先生，扎心了！”

    “陈先生，我这心疼的不要不要的，赔钱！”

    陈九鼎听了这话，笑骂着说：“去去去，一边玩泥巴去，碰瓷碰到我身上了！”

    “靠，陈先生，您这又是对我降维打击了。”

    就在他们说话的时候，整个房间里顿时弥漫出一股香味。

    这股香味非常浓郁，是那种纯粹的醇香。

    众人闻到这个味道后，纷纷闭上眼睛，然后用鼻子用力的闻着这股香味。

    “这是？什么味道？”

    一个人嘴里说完这话，其中一个品酒大师说：“这股香味，就是你们面前这三个器皿中的酒散发出来的。”

    众人听到这话，纷纷将眼光看向了桌子上的这三个器皿中。

    没办法，这股香味实在是太特别了，这股香味，能让人记一辈子！

    就在众人馋的流口水的时候，吃火锅的东西被端上来了。

    好家伙，总算是可以尝到这美酒的滋味了。

    因为，吃饭的时候，就可以喝酒了啊！

    陈九鼎看着被端上来的东西，嘴里的口水也不由自主的流了出来。

    他最近馋这个羊肉馋了很久了。

    上一次，他跟郑温婉在京都的时候，在那个小摊位上吃过一次羊肉，只不过，那个羊肉的味道并不好吃。

    因为，那羊肉是那种纯饲料堆出来的，所以吃起来没有那股羊肉的香味。

    但是，陈九鼎牧场养殖的羊，那吃的可都是纯牧草，没有掺杂任何饲料。

    同时，这些牧草可不是普通的牧草。

    所以，陈九鼎才会这么期待自己牧场养殖的羊肉。

    等到东西放好，白大师给陈九鼎说：“陈先生，要不，咱们先来走一个？”

    一旁的黄老爷子说：“你这老不要脸的，嘴馋就嘴馋，还什么一起先走一个？”

    白大师被黄老爷子把短给揭了，脸上那个尴尬啊！

    随后，还是吕大师出口说：“陈先生，我们给您透个底，三天后，西夏市将会举行一场品酒大会。

    我敢跟您打包票，您这酒如果参加了这个品酒大会，一定会获得第一的，只要陈先生愿意，我们两人可以给陈先生推荐一下。”

    陈九鼎知道，这种品酒大会，可不是什么人想去参加就能参加的。

    再说了，现在这个品酒大会的章程已经定下来了，参会的人员也已经定下来了，想要进去，基本上是不可能的事。

    但是，如果有两位品酒大师推荐的话，那还不就是一句话的事情？

