    一辆红黑色的暴走摩托车最先划破了这片心网空间的数据虚空，带出像素光影。

    洛娜不是超速档，又被巫毒拖慢，但有桂冠程序的鹿车模式提速，在使用猎人J级程序“神经入侵”反向追踪数据的事情上，反而变得比以前更容易。

    她接连跳转了多个网点位置，像猎人寻着野狼的鲜血跟去，跟到狼窝里去。

    此时，洛娜一跳转出来，就顿时感到周围充满了数据的激流，如同处身于漩涡中。

    “狗日的，这里就是吧。”

    周围既是烈性十足的数据激流，也可以呈现为信息的幻化想象内容，一个仪式文本早已经占据着这里，像她这样的侵入数据体当即引发防火墙的排斥。

    暴走摩托车落在街道上，洛娜看了看四周，这里看上去就是心网信息化的巫毒区。

    破败糟乱的街道，远处的高楼，近处低矮的商铺，歪斜的电线杆与凌乱的电线。

    街道两边有一些枯树，只有不多的商铺挂有霓虹灯，七彩的灯光在闪烁不定，照着流浪汉、妓女等路人那犹如行尸走肉的幻影。

    这一切看上去都很真实，但是矩阵网格线也清晰可见。

    还有细看之下，某些事物的细节呈现成像素格子，都在说着这里不是现实世界，是心灵网络的信息幻象。

    “找到了！”洛娜一声叫喊，身上的巫毒信息正有点发作。

    在刚才，虽然是顾禾喊的话，但林赛已经使出了操纵师的J级程序“全员开拍”。

    那不单是给了全员十二人爆能加成，也使众人的信息安全交互。

    谁在关闭这种交互之前，战斗的时候，信息都不会误伤到彼此，还能依靠数据的交互反馈，找到对方的坐标位置。

    所以不管洛娜吼不吼这一嗓子，只要她停顿这么几秒，众人都会跟上。

    仿佛有着呼隆隆的破风声，各种摩托车、战车、跑车与装甲车争相出现在她周围。

    “哈哈，洛娜你可找着了。”酒井修吉醉声地高呼，“你跳转了足足七次！”

    酒井花青作为三速档是最慢到来的那个，她被伊丽莎白、朱蒂、千叶护在中间。

    “看着好真实啊……”酒井花青有些惊着了，她是第一次参与心网作战，第一次看到这种规模的信息幻象。

    一个三速档，要不是因为升了二程序者，又有稀罕程序，早被赶下线了。

    “真实，虚幻，谁梦见谁，界线在这里变得模糊。”伊丽莎白说道，有点儿感慨。

    但她的感慨不明显，语气反而像是个高人，也许无意识跟大师学的。

    其实伊丽莎白也是第一次，之前只是逛过心网而已，现在不由看花了眼。

    “这算什么，等会还有得你们开眼的。”顾禾也看着周围，说得自己像个老江湖。

    说到在心网战斗，他满打满算也是第二次罢了，第一次全程抱着彩音小姐和洛娜。

    眼下他还没有与谁连接共感而人格纠缠，因为一旦建起人格纠缠，等于也限制了双方的活动范围，离得不远就会自动闪现一处。

    除非就像他第一次那样抱着彩音小姐一起来去，不然要打要跑都不方便。

    他还要省着点力，只剩15%的圣水能量真不多了……

    但需要的时候，他当然会与她们连接，尤其是酒井小姐这个三速档。

    另一边，薇薇安、莫瑞莎、林赛和拳佬，有没有在笑着，看得都是来了劲。

    “有得玩了。”林赛瞧着这座信息城市，像个孩子看见一大堆积木，他与车上的猕猴、柴犬与橘猫都戴上网络牛仔笑脸面具，笑得高兴。

    也在车上的莫瑞莎声音火热：“我的爱，你每个笑容都是一幅画。”

    “伙计们，这里就是堆赝品。”里德骂道，“假冒的大房子，假冒的叶斯格鲁。”

    从众人跳转而来，说了这几句话，还没有过去几秒，但几秒在心灵网络不算是个短时间了，足可以发生很多变化，他们都骤然感到精神压力飙升。

    这条城市街道上掀起一股巨风，全是舞蹈病毒数据，狂暴地席卷而来。

    “啊……”酒井花青又一声惊呼，身影瞬间被吹袭得有点拉扯。

    “朱蒂，驱魔啊！”顾禾紧张地大叫，“都傻了吗，行动啊，真由我来指挥了？”

    制定计划的是薇薇安，最有心网战斗经验的是林赛，最会跳舞的是里德，最会唱歌的是拳佬，最拼的是洛娜，最慢的是酒井小姐，最漂亮的是千叶和伊丽莎白……

    他呢，摊牌了，心网战斗经验也没多少，最先上线把大家叫到一起而已。

    没见过传信兵就等于将军的，这可不兴他来指挥啊！

    在顾禾这些心思超速闪过的同时，伊丽莎白已是大叫：“朱蒂！”

    朱蒂眼神一厉，她座下装甲车的钢铁线条冲了开去，把众人所在的这片街头位置圈定，驱魔人职业系K级程序：祛魅界域

    一些发着异光的神秘符号在地面旋转交织，形成一个六芒星阵，光墙从边沿冲起。

    顿时之间，那些舞蹈病毒、巫毒信息都像撞上防火墙，被阻隔在界域外面。

    这股狂风成了一些怪异扭曲的图形与影像，不断爆散成转眼消失的像素格子。

    “嘿哈，早该来这一下了！”洛娜顿时感到舒服多了，身上巫毒正被清除。

    顾禾也感到精神更好，这就像是个杀毒软件，是个朱蒂清理大师什么玩意的。

    “仪式力量很大……”朱蒂却急道，面色迅速地发沉发黑，“我撑不住多久了！”

    如果再这样下去由她硬扛，她不但是撑不住，更严重的神经损伤也会随之而来。

    “我也来！”伊丽莎白释放出誓约领域，一片白耀的光芒以她为中心点向着四周冲击而去，像阳光驱逐着阴暗，破败的街道都映出光亮。

    这不是一种叠加，比祛魅界域更要强力，更要纯粹，还对友方的精神有全面提升。

    她的红发是火，正在燃出心灵的火光。

    英雄系K级程序：誓约

    这一下，众人都感到压力大降，朱蒂的面色也在转好。

    出了这份力，伊丽莎白只感到振奋，周围好多同誓者，这股烈火也是他们的力量。

    呼隆！但与此同时，众人看到街道那头遮蔽着地平线的一片高楼大厦后面，升起了一道人形巨影，所有楼房建筑都到不了它的肩膀位置。

    这个巨人身着由草绳缠织的铠甲，模糊的面目像挖空了皮肉的头骨，脑后有冲天飘飞着的一大束触手般的铁链。

    那些铁链又像是可以脑对脑连接的血丝线。

    每一根铁链的每一个铁环，都是入侵感染了一个人格魔方。

    它正在以一场舞蹈瘟疫，不断地攫取着力量。

    环绕在它周围上空的是无数块的电视屏幕，一块块堆砌得如同乌云笼罩，每块屏幕中是一个中毒者的二维影像，都在癫痫般地跳着疯舞。

    整座信息城市都地震一般震动起来，街道楼房摇晃地也像在怪舞。

    “叶斯格鲁！”薇薇安喊了声，“那就是了，大家要搞的玩意儿！”

    里德的压力又在急升，那玩意虽然是破烂假冒货，却有着一股残暴诡怪的力量。

    他是个五速档，本身速度不慢，但作为领舞者，在这个漩涡之中反而更受影响。

    即使病毒信息被祛魅界域阻挡，被誓约领域净化，里德只是看到那些疯舞身影，这种“看到”也即是接收了信息，在影响着他对于舞蹈的意志……

    但领舞者有着对于结束仪式的作用，也是为什么他上线参团，他必须撑住。

    不只是里德，每个人也能感到仪式力量的增强，危险在迫近。

    这股暴烈的信息漩涡要把他们这些闯入者全部吞噬。

    “干活了大伙儿！”顾禾只好叫着下了最新指挥，“在心网，想怎么搞就怎么搞！”

    他这句话仿佛一下激活了全场，众多身影都猛然行动起来。

    “莫瑞莎，不觉得周围环境有点太破了吗？”酒井修吉叫道，“我们来换个新的。”

    “你答应写的一本以我和阿赛为主角的甜宠文呢？就用里面的场景吧！”

    在鱼塘众人跟随复苏会部落混迹荒野那段日子，莫瑞莎、林赛和酒井修吉是上过心网做过这种把戏的，画家、编造家、操纵师，创造场景。

    骤然，莫瑞莎使出画家的Q级程序“动态画面”，酒井修吉使出编造家的J级程序“幻梦剧本”，林赛则舞动有纹身字母的十指，操纵着把两股信息交互重合在一起。

    画家系的J级“静止画面”与Q级“动态画面”，从程序名字就能知道分别。

    这是动态的画面，是影像，是电影的摄影师。

    呼隆隆，文字信息被迅速具象化，又是以众人这片区域为中心点扩展开去。

    破烂的街道地面变得平坦，滚落地上的垃圾桶翻腾地立起，散落在地上的垃圾一件件地飞进了桶内，枯秃的树木顿时长满了绿叶，两边商铺挂上崭新的霓虹灯。

    那些似是一滩滩烂泥的路人幻影也变得不同，褴褛的衣衫变得完好干净。

    不管是流浪汉、妓女、毒鬼、酒鬼……这些路人摆脱了浑噩，变得精神起来，他们在街上走动，有着神采，有着回家的路。

    这一副色彩斑斓的新景象正在替代周围的怪异破败，像是两幅画在拉扯碰撞。

    “这个场景怎么样！”酒井修吉笑呼，“男女主角最爱午夜漫步的街道！”

    新景象在蔓延，旧景象的边缘不断往后退去。

    旧景象一被撞开，就成了无数纷飞的像素格子，仿佛是散了架的一堆积木。

    而旧景象远处的画质也变得粗糙，失去着那种真实质感，变成不过是些纵横交织的平面线条，像掉了帧，穿了模。

    不过这还只是这座庞大的信息城市的一小片区域，两股力量在激烈对抗。

    但对于伊丽莎白、对于酒井花青，甚至对于千叶，这些不曾怎么经历过心网战斗的人而言，眼前的景象让人震撼。

    “原来我哥真不是一个废物……”酒井花青心里一想，还挺自豪的，“也是呢，他写谋杀推理可是拿过奖的，就是非要写甜宠文而已。”

    而这番景象，顿时给了里德一股新的激昂，自己必须撑住。

    这就是伏都黑豹帮想要看到的大房子区。

    如果想这样的景象在现实世界成真，他不知道要怎么做，但一定需要抗争。

    需要一种大房子区以前拥有、但现在缺失的精神，他们这一代人，出问题了啊。

    “阿赛，酒鬼，你们这次不行，才玩这么点小孩涂鸦。”

    拳佬粗沙的声音响起了，“既然都是想象，为什么不想一些厉害的！”

    众人突然只见拳佬那辆满载喇叭的摩托车不在这片光墙领域之内了，拳佬一个闪现了去，下一瞬就出现在城市的上空，摩托车变成了一艘巨大的飞艇。

    顾禾瞪目一看，那像是齐柏林飞艇，这个世界的齐柏林飞艇。

    铛铛铛！摇滚的乐声随之暴起，如同怒号，如同狂啸。

    那艘齐柏林飞艇投下了一枚枚巨型的炮弹，音乐病毒炸弹。

    歌手系J级程序“音乐病毒”，Q级程序“摇滚至死”，带着超频，带着爆能，带着誓约之力的加成，投下摇滚的狂潮。

    砰轰，砰轰！

    这座信息城市顿时到处被轰炸，一枚炸弹炸下去就是一片楼房被炸成纷飞的像素格子，音乐病毒迅速传播开去。

    “哈哈哈！”酒井修吉随着歌声欢呼起来，“拳佬，这把你赢了！”

    “今天过得真有意思了。”林赛也不由笑了，一下闪现也离开领域，以超速档的速度，通过不断地转换位置，把音乐病毒信息也与他们创造的新场景交互起来。

    那美好的午夜街道景象，顿时在炸弹爆开后就扩散一片。

    就让这座本来由舞蹈病毒创造的信息城市，全都感染这股病毒，变成他们的狂热！

    砰轰，砰轰！旧有的街道不断地破灭，仪式力量正在停滞，正在下降。

    “这些人，好强啊……”里德震惊地有过一个念头，不愧是干翻了警视厅的人马。

    就算他暂时还不能离开身处的防护领域，还不能使出舞蹈，展现那被他认为的真正的叶斯格鲁。

    里德却更清楚了，抗争，抗争，一定要抗争，这样抗争！

    与此同时，这座信息城市受到的轰炸与入侵，已是激怒了叶斯格鲁。

    远处那道高楼后面的巨人身影，双手一按跟前的楼顶，轰然地跳跃而出，庞大的身体划出流畅如舞却又残暴骇人的线条。

    突然，它那对空洞无物的目眶喷出了两道信息激流。

    砰轰轰轰轰，刚刚扩散开去的一些崭新街景，就被这股激流掀翻了起来。

    叶斯格鲁一下轰然落地，整片还没有完全形成的街道被踩爆，连着两边霓虹闪烁的商铺楼房都爆成纷乱不堪的像素格子。

    而在这同一时间，它脑后那一道道的巨型锁链，纷纷飞舞击去。

    速度之快，还用不着一秒，直接像是穿模，铁链突破进了护着众人的光墙领域内。

    这头信息恶灵，把网速的比拼提升到了毫秒级别。

    在这样的级别之下，除了真实六速档以及超速档，就连五速档超频了的酒井修吉都几乎被数据铁链击中。

    而酒井花青还来不及惊呼，哪怕已经升变为最灵活的骑士，却还是被一条锁链瞬时绑住，在心灵网络，三速档是真的不太行……

    糟了！一瞬间，酒井花青心焦不已，整个人像在滞住，她想下线都下不了。

    但她这个念头还没完成，情况的变化快得让她发懵，砰嘭！

    几根触手窜了过来，硬生生地抓住她身上的锁链扳断开去，她又能恢复活动。

    禾桑，是禾桑！

    “酒井小姐，先共感移魂吧，有需要再断开！”顾禾闪现到她旁边，心里真是来火了，上次酒井小姐没事，这次她也不能有事。

    他在与懵然应好的酒井花青形成人格纠缠的同时，放出诸多的血肉触手抓住其它那些锁链。

    酒井花青经过共感移魂，人格数据等于换了一台硬件设备，现在她也是超速档了。

    但一台设备运行两个人格，容量15%，自然会变慢一点点。

    不过以现在变化下来的情况，他不能再让她以三速档冒险了。

    “伊丽莎白，上啊！”顾禾一急，都不知道这中间浪费了多少毫秒。

    “……来了！”伊丽莎白始终是缺少经验，网速快，但操作起来慢，就像还没有热身好，还无法百分百地发挥出她的超速档威能。

    “检测到用户需要，开启心灵网络战斗模式。”一把电子合成音忽然出现。

    这让顾禾惊了惊，伊丽莎白更是惊喜，在她的双手中猛然凝结出现了一把发着白光的电子长剑，剑身上满是灵动的信息代码。

    洛娜、酒井花青等人也没想到，誓约与胜利之剑，剑宝！

    但这根本没什么稀奇，因为异种、部分奇物都有意识，有意识就存在于心灵网络。

    “牛郎，注意了，我剑宝也能上线。”剑宝这句话已经说明白是说给谁听的。

    顾禾听得懂，人有人格魔方，剑宝有剑格魔方。

    伊丽莎白没有再浪费时机，她双手举着长剑，以超速档之姿，身影在这片网络空间不断来回地快速闪现，毫秒级别对于她根本不是一个事！

    嘭嘭嘭，伊丽莎白每一下闪现，就挥出长剑带着誓约力量斩断一条锁链。

    “舞蹈不是这样的，舞蹈不是用来束缚人，而是让人自由。”

    她在闪现，她在挥剑，她就是在跳起了舞。

    剑宝在冒着光，冒着火，时而变成一把巨剑，时而又变成一把骑士剑。

    “了不得哈！”洛娜看得大叫，真有些馋了，“回头我也要看怎么能整个奇物……”

    与此同时，叶斯格鲁的巨人身影发出一声雷霆般的咆哮，它失去这些锁链，力量确实是被削弱了，但仪式文体还在，它之前还没有使出最大的力量。

    突然，占据了城市上空一大片的那些电视屏幕，屏幕内全部成了苍白的雪花。

    里面的怪舞身影全部跳跃出来了，一道道的信息魅影飞落在街道上。

    被众人这么一搅，这场仪式受到了破坏与威胁，不得不正在加速结束。

    但在结束之前，在心网大意识反应之前，叶斯格鲁不会放过这帮人。

    街道路面底下的土地到处破裂开去，各式绑着草绳、被舞蹈操纵、粘裹着泥土的尸体纷涌而出。这是病毒信息混杂着垃圾信息、破碎信息形成的新乱流。

    它们成千上万，看上去无穷无尽，作起了诡异、僵硬而整齐的舞蹈动作。

    仪式正在爆发，舞蹈狂潮正在这片网络空间汹涌。

    “啊……”里德顿时受到最严重的影响，四肢都开始僵硬，被操纵着地扭动起舞，就连祛魅界域与誓约领域都在失去着效用。

    林赛、莫瑞莎、酒井修吉与拳佬合力营造的新城市，所有景象区域都在摇摇欲坠。

    “比死人数量吗，我们这边还真比不过！”

    洛娜说着，头上的桂冠光芒大盛，“但比活人、活猴的数量，你比不了啊。”

    她身上的巫毒已被誓约之力全然净化，终于可以使出全力了，猛然一个闪现，她就凌空飞起，天空上除了有屏幕、有飞艇，顿时多了一辆鹿车。

    两头电子银鹿拖着一辆机械战车，红皮衣黑皮裤的洛娜就站在车座上，一只脚踏在车沿上，她双手拉着一把充满棱角的钢铁大弓。

    这不是奇物，但她的想象力也不差。

    “都给我上了！”洛娜拉动弓弦，放出了弦上的一大把箭。

    这些利箭激射出去，在疾速而去的过程中，一变二，二变四，四变八，几乎是在瞬间，形成铺头盖地的箭雨，不可阻挡的信息乱流。

    当这片箭雨落下城市街道，落到那些怪舞魅影旁边，落到叶斯格鲁身上的时候。

    猴类的叫喊声爆起，叫嚷不已，热闹非凡！

    这股信息乱流其实也是对群兽的呼唤，不过这一次，洛娜没有叫他妈熊或他妈虎，全都是他妈的猴子。

    猴子，猩猩，狒狒，她知道的、能想到的全部猴类，全部上了，全部在崛起！

    “哈哈，十万猴子猴孙，全部给本大圣上！”洛娜大笑地一挥钢弓。

    猴子猴孙与行尸走肉冲撞起来，爆开的像素格子乱成一团。

    有些又重新凝合成猴，而那些怪舞魅影则永远地消散。

    “哈哈！”“洛大圣！”这下众人也是沸腾，洛娜的出手让他们的精神压力都大降，又可以欢闹起来了。

    里德感觉自己更加明白到那场顶上战争，这伙人马是怎么打赢的……

    但只有那天在场的人才最清楚，如果那天洛娜就有这个程序，她敢直接打去神保街的警视厅分部，要把艾莱扎-卡顿也给干掉。

    里德有个疑问，顾禾呢，那个势头凶猛的大圣？据说是三程序者特级的顾大圣。

    从开团到现在其实就几分钟不到，顾禾还没有怎么攻击。

    他忙着在辅助，帮这个一个，拉那个一把，省着用圣水，等待着机会。

    因为之前等洛娜上线的时候，林赛他们说了，一旦仪式告急，巫毒帮的人应该就会上线，那帮巫毒烂佬不可能挣扎都不挣扎就放弃心网战场。

    这里面的叶斯格鲁要是倒了，现实世界也不可能会赢。

    所以巫毒帮的人会出现，会充当援兵，给叶斯格鲁修复信息……

    到那个时候，就需要给人给这些巫毒烂佬当头一棒。

    一场好的团战需要配合，需要讲究时机，而不是冲上去乱按乱放程序技能就拉倒。

    顾禾就在等着这个挥棒的时机，同时不断给大家辅助，给大家挡。

    也是因此，可能挡得有点多，他的人格完整度正在不断下降……

    这种感觉，好像，可能，已经掉破70%了。

    砰砰砰！随着洛娜的箭雨猴群，伊丽莎白的誓约剑风，叶斯格鲁被打得越发暴躁。

    骤然，一如林赛他们预料的那样，这座已经被搅得乱哄哄的信息城市，又多了一些信息激流的出现，巫毒帮那边果然有人上线了。

    对方一上线就是十几个人，纷纷出现在叶斯格鲁的巨影周围。

    他们没有戴什么网络牛仔笑脸面具，而是开着最豪华的跑车，浑身戴满了大金链，一副典型的巫毒帮成员装有钱佬的夸张形象。

    “你们这些混蛋，给面不要面！”疯狂老巴的声音从中传来，癫狂得像嗑了药：“没人可以在心网里对抗叶斯格鲁，没有人可以！”

    “这傻逼还敢上来了。”洛娜一声冷笑，“还真他妈懂得找死。”

    “他要是搞砸了，回去就被巫毒帮给干了，他能不上线吗。”薇薇安闻言笑说。

    “来得好啊，洛娜，就是这个傻逼让人用枪指着你的头是吗。”

    顾禾之前在车上听说过了，当时就有些不爽，现在更是特别来气，就是这些王八蛋，卖毒品，控制女孩当妓女，又搞出这么一场灾祸……还敢用枪指着洛娜的头……

    如果不小心走火，把她毁容了，她要去找老蔡整容，被老蔡趁机狠宰一笔。

    那他的一万块，她什么时候才能还上啊！

    之前一直瞄准机会，现在就是机会。

    他还不等待那些巫毒帮成员做什么，不让他们发动程序增强叶斯格鲁。

    他的速度，比他们快得多。

    突然，整个信息城市好像晃了几晃，里德一下子瞪大眼睛，几乎瞪了出去，可就算是薇薇安、酒井修吉他们，同样吃了一惊，好大！

    在轰隆的声响中，顾禾一声大叫，手中出现了一根血肉大棒。

    血肉大棒一下子更加暴涨了开去，仿佛伸到了心灵网络的尽头，有十万八千里之长，金箍棒！

    圣水能量5%，只剩3%。

    “齐天大圣！”酒井花青激动地高呼。

    “哈哈哈！”薇薇安则在兴奋，“真大，真长！”

    顾禾猛地挥动起了手中的巨棒，一下扫过去，就扫倒了一片街道，无数的楼房轰然倒塌，叶斯格鲁的巨影也被一棒打得飞腾，砸在地上，砸爆了更多的建筑。

    那些刚刚上线的巫毒帮超凡人员愣住了，这个力量，这个速度……

    疯狂老巴意识到不好，才刚冒了个头，就想要下线逃窜。

    “慢，你们太慢了！”对方有的是一秒，顾禾有的是一千毫秒。

    他几下闪现，已到了前面，金箍棒不断地左右横扫，在那些猴子猴孙的欢呼沸腾中，抡了起来，朝着那帮人狠狠地砸下去——

    里德突然明白到那天歌舞伎町街头人们的心情！

    嘭砰，巨棒从天压下，把那些豪华跑车、大金链子都全部打爆成了消逝的像素。

    也是这个时候，摇滚的音乐爆然响起，飞艇冒出一列列的喷火喇叭，释放着摇滚乐，释放着音乐炸弹，再度占据上风，构建着全新的城市面貌。

    拳佬就站在飞艇顶上，弹着一把喷火的吉他，疯狂地吼唱着：

    “我不会跳舞，也不会巫术，但我的铁棒绝对够粗

    “一棒不够，再来一棒，我们全员超速

    “打到你吐，打到你哭，打到你们崩不住

    “巫毒，巫毒，我的大鸟叫嘟嘟

    “我来自东土，这句话也来自东土，叼你老母！”

