    “这里是神城，不是你们轩辕皇朝。别忘了你们的身份，你们是使者。我的修为虽只是半步大帝，并不高，但这不是你们轻视我的理由。我是三位大帝指定的暂代执掌者，在这神城中，身份与大帝相当。纵使你们轩辕皇朝的皇主来了，也必须得以同等身份对我。”

    林墨冷冷说道：“他们二人刚刚眼含不善，试图对我不轨。若是我神城准帝这般对你们皇主，恐怕早就被皇主一巴掌拍死了。我没杀了他们，已经算是很客气的了。”

    听到这一番话，轩辕厚脸颊微微抽搐，却是说不出反驳的话来。

    林墨说的确实没错。

    虽然林墨是半步大帝，但他代表着神城最顶层，是三位大帝指定的暂代执掌者，身份等同于大帝亲临。那两个准帝目露不善，林墨就算是杀了他们，轩辕厚也没办法治林墨的罪。

    现在，也只能算那两个准帝倒霉了。

    见那二位准帝面露不甘，轩辕厚瞪了二人一眼后，转过头对林墨拱手道：“林执掌，他们刚刚有所得罪，你出手教训是应该的。”

    “三位大帝不在，但并不代表神城是软柿子，谁都可以拿捏。莫非，真当我神城没帝尊么？对了，你们难道没得到消息吗？我们神城帝尊不久就要归来了。”林墨说到后面，瞥了轩辕厚一眼。

    “神城帝尊……”轩辕厚脸色顿时一变。

    轩辕皇朝为何派他前来接引？

    别人不知道，轩辕厚却是清楚，神城有帝尊存在，只是那位帝尊失踪八十余年了，一直没有任何音讯，很难说得准什么时候回来。

    帝尊陨落？

    很难！

    哪怕是重伤的帝尊，也不容易陨落。

    至少，轩辕厚还没听说过这些年来有帝尊陨落。

    难道神城的帝尊要回来了么？

    轩辕厚神色惊疑不定，他无法确定林墨是不是在骗他，这小子看似年轻，但却奸猾似鬼。在无法完全确定的情况下，轩辕厚的傲气顿时收敛了不少。

    从开始至今，凰芸都在一边旁观着，从林墨出手敲打，再到骗轩辕厚，她都没说一句话。

    因为，林墨做得确实很不错，甚至超出她的预料。

    此时此刻，凰芸终于明白了为何兮择如此推崇林墨，而三位大帝却不选她当执掌者，反而让林墨去当执掌者。她不是没资格当，而是因为面对这样的情况，她所能想到的处理办法，都远远比不上林墨的办法好。

    既保持了神城的威严，也让轩辕皇朝明白，神城不是谁都可以捏的软柿子。

    你要捏可以，但就要为此付出惨重的代价。

    特别是在尺度上的把握，林墨把握相当好，既维护了神城的尊严，也让轩辕厚等人明白神城的威严是用鲜血和生命捍卫出来的。

    “林执掌，凰芸同僚，观礼就在明日一早，时间紧迫，二位请。”轩辕厚做了一个请的手势。

    “嗯！”

    林墨和凰芸这才跟着轩辕厚前往岚帝殿的传送阵，那座传送阵早已被设置过了，可以从这里直达轩辕皇朝的境地位置。

    一行人很快传送离开了。

    ……

    第二庇护之城八十万里外。

    吼！

    震天巨吼从地底传出，震得苍穹抖动不已，黑色的电芒不断从地底蔓延而出，朝着四周辐射而去。

    “那头霸主级的荒古巨兽已经身负重伤，我们若是出手的话，说不定能擒获，甚至收服它……”一位遗族的半步大帝目光紧盯着下方。

    诸多遗族准帝，还有好几位半步大帝都接连破空而来。

    “它的气息越来越弱了……已经掉到帝境以下了，这是个机会。我已经观察它很久了，这只尨每三十年就会进入一次衰弱期。以往，它总会躲在封印内，如今封印已被破，它已经没地方可以逃了。这是我们的机会，若是能将它擒获或是收服，那绝对是一大助力。”另一位年迈的遗族半步大帝眯着眼说道。

    “我带来了六万头可钻地的傀魔巨兽，应该能消耗它一些力量。”一位人魔半步大帝沉声说道，若是能侵染这头尨的话，那他说不定能够吸收尨的力量，一举突破成大帝也说不定。

    “派那些傀魔巨兽出手。”年迈的遗族半步大帝说道。

    “嗯！”

    人魔半步大帝点了点头。

    轰轰轰……

    大地涌动，只见在地底下，六万头傀魔巨兽冲向了黑色电芒最密集的地方。

    吼吼吼……

    各种嘶吼从中传出，其中夹杂着恐怖的嘶吼，这嘶吼震出的声波惊人至极，很快，地底平静了下来，而那些黑色电芒却是消耗了不少。

    六万头傀魔巨兽全都死了……

    “它的气息越来越弱了，机会来了。”年迈的遗族半步大帝喝道。

    当即，所有遗族半步大帝，包括人魔大帝，还有诸多准帝纷纷出手，攻势轰落向黑色电芒之处，浩大的力量冲击下，大地被轰开了。

    黑色电芒的范围不断凝缩，似乎已难以支撑了一样。

    “全力出手，千万不要让它休息恢复。”年迈的遗族半步大帝吼道，他的眼睛已经泛红了，因为他等这个时刻已经等很多年了，一直以来他都知道这里有一头霸主级荒古巨兽，只是没机会。如今有机会来了，他自然要擒获这头霸主级荒古巨兽。

    其余半步大帝全力出手，疯狂攻击着。

    黑色电芒凝缩的范围越来越小，而大地下方的动静也越来越弱。

    待到好几轮攻势之后，所有人都停止了下来。

    “它已经快不行了，出手抓拿它。”年迈的遗族半步大帝话还没说完，已经冲向了地底，其余半步大帝纷纷跟了上去。

    特别是人魔半步大帝，速度比任何人都快，直接用身体撞入地底。

    突然！

    地底一只黑色的巨爪抓出，人魔半步大帝还没反应过来，就已经被巨爪撕得粉碎了，黑色电芒肆虐，人魔半步大帝当场化为了飞灰。

    眼看黑色巨爪抓来，其余半步大帝脸色顿时变了。

    “不好，它气息变强了，它故意骗我们的……快离开……”年迈的遗族半步大帝勃然色变，赶紧吼道。

    黑色巨爪抓过高空，年迈的遗族半步大帝被撕碎了，直接步入了人魔半步大帝的后尘，其他半步大帝见状，早已吓得魂飞魄散，纷纷四散而逃。

    吼！

    一道巨大的黑色电芒从地底掠出，在高空分裂成数十道，杀向遗族半步大帝和准帝们。

    不好……

    遗族半步大帝和准帝们大惊失色。

    就在这时，轰向他们的黑色电芒突然停止了下来，然后迅速收缩在一起，化为了一头体长三丈，整个身体完全由黑色电芒结晶化而成，看起来独特至极。

    这就是尨的真实面容？

    遗族半步大帝和准帝们面露涩然，虽然尨的实力掉到了帝境以下，但却始终给他们带来可怕的压力。

    尨缓缓抬起头，深幽至极的瞳孔戒备的盯着苍穹上方。

    这时，苍穹被撕裂了，一名手持黑色长戟，俊逸至极的年轻人破空而出，那张精致无比的面容，仿佛由上天缔造而成一样，没有丝毫的瑕疵。

    如果不是亲眼所见，遗族半步大帝和准帝们根本不会想到这个世间居然会有容貌如此惊艳绝伦的人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

