    看完书信，安易一下子紧张起来，小豆子竟然打算带着孙信与青玉去找那座墓，找回镇墓兽的灵魄，他怎么就这么胆大？

    “什么陵墓？”凤卿尘沉声问道。

    安易不能说那个玉如意迷信之中龙脉的事情，只说了要去乌雪山找镇墓兽的老家。

    “可能小豆子在想念镇墓兽了，等不及了！”安易低声说道，转身就向外走，“不行，我要去找小豆子，但愿他还没有出龙城！”

    凤卿尘上前一把抓住她：“你先别着急，本王传令下去会比你乱跑快得多！“

    安易这才记起整座龙城之中都有凤卿尘的人，也就点点头。

    凤卿尘迅速的将冷九唤来，低声吩咐了，冷九立刻前去。

    安易也不能坐着等，还是打算去孙府瞧一眼。

    凤卿尘还要坐镇广平王府调度，也就让阿炳送安易去孙府。

    刚出门，就见一个小厮打扮的人上前，将一封信呈上，嘴里说道：“王妃娘娘，咱们玉清县主邀请您一叙！”

    安易哪里顾得上理会刘繁花，一把将那小厮推开就上了马车。

    那小厮一愣，还想要说什么，那马车却径直远走了。

    小厮回到栾府禀报，栾六名赶紧派人去查广平王府发生了什么事情，但是却什么都查不出来，整个广平王府就是铁板一块，根本就毫无漏洞。

    栾六名只得将刘繁花的信先扣押下来。

    安易到了孙府，孙八福吓了一跳，去找孩子，这才发现孩子不见了。

    “这些孩子胆子怎么这么大？”孙八福一愣，“我真的不知道到底是怎么一回事！”

    安易低声说道：“这件事情不宜声张出去，你放心，我一定会将他们找回来的！”

    孙八福赶紧朝着安易行礼：“多谢王妃娘娘，下官知道王爷神通广大，小儿就拜托王妃娘娘与王爷了！”

    安易点点头，转身离开。

    孙八福紧张的不行，不知道孩子们去乌雪山做什么，他想了想，这件事情不宜被五皇子知道，本来自从栾六名出现，五皇子就已经开始不信任他，若是知道孙信随着凤栖梧一起失踪的话……

    孙八福也不知道当时他要孙信负起责任，追随凤栖梧，是对还是错。

    凤卿尘迅速的得到了小豆子已经带着人出城的消息，他立刻带了红袍军去追。

    安易回到王府，听闻凤卿尘带着红袍军去追了，正要出门，却看见云之南站在院子里，十分的悠闲。

    安易犹豫了一下上前问道：“你可知道小豆子前去乌雪山的事情？”

    云之南淡声说道：“他倒是问过我那陵墓的事情，我只是能推算出大体的距离，乌雪山是小豆子自己推算发现的。别看小豆子年纪小，的确是玄门天才！你放心就是，小豆子会长命百岁，没有事的！”

    安易自然看过小豆子的命盘，是大富大贵之命，再加上孙信马头带剑——即擎羊于午宫守命的面相与青玉曲直入格是福寿双全的命格，正好辅佐小豆子成就一番大事业，她自然不用担心小豆子的安全，只是那乌雪山上到底藏着什么东西？小豆子为何突然自己要去乌雪山？

