    萧敬启程了。

    此前有一次前往漠北的经验，深知前往漠北需吃许多的苦，而这一次，更惨，因为他要深入至漠北最深处，还要翻越可怕的乌拉尔山。

    他的内心是绝望的。

    当他出了宫，少不得要布置一下厂卫的事，正待要启程。

    谁料……却有人来了。

    是刘杰。

    刘杰已敕封为侯，却还是老样子，他喜爱穿儒衫。

    这些日子，他一直都在京里静养，只不过今日，他也背上了行囊。

    萧敬见到方继藩的这些徒子徒孙，便觉得头皮发麻。

    想想这么一群疯子，个个是什么事都做得出的人，就比如这个刘杰，有好日不过，偏偏要去黄金洲，回来时，浑身上下，没有一块好的皮肉，这样的人，哪怕是你位高权重，也不好轻易去招惹，因为根本惹不起。

    刘杰却朝萧敬行了一揖：“可算和萧公公会合了。”

    萧敬诧异万分的看着刘杰。

    “你……你这是……”

    刘杰显然明白萧敬还不知道怎么回事，便笑着解释道:“奉师公之命，前去与师公会合。听师公说，萧公公也要走，特来与萧公公同路。”

    萧敬：“……”

    刘杰又道：“幸福集团的商队，恰好也要出发，萧公公若是方便，便与学生一同随着商队走吧，萧公公放心，塞外，再不是没有人烟了，为了保障商队，幸福集团于大漠各处，建立了驿站，又有足够的车马，这一路，保管舒舒服服，师公说了，萧公公和师公，也算是沾点亲带点故，此番前往乌拉尔，既要让萧公公在陛下面前扬眉吐气，立一些功劳，同时，也少不得要沿途给与萧公公一些关照，权当是萧公公出关，散散心。”

    萧敬犹如做梦一般，随即又板起脸来，认真的道。

    “话虽如此，可咱丑话说在前头，咱这是奉旨办差，咱的心里，只有皇上，也只忠于皇上一人，你们可不要贿赂咱家，好让咱家给你们说什么好话，咱就是陛下的眼睛，是陛下的耳朵，是耳目，也是爪牙，乌拉尔那里的情况，咱自是据实禀告，一分一毫也没有徇私之情，到时，若是奏报了一些让齐国公和那王守仁不喜的东西，可怪不得咱。”

    刘杰抱拳，肃然起敬道：“新学门人，最重的就是脚踏实地，最看不得的就是弄虚作假，萧公公能有这句话，正合学生之心，说起来，若是萧公公徇私，学生还要弹劾萧公公呢。”

    萧敬点头，竟是相信了刘杰的话。

    他很清楚这些人有多疯狂，在别人看来，不可理喻的事，偏偏就是这么一些人做出来的。

    方继藩的徒子徒孙个个都是狠人，不按正常人思路出牌的人。

    陛下对于乌拉尔之事，格外看重，甚至将自己派了出来，由此可见这个差事的重要，他打起精神，眼下，也只好往那走一趟了。

    他带着数十禁卫，以及两个小宦官，带了行装，很快便与商队会合。

    商队有数百大车，人数过千人，据说这样的商队，每月都有两三趟。

    为了让萧敬放心，刘杰给了萧敬一个舆图。

    这舆图之中，是一条自山海关至乌拉尔的商道，商道的沿途，星罗密布的布置了无数的驿站。

    而这些驿站的给养，也是靠商队供应的，而且，驿站还负责收购附近牧场和农场的皮货，甚至是矿产，而商队出关，其中近半都载着粮食前往，等到了驿站，便卸下粮食，而后，除了一些珍贵的货物之外，也会自驿站里，进一些货物，继续西行，如此一来，每一个驿站，既成了沿途商队歇脚之处，也成了大明在关外的治安点，同时，也自发的形成了集市。

    这个商队，和以往的商队不同，因为主要带去的乃是药材，沿途一路西行，不会有什么耽误，若是快马加鞭，也就四个月之内，可抵达乌拉尔，只是，到了漠北深处之后，原先的马车，会换成雪橇，所有的商队人员，来往这一条商道，都有十数次，个个经验丰富，这才令萧敬彻底的放宽了心。

    尤其是坐在马车里，一盏热腾腾的茶水送了进来，萧敬坐在车中，抱着这热乎的茶水时，萧敬猛地不禁想：“那齐国公，也不算太坏嘛，这狗东西，还是有一点良心的。”

    …………

    “急报……急报……”

    西山，一匹快马打破了黎明的宁静。

    方继藩匆匆起来，送走了萧敬，心里有些舍不得，古人轻生死，重别离，一想到萧公公可能大半年功夫，也见不着，方继藩就忍不住想要傻乐，不，就不免露出如丧考妣的样子。

    一封快马加急的急报，送到了方继藩的手里，这是那随着奥斯曼王子苏莱曼西行的儒生陈静业所送来的。

    陈静业接受了自己的命运，踏上了那西行的旅途，他的内心，是绝望的。

    而现在……他却成了方继藩在奥斯曼的眼睛和耳朵。

    其实对于方继藩而言，任何人都可以做他的眼线，毕竟这些儒生绝大多数的家人，都在关内，只需方继藩放出一句狠话，这些儒生一定相信方继藩什么事都做的出来。

    可方继藩毕竟是个善良的人，一个有良知的人，绝对不会扩大打击面，今日坑这个，明日蒙那个，与其如此，不如逮着一个人坑到底。就如这个陈静业，反正都已经坑过了几次，多坑一下又何妨？

    陈静业带来的第一个讯息十分简单，那便是，他们很快将抵达奥斯曼了。

    呼……

    奥斯曼……

    方继藩将快报放在了烛火上，等这快报燃烧成了灰烬，方继藩的眼睛，却映射着烛火，这一刻，他眼睛似乎也在闪闪生辉。

    苏莱曼所缔造的那个空前强大的奥斯曼帝国，曾经令西方所战栗。

    大明不但要下西洋，且还要一路向西，迟早……会面对这个可怕的敌人。

    哪怕方继藩对于任何缔造了伟大事业的帝王，都心存敬畏之心，可这又如何呢？

    …………

    巴库。

    这是奥斯曼帝国位于东方的一座边塞城市。

    而在此时，奥斯曼诸多卡夏和封臣们已抵达了巴库的巴伊洛夫石堡，这座曾经抵御奥斯曼帝国的要塞，现如今，却已成为了奥斯曼抵御波斯人的要塞。

    人们议论着，脸色显得焦虑。

    终于，有骑兵们进入了要塞。

    紧接着，一支卫队，拥簇着一个骑马的男子进入了要塞之中。

    无数的儒生们，尾随在这个男子身后。

    儒生们四处张望，而苏莱曼王子的脸色，也显得凝重。

    因为……就在不久之前，他得知了最新消息，自己的父亲，已经去世。

    而自己……已成为了奥斯曼帝国新的君主。

    封臣和卡夏们聚集于此，就是要在此，迎接这位新的统治者。

    与苏莱曼同行，也是颇受苏莱曼信重的大儒陈静业风尘仆仆，他虽然一路来都与苏莱曼王子并骑，可他总是将座下的马，尽力的不超过苏莱曼。

    苏莱曼呼出了一口气：“先生，我们到了。”

    陈静业只点点头：“殿下，听说有许多的臣子，都在此等候殿下。”

    苏莱曼点点头，他带着骑队开始穿越了石堡的门洞。

    陈静业又道：“可是为何，不见他们出城三十里迎接殿下大驾……”

    苏莱曼一愣。

    陈静业道：“殿下，这是礼法，君君臣臣，父父子子，倘若失去了秩序，便难免会有人滋生出不臣之心，礼法的用处，就在于此。”

    苏莱曼闷不吭声。

    他本来认为，按照奥斯曼的习俗，这些……本就是无可厚非。

    可现在接触到了礼法，这一对照，却也觉得不妥。

    苏莱曼领着儒生们至巴伊洛夫石堡的正厅。

    这巨大的建筑里。

    里头的卡夏和封臣们表情各异，彼此窃窃私语。

    当苏莱曼抵达时，这议论的声音才小了一些。

    他们有的穿着袍子，有的身穿铠甲。

    散落在这厅中各处。

    苏莱曼阔步入厅，人们便呼啦啦的涌了过来。

    有人开始想要上前，弯腰给苏莱曼行礼。

    有的则上前，抱住了苏莱曼，轻轻亲WEN苏莱曼的面颊。有人拍了拍苏莱曼的肩，一副为之遗憾的样子。

    苏莱曼则缄默着接受。

    紧接着，奥斯曼宫廷的宦官，开始宣告苏丹死亡的消息，新的苏丹苏莱曼陛下将继承苏丹之位。

    陈静业等人经过通驿得知了消息，一愣……

    啥？他爹死了，新王登基，就这般的草率。

    此时……

    突然有人上前，三跪九叩。

    “臣李志，见过新皇，吾皇万岁，万万岁。”

    其余儒生，纷纷拜下，行大礼。

    卡夏和封臣和将军都惊呆了。

    他们看着这些奇怪的不速之客，一时之间，觉得有些滑稽。

    可在此时……

    苏莱曼的眼底深处，似乎发生了不易察觉的变化。

    他看着这些散落在厅中各处的臣子……

    而后，朝着儒生们点点头，用汉话道：“卿等平身。”紧接着，他沉默的看着卡夏们，那一双眼睛，让人无法猜测。

