    可惜卢秋燕站到那还不到一息时间，门就打开了。

    陆寿延当即上前施礼：“臣见过公主殿下。”

    李墨棠连忙说道：“这没有外人，陆伯父千万别多礼，非要说的，清早突然登门，未得住允许便跑到这，是我礼数不周。”

    “殿下……”陆寿延刚开口，就被卢秋燕拦住，“行了行了，你快点准备准备去早朝吧，我和墨棠说话就行。”

    陆寿延：“……”

    就见卢秋燕拉住李墨棠：“墨棠啊，给我介绍介绍？”

    李墨棠说道：“黄枫，我朋友。”

    “名字我当然知道，救了前知，还帮忙破了冯大人儿子的命案，算是陆家的恩人。”卢秋燕话锋一转，“我想知道的是，你们怎么认识的，在哪认识的，你和你娘说过吗？”

    换是别人，李墨棠自然不会给什么好脸色。

    可卢秋燕和母亲算得上金兰之交，闺中密友，于她而言是非常重要的长辈，也正因为这层关系，她才会清晨拜访。

    若黄枫住在别的府上，她登门的礼数也会周全些。

    只是面对这些问题，李墨棠着实有些吃不消：“东石镇认识的，只是朋友，还没和母妃说过。”

    眼瞅着卢秋燕还要追问，李墨棠连忙说道：“伯母，我这么早过来，也是找黄枫有重要的事情处理，我们就先走了，改日再来拜访您。”

    黄枫在旁边优哉游哉，看到了一场好戏，听说有要事，当即问道：“重要的事情，有吗，我怎么不……”

    “走了。”李墨棠拉着他就走，小暖连忙跟上。

    “这是害羞了？”卢秋燕眼前一亮，扭头见陆堃也想凑热闹，一把将他拉住，“你去做什么，去碍眼呐？”

    陆堃立刻说道：“娘，丫鬟都跟着呢，不差我一个吧，我去可以帮你打探消息啊。”

    卢秋燕一想，是个好主意，夸赞道：“你还挺机灵，去吧。”

    “好嘞。”陆堃连忙去追黄枫。

    卢秋燕喊来丫鬟：“去给我准备笔墨，我要往宫里送信。”

    陆堃追上黄枫和李墨棠，倒也没人觉得他碍眼。

    听说他们准备去城外斩妖，陆堃有些疑惑：“昭阳附近有妖？”

    “当然有。”不需要李墨棠，黄枫便为他解释，“怨魂厉鬼会被生气吸引，昭阳作为大夏京城，生机勃勃，这些怨魂厉鬼不敢靠近，却会游荡在周边。

    妖物也是一样，并不是得道的妖物，都有近似人类的智慧，有些妖物实力强大，但会依照兽性行事。

    还有一些有灵智的妖物，对人类抱有极大的恶意，存有害人之心。

    虽然进不了城，但昭阳各路官道，每天人来人往，自然会吸引这些妖物躲在附近伺机而动。”

    陆堃不解：“可昭阳很少听说有人被妖物袭击。”

    黄枫问他：“如果你是妖物，你会跑昭阳袭击人吗？”

    陆堃摇头：“不会。”

    “没错，说白了，被昭阳吸引来的妖物，数量虽然多，但基本都没什么脑子，实力低微，受本能驱使而来，所以很好清理，而且我听说京城辑妖司的人数，是其他州府的数倍。”

    黄枫说最后一句时，朝李墨棠求证。

    李墨棠点头：“十倍不止，而且京城辑妖司每月斩妖的数量，差不多也是其他州府的十倍有余，不过确实是实力低微的恶鬼、妖物居多，又怕百姓恐慌，很少公之于众罢了。”

    “原来这样啊。”陆堃发现自己以前还真没关注过这些事情。

    说着话，很快到了地方。

    京城辑妖司，大门十分气派，左右两尊石狮子与别处不同，没那么喜庆祥瑞，看上去威风凛凛，凶悍强横。

    黄枫察觉到，马车停下后，这两尊石狮子似乎眼眸似乎有微微转动，像是有目光传透车厢，落在他身上。

    仔细辨别位置，似乎是在查探他身上钱袋。

    “果然神异。”黄枫赞叹，这两尊石狮绝非贪财，而是察觉到附在他钱袋上的机灵鬼。

    李墨棠吩咐道：“小暖，去问问最近哪里妖物出没频繁。”

    “哦哦。”小暖持令牌跳下马车。

    黄枫从车窗往外看，见小暖轻车熟路进了辑妖司，就知道李墨棠最近在京城，没少干这事。

    “感觉像是在问哪家自助好吃。”黄枫心中嘀咕。

    没一会，小暖就回来了：“小姐，问到了，京城往东三十里外的荷花淀，最近有妖物出没频繁。”

    李墨棠很从容：“走吧。”

    陆堃很兴奋：“出发！”

    黄枫觉得这两人看上去真挺像去打猎的。

    不过他也猜到了李墨棠的想法，他提议遍寻美食，但是在京城内，想朝公主动手绝非易事，出城便是在给对方机会。

    李墨棠在，自然一路畅通无阻，出城后，马车往荷花淀颠簸而行。

    车厢里，陆堃突然说道：“我想起来了，京城一帮读书人，也不知是谁提议，要去荷花淀游玩，就怕这些人赏荷不成遇到妖，那可有趣了。”

    说着说着，他又感慨起来：“话说回来，无论诗会还是科考，‘咏荷’都是常见的题目，可惜写得越多，就越难出佳作。”

    絮叨一阵，陆堃醒悟，连忙说道：“抱歉，黄兄不是读书人，我有些自说自话了。”

    小暖在旁说道：“谁说黄公子不是读书人，黄公子的诗还挂在云山楼上呢，咏荷有什么难。”

    黄枫大惊，小丫头你提这茬干嘛。

    陆堃也惊：“还有这事？”

    这次轮到李墨棠在旁吃瓜了，也不说话，看黄枫如何应对。

    黄枫已经后悔当初骂楚定江了，那诗挂在云山楼上，楚定江不明所以乐悠悠，反而是他感觉好羞耻。

    “黄兄在云山楼上所挂何诗？”陆堃感兴趣的追问。

    黄枫实在不想提这茬，便道：“不提不提，绝非佳作，我还是给你咏一首荷吧。”

    陆堃一听，十分期待，认真说道：“洗耳恭听。”

    黄枫没怎么过脑子，嘴一顺脱口而出：“荷荷荷，曲项向天歌，白毛……嗯？”

    陆堃：“？？？”

    李墨棠：“？？？”

    绝对哪里不对！

    “呃……错了错了。”黄枫连忙说道，“今日思绪不畅，没有灵感，容我多酝酿几日。”

