    茂密的森林里，亮起一束七彩火焰。

    在火焰的顶端，放着一口大黑锅。锅里烧着海水，仅仅十秒钟就开始冒泡、沸腾，浓浓的水蒸气不断挥发出去。

    “这是什么火？”女狼人如同好奇宝宝，忍不住问道。“这么厉害！”

    “古卜莱仙火，也被称为永恒之火，是一种被施了魔法、能够永远燃烧的火焰。”威廉瞥了她一眼，解释道。

    这玩意还是他从密室“拿”走的呢。

    这么珍贵的魔法火焰，一直放在密室圣所的墙壁上，默默燃烧了千年。

    没看见就算了，既然看见了，还不拿走，就是在犯罪，要遭天打雷劈的！

    威廉突然想起来，他还有四块硕大的绿宝石，镶嵌在密室大门的蛇眼上，等着他去取呢。

    威廉对宝石不敢兴趣……但是吧，汤姆对他造成了心理和身体上的双重伤害，怎么也得赔偿吧？

    汤姆既然跑路了，而他又是斯莱特林的继承人，密室的主人。于情于理，密室的东西都该赔偿给威廉。

    这完全合情合理，就是把官司打到斯莱特林和拉文克劳本人面前，威廉都理直气壮！

    为什么说话这么硬气，

    因为咱心里敞亮！

    威廉真不是贪图那点宝石，更不是想着自己。

    他要得就是个公平！

    打人就要赔偿，没毛病。至于宝石值不值钱，根本不重要。他不看重这个。

    威廉又朝着那口大锅，加了不少的水，然后取出一杯浓郁的龙血，滴了一滴进去。

    只是简简单单一滴，那锅海水立刻变得血红。他又连忙加水进行稀释。

    “别忘了纯麦芽威士忌。”芙蓉细心提醒道，“马克西姆夫人养的神符马，只喝那个。”

    威廉无语，真是有够挑剔的。

    这就和那些不喝凉白开，只喝快乐水；平时不吃饭，只吃泡面还加蛋的人一样……奢侈！

    以永恒之火的威力灼烧：锅内的混合液体，不断挥发出去，很快朝着山脉蔓延。

    没错，他们就是在用这种硬核方式，将神符马钓出来。神符马有着敏锐的嗅觉，可以嗅到很远地方空气中的龙血味道。

    龙血对夜骐有着致命诱惑力，对神符马也同样如此。

    再加上麦芽的香气，绝对能把神符马吸引过来。不需要威廉他们一来一回浪费时间，跑到布斯巴顿去偷马。

    布斯巴顿城堡，

    是一座位于群山中的美丽法式宫殿。

    在宫殿的一侧，有着一个漂亮湖泊——翡翠湖。

    湖中心有小岛，

    岛上有亭子！

    夜色撩人，凉亭内坐着一个捧猫狸子的美丽女人。

    那女人有着橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，头发梳在脑后。

    她从头到脚裹着一件华丽黑缎子衣服，略显臃肿的猫狸子，懒洋洋窝在她胸前，打了个哈欠，惹人喜爱。

    马克西姆甩掉崴脚的高跟鞋，只穿着紫色丝袜，手中端着一杯罗曼尼康帝，晃了晃，迷醉地望着远处。

    一道用魔法建造的喷泉，喷出七彩的湖水，如同彩虹。

    这座喷泉已经伫立了超过700年。

    马克西姆夫人眼神迷离轻声笑道：“真是寂寞啊。”

    “夫人也会寂寞？”

    马克西姆喝了一口红酒，又揉了揉猫狸子脑袋，皱着眉头。

    她转头时已经敛去笑意，看到一个并不陌生的油腻中年老男人——路易十六！

    路易十六是一个在法兰西历史、乃至世界历史上都出名的国王。

    毕竟在欧洲历史中被处死的国王统共只有三位，路易十六就是其中一位……还是被自己改进的断头台处死！

    此时，路易十六穿着法兰西宫廷华丽服饰，如同抱头盔一样，抱着自己的脑袋。

    看着格外恐怖。

    他脸上露出贵族般的优雅笑容，眼睛却忍不住瞥着马克西姆的大长腿。

    一看就是老色胚了！

    马克西姆厌恶地瞥着对方，她早就想这个幽灵赶出布斯巴顿。

    可惜她不能赶走。

    因为当年路易十六捐了很多钱给布斯巴顿，老婆又是个花钱无算的女人，最终导致国库空虚。

    后来，他们召开“三级会议”，试图让大家批准国王征收新税，最终导致了法国大革命。

    路易十六的死和布斯巴顿有着部分关系，在他变成了幽灵，当时的校长答应让他永远留在布斯巴顿。

    “芙蓉那孩子去哪了？”路易十六转悠了一圈，又问道。“她暑假不是要在学校学习吗？”

    和其它学校不同，布斯巴顿在六年级而非五年级参加O.W.L.级别的考试。布芙蓉这个暑假都在学校。

    “她啊，去比亚里茨了。”

    “去那干嘛？比亚里茨有什么好逛的，在学校几年，也没有见她去过。”

    “那是因为啊。”马克西姆嘴角挂着笑容，“史塔克那小子来法国了，肯定是跑去看他了。”

    “史塔克？是谁啊！”

    “唔……一个平平无奇的英国小巫师，不过他好像几天前摧毁了巴黎圣母院。”

    “……”

    “没人管吗？！法国伪政府呢？那群暴徒呢？”路易十六愤怒道：“那可是我当年加冕的地方……”

    路易十六诅咒着密特朗，骂他是暴徒的走狗，过了一会，才从颓然中，恢复过来，笑道：“夫人，刚刚失态了，长夜漫漫无心睡眠，不如……”

    这时，一个人从远处慌忙跑来。“夫人，不好了。”

    那女人身材极其高大，将近一米九，她的面孔又圆又糙，一排牙齿暴突不齐，嘴宽得可怕，唇肥胖得象毛虫，头发是黄色，像肮脏的稻草，脆弱干枯。

    “怎么了，布蕾妮，来一杯红酒？”马克西姆温和笑道。

    “不了，我从来不喝酒。”布蕾妮无视了路易十六，大声道：“您的神符马……”

    “它们怎么了？我知道最近天气很异常，那个畜生就在附近，要生育了……在麦芽威士忌里多加点镇定药剂就是了。”

    “可神符马突然躁动起来，似乎有什么在吸引它们。”布蕾妮说。

    马克西姆突然抬起头。

    不用布蕾妮说，她也看见了。上百多匹神符马，飞到半空中，在月色的照射下，格外显眼。

    神符马嘶吼一声，朝着比利牛斯山飞去。

    “啊！”马克西姆尖叫起来，水晶杯摔在地上，罗曼尼康帝撒了一地。

    “让还在学校的教授、幽灵都去找……别让我发现是谁干的，我一定不会放过他！

    梅林也留不住他，我说的！”

    ……

    ……

    看着那一百多匹神符马，赫敏有些心慌慌。他们就想钓几匹而已，怎么全来了？

    听说神符马很贵，这要是不小心死了几匹，那岂不是要倾家荡产的赔？

    威廉拍了拍赫敏的手，安慰道：“没事，连巴黎圣母院都摧毁了，还在乎一些马？”

    赫敏想了想，发现好有道理！

    只要不被马克西姆发现，女狼人不可能去告密，芙蓉更是自己人……大概。

    “每个人骑一匹。”威廉说道，“剩下的全都留在这里。”

    大黑狗急不可耐地直起身子，两条硕大的前爪，扒拉着神符马的屁股，似乎想爬上去。

    快！大黑狗，请立即停止你的泰迪行为！

    威廉眼神瞥着狗子，回去肯定给它切了！连神符马都不放过。

    禽兽！

    最后，三人一狼人一黑狗，骑着五匹神符马，飞上了天空，越过大海，朝着某个小岛飞去。

    大黑狗独自站在一匹马的背上，忍不住昂起头，对着月亮，嗷了一嗓子。

    如果此时有音响，大概只有威風堂々，才能配的上它！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    