    话是这么说，但董佳帅还是闭上双眼，拼命地回想美好事物，想自己的好人好事，然后，张嘴向空中吐出一口鲜血。

    方云目光炯炯地看着长老，感知着豹灵。

    这一刻，长老的双眼突然绽放出一股幽光，木杖顶端的青色狼影嘭的一声炸开，十分晦涩的气息，瞬间从土墙上冲了下来。

    董佳帅喷出的鲜血，受到诡异的吸引之力，向土墙上空飞去，噼噼啪啪声中，如同焰火般炸裂开去。

    焰火五颜六色，方云还真的看不出任何名堂。

    但空中，涟漪阵阵，有着许多玄妙的气息在流转，豹族的这个豹灵术，极有可能是一种特殊的战魂，其作用，或许就是能够通过血液感知到对方的善恶。

    那么，只要这种感知是正确的，想来，两人过关的可能性就比较大了。

    毕竟来说，方云自觉应该算是好人，而记忆中的董佳帅，其实也并不坏，些许好色也没有成为事实，应该可以理解。

    就在方云心中判断这会儿，豹族长老已经悠然说道：“此子乃真情真性之人，有赤子之心，心存善念，没有煞气缠身，难能可贵的是，居然还是童子之身，在千重荒野，以他这样的年纪，能没有成为生育机器，真是难得……”

    董佳帅看着高空，不懂豹族长老在说什么，低声问道：“三哥，怎么样？我那点糗事，影响大局不？”

    方云咳嗽一声，低声说道：“老头子说你是童子鸡，准备把你留在豹族，当成种猪，哦不，是种豹培养！”

    董佳帅的脸腾得一下红了，嘴硬地说道：“怎么会，本帅哥怎么会是童子鸡，本帅哥二十岁那年，已经……”

    方云对他耸耸肩，轻声来了句：“御女心经！”

    董佳帅顿时欲哭无泪：“好吧，你都知道的，都是那心法害的，我怎么这么命苦，到现如今，还是单身！”

    董佳帅的测试结果，差不多在方云的预计之中。

    根据美岱星的记忆，美岱星已经成为星际文明，虽然等级较低，但整个美岱星的生存环境都十分良好，社会秩序井然，各族和平相处。

    美岱星的后辈修士或者是战士，也很少有战斗，总体来说，就相当于和平年代的战士一般，身上多了一些平和，少了许多戾气。

    这种环境下，修炼到高层的修士往往都是那种心思比较单纯，没有什么歪心眼的修士，董佳帅和美岱星的方云实际都是这种。

    方云面对长老，微微躬身说道：“长老明鉴，我和佳帅都是性情中人，并不是被驱逐的邪恶存在，因此，还请豹族给我们一个栖身之所。”

    豹族长老睿智的目光落在方云身上，好似在认真审视方云，片刻之后，悠然说道：“理论上，你朋友能有这种秉性，你也不会太差，不过，我在你的身上，感知到了许多不一样的东西，感知到了让我心中不安的气息，所以，无论如何，我也需要辨别一下你的善恶，半精灵，请你也喷出一口鲜血。”

    方云自觉，自己虽然谈不上有多好，但绝对算不上有多坏。

    这一路走来，方云还真的没有做过什么亏心事。

    如今既然豹族长老要看，那就如他所愿。

    大大方方点头，方云咬破舌尖，喷出一口鲜血。

    如他董佳帅喷出的鲜血一般，方云吐出的鲜血也被吸引到了空中。

    但是，跟董佳帅鲜血截然不同的是，方云的鲜血，在空中突然爆发出无比强烈的爆炸声，轰隆轰隆声不绝于耳，就好似天空突然响起了炸雷。

    轰隆雷声之中，血红的波浪，海啸般的一波波冲起老高。

    手持宝杖的豹族长老看到这漫天雷霆，漫天红光，好似受到了巨大的刺激，双眼露出无比骇然的表情，不由自主地向后猛退几步。

    豹族族长猛地一顿战矛，遥遥地指向方云，大声喝道：“怎么回事！？”

    长老张嘴喷出一口鲜血，身躯不停地摇晃，童雨在身后轻轻地扶了一把，这才双手紧握宝杖，一脸骇然地看向方云，声音有些颤抖地说道：“血流成河，惊涛拍空，你身上，好强的煞气，死在你手中的生灵，不计其数！”

    豹族所有战士齐齐大惊，紧紧地握住了武器，遥遥地指向方云。

    现场气氛不由一凝。

    方云看着高空，神色不为所动的说道：“长老所说，我已经明白了，不过……”

    前世今生，为了生存，更为了地球人类度过大夏纪的难关，方云一路披荆斩棘，灭杀了无数异兽，不说其他，就说实力强劲的恐族，倒在方云手中的就数以万计。

    九大金乌，漓龙等等异兽都还是实力高强至极的存在，倒在方云手中，绝对会有难以想象的怨气。

    没想到豹灵的感应会是如此灵敏，豁然查知了自己双手沾满血腥的事实。

    不过，如若不是这样一步步走来，不仅方云家人的安全难以保证，只怕地球也已经凶多吉少。

    方云的心中，从来没有后悔过。

    所以，方云稍稍斟酌之后，依然神态平静地说道：“长老，你看到的，只是表面现象，我这煞气虽浓，但并不代表我就是杀人不眨眼的恶魔！”

    长老依然满脸骇然地看着方云，声音有些颤抖地说道：“怎么可能，你这煞气，足以……”

    话没说完，空中，方云的鲜血突然再起变化，轰隆的沉闷雷声突然变成了清脆悦耳的噼啪声，紧接着，一浪比一浪高的血浪突然化为了一条条彩虹，交织盘旋，悬挂在了土墙上空。

    长老的话被噎进了肚子里，脸上的表情变得无比愕然，原本十分睿智的双眼，这一刻突然变得茫然不知所措。

    豹族族长看看天空，再看看长老，压低了声音说道：“这又是什么状况，难道表示这小子除了心狠手辣，杀戮成性之外，还阴险狡诈，无恶不作不成？”

    长老嘴里不停地念叨：“怎么可能？怎么可能，怎么会是这样，什么地方出错了吗？”

    豹族族长没好气地抓住他的肩膀，将他摇摇晃晃的身躯抓住，大声说道：“没有什么不可能的，没有什么地方出错，我倒是觉得，你现在有些神神叨叨！”

    被族长在耳边这么一喊，长老一个激灵，突然回过神来，深深地扫了下面依然平静的方云，声音略微嘶哑地说道：“天响祥瑞之音，血现七色彩虹，那可是圣人之血，代表着这位兄弟，乃是万家生佛的至善之人，身上有着无数香火，为万人敬仰……我实在想不通……”

    族长呆了呆，本能地说道：“没搞错吧？你刚刚才说，这位满手血腥，屠戮成性，转眼你又跟我说，这位万家生佛，万人敬仰，你确定你说的这是同一个人吗？”

    长老翻翻白眼：“所以说，我才想不通啊，太不可思议了，这是我豹族豹灵觉醒之后，最为奇特的感知，我现在，已经彻底糊涂了。”

    长老糊涂，方云心中却升起许多敬佩。

    千重星的土著，原始状态的豹族，也有足以让方云敬服的手段。

    没错，方云对于地球而言，的确是万家生佛，万人敬仰，享受着许多人崇拜的存在。

    没想到，豹灵居然用这种方式，清晰地感知到了自己的过去，真是厉害。

    族长摆摆双手，有些无奈地说道：“原本以为，让豹灵出手，就能分辨出这两个人的好坏，结果你现在跟我说，你已经糊涂了，怎么办？”

    长老轻轻地摆动手中的宝杖，其上豹灵，以一种特殊的方式，给族长传递了只有两个人才懂得的密语：“这位来历非凡，两个建议，供族长采纳，其一，斩草除根，将他们灭杀在部族之前；其二，接纳他们。无论如何，千万不要任由他们自行离去。”

