    敲定了主要演员后，杜飞又复制了十来份剧本，保证人手一套，让他们尽快熟悉自己的戏份。

    自己则是回到书房。

    琢磨着怎么安顿敖妙心这个人类女子。

    “怪了，这女孩的名字我怎么觉得很熟悉，但是查了记忆却没有找到。”

    走在回书房的路上，杜飞一脸纠结。

    不过他也只是想了想，便将之抛诸脑后，反正等拍完了电影，把敖妙心送去观音禅院找她姐姐便是。她是谁，并不重要。

    只要能按照自己的要求，把电影拍好就行，推开书房的门，杜飞如是想到。

    “呼呼……”

    一阵悠长的鼾声顿时传来。

    原本被杜飞安排在书房熟悉剧本的敖妙心，此刻正伏在书桌上睡得正香，红润的嘴角挂着一丝口水，脸上一抹傻傻的笑，也不知在做什么美梦。

    杜飞：(╬◣д◢)

    “敖！妙！心！！”

    伴着杜飞的一声怒吼，整个书房都跟着晃了晃，洞顶灰尘簌簌直落！

    熟睡中的敖妙心被震得一屁股直接坐在了地上，呆了片刻后，才慌忙捂着脑袋，往桌子底下钻去，嘴里还尖声大叫着：

    “地震啦！地震啦！”

    杜飞一伸手把她从桌子底下提溜出来，骂道：“屁的地震，是我！”

    敖妙心揉揉眼睛，“妖怪大王？”

    “叫我导演！！”

    杜飞放下敖妙心，一脸暴怒道：“让你熟悉剧本，你就是这么熟悉剧本的！？”

    敖妙心听了这话顿时心里咯噔一下，自己之前是在看剧本来着，但是这几天赶路太累，竟不知不觉就睡着了。可一想到自己的身份，便对这个妖怪大王的教训很不服气，本能地嘴硬道：

    “谁说我没看，我都看完了！”

    杜飞一听，顿时冷笑两声，“哦，是嘛？”

    他往椅子上一坐，拿起桌上的剧本翻了翻，玩味道：“那我可要考考你了。”

    “啊这……”

    杜飞瞟她一眼，“怎么，怕了？”

    敖妙心立刻挺直腰，“谁怕了，你问吧！”

    “行！”杜飞点了点头，“那我问你，剧本里面要杀死白雪的是她的什么人？”

    “后爹！”

    杜飞眉头跳了跳，又问：“有几只妖怪？”

    “五只！”

    杜飞额头隐隐浮出几根青筋，他强压着火气问出了最后一个问题，“那三只妖怪是什么妖？”

    敖妙心思索片刻，肯定道：“猪！”

    “很好，很好……”

    杜飞咬牙切齿地点了点头，随即一把抄起桌上的剧本，狠狠地敲在敖妙心的头顶！

    “哎呀！！”

    “敖妙心，我看你才是一头猪！”

    “三个问题一个都没有答对，而且这都是最基本的剧本设定！你还敢跟本大王说自己看了剧本，我今天不给你点教训，真当我好说话！”

    说完，便追着敖妙心一阵暴打。

    “救命，救命啊！”

    ……

    经过一夜的教育，敖妙心终于认识到了错误，连夜将剧本戏份熟读背诵下来。

    她此时才明白这个刚刚认识一天的妖怪大王，是多么的可怕，甚至让她一度回想起了小时候被宫里教书先生支配的恐惧。

    但不得不说。

    妖怪写的这个叫剧本的故事还挺有意思的。

    “从前有个美丽的姑娘叫白雪，她的母亲过世很早。父亲后来娶了另一个女人做妻子，但是这位继母很讨厌白雪，不但让她吃穿和仆人一样，还要经常做活，却专宠她自己的女儿……”

    通俗易懂的白话让人读起来毫不费力，还有那奇怪的符号将每一句话分割开来。

    不仅不影响阅读。

    反而更能让人体悟到每一句话的意境。

    出身不凡的她，自小就学习着琴棋书画与各地的文化。她看过很多书，不论是天界的神仙传记，还是下界的民俗史文，亦或是不知出处的杂书。

    这些书籍里的文章千奇百怪，所涉甚广，可论起吸引力，绝无法和这个故事比。

    也让她第一次感受到。

    原来人族的生活竟可以这么精彩！？

    这是当然的！

    作为在前世亲身参与过缔造泛娱乐时代的杜飞，写出一个让西游原住民感到惊叹的电影剧本，简直不要太轻松。

    而且经过他的修改，《白雪姑娘和三个妖怪》已经不是简单的童话故事。

    它同时糅合了偶像剧式爱情、家族亲情纠纷、废柴女主的复仇等多种地球影视剧的流行元素，绝对能亮瞎这些娱乐匮乏，每天只能在勾栏听曲、赌坊输钱的旧时代人族的眼睛！

    ……

    兴安郡，黄古镇旧地。

    这里位于黑风山以南八十里，曾经是一座颇为繁华的人族城镇。

    大约十来年前，一伙儿流匪攻入了黄古镇，在镇内烧杀抢掠，后来虽然被兴安郡的官军剿灭，但是整个镇子也因此荒废了下来，再无人居住。

    久而久之，便成了一处废地。

    碧空如洗的天际，杜飞带着众妖落下云头。

    “阿豹，你带人去把这座镇子给清扫一下，别让它看上去这么破落。”杜飞吩咐道。

    “是，大王！”

    《白雪姑娘和三个妖怪》的场景虽然主要在山林小屋，但是经过杜飞的魔改，开头和末尾的剧情都变成了白雪居住的城镇，同时也是全剧大高潮的所在，因此杜飞不打算随便对付一下。

    一番苦寻后，他才找到了这处荒废的小镇。

    “妖怪大……”

    “嗯？”

    被杜飞严厉的目光一盯，正欲说话的敖妙心硬生生地改了口，“导演！”

    “嗯，什么事？”杜飞终于满意道。

    “忘了……”敖妙心呆了呆。

    杜飞：(￢_￢)

    “啊，想起来了。”敖妙心眼睛一亮，“这镇子这么大，你洞府里的妖怪够吗？”

    “这个不劳你担心，我叫过帮手了。”在来这之前，杜飞就已经派人通知了附近几个山头的妖怪头领，让他们带些小妖前来充当群演。

    “可这地方这么破，就算打扫干净，也没法用吧？”敖妙心追问道。

    杜飞诧异地看她一眼，“考虑得挺周到啊！”

    “我超聪明的好吧？”敖妙心哼道。

    “不过我比你想得更早，而且……”说到这，杜飞抬头看向天空，远处一朵白云正朝这边疾速飞来。

    “二弟，我来了！”

    话音刚至，一道男子身影便从云头跳下。

    敖妙心闻声看向来人，只见对方一身青色道袍，背印太极图，手持玉拂尘，竟是个三十岁模样的道士。这道士星目浓眉，五官庄严，面生一副美髯，显得颇为老成持重。

    这自然不是别人，而是黑熊精的结义大哥。

    苍狼精，凌虚子！

