    第1547章早晚是我闺女

    “才没有呢，我小哥哥对我可好了，他出去工作还特意给我买防晒霜，看我穿着夹板鞋担心我崴脚给我买了好几双鞋子，我箱子都塞不下了。”

    陈季夜：“我只是顺路看到了。”

    “三哥！”陈老四喊。

    陈老四小跑过去和谢闵慎来了个大大的拥抱，“好久没见。”

    “一般久而已。”

    上个月才刚见过，如此，陈四也和三哥热情拥抱，“三哥，你来接咱闺女啊。”

    “是我闺女。”

    “早晚是我闺女。”陈四笑呵呵的说。

    谢闵慎每次在酒儿和陈季夜问题上，他气的想干架。

    酒儿咯咯在笑，她让父母们聊天，“爸妈我带着弟弟去看海。”

    林轻轻说：“你照顾好遇湦，看着他别让他下海。”

    “知道啦，绝色走。”

    陈绝色后边跟着去，“酒儿姐姐等等我。”

    陈老四对儿子说：“你是你们这一辈中最大的，现在你去看好他们几个。”

    陈季夜点头，他跟着去了。

    到了海边，酒儿坐在沙滩上为弟弟的鞋子脱了，他捏着弟弟的脚丫，“三千，你的小脚丫长大了呀。”

    将弟弟放在沙滩上，她挽起弟弟的裤腿，牵着遇湦往海水中跑去。

    陈季夜在后边叮嘱，“慢一点。”

    姐弟俩玩儿开了，直接奔去了海中。

    浪花袭来，遇湦抱紧姐姐的腿。

    陈季夜不放心，他也进入海中从身后抱着遇湦将他报上岸，他另一只手牵着酒儿，将她也拽到岸上。

    “小哥哥，三千也会游泳。”

    陈季夜说：“海这么大，就算他会游泳也不许他去海水中。”

    万一一个浪花卷着就将孩子卷进深海中，到时候想找都找不到。

    酒儿只好拉着弟弟在一边儿在沙子上扒坑玩儿了。

    “姐姐亲亲。”酒儿噘嘴。

    小遇湦懂套的立马噘嘴去和姐姐亲亲。

    陈季夜无眼看，他对妹妹说：“谢家的孩子我一个都不喜欢，大到谢长溯，小到三千溺儿，每一个孩子都喜欢亲亲，都多大了还亲。”

    陈绝色：“哥，你为啥讨厌谢长溯又对他格外关注呢？”

    “我没关注他。”

    陈绝色：“我听到你之前打电话问别人他在什么基地的情况，我还有以为他是你的竞争对手。”

    “他现在还不是，以后可能就是了。”

    陈绝色说：“你别担心哥哥，酒儿姐姐一定会选择你的。”

    陈季夜就疑惑了，“这和酒儿什么关系？”

    绝色解释说：“哥哥你不是担心他以后和你抢酒儿姐姐你打不过他嘛。”

    陈季夜：“你在胡乱说什么啊，谢长溯是酒儿的亲哥，就和我们俩的关系一样。”

    他对妹妹的后脑勺拍了一下，“和酒儿在一起时间长你都变成下一个酒儿了，脑子里都是情爱，谢长溯以后不容小觑。”

    谢云两家的长孙，又是谢闵行的长子，光这些身份他已经被人遥不可及了。

    陈绝色说：“他厉害，可是我哥哥更厉害。”

    陈季夜看着妹妹在笑。

    中午吃饭时，酒儿背着弟弟去餐厅。

    陈季夜想抱他时，遇湦都对他充满敌意，就是不让他抱。

    酒儿说：“没事的小哥哥，我在家的时候就会背他玩儿，现在我也能背动。”

    她背着弟弟走了一段路，酒儿累的弯腰大喘气，“三千，你是不是在家吃胖了乖？”

    “……没有～吧。”只不过两个姐姐不在家后爸爸妈妈的关爱都放在了自己身上，经常下馆子，去老宅蹭肉吃，妈妈做美食都是以自己口味来的。

    妈妈也说自己的肚子像个小西瓜了。

    陈季夜知道她背不动了，于是大力抽走谢遇湦，对他说：“你不让我抱我就不让你姐走。”

    “我自己有腿，我会走路。”

    陈季夜：“你走路太慢。”

    害怕姐姐真的回不了家，谢遇湦就被陈季夜给抱着去了餐厅。

    中午吃的是海鲜盛宴，一个餐桌上都是海鲜。

    酒儿几乎都吃过，“轻轻妈妈你面前的那个海草好吃。”

    林轻轻用筷子夹起唱了一口，她点头，“确实不错，你来你叔婶儿这里海鲜吃够了吧？”

    “吃的差不多了。”

    她坐在父母身边，遇湦进入就对谢闵慎伸开怀抱。

    谢闵慎直接抱起儿子坐在腿上为他掰蟹肉吃。

    绝色刚坐下，她盘子中就多了几个剥好的肉，一看就知道是陈四为她剥的。

    因为她的碗中和母亲的碗中都是一样的。

    陈季夜坐在那里安静的吃饭，酒儿抓起一个大虾，她去了虾线和外壳直接放在陈季夜的盘子中，“小哥哥你吃。”

    谢闵慎看的嫉妒。

    一会儿，他的盘子中也放了一个，在谢闵慎以为女儿给他时，酒儿却说；“三千，姐姐为你剥的大虾，你快吃。”

    她又开始下手剥了，谢闵慎已经不指望女儿能想起他来了，怎料他嘴边直接是女儿沾好调料汁剥好的大虾，“爸你张嘴，我为你蘸好醋汁了。”

    此刻，谢闵慎这个老父亲才感受到女儿的一丝暖心。

    她最后吃的很少，都是喂家人了。

    临走时，酒儿的行李都送上船，她站在沙滩上依依不舍得看着这里，又看向小哥哥，“呜呜，我又不想走了。”

    “不想走就留下，等你开学了我送你。”

    这话是陈季夜说的。

    他说完酒儿感动的扑倒他怀中，抱着他，“小哥哥，酒儿真的好喜欢你。下次见面都不制动什么时候了，我走时送给你了一个惊喜在你床上，你一定要记得我啊，等我放假了还来找你玩儿。”

    陈季夜回抱小酒儿，他又说了一句，“不想走就留下，海岛还有很多地方你没有玩儿。”

    “小哥哥你别说了，我怕我真的留下来，但是我这次真的得回家了。小哥哥，你得记得你亲过一个女孩儿叫小酒儿，她超级喜欢你。”

    陈季夜点头。

    她不松手，他也不松手。

    两人拥抱着，陈四说：“真不想走就不走了。”

    谢闵慎就这一个讨人嫌的女儿，反倒成了老四家的香饽饽。

    但是，再讨人嫌，那也是他谢老三的宝贝疙瘩。

    谢闵慎上前，当棒打鸳鸯的那个棒子拆散两人，他牵着女儿的手，“跟爸回家。”

    “爸爸，我好纠结啊。”

    谢闵慎直接抱起女儿，将她丢上船，“进去好好呆着。”

    他和陈老四点头打了个招呼也上船。

    载着酒儿的船渐渐远去，消失在海面上，陈四爷感慨万千，“等以后你们兄妹几个长大了，我们弟兄五个就去买一个大房子，十口人每天在一块儿相互作伴，下棋打牌听曲。”

    她们弟兄五个全部聚在一起不容易，之前是异国兄弟情，后来都到北国了，大家都有了家庭，有了子女，加上工作，他们兄弟几个又有好多年没聚在一起喝酒了。

    陈四就这四个关系过命的朋友，见到他们仿佛看到了亲人，当目送离开时，也是送别亲人。

    他们几个又何尝不是呢？

    秦小五没兄弟姐妹，就他们几个兄弟。

    杨老二家族旁支太多，名字都记不全，放在心上的还是这几个人。

    谢闵行，谢闵慎更是如此。

    金端数据仿佛是一个纽扣，纽着兄弟五人的心。

    将他们紧紧的捆绑在一起。

    陈季夜对老父亲的兄弟情理解不了，但是他和绝色从小就知道，伯伯是亲伯，叔叔是亲叔。

    “我先回去了。”

    陈季夜回去看看酒儿给他屋子弄得什么，不会是虫子吧。

    结果回去后就看到了床头柜的照片，他拿起看了眼，又放回原位。他扯着被角扯开被子，床上的照片出现在他的视野内。

    原来，她说的惊喜是她的照片啊。

    她在海岛没少拍照，最后洗出来都大方的送给了陈季夜。

    陈季夜拿起他和酒儿相视面带微笑的那张照片看。

    光景很好，那会儿恰好是夕阳，她们在海面上，两人对视而笑，中间便是那无限好的夕阳。

    橘红色的夕阳打在两人的侧脸上，将美好的两人收缩在画框。

    陈季夜看着照片上她的脸说：“小时候一半可爱都没有。”

    回到谢家，酒儿立马扑向柔软的大床，她在床上打滚，开心的不能自己。

    酒儿的床上不一会儿去了一个软软的小胖子，他自己脱了鞋子拽着姐姐的被子钻进了姐姐的被窝。

    “酒儿姐姐，我哄你睡觉。”

    酒儿抱着软乎乎的弟弟，一下子将她揉在被窝中，“小宝贝，姐姐抱你哇。”

    谢遇湦在被窝和姐姐玩儿挠痒痒的游戏。

    屋外都能听到两个孩子的大笑声。

    谢闵慎接回了女儿，他心落地了一半，还有一个女儿没回家。

    谢闵慎听到屋子传来的笑声他站在女儿的卧室门口看到玩儿的开心的姐弟俩，他笑的眼角鱼尾纹皱起。

    “这下家里也热闹了。”

    林轻轻进屋，“你一回家，床上都弄得很乱，一会儿自己收拾。”

    酒儿盖着被子只露着头和弟弟的头，“妈，我和弟弟睡一会儿，晚上去老宅吃饭记得叫醒我俩哦。”

    谢遇湦从被窝中伸出一只胳膊，“爸爸妈妈拜拜。”

