    “对了，他让你醒了就把这个喝了。”星琉璃递上一杯颜色泛着淡红的半透明液体，看着有点像红茶，但是要更加粘稠。

    听到是阿隆的指示，日灵梦便也没有多想直接拿起来一口灌进口中。

    初入口时感觉有些粘稠，有一股淡淡的血腥味，除此外是令大多数人都难以接受的甜腻, 很有阿隆的风格。

    而这一切都在入喉后消失，口腔中甚至都没有一丝残留，好像这杯液体全部在一瞬间就融入了她的身体。

    “这个是？”日灵梦疑惑地看向星琉璃。

    “他说是你的魔力回路和身体的辅助黏着剂。毕竟被他的力量这么冲了一下，即使他有克制人工回路也不免出点问题。”星琉璃回忆了下后回答。

    日灵梦运转了下魔力，对比刚醒来时感觉有些轻微的凝滞感，于是再度提出疑问。

    “对对对，喝下去后魔力回路调整期间魔力运转会受到一点影响, 过段时间就好了, 之后可能还会再进步一点。”星琉璃道。

    “好的。”日灵梦沉静地点点头。

    不过星琉璃却是感觉有些不对劲。

    “小梦, 你是不是不太开心啊。”

    “嗯？没有。”日灵梦直接否认。

    “不像哟。”星琉璃坚持地盯着她。

    沉默了半晌，日灵梦才叹了口气：“我是不是很没用，直接在主人面前昏了过去。”

    “果然是因为这个啊。”星琉璃露出果然如此的表情，拍了一下她的肩膀。

    日灵梦不解道：“主人给我们创造了现在这样好的条件，给予了我们与过去截然不同的生活。我们难道不应该尽最大的力做到自己的最好吗？”

    “在他需要的时候做到我们的最好，那自然是肯定的。但是也不要太勉强自己啊，直接在他的力量洗礼下保持意志，别说咱们了，艾斯特拉都做不到啊。”星琉璃在她身边坐下说道，顺便拉踩一下艾斯特拉。

    “量力而行也是必要的，逼迫着自己把自己搞坏了，以后不能好好为他尽力了怎么行呢？而如果你觉得自己在某个时候并没有做到应该的最好，那也不要自怨自艾。阿隆对我们很好，很宽容，你下次表现的机会还有很多很多。”

    星琉璃分享着自己至今为止一路跟着阿隆过来的心得。

    倒也不是什么很值得自豪的经验，但是面对阿隆这种特殊的主人，她们这种感情丰富的人偶难免会多想。

    原本她以为日灵梦不会像她一样，不过现在是知道了, 原来大家还是一样的。

    “主人是比神灵还伟大的存在。”日灵梦道

    “但是他对我们比任何神灵都要仁慈。”星琉璃说。

    如此一言一语后，日灵梦缓缓点头：“我知道了。”

    “嗯嗯。”星琉璃高兴地点点头。

    “琉璃你饿吗？我想做些点心。”

    “真的吗？好啊！我想吃你上次做过的松糕。”

    “好啊，主人上次也说过很好吃。”

    ……

    房间内，阿隆看着书本，明明书上并不是什么好笑的严肃内容，但他的嘴角依旧不知不觉间勾起一丝弧度。

    突然，手机收到了消息，他便放下书拿起手机查看。

    原来是苏佳形发来的消息。

    苏佳形：【我过 了！】

    阿隆：【你过了什么？】

    苏佳形：【（生气.jpg）我的全科大师挑战啊！你居然给我忘了！】

    叶祖惜：【你的进度距离全科应该还有段距离吧？】

    叶祖惜特有的群内有消息时准时出现。

    苏佳形：【哇，你怎么每次都在啊。】

    苏佳形甚至都注意到了这点。

    叶祖惜：【只能说每次都很巧。】

    苏佳形：【总之，制作师协会内部也在改革，原本的一些制度都更新了。原本大师考核是严格进行的选科考核。而现在，除了部分比较偏门的部分，只要能完成一次达到考核要求的人偶制作就可以了。而我是直接完成了一台标准的大师出品人偶，协会就予以通过了！】

    阿隆：【门槛降低了？】

    以前必须死磕一个部件，但现在只要最后拿出一台符合标准的人偶就行了。局部的部件加入人偶整体进行协调之后，虽然需要兼顾更多，但对某一部件的考核要求却是降低了。

    苏佳形：【门槛确实低了，但我的水平没有低啊, 在一气呵成的情况下进行全套人偶的制作, 这可比以前挤牙膏似的好多了。我这次超常发挥，出手就是黄金欸！】

    苏佳形看起来确实很兴奋。

    中间附上了她制作的一体人偶。照片中，身着深紫色哥特风长裙的美丽少女有些茫然地张望四周，阳光洒在她身上，仿佛为她披上一层有些朦胧的纱衣，黑色发丝上显着阳光的金色，却并不显得突兀，宛若神秘的精灵。

    阿隆：【丝袜上的仪式刻印还是差了点意思。】

    叶祖惜：【而且图案设计上你是随随便便就采用了玫瑰吧，这和这具人偶的风格不太符合。】

    苏佳形：【你俩够了！这个不重要！这么好看的孩子你们怎么只看丝袜啊！我当时顾及全局没有考虑那么多啦！】

    阿隆：【多考虑细节是你经常提醒我的啊，怎么能不在意呢？】

    叶祖惜：【要我发聊天记录吗？】

    苏佳形：【够了！阿隆！你最近的技艺怎么样？有没有好好练习啊？】

    苏佳形小姐选择了转移火力。

    阿隆：【有点忙，最近没什么时间练习，不过我已经掌握的东西是不会退步的。】

    苏佳形：【吼吼~这么信口开河啊。最近有没有时间，陪我去参加一场制作师展览会呗？】

    阿隆：【制作师展览会？】

    叶祖惜：【每年四次，由协会举办多家赞助的大会。在上面，各家人偶师展示自己的制作成品或者研究成果，与他人进行探讨。是许多人偶师出头的机会，很受重视。话说回来，已经十月份了，十月展确实快开始了。】

    苏佳形：【你一个搜查官月份都记不住了吗？距离你年底的大师考核可没多久了。】

    叶祖惜：【最近确实有些疏忽，不过还不用你担心。】

    阿隆：【所以这个展览会有意思吗？】

    苏佳形：【很有意思的哟，虽然大多时候都是大师之间的事情，但下级制作师出头的机会也很多。你也是一等制作师，只跟着我闭门造车怎么可以，多长长见识吧。】

    叶祖惜：【你原本不也是不喜欢这种展览会的吗？我记得早年关于你的一次采访里，你曾直言“没意思，懒得去“。】

    苏佳形：【那次采访之后我就被我老师骂了个半死，别说了。而且这次十月展有变化，我老师透的风声，我觉得阿隆不容错过哟。】

    阿隆：【？】

    苏佳形：【总之，来玩嘛来玩嘛！】

    阿隆想了想，正好最近规规矩矩地上学也有点腻了，苏佳形都这么说了，那去看看找找乐子也不错。

    阿隆：【好。】

