    尊上睚眦俱裂，扭头看向他一直拼命护着的刘语贞，“你，为何……”

    战场上哪有时间给他废话。

    他话音未落，夏咏初一扬衣袖，从中飞出一道银光。

    却是夏咏初也放出了一张底牌。

    刘语贞自然没心情对尊上解释什么，她发出一声轻笑，灵活地抽身而退，避免被尊上的临死反击拉去垫背。

    至于那柄夏咏初借给她护身的法器短匕，就任其留在尊上的后心。

    尊上没空去找刘语贞的麻烦，他的形势已岌岌可危。

    那道银光以肉眼无法捕捉的速度，直奔他的下丹田气海而来。

    尊上毕竟实力强横，在电光石火之间，强行挪动了数寸。

    那道银光打在他的小腹右侧，他的护体罡气几乎没有起到任何作用。

    “噗！”一声闷响，尊上的腹部被轻松地对穿，露出一个拳头大小的空洞。

    如果是普通人，挨这一下肯定就死了。

    不过修行者生命力顽强，愈合能力也非同一般，倒是没有性命之虞，只是疼痛难免。

    尊上本能地去捂伤口。

    如果他忍住痛立刻反击，或许可以延迟败亡的时间。

    可他做出了本能的、却错误的选择。

    他的手刚刚触到腹部伤口，夏咏初的下一道法术已经成型。

    一只半透明的大手，牢牢地抓住了尊上的腿。

    从夏咏初的身后，一道凌厉的剑光绽放，之前吐血吐得似乎人事不省的余荣霖一双眸子精光四射，显然已经是燃烧精血，做最后一搏。

    他面无表情，全身功力都凝聚在这一剑中。

    在尊上的侧面，肃杀而惨烈的刀光袭来。

    百里晞紧咬牙关，这一刀带着有去无回之意，不杀人，便杀己。

    “啊！”尊上发出一声凄厉的惨叫。

    伴随着惨叫的，是“咔嚓咔嚓”令人牙酸的骨骼碎裂声。

    那只半透明的“元炁擒拿手”将他双腿的骨骼全部碾碎，寸寸碎裂！。

    如果是状态正常的时候，他的护体罡气勉强可以抵抗，可此时他已如风中残烛，护体罡气也十不存一，又如何抵挡夏咏初的这招杀手锏？

    百里晞的刀，余荣霖的剑，如果是尊上全盛之时，一个指头就能摁回去。

    可此时他身受重创，双腿骨碎，法力枯竭。

    哪怕在那柄邪异法器的作用下，他可以瞬发法术，可现在他因为剧痛而精神涣散，又怎可能做出合适的反击？

    他只是勉强抬起手臂胡乱横扫一下，像是赶苍蝇一样要将这两人赶开。

    然而他背心又是一痛，原来刘语贞不知何时又悄悄摸近，用一柄普通的凡俗神兵匕首，刺入他的后背。

    吃痛之下，尊上的动作不由自主地变形，那一刀一剑都结结实实地斩在他身上。

    这种平时甚至不可能破开他护体罡气的攻击，此时却在他身上留下了两道浅浅的伤痕。

    对罡煞境的修行者来说，这样的伤势不啻于被蝼蚁咬了两口，伤害性不大，却侮辱性极强。

    尊上再胡乱挥臂，虽然没能把那两只蝼蚁打死，却也迫得他们不得不退开。

    那只半透明的手消散。

    尊上虽然腿骨尽碎，却是用法力强行约束断骨，勉强站立，没有倒下。

    即使到了此时，尊上又痛又怒，难以避免地心慌，却也没觉得到了必死的局面。

    那两个凡俗高手都不足为虑，刘语贞也没太大威胁。

    唯独可虑的，只有夏咏初一人。

    虽然夏咏初的状态看起来不算好。

    可他也已经无再战之力。

    尤其是那柄法器，会吞噬精血，若再耽搁下去，不等夏咏初发力，他自己就要被那法器吸干了。

    可双腿骨碎，却又是一桩大麻烦，让他失去了机动性，难以逃离。

    此时，又一只半透明的“元炁擒拿手”成型，从侧后方对着尊上抓来。

    尊上咬牙强忍剧痛，一挥手，数十条比之前明显缩水了大半的火蛇飞出，一部分撞上“元炁擒拿手”，一部分飞向夏咏初，还有数条则四处乱窜，让刘语贞和那两只蝼蚁狼狈躲避。

    夏咏初没有急于求成，而是再次躲回伞后。

    现在只要拖下去，就胜券在握，不着急。

    火蛇撞上幽黑的伞面，涟漪都没有激起，悄然消散。

    这时，一股劲风突兀地刮起，在极短的时间里，就席卷开来。

    周围数棵大树都被连根拔起，除了夏咏初外的几人都被吹得东倒西歪。

    尊上趁机转身就逃。

    狂风呼啸！

    数人合抱的大树、枯枝、泥土、杂物、乃至深藏在泥洞里的鼹鼠、虫蛇都被吹到半空，遮天蔽日。

    风势迅速席卷到数里之广，浩浩荡荡，几如天灾！

    不时有人和尸体被卷到半空。

    呼啸声充斥着人们的耳朵，让人再听不到别的声音。

    夹杂着泥土和砂砾的风，打在脸上，简直有如劲弓射出的利矢。若是没有一流高手的以上修为，数息间就会被打成筛子！

    在这样的风势下，宗师都不敢说能自保，甚至想睁开眼睛都困难！

    这就是尊上掌握的第五种法术！

    单体杀伤力不强，但是适合用来制造混乱，逃命所用！

    夏咏初！

    这次算你赢了一合！

    下次……下次再取你狗命！

    还有刘语贞那个贱人……

    竟然敢背叛本座！

    你不是自矜皇族贵胄，高雅清白么？

    下次一定要将你生擒，捏断骨头，废掉武功，卖入最下等的窑子，任由大字不识的贩夫走卒亵玩侮辱！

    尊上咬得嘴唇都出血了，可这点痛，怎比得上他心里的痛。

    十年蛰伏，十年积蓄，一朝丧尽！

    他一边狼狈地奔逃，一边拔下肩头那柄已经完全变成血色的法器小剑。

    由于腿骨俱碎，虽然他勉强用法力约束碎骨，却也远不及平时的速度。

    不过尊上心中笃定，夏咏初是不可能追上来的！

    他相信，在这样的狂风之中，一个区区练气境的修士，站稳都困难，更不可能追击！

    突然，尊上发现自己的视野变高了，就好像身体跳跃了起来。

    怎么回事？

    自己明明没有跳啊！

    不受控制的，他的视野不断旋转。

    什么！

    他竟看到了一具无头的尸体，穿着青衣，浑身浴血，腹部有一个大洞，背上插着两柄短匕，笨拙地奔跑着！

    没跑出几步，那尸体脚下拌蒜，狼狈倒地！

    一只体型巨大的白底黑纹的狸猫，轻盈地落在尸体旁，抬起前爪舔了舔。

    他的视野黑了下来。

    原来，那……是本座的尸体？

    真，不甘心呐……

