
    忽然，叶欢的心中一动，心中有一丝悸动，十分的不安。

    “怎么回事，以我的灵魂力量，到底是什么，竟然能够让我有一丝不安？”

    叶欢眼中寒光闪闪。

    这个时候，青铜古殿之中的灰色雾气仿佛涌动起来，像是阴风在呼啸，声音并不大，波动也不强烈，但却有一种恐怖的感觉，让人心颤。

    “到底是什么？”

    叶欢心中的不安，在无限的放大。

    毕竟，青铜古殿之中的东西，让他产生了一丝灵魂波动。

    而曾经的叶欢，可是杀神级的人物。

    可是他现在，却只是小小的超凡境界。

    “如果是曾经的我，定然可以闯入这青铜古殿，可是现在，只怕这其中有一丝异动，我就会被直接绞杀！”

    即便是有嗜血丹在，叶欢也不敢轻易进入冒险。

    他还有去古界救叶小北，不能轻易死去，等待下一次夺舍重生。

    “轰！”

    这时，天空之中忽然变色，大片的乌云，遮天蔽日，仿佛横跨整个天际，阴沉无比，无边无际。

    黑压压的天空，仿佛压低了整个苍穹，让人觉得心悸，难以承受。

    “轰！”

    这时，阴云之中，仿佛传来了一丝雷鸣，声音不大，却是震耳欲聋，让人的心神疯狂地震动起来。

    “这到底是什么地方，如果不是我的灵魂足够强大，这一声雷鸣，我便承受不住。地球上的普通武者，若是无意间闯入，只怕会瞬间魂飞魄散！”

    叶欢呢喃，眼中闪过震惊。

    灵气稀薄的地球，竟然存在如此恐怖的地方。

    “吼”

    仿佛一声低沉的吼声传来，听不真切，但是却无比的恐怖，像是来自灵魂深处的嘶吼，又像是来自九幽地狱的呻吟，诡异恐怖。

    这声音，仿佛是从青铜古殿之中传来。

    紧接着，残破古朴的青铜古殿之中，隐隐升腾起一阵黑气，妖异恐怖，朝着叶欢这边飞来。

    逃！

    叶欢没有任何犹豫，身形顿时暴退。

    他感到了一丝不安，来自那团黑气，以他现在的修为，绝对无法对抗。

    叶欢的速度极快，一瞬间就到了极限，没有任何保留。

    这黑气，看上去速度一般，仿佛是轻轻飘荡一般，但是距离叶欢的距离，却是越来越近！

    叶欢眼中闪过一丝厉芒，全身灵力凝聚，想要飞翔，身上，却如同承受了一座泰山一般，铺天盖地的威压传来。

    “咻！”

    叶欢只能祭出玄炎剑，将灵力发挥到极限，勉强踏上玄炎剑，在空中急驰而出。

    能够飞行，叶欢的速度暴涨，这黑气却是不依不饶，速度没有增加，但是叶欢却根本甩不掉它。

    叶欢冷眼，内力凝实，灵力凝聚成一把巨剑，在空中朝着黑气劈去。

    “唰！”

    黑气顿时消散，无声无息，但转瞬之间，有立刻凝聚，朝着叶欢飘来。

    这黑气，看上去没有任何破坏之力。

    但是叶欢的眼中，却是闪过一丝忌惮，这黑气，绝对是无比的恐怖，至少以叶欢现在的修为，根本无法抵挡。

    咻！

    叶欢不再迟疑，转身化作长虹！

    黑气依旧轻飘飘的跟随。

    “不好，坚持不住了，这禁制实在太过强大！”

    叶欢的心神狂震！

    他已经达到极限，强行突破禁制，对他的身体，造成了很大的负荷，在飞行下去，就要受伤了。

    “不得已之下，唯有动用嗜血丹了！”

    叶欢目光凝重。

    他不愿意再激活嗜血丹，他不确定是否还有这样的好运气，能够再次压制住嗜血丹。

    直到现在，叶欢也不清楚，嗜血丹为何会被压制下去……

    这时，黑气已经靠近了叶欢，不足一公里。

    八百米

    ……

    叶欢手持玄炎剑，澎湃的灵力，激荡而出。

    玄炎剑之上，有火焰开始升腾，这黑气太过妖异，叶欢不敢留手，一上来，就要使用最强大的战力。

    这时，叶欢的脑海之中，嗜血丹开始微微动弹起来，开始了慢慢跳动。

    “连你也感受到不安了吗？这黑气果然妖异无比！”

    叶欢目光更是一凝。

    嗜血丹倒不是惧怕这黑气，可是嗜血丹毕竟残破了，只留下千万分之一的实力。

    面对这黑气，自然会不安。

    “来吧！”叶欢的状态，已然达到巅峰，随时准备一战。

    “咻！”

    然而。

    在距离叶欢三百米的地方，那团黑气，仿佛感受到什么无比恐怖的存在，忽然之间，速度暴涨，竟然猛然开始撤退。

    “吼！”

    这是一声低沉的吼声，从叶欢身后传来，无比的真切。

    转身，叶欢的身后，一座巨型的岛屿，有大山耸立，隐藏在雾气之中。

    叶欢的目光，却是陡然之间一凝，那山顶之上，仿佛有一具棺木！

    是一具青铜巨棺，长约十几丈，硕大无比，宛如一栋房屋一般。

    “竟然是棺木，到底是谁的棺木，有莫名的威压传来，仅仅是看上一眼，便让人心颤，这绝不是地球上的生灵！”

    叶欢的目光更是凝重无比。

    能够吓走那团黑气，这青铜巨棺，绝对是无比恐怖的存在。

    现在最好的选择，便是离开。

    但是叶欢，却不愿意放弃，这里，或许有着地球为何如此奇怪的秘密。

    “地球的神秘之处，或许就源于这里，还有的身体的奇特之处，都和这里仿佛有些渊源。如果能够解开这些秘密，或许我便能够冲击那无上境界！”

    “或许，我便能够重新复活青语！”

    叶欢不再犹豫，径直朝着那青铜巨棺飞去，只是他的灵力支撑不住，先是落入了小岛之上，再朝着山上走去。

    一路上山，叶欢才发现，这四周的树木，早已经失去了生机，没有了树叶，只留下躯干。

    但这树木却又无比庞大，密集，遮天蔽日，走在上山的路上，叶欢根本看不见天空。

    这路上，诡异无比！

    这时，一阵诡异的波动，从上而下，迅速袭来，唯有叶欢强大的灵魂能够感知。

    瞬间，这股波动便席卷而来，叶欢脸色一变，仿佛置身阿鼻地狱，有万千幻象出现。

    顿时，叶欢的身上，忽然出现了一阵荧光，让这股波动，骤然之间消散。他的空间戒子，传来一股强烈的波动！
