    嗷！

    一条体型庞大的水晶龙迸发出震耳龙吟，一巴掌将一头白毛怪物击碎。

    龙躯蜿蜒，狠狠往前一撞，把十几头白毛怪物撞得血肉模糊。

    十万帝龙军，白露，柳欣，陈安安，林雪，林娇，郭念瑶，烟胧雨，南宫玉以及一万散修也都出手了，与这些白毛怪物对战在一起。

    每个人身上的装备都是成套的，可以保证在绝大多数情况下都可以保命。

    砰！

    龙帝将一头白毛怪物一把捏碎，眉头却是紧皱起来。

    这白毛怪物实力很强大，但击杀之后其形体立即就会消失，而且龙帝尝试了好几种方法，都无法从其身上掠夺半点能量过来。

    这就等于每一次对战都只有消耗，没有获得。

    “这样可有些不妙啊。”龙帝喃喃自语。

    这还只是开胃菜，接下来定然会有更加恐怖的灾劫到来，到时候一直得不到补充的话，他真没有信心可以保证所有人都安然度过这次量劫。

    按照古史记载，量劫持续最短是一万三千年，最长超过了百万年。

    就算是一万多年，以目前的资源储备来说，也不一定就够。

    如果只是维持日常消耗的话，那是绰绰有余，度过百万年不成问题。

    问题是在量劫进行的过程中，还会伴随着许多匪夷所思的怪物，必然会造成大量人员损耗。

    就比如这一次，当把这百多万的白毛怪物消灭后，所损耗的资源足够平日里一百多年的消耗了。

    暂时这片区域不会有白毛怪物到来，所有人都返回方舟内恢复，唯独龙帝留了下来。

    黑色大雨从一开始到现在几百年了，一直没有停下。

    龙帝伸出手，接住几滴置放于掌心中，吞天功催动，想要尝试能否吸收其中的能量。

    但失败了。

    “这样下去不行！”眼中闪过一道锐利之芒。

    人无远虑必有近忧！

    现在资源是足够，但他不想要将来某一天资源匮乏的时候，眼睁睁的看着一个个亲朋好友倒在自己面前。

    他要外出去搜集资源！

    这般想着，龙帝孤身进入那永恒黑暗的宇宙中。

    随处可见漂浮着数之不尽的残骸，尸骨。

    有一些妖物，人族只剩下一个头颅，上面还残留着临死前的绝望。

    吱吱吱...

    突然间一声声刺耳尖叫声响起，然后漫天都是白色爪影，几十头白毛怪物对他发起了攻击。

    龙帝面不改色的出手，十几个呼吸后结束战斗。

    这片区域以前应该是一个巨大的生命古星，现在已经变成了废墟。

    精神力扩散出去，寻找着一些还能用的东西。

    一块拳头大小的神器碎片映入眼帘，被他捡了起来。

    这上面有着不规则的缺口，看上去像是被锋利牙齿咬断的，上面还残留着一些能量。

    龙帝将其丢进龙门内炼化，继续捡垃圾起来。

    在生存面前，就应该放下一切架子，这些东西无法带给人任何生存的希望。

    在这个过程中，龙帝还不断遭受众多白毛怪物的攻击。

    他没有动用修为，而是纯粹的以肉身对战。

    恢复修为需要耗费的能量可比恢复肉身力量要大得多。

    况且，这些白毛怪物能够免疫大部分神通术法，用了也是浪费。

    就这样，他在这片废墟中待了将近一个月，所捡到的‘垃圾’全部转化为能量，大致相当于十万快不朽神晶了。

    这却是一个意外收获。

    接着，他就前往下一个区域。

    依仗着强横的肉身，这些白毛怪物无法破开他的防御，反而是他一拳打出去就能灭掉几百只。

    很快就来到了第二个区域。

    这里比上一个还要大一些，龙帝颇有些惊喜，这里应该可以提取出更加多的能量吧。

    不出他所料，这里的确是要更加‘富裕’一些，残留下来的好东西也不少。

    然而没过多久，就有两个不速之客到来。

    那是两个老者，皮肤褶皱，面黄肌瘦的样子，浑身散发出一股狠厉之气。

    龙帝甚至看到他们嘴角边上还残留着血迹，那不是妖兽的，而是人族。

    他眼睛微眯，已经到了吃同类的程度了吗？

    两个老者见到龙帝后也是有些吃惊，眼中闪烁着贪婪之色，在没有感受到他身上有太强大波动之后，一人朝前面飞来，另外一人则是绕到龙帝身后，截断了后路。

    “嘿嘿，小子，你运气实在是不好，遇到了我们，乖乖束手就擒吧。”

    “没错，你的下场只有一个，那就是被我们吃掉。但你可以选择是被我们先杀掉再吃掉，还是眼睁睁看着自己的身体一点点被吃掉，承受无边痛苦。”

    龙帝神色不变，有些好奇：“看你们这么熟练，我应该不是第一个吧？”

    站在他对面的老者狞笑道：“这是自然，在你前面已经有十几万人了，没办法，要想在这样的世道活下来，就必须要泯灭人性，要怪就只能怪你自己运气不好，出生在这样的世道。”

    “好了，废话不多说，看你也不会乖乖就范，那就别怪我们了。”

    两个老者前后夹击，出招狠辣，都是抱着一击必杀的心态出手的。

    噗！噗！

    然而他们刚刚冲到一半，眉心中就被一道剑气给洞穿了，当场死绝，连神魂也跟着破灭。

    双手伸出，掌心迸射出一股吸力，将他们吸了过来，吞天功直接发动，将其一身精华都吞噬。

    他不会主动去杀那些与自己无仇无怨的人，但有人主动出手，他也不会客气。

    两个人身上都有一些神器，各有一个储物戒指，里面只有十万多的不朽神晶，外加一些妖兽血肉，还有一部分则是同类的。

    那些同类的被他拿了出来，一把火焚烧成灰。

    这两个人不过是一个小插曲，却是折射出乱世当中，人性扭曲，兽/性被无限放大。

    他也不会去指责什么，只要不是打扰到自己就好了。

    又过了一个月时间，这片区域也被龙帝探索干净，得到的资源比上一个多了将近一倍。

    然后，又继续赶往下一处。

    刚来到这里，就看到宇宙上空出现了一只可怖的大手！

