    极力平复心情的唐三，明知已经必败无疑，但还是要做最后的反抗。

    脚下第三魂环亮起阵阵紫色光芒，姜辰感到好奇，在人面魔蛛被杀死的情况下，不知唐三的第三魂技究竟是什么？

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    什么？

    姜辰没有听错，蛛网束缚？

    那只人面魔蛛明明被自己击杀，就连外附魂骨都被提前拿走。唐三怎么可能会使出蛛网束缚，那就只有一种可能。

    那就是唐三的第三魂环来源，依旧是一只人面魔蛛，只是年限在第三魂环的年限范围之内。

    主角就是有着主角光环，这都可以遇见。

    一道蓝色光点来到姜辰面前，紧接着，数以百根的蓝银草将姜辰团团包围。淡淡的香气弥漫其上，与爷爷呆久了，自己知晓每根蓝银草有着麻痹毒素。

    四周剑气不断挥舞，与之前的蓝银草那番，被整齐斩开的落于地面。

    落下的那一刹那间，朱竹清的利爪，小舞的纤长细腿以及戴沐白的拳头，迎面而来的唐门暗器。

    他们都已经使出全力，唐三就连暗器都已经施展。

    对暗器把控度极致完美的唐三，每一柄飞刀与银针恰到好处。无时无刻都在对准姜辰的死穴，姜辰全身气势高涨。

    四周的暗器纷纷震碎落于地面，姜辰拿起一旁的金色细针，闪过戴沐白、朱竹清与小舞的攻击。

    下一刻，已经来到唐三面前，手中金色细针盯在其咽喉部位。

    看的大师一阵冷汗，真怕姜辰一个不小心……

    其实，刚才姜辰却是动了杀心。

    昨日，之所以不让帝天将唐三杀死。

    一方面因为唐昊，如果唐三死去，唐昊肯定会来到史莱克学院。来寻找唐三的监护人，大师。

    大师知晓姜辰是武魂殿的人，而且唐昊与武魂殿之间，有着解不开的仇恨。

    不要多想，唐昊立马就会来寻姜辰的主意。

    不是姜辰怕唐昊，而是还不想过早的树立敌人，若不是老师让自己呆在史莱克招揽史莱克几人。姜辰早已离去，天天在武魂殿与老师呆着，它不香吗？

    另一方面，姜辰打算在武魂殿总决赛上，正式将唐三击杀，最好在唐昊的面前。届时众目睽睽之下，这样也好起到杀鸡儆猴的作用。

    唐三额头冷汗落下，那金色细针，赫然就是龙须针。

    若再晚片刻，相信以龙须针的作用，唐三肯定会一击毙命。

    姜辰手中龙须针落地，不慌不忙的从众人之间缓缓向着不远处的宿舍走去。

    战斗已经结束，唐三是他们的核心，一旦没了核心，他们也会变成一团散沙。

    唐三长叹口气，实力差距如此之大，明明都是同龄人，而且自己还是二世为人，差距为何如此之大。

    （这是个挂！）

    望着姜辰远去的身影，众人齐叹了口气，差距还是太大了。

    歇息了一会儿，过程中大师讲解每个人的不足之处，随后一众人继续开始接下来的训练。

    一直到达傍晚，太阳落山之时，众人从饭堂走出。

    一起吃完饭后，便重返宿舍睡觉。

    经过昨晚的事件，以及早上与七人的对决，小舞应该不会来。

    周围几个宿舍的灯纷纷熄灭，姜辰继续盘膝坐在床上。魂力已达三十九级，马上就可以到达瓶颈，届时第四魂环也可以开始寻找。

    这一天时间下来，除了日常，早、中、晚饭时间，姜辰一直呆在宿舍，从未离开过半步。

    门透出一条微弱的缝隙，一双粉色兔耳露出，紧接着，小舞不慌不忙的来到姜辰这里。

    事出反常必有妖。

    本以为今晚不会前来，这兔子难不成又欠管教了。

    这次的小舞眼中没有丝毫怨恨，反而满脸笑容的来到姜辰面前。

    姜辰继续盘膝做好，淡淡道：“你又来干什么，还想用匕首吗？我就呆在这儿了，随便你如何施展。”

    小舞却一改常态，道：“我这次是来向你道歉的。”

    “道歉？”姜辰发觉意外，明日太阳要打西边出来了，这兔子难不成想通了不成？

    姜辰不敢大意，眉头一皱，道：“你又想整什么幺蛾子，尽管来，老子奉陪。”

    小舞却摇了摇头，笑道：“昨晚，我都想通了。既然二明还没死，那我也没有必要与你再继续争论下去。我们都是学院的学员，抬头不见低头见的，所以，我们和好如何？”

    震惊之余，姜辰看向小舞那一脸天真无邪的笑容，小心翼翼的伸过手。

    与之接触一起，发觉没有发生什么事情，看来这兔子觉悟挺高。

    突然，猛然吻住姜辰，香甜的触感瞬间从姜辰口中爆延。

    姜辰意外大大的，这兔子今天的表现怎么这番大，简直与之前认识的小舞不一样。

    好似变了个人一样，陷入被动的姜辰一时间还未反应。小舞嘴角微微一笑，继续深入的与姜辰吻着。

    可此时此刻，姜辰深感不对，一股腐败的气息从口中传来。

    赶忙将小舞一把推开，有毒！

    不对，柔骨兔哪儿来的毒？

    发现小舞嘴角流淌的紫色鲜血，一股恶臭迅速传开。

    姜辰深感不安，这兔子难怪今日如此反常，原来是口中有毒。之所以主动亲吻自己，原来是投毒！

    这气息，简直太熟悉。

    “人面魔蛛毒！你哪儿来的人面魔蛛毒？”姜辰质问道。

    小舞脸色苍白，嘴角紫色鲜血溢出，很明显的，已经中毒了。

    苍白的脸庞，苦笑道：“你还是棋差一招，若是你昨日将我杀死，或许就没有这么多事情发生。这人面魔蛛毒是我在星斗大森林中找到的，当初我无意中发现一只早已死去多时的人面魔蛛，因此我顺带取走了毒素，没想到在今天起了作用。”

    姜辰嘻嘻一笑，看来是自己杀死的那只人面魔蛛，可谁曾料到竟让这兔子找到。

    体内冰火两仪眼能量不断宣泄，一阵紫色雾气从姜辰身上迅速散开，长舒了口气。

    “你…你没有中毒，不可能，你明明就……”小舞看向姜辰红润的脸庞，身上根本看不出痛苦的模样。

    “作为冰火两仪眼主人的我，根本不惧怕任何的毒素。老师的死亡蛛皇毒我都经历过，实不相瞒，这只人面魔蛛就是我所杀。两千年左右的，这点毒素对于我而言，只是小儿科。至于你嘛，惨咯……”

    重新坐回床上，望着下方不断蜷缩身躯的小舞，人面魔蛛本为剧毒之物。

    普通的毒素沾惹片刻，就可以致人于死亡。

    可小舞刚才将毒素含于口中，这就说明，在进来之前，她就已经中了毒。

    为了报仇，牺牲自己的生命，这值得吗？

    苍白的脸庞，汗水不断落下，贝齿紧咬，疼痛让小舞不断在地上翻滚。

    姜辰叹了口气，看向倒地的小舞，这也是个可怜的女孩。

    旋即，将小舞拦腰抱在床上。

    眉心冰火两仪眼印记浮现，源源不断的力量正在梳理小舞的全身。一阵紫色雾气不断上浮，人面魔蛛毒正在迅速排除体外。

    若问为何会救她，姜辰自己都不知道。

    片刻功夫，毒素已经清理完毕，小舞也随之进入沉睡。

    姜辰盖好被子，坐在床上看向熟睡的小舞。

    帝天将她的记忆清除，现在的唐三与小舞已经没了任何瓜葛。心中只有仇恨，泰坦巨猿的死，让他恨透了姜辰。

    可姜辰的实力摆在眼前，就算给予她机会，都不会让其抱握。

    之前，一直与唐三生活在一起，二者通常都是以兄妹相称。

    现在，唐三与小舞互不相识，除了学员关系外，已经形同陌路。

    姜辰深深的长叹口气，说实话，明明知晓这只兔子要杀自己，但自己却怎么也动不了杀心。

    轻轻拂过额头遮挡的秀发，真是个傻女孩，为了复仇，连命都可以不要。

    或许，泰坦巨猿可以用魂灵的方式存活。

    紧接着，姜辰盖好被子，将小舞慢慢的搂在怀中。

    刚才运用太多冰火两仪眼的力量，导致姜辰体力不支，也随之睡了过去。

    ……

    ……

    ……

    黎明的第一缕阳光照射，现在这个时间段，大师规定的晚饭时间已经过去。

    距离上课还有最后的半个时辰，小舞慢悠悠的睁开双眼，看向陌生的环境。

    昨日，她不是服下人面魔蛛毒，与姜辰同归于尽，难不成自己死了吗？

    回想姜辰还活着，小舞一阵苦恼，这下倒好。

    本想的同归于尽，搞得现在自己先死了。

    可肩膀上的手，却引起了小舞的注意，发觉在一个人的怀中。

    小舞颤颤巍巍的转头看去，这是她最讨厌的脸庞，一声尖叫将姜辰吵醒。

    还好此地偏远，而且众人都聚集在操场上，因此声音没有快速传播开来。

    姜辰揉了揉“嗡嗡嗡”的耳朵，兔子叫声一般都这么大的吗？

    发觉小舞已然苏醒，看来昨晚功夫没白费。

    赶忙用被子捂着身体，在发觉衣服还在，终于松了口气。

    等会！

    “你没有死，我也没有死，不对，昨晚我不是服下人面魔蛛毒了吗？”

