    说完这句话，君陌玄便一个闪身离开了房间。

    等到容欢回过神时，房间里早已不见了君陌玄的身影。

    唯有一股淡淡的荼靡花香昭示着方才发生的一切。

    容欢细细回想着君陌玄方才的话，露出了浅浅的笑容。

    父亲他们回朝了，那同丞相府这些人的账确实也是时候好好开始清算了。

    君陌玄从容欢房间离开之后，立刻召来元风交代了几句。

    到了万籁俱寂之时，春桃和春兰二人也兵分二路，各自行动。

    春桃就在此刻带着早已准备好的毒药来到了柴房。

    “芳姑姑。”

    “春桃？”芳姑姑面露喜色，连滚带爬的爬到春桃脚边。

    “是不是夫人派你来放我出去的？”

    “芳姑姑…夫人的意思是，赐你毒药自行了断。”

    春桃有些不忍，可陈氏的命令，她不敢违抗！

    “什么？！”

    芳姑姑尖叫出声，今日陈氏没有立刻处置她，而是将她带了回来。

    她还以为，陈氏会暗中救下自己。

    可如今，希望破碎的又如此之快！

    芳姑姑动了动嘴唇，想要说些什么。

    却觉得一股苦味由心泛出，竟是一个字都说不出来。

    “那我的家人呢？”

    “夫人自有安排。”

    春桃目光躲闪，不敢直视芳姑姑的眼睛。

    芳姑姑沉浸于自己的悲伤之中倒也没有发现春桃的异样。

    “替我多谢夫人。”

    芳姑姑自知自己再无活路。

    若自己顶罪能换来她家人往后无忧的日子也是值得的！

    这般说服着自己，芳姑姑更是夺过药瓶一饮而尽。

    不消半刻，芳姑姑便倒在地上口吐鲜血没了气息。

    春桃同芳姑姑一起服侍陈氏多年。

    如今看到芳姑姑的下场不免想到了自己的以后。

    由头到脚满是彻骨的寒意！

    若是有一日陈氏再遇到困难，是不是自己和春兰也会像芳姑姑一样被毫不犹豫的放弃？！

    一阵阴风吹来，春桃不禁打了个寒颤。

    她不敢再想，更不敢再看芳姑姑惨死的模样！

    吩咐家丁将芳姑姑悄悄埋了之后便快速的离开了柴房。

    只是等到芳姑姑被扔在乱葬岗后，忽然出现一个黑影带走了她。

    第二日，当陈氏听到外面传来东大街一户人家失火。

    一家四口无一幸免的消息之时，这才露出了满意的笑容：

    从今之后，她便可以高枕无忧了！

    陈氏在容欢的手上吃了这么大亏，后来的日子也十分识趣的没有再去招惹容欢。

    一是因为容丞相的警告。

    二者她也不知道为何，本应该重病死去的二姨娘居然慢慢的好了起来！

    甚至还讨得了容丞相的怜惜！

    这是陈氏意料之外的事情，更是整日想着如何拦着二姨娘复宠。

    哪里还有时间去算计容欢！

    在陈氏看来，容欢一直寄养在丞相府，对付她的事情自然可以徐徐图之。

    可陈氏万万没有想到，自己还没有等来那一天。

    便先等来了容大将军容怀信班师回朝的消息！

    容怀信在边关驻守十数年。

    在丞相府众人的眼中，他这辈子就该在边关风沙裹尸，再也回不来这雍都城！

    可如今，他不但回来了！

    而且还是军功加身，大败敌军——风风光光的班师回朝！

    容修远作为南蜀国的丞相，怎么都没有预想到——

    自己还有在朝堂之上，再次看到自己嫡兄容怀信的一天！

    还要亲眼看着他被加官进爵！

    如果可以，他宁可现在就爆发一场战争。

    然后叫容怀信战死沙场再也不能回到自己面前耀武扬威！

    原以为自己成了位极人臣的丞相便能一辈子将容怀信压在自己的光芒之下。

    可如今…容修远只觉得自己像是被人打了一巴掌一般，脸上火辣辣的痛！

    就连这些人对他的恭贺，在容修远眼里都是对自己的嘲讽！

    而此时，容欢的母亲沈月鸢沈氏并着嫡女容沈，嫡子容琛已经先一步到达了丞相府。

    陈氏早就收到了消息，故而带着容菱姐妹三人在门口等候。但看到沈月鸢从马车里下来的那一刻，陈氏眼中还是露出了一抹嫉恨。

    早在十几年前，沈月鸢作为沈太傅之女不仅有着雍都城第一才女之称，更是容色无双。

    如今就连她的三个儿女也个个容貌出众，尤以容欢最甚。

    陈氏本以为沈月鸢在边关吃了这么多年苦，容颜早就老去。

    而自己是雍都城养尊处优的丞相夫人，终于可以在她面前扬眉吐气一番。

    可如今看到沈月鸢这幅容光焕发的模样，她才意识到二人之间的差距！

    但越是这般，陈氏便越是嫉恨！

    容菱察觉到自己母亲的不对劲，悄悄的拉了拉陈氏的衣袖。

    将陈氏从她自己的世界里拉了回来。

    陈氏迅速调整好心情，再次看向沈月鸢等人之时，脸上早已堆满了笑容。

    “大嫂终于回来了，旅途劳顿想必一定是辛苦了，快进来好好休息休息，西院我早已命人打扫干净，我们先将东西放下再叙旧。”

    沈月鸢的脸上挂着浅浅的笑意，礼貌而疏离，“有劳弟妹费心了。沈儿，阿琛，还不快见过你们二婶。”

    话音落地，从沈月鸢身后便走出一男一女。

    女子身着妃色长裙，容颜精致，如四月里怒放的杏花，沁人心魂。

    而眉宇之间又有着一股英气，为她的容色更添了几笔。

    这便是容欢的长姐容沈。

    男子则是一身玉色长袍，头发用一顶精致的玉冠高高束起。

    面若桃花，风流倜傥，完美的继承了沈月鸢同容怀信的所有优点。

    是为容欢的二哥容琛。

    容沈和容琛大方得体的朝着陈氏见礼，举手投足间皆是大家风范，不卑不亢。

    “见过二婶。”

