    “一块大功率蓄电池，好，我知道了，我会转告他的。”罗耀在卫生间泡澡。

    突然书房的电话铃声响了，宫慧跑过来接了。

    电话是文子善打过来的，是把“长谷”一案的一个新情况通报给罗耀。

    几分钟后，罗耀顶着湿漉漉的头发，穿着睡袍从卫生间走了出来：“小慧，谁来的电话？”

    “文老三，通报一个新情况，说是胡平在被抓之前，长谷寿文给他布置了一个任务，让他去搞一块功率大的蓄电池。”宫慧回答道。

    “蓄电池，这是干什么？”罗耀有些不解。

    “胡平也不知道，他只是听命行事，蓄电池他给搞到了，是找到一家汽修厂，从一辆报废的卡车上拆下来的，然后他就按照长谷寿文的指示，把蓄电池给他了。”

    “确定这块蓄电池是交给长谷寿文本人了吗？”

    “这个到没有，长谷寿文即便给他下令，也不直接跟他见面，都是大华浴池的那个打扫为什的保洁员春生负责传递，搞到蓄电池后，他会把蓄电池放到长谷寿文交代的地方，然后自然会有人取走。”宫慧道。

    “这块蓄电池应该不小吧？”

    “上百斤重呢。”宫慧道，“这可是能提供48伏工作电压的大功率电池，体积和重量肯定大了。

    “一般小型电台工作电压都比较小，就算用电池临时供电，也不需要这么大功率的电池，看来，这块蓄电池是另有他用。”罗耀擦拭了一下湿漉漉的头发，把毛巾晾在毛巾架子上说道。

    “他们在评估长谷寿文的身体，决定能否给他用药，如果能使用，看能不能从他嘴里获得一些有用的信息。”

    “药物只能作为辅助审讯的工具，不能依赖，这种方法是可以通过意志来对抗和克服的，但是，能获得有价值的信息，也未尝不可。”罗耀道。

    “你是怕他们使用药物审讯，今后产生依赖，碰到棘手的人，就束手无策了？”

    “嗯，预审这个工作，技术含量很高的，倘若对某一个手段陷入依赖，那不见得是好事儿，能不用药物，就不用药物，而且用药也是有一定危险性的，搞不好，什么都得不到。”罗耀道。

    “也是，不过，他们也是急着先要拿到长谷寿文心里藏的秘密……”

    “这个我明白，长谷寿文被捕之前，一定是在执行某一项秘密任务，不然，他不会频繁的给他的上级通讯联络，以至于被我们给抓住了。”罗耀点了点头，然后分析道。

    “我们都以为，这部日谍电台是诱饵，是日谍故意暴露出来，让我们查获，来确定军技室所在的位置，现在看来，是我们想多了。”

    “也不见得，潜伏山城的日谍又不是第一次想要对你峩动手，但诸多计划都未成功罢了。”

    “我总觉得，他们可能会用一种我们想过的方式来对付我！”

    “那还有什么手段，刺杀，暗杀，还是栽赃陷害，挑起我们内部争斗，这些他们都做过了，也都失败了。”宫慧道。

    “这我就不知道了。”罗耀长长的舒了一口气，虽然这个间谍组织破获了，可他隐隐觉得有些不安。

    这或许就是第六感吧。

    总觉得会有什么事情要发生似的。

    “小慧，明天上班，把安全工作再强调一遍，查漏补缺，一定要把危险扼杀萌芽状态。”

    “我知道，这个工作，我会亲自安排。”

    “行了，这事儿先不想了，早点儿睡吧，明天一早还得上班呢。”罗耀也知道担忧没有用。

    ……

    “毛代主任时间，委托张副主任秘书参加今天这个会议。”第二天一早，罗耀就出通知，各组组长和副组长到大会议室开会。

    “今天这个会是我要求开的，总共两件事，第一件是跟我有关系，第二件是跟大家有关系。”

    “王维君，人都到齐了吗？”

    “罗副主任，人齐了！”王维君，点了点头。

    “那行，我就先说我这的第一件事，那就是我下个月可能要去学习一段时间，最短一个月，最长不超过三个月，当然，我还在山城，随时都可以回来，大家不必担心有事儿找不到我。”罗耀开口说道。

    “罗副主任这是要高升了？”

    “高升还早呢，上面是觉得我年轻，需要加强学习，才特意安排了这么一个机会，就是个短期的培训，很快就会结束的，大家不要多想。”罗耀说道，“我是带职参加的，回来还继续干现在这个工作，至少年内不会有变化。”

    “那感情好。”霍恬带头鼓掌道。

    “我不在，我的这一摊工作自然要有人顶下去，下面我就工作安排做一些调整……”

    虽然还有二十天罗耀才去学习，但此刻就调整工作安排，抢在毛宗襄前面，显然就是不给他插手机会。

    张绍良是如坐针毡，他以为罗耀要求召开的会议只是简单的例会，没想到居然涉及到未来一个月乃至数月的工作安排。

    这个会本来应该是毛宗襄主持召开的，罗耀这么做，明显是越俎代庖了。

    可是，罗耀调整的是他职权范围内的失去，毛宗襄的权力他是一分都没动。

    就算毛宗襄把权力拿过去，他又能交给谁？

    一个月后，罗耀回来了，还不得还回去，而且交给他的心腹，一旦军技室出乱子，他就要负责任。

    所以，即便毛宗襄知道罗耀想干什么，他也不会阻止的，只要现价段不动他的人和权力就行。

    其实开会之前，罗耀就给毛宗襄打电话沟通了，只不过张绍良自己不知道罢了。

    这种事儿，毛宗襄肯定不会跟张绍良明说的，因为，这是很没面子的事情。

    “这第二件事，就是在我们黄角垭发现有潜伏的日谍，他们甚至还在我们眼鼻子底下设了一部秘密电台，这很可能说明我们军技室被日谍盯上了，安全保密以及防谍工作必须要重视和加强，咱们这儿泄露一点儿秘密，那战场上就可能牺牲成百上千的国军，所以，大家回去后要重申我们的保密条例和纪律，但凡发现身边有异常的人出现的，必须第一时间汇报给保卫科，凡能提供准确线索，并证实的，重奖！”

    “还有，这段时间，非必要不要请假离开黄角垭，家人有事需要外出的，也需要第一时间汇报，我会安排保卫科派人随行保护。”宫慧补充一声。

    ……

    “罗副组长，这是，我跟贝里谈判的备忘录，您过目一下。”会后，张梁过来找罗耀汇报工作。

    “英国人让步了？”

    “让了，但是，他们对我方提出的条件还是有所保留。”张梁也不知道该如何措辞。

    “呵呵，正常，这做买卖可不得讨价还价嘛。”罗耀呵呵一笑，这种合作谈判，就是跟做买卖一样，何况国与国之间哪有什么友谊，更多的是利益。

    “我只要求他们给我们CD雷达，没向他们要‘本土链’雷达，他们还只能提供一台，太少了，这个雷达至少四台，还有，这个TR9D高频无线电台才给两部，至少八部……”

    张梁越听脸色越黑，这份备忘录他是谈了好久才谈下来了的，英国人那边才勉强答应给这些东西。

    现在罗耀一张嘴直接翻了四倍上去了。

    “张科长，你跟那个贝里说，给一台跟给四台有什么区别，大英帝国什么时候变得这么小气了，他们要是觉得吃亏了，那我们可以找美国人去谈，相信，即便他们可以从美国人手里获得同样的东西，付出的代价要多得多。”

    “是。”

    “还有协议中必须拟一条，英方从中方所获的技术和经验资料不能与第三方任何国家共享，一经发现，我方有权立即中止协议，并且可要求英方做出至少十倍的赔偿！”罗耀吩咐道。

    “罗副主任，这有用吗？”

    “别管有没有用，你把这条加上就是了。”罗耀道。

    “好，我再去跟贝里谈谈。”张梁点了点头，虽然他也知道罗耀要这些东西不是为了他自己，但他总觉得，英国人不会答应的。

    只有罗耀知道，英国人会答应的，因为，日本很快就会跟苏俄签订互不**条约。

    这个条约一签，虽然不能说日苏在东北边境的危险警报解除了，但毕竟也是一个信号。

    以日本对南亚次大陆的野心，那中国的重要性就不言而喻了。

    只要拖到四月份。

    英国人就算不答应，美国人也会逼着他答应的，他们都太迫切的需要掌握日方的动向了。

    而对日方通讯密电码破译掌握最多的就是在中方手里，确切的说，就是在军技室罗耀的团队手中。

    真以为上面把这一次情报合作的谈判交给罗耀那是一拍脑门的决定？

    错了。

    这可是经过深思熟虑的。

    不然，这样的大事儿，怎可能交给一个没有任何外交经验的人来掌舵？就凭罗耀过去跟英国人那点儿交往经验。

    绝不是，还有一点，那就是上面也对英国人的合作的傲慢态度不满，合作就像是恩施一样。

    拒绝肯定不合适，毕竟现在当局需要英美的支持，那就只能谈了，级别高了不行，级别太低也不行。

    选来选去，就选了罗耀这么一个级别不高不低，还跟英国人打过交代，没吃亏的人。

    而且合作的事情恰好跟他有关系，不选他选谁。

    上面的心理预期就是，只要不吃亏，能捞点儿好处，这合作也是没问题的。

    这不能明说，都得靠悟才行。

