    二月中旬的金陵城，空气中泛着稀薄的寒冷。

    尽管这才刚过春节，但是金陵车站却是已经人潮拥挤，这些人面目冷峻行色匆匆，在车站行走着，也是为生活奔波着。

    周煜文穿着一件黑色的风衣，手里提着一个公文包，他身材高大，走在人群中颇有几分鹤立鸡群的味道。

    顺着人群走向出站口，路上遇到了一个带着孩子出来打工的母亲，看模样也就二十多岁，大包小包的拿着蛇皮袋，背上还背着一个一岁多大的娃娃。

    看起来的确是艰辛，周煜文伸手帮忙拿了一下行李，女人吓了一跳，转头才发现是一个衣冠楚楚的高大男子。

    周煜文道：“我帮你拿吧，检票不方便。”

    女人这才松了一口气，忍不住对周煜文报之以微笑：“谢谢。”

    “嗯。”

    如此出了检票口，柳月茹穿着一身黑色的连排扣的呢大衣，下身一双长腿则套着黑色的紧身裤，俏生生的站在门口等待着周煜文。

    周煜文出来以后，柳月茹就迎了上去，主动的帮周煜文提行李。

    周煜文也没有客气，跟着柳月茹一边往外走，周煜文一边问柳月茹：“这么快就回来了？在家才待几天？”

    柳月茹听了这话只是淡淡道：“回家解决一点事情，年前就回来了。”

    周煜文听了这话笑了笑：“好歹在家过个年再回来。”

    柳月茹对此没有回话，恭恭敬敬的帮着周煜文提行李往外走，两人到了停车场，柳月茹开着周煜文那辆奔驰s带周煜文回家。

    路上柳月茹和周煜文说了一下白洲集团新年宴会的安排，在明天晚上五点钟，金陵某个国际五星级大酒店。

    据说这次的晚会，金陵城有头有脸的商人都会去。

    柳月茹给周煜文打了一份名单让周煜文看，周煜文看着一张名单上密密麻麻的都是公司名称，前世的时候周煜文也在金陵混过十几年，对于这几个公司是有所耳闻的，但是要说接触，还真的没接触过。

    这里面排在第一位的就是金陵one达集团，出席人员倒是让周煜文大吃一惊，one达集团的董事长竟然亲自出席。

    周煜文看了这个消息倒是笑了一声说：“这白洲集团的面子倒是挺大的，one达的董事长都亲自过去。”

    “one达集团去年和白洲集团达成了多项合作，两家公司的联系也很紧密，这次one达的林总亲自过来，肯定是有事情和白洲集团商量的。”柳月茹一边开着车，一边说。

    说到最后柳月茹又突然想到什么，说：“老板，前阵子白洲地产的事业部找我，他说西岸文创街区的一期大概在今年五月份就可以完工，询问我们雷霆网吧有没有入驻西岸的打算，如果现在买商铺的话可以给我们优惠。”

    西岸文创街区就是去年的棚户区，拆迁是在去年三月份的时候在，这转眼间都已经一年过去，那边早已经没有了以前棚户区的样子，高楼的样子已经露出来，甚至外立面的墙身也已经刷好了，白洲集团的事业部也开始发力吸引商家。

    因为此时已经过了城市综合体发展的初期，从第一家城市综合体的诞生开始，里面的商铺就是一涨再涨，所以大家看到了城市综合体的好处，这白洲广场还没有建好，就已经有无数的投资客望眼欲穿，等着在里面买两套商铺然后以铺养人。

    所以目前来看，白洲广场的发展还是挺好的。

    周煜文坐在副驾驶上，手随便一搭，就搭在了柳月茹的腿上，周煜文笑着问：“那你觉得能买么？”

    柳月茹想了一下说：“现在大学城所有人都说白洲广场建好以后肯定和one达一样受欢迎，如果我们雷霆网吧能在那里开一家分店当然好，可是我们现在已经在大学城开了三家分店了，而白洲广场离我们的主店又太近，我怕就算开了，成绩也不是很理想。”

    柳月茹跟在周煜文身边都已经一年半了，不仅经营了雷霆网吧，而且还跟在胡英俊身边学习了两个月，自考了成人本科，早已经今非昔比，对于做生意什么的，她还是有一定自己的见解的。

    周煜文点头道：“的确如此，网吧是没必要开的，但是白洲广场的位置很好，以后房价肯定会涨起来，我们这边有优惠，不买的话挺可惜，买了又不知道做什么。”

    周煜文拍了拍柳月茹的大腿在那边感慨的说道，柳月茹继续在那边开着车，直视前方，沉默了一下忍不住说：“老板，我想开一家火锅店试试。”

    “火锅店？”周煜文很好奇，柳月茹为什么会有这样的想法，要说火锅店赚钱，肯定是赚钱的，但是食品生意比较麻烦，稍微出点事就要赔这个赔那个，运气不好还要大检查什么的，像是周煜文这样怕麻烦的人肯定不喜欢干这个。

    而柳月茹却说，自己之前在步行街的时候有仔细观察过步行街上的酒店餐厅，步行街上的日料店和西餐厅很多，而且都各有各的特色，但是柳月茹觉得，生意最好的还是火锅店，而且火锅这门生意没什么技术含量，口感都差不多的，无非就是服务态度的问题。

    “我之前带我弟弟他们去吃过火锅，我感觉如果我们能把服务态度做的好一点，加上宣传，相信火锅店的生意一定会很好。”柳月茹说。

    在周煜文身边待久了，别的没有学会，宣传这一方面，柳月茹却是比谁都看重，柳月茹觉得，只要自己能把服务员培训好，然后再加上适当的宣传，让过来吃东西的客人宾至如归，那么即使火锅的价格贵一点，也是有客人的。

    说到价格贵，又想起了那些美食街的西餐厅日料店，那些餐厅里不就是东西少的可怜，价格却要比普通餐厅贵，那不一样是络绎不绝么?

    “你继续说下去。”周煜文手放在柳月茹的腿上，却是忍不住要往上划进柳月茹的窄裙里。

    “老板，别...”然而这个动作却被柳月茹拒绝了，柳月茹脸蛋微红的说：“我开车呢老板，等，等回家的。”

    周煜文讪讪一笑的收回手：“嗯，没忍住，你继续说就好。”

    柳月茹说去年的时候，步行街有一家火锅店倒闭了，里面二十几个员工都没了工作。

    “其实那家火锅店味道还不错，据说是正宗的川渝火锅，只不过老板不会经营，员工们对顾客的态度太差，所以才会倒闭，我想老板，”

    柳月茹还没有说完，周煜文就提出疑问，他好奇道：“你等一下，你说他们那边的员工服务态度太差了，那你还想把他们接收过来？

    “当然不是，就算我们现在开始筹备火锅店，开业最起码要等明年，我的意思是，我可以把调料买过来，然后员工我可以来培训。”柳月茹说起话来有条有理。

    周煜文却在那边沉默的不说话，柳月茹一时间拿不定周煜文的意见，也不敢说话，只能小心翼翼的看着周煜文，半天才忍不住问了一句：“老板，你看...”

    “想法很好，但是涉及到食品生意的都不简单，四川有一家叫海底捞的连锁火锅店，你如果真的想做火锅的话，可以查一查他的资料，真想做的话，去四川实地考察一下也好。”周煜文说。

    柳月茹听周煜文这么说，一时间有些拿不定主意，小心翼翼的问：“那老板你是？”

    周煜文拍了拍柳月茹的大腿道：‘当然是同意了，去年答应你的，你只要有好项目，我肯定是给你投资的，放心大胆的去做就好。’

    “是！谢谢老板！”柳月茹一时间受到了鼓舞，有些感动，老实说她也不知道能不能做好，最主要的是和周煜文说这些总有点底气不足，毕竟自己只是一个普通的打工妹，老板怎么可能会给自己投资这么多钱。

    如今周煜文竟然一口答应，这让柳月茹十分感动。

    其实2011年做火锅店卖服务已经有点晚了，四川的海底捞早就在零几年的时候占领四川，11年的时候开始像全国扩张，只不过发展太过缓慢，到现在是名声不显的，顶多也就是在金陵有这么一两家店。

    海底捞真正的发展起来是在2018年以后，海底捞突然上市，老板一步登天，无数营销号开始宣传海底捞的营销策略，其实到那个时候，就算大家意识到了卖火锅可以卖服务，但是也是为时已晚，市场已经饱和。

    倒是这个时候，开一家卖服务的火锅店还是有市场的，最起码可以占领金陵市场，在金陵开个四五家分店，一年赚个一千多万是没问题的。

    周煜文没有生意头脑，但是他知道一点没错，那就是买房子买商铺肯定不会错，所以身边的人想做生意，周煜文就尽管投钱，能成了当然最好，成不了那就把商铺买下来等着升值。

    柳月茹不知道黑心老板心里的想法，只觉得老板对自己是真的好，自己没有跟错人，路上和周煜文的话越来越多，说着自己对这家火锅店的构想。

    周煜文则有一句没一句的答应着，等到家里以后，今晚柳月茹肯定是不走留下来陪周煜文的。

    因为周煜文对柳月茹的认可，所以柳月茹今晚格外的卖力，主动求欢。

    凌晨的时候把灯关掉，柳月茹坐在周煜文的身上，牙齿咬着自己的下嘴唇，脸上有些痛苦，一边与周煜文成长着，一边伸手解去自己黑色的蕾丝镂空内衣。

    细节暂且不说，一直到第二天日上三竿，周煜文睁开眼的时候，柳月茹已经给周煜文做好饭，并且默不作声的去网吧工作。

    昨晚有点太过劳累，今天早上起来周煜文有点腰疼，一时间没有起床，而是赖在床上玩了一会儿手机。

    这个时候乔琳琳找周煜文，冲周煜文抱怨，说周煜文是大话王，说话不算数。

    周煜文问自己怎么就说话不算数了？

    “去年说过今年过年来我家，来了么？哼！大话王，骗子！”乔琳琳说着还发了自己的自制表情包。

    周煜文看着好笑，回答：“今年太忙了，不然明年？”

    “确定明年？”

    “不确定。”

    “（抓狂）（抓狂）（抓狂）！”

    乔琳琳又说：“我真想咬你！”

    周煜文伸出食指拍了张照片：“给你咬。”

    “（左哼哼）！”

    过了一会儿，周煜文没回话，乔琳琳发了一张照片给周煜文看，应该是她本人，露着小蛮腰，下身穿着牛仔裤，一双大长腿就这么躺在床上。

    “老公，你看我有小肚子了，感觉我都胖了。”乔琳琳摸着自己的小肚子说。

    周煜文说：“那是我们爱情的结晶。”

    乔琳琳听了，用手指点了一个白眼的表情给周煜文。

    乔琳琳说在家里太无聊了，想去周煜文老家找周煜文。

    “顺便看看阿姨，浅浅都有咱妈送的镯子，我也想要。”

    “不好意思，爸爸现在不在家。”

    “那你在哪？”

    “在金陵。”

    “???”

    “有点事，提前过来了。”

    “今晚我订票过去。”

    “别，我没空陪你的。”

    “我就过去看你一眼嘛，一晚上也可以的，我很听话的（可怜）。”乔琳琳。

    “...”

    “好不好嘛！”

    周煜文问：“你什么时候过来？”

    “最近的机票，凌晨就到。”

    周煜文想了一下：“我晚上真没时间，这样好了，我忙完这阵子去京城找你，和你一起回来。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “老公万岁！”

    “你要叫爸爸。”

    “爸爸!（龇牙）”

    周煜文瞧着乔琳琳那一脸龇牙的表情，有些无语，心想这丫头一点节操都没有。

    这么陪着乔琳琳划划水消磨时间，转眼间就到了下午，周煜文简单的洗了个澡，柳月茹穿着一身黑色旗袍，踩着高跟鞋过来，给周煜文送来了一身洗过烫好的西装，等着周煜文洗完澡把衣服穿上，在全身镜面前照了照。

