    赤木律子表示对恶魔的研究根本没有下手的切入点，甚至可以说恶魔完全超越了科学的概念，甚至比使徒更夸张。使徒至少还是用人类的生物技术进行克隆的，但恶魔并不能算生物，他们虽然也有智慧，但怎么看都好像是薛定谔的恶魔，在物质和能量之间叠加。

    使徒虽然也有波粒二象性，但形态比恶魔稳定多了。恶魔是很不稳定的，所以也很难杀死。

    以前在神经元的时候，赤木律子主要的研究方向就是基因和灵魂。当然她并没有研究出两者的关系，对于灵魂和基因的理解还是很浅薄的，甚至是教条主义，不是依靠科学解决问题。

    依照经验，eva里必须要加入驾驶员的亲妈才能发挥最强的战力，但这只是教条主义，是对孤儿驾驶员的歧视。难道没法献祭家长的孤儿驾驶员就没法发挥eva的最强能力了么？难道亲爸的灵魂就不好用了么？男妈妈什么时候才能站起来？

    这就不是科学，而是经验主义，就应该批判。

    面对恶魔，应该如何研究？按照经验自然是抓一只，然后切片取样，看看能不能克隆，能不能提取灵魂，或者是看看能不能把恶魔融入人的身体。毕竟神经元最擅长的就是这样的工作了，而且恶魔和使徒真的有很多的类似。

    使徒不能被常规武器杀死，必须用at力场才能有效。恶魔也不能被一般的东西杀死，只有电锯恶魔才能杀死恶魔。

    一般而言，恶魔被打败就会回到魔界，但如果是被电锯恶魔杀死，那么恶魔就真的死了，死透了。所以电锯恶魔的威名赫赫，是魔界中最出名的恶魔之一，弱小的恶魔把他当做英雄，因为电锯恶魔只要听到弱小恶魔的求救就会出现帮忙打败强大的恶魔，不管敌人多么强大电锯恶魔都会一直战斗下去。

    而强大的恶魔把电锯恶魔视为眼中钉，毕竟谁也不希望自己被杀。

    必须用特别的手段才能杀死，这点使徒和恶魔是一样的，而且他们都有叠加的状态，不过恶魔的智商比使徒高很多。使徒不会使用阴谋诡计，也不会结盟打配合，但恶魔会，而且越是强大的恶魔越是会利用各种外交手段来达到自己的目标。

    “其实要研究恶魔，可以和恶魔签订契约。这也是这次我们考察的主要项目，有了契约，我们可以借用恶魔的力量。”杜兰说道：“就算没有祝福者的能力，普通人和恶魔签约也有了开发末日的能力，岂不美哉？”

    “你说的倒是简单，听名字就知道恶魔不是什么好东西，怎么能相信他们？”葛城美里觉得恶魔并不值得信任，毕竟恶魔是贬义的。

    杜兰说道：“恶魔中确实大部分都是恶棍，但还是有少部分愿意和人类相处，而且和人类共存了上千年，还是值得信任的。”

    葛城美里却是不信任地看着杜兰，老实说杜兰的表现其实和恶魔也差不多，反正不是什么正常人。

    加持良治也说道：“你似乎对不同的世界都很了解，我不得不怀疑你是不是早就做好了打算，根本不需要我们的同意。”

    “我只是提出意见，最后如何选择还是看你们自己。”杜兰说道：“经历了这么多你们也应该知道本来你们是没有选择的，因为你们根本无法阻止人类补完计划。后来你们也没办法解决末日。是我给了你们选择。现在你们却冤枉我不给你们选择，我真的是太冤了。”“你们是不是有一种感觉，有了选择反而不好，还不如没有选择这么明确。”

    老实说确实如此。如果没有选择的话，他们就可以一条道路走到黑，不管最后如何，至少是贯彻了自己的理念。

    但有了选择，就很难下定决心。

    因为做了选择最后的代价就要自己承担了，而每一个选择都是那么重大，实在是让人很难下决心。

    “总之先试试看，说得再好不如疗效好，看看人类和恶魔到底能不能共存。”“而且想要了解恶魔，又怎么可能隔空研究呢？怎么也得接触才能研究，就好像当初神经元要不是在南极挖出了亚当，也没法研究出eva。所以只有先接触才能进一步了解恶魔，可以研究他们的属性，克隆他们的细胞，提取他们的灵魂。”“恶魔的灵魂肯定比使徒更有趣。”

    通过神经元之前的研究可以发现，哪怕身体长得千奇百怪，灵魂却是互通的。比如莉莉丝的灵魂就可以分裂成一片片，变为人类的灵魂。渚薰本来是使徒，灵魂却可以在人类身体里转世诞生。而且亲妈的灵魂也可以进入eva，也就是使徒克隆体。

    虽然使徒和人类的躯壳差得很多，但灵魂的能量是互通的，是相似的。奇葩的肉身千奇百怪，内在的灵魂却没有门槛。

    恶魔的灵魂或许也是如此，说一定恶魔之魂可以变为人类提升实力的办法。如果能掌握灵魂的技术，最后人类或许会成为渴望灵魂的不死人。

    机械飞升，还是基因飞升，或许还有一个灵魂飞升。灵魂是什么，神经元的人并没有解释清楚，他们只知道人的灵魂可以脱离身体进入黑之月。并且一厢情愿地认为这样的状态就是完美的，就是人类最后的终极形态。

    最终灵魂似乎还是需要一个容器才能得到安宁，灵魂并不能脱离容器。比如莉莉丝的灵魂，哪怕已经被分成了很多块，但依旧需要容器。

    还有碇真嗣亲妈的灵魂，进入了初号机这个容器。

    那如果没有容器，灵魂会如何？神经元是不知道的。而且他们也不知道灵魂到底会不会损失，能不能不断增长，能不能有各种各样的运用，这些他们都不知道。神经元的科技主要还是对基因和力场，并不能把握灵魂。

    不过杜兰却知道灵魂是好东西，有些世界，比如《黑暗之魂》的世界里，灵魂甚至是神话时代的根源，只有灵魂的火焰熊熊燃烧，神的时代才能维持，强大的灵魂才有栖身之地。而这个世界里的强者到处收集灵魂，强化自己的实力，最后面临一个选择，是燃烧灵魂维持神话时代，还是把力量占为己有进入下一个时代。

    灵魂是好东西，使徒的灵魂，恶魔的灵魂，甚至是祝福者的灵魂，这些都作为推动世界发展的力量。不过灵魂太抽象了，没有容器的话，根本没法体现灵魂，没法让灵魂和物质世界进行互动。

    灵魂就好像是信息，光是有信息数据而没有媒介的话，灵魂就是无根浮萍，而世界没有灵魂也不过是混沌不会有秩序。灵魂就好像小电影，容器就好像电脑，只有两者配合，世界才能进入贤者状态。

