
　　虽然情义天下因为抓住了这一点对方的劣势，直接冲入了对方阵型之中，但面对对方的核心玩家，这种优势并没有保持下去，那群冲入敌方战队的玩家就被对方给撞了出来，并且还造成了不小的伤亡。

　　骑兵的速度要比其他的职业快上一些，所以身后其他的玩家不会这么快跟上，最先冲撞到一起的就是骑兵暂时不会有其他的援助。

　　骑兵的速度冲锋起来用上长枪的突刺技能，将对方刺杀下马，然后看到落到马下的玩家就刺伤几枪，或者用战马进行践踏，将对方杀死。

　　战斗一开始只有骑兵冲撞和长枪的刺杀，可以说是战场上最残酷也是最纯粹的时候，比拼的完全就是双方骑兵的素质。

　　实力这一方面是骗不了人的，情义天下这边都是普通玩家，而霸世和宏图霸业那边却都是核心玩家，双方的战斗经验和气势上都有不小的差距。

　　骑兵的冲撞，怯战者死。

　　骑兵作战讲究对冲，第一次碰撞在一起之后，错马而行或者是拨转马头，让战马重新加速到冲撞状态，再次撞到一起，每次都能给对手带来死亡，这种冲锋也是非常讲究技巧的，技巧强的玩家可能七八米的距离就能让战马达到冲锋状态，而技术能力弱的人或许几十米才能做到，这种差距从第二次撞击开始就一目了然。

　　霸世和宏图霸业的骑兵，多数都是高手，在他们发动冲锋的时候情义天下玩家还没有冲锋只能被动挨打，于是就对桑神所带领的骑兵造成了更大的伤亡，各种死亡的白光不断的飞了起来，人死马脱缰，战场一片混乱。

　　就在这群骑兵将要崩溃的时候，唐明带领着第二批的骑兵冲到了。

　　首先是唐明，他站在魔龙万象的后背上，一直在故意的控制速度所以几乎和身后的骑兵同时到达。

　　魔龙万象朝着身下的喷出一口魔龙火焰，将地面上的骑兵陷入火海之中，然后唐明就从空中跳了下去，从空中一脚踹翻了一名骑士，挥剑杀入了对方骑士之中，与此同时他带领的那群骑兵也撞入了对方的骑兵之中。

　　在唐明带领的这群骑兵冲进来，正好弥补了情义天下第一批人被打光的冲锋气势，同时也补充了一群骑士进来。既然玩技术玩不过对方那就用人数缠住对方谁都不要玩技术。

　　双方陷入了一阵混战之中。

　　骑士的冲锋速度最快，其他的玩家至少还有十几秒钟之后才能冲上来，现在短时间就是纯粹的骑士对冲刺杀。

　　对付近战职业，唐明基本上就没有怕过，落地之后一个梅花三连击就冲了上去对着那群骑士就砍，根本就不给对方策马冲锋的机会。

　　唐明身后带来的这群骑士更没有什么冲锋的意识，冲到对方身前用长枪就是一顿乱刺。

　　正所谓乱拳打死老师傅，这种方法往往能发挥出奇效。

　　但是唐明就不一样了，他的攻击力击杀这群骑士并不算困难。

　　骑士确实是血厚防高的，骑士对骑士或许杀伤力不够，但是对于唐明来说，什么骑士不骑士的，对他都差不多，就算是骑士也没有谁能扛得住唐明的几剑进攻。23sK.com

　　以往的时候唐明冲入对方之中都会受到道士的控制，或者受到法师和弓箭手的攻击，根本就放不开手脚。但是现在好了，周边只有骑士玩家，没有其他职业作为干扰，那杀起来就放心了不少。

　　他拿着剑一顿的乱砍，那群骑士就算是有盾牌保护也扛不住，几剑下去就能被唐明击杀，没一会就让他杀了七八名骑士。

　　他的冲击力自然受到了对方的重视，其中就有好几名骑士将目标瞄准了唐明，几名骑士挺起长枪拔专马头提着长枪朝着唐明刺了过来。

　　但唐明早就做好了准备，就在这几名骑士加速重来的时候，他们几匹马的马腿被地下出现的地龙给缠住了，惯性之下那几名骑士直接被掀翻落马。

　　唐明冲上去一个暴力斩杀就干掉了一名骑士，另外两名骑士努力的要站起来，唐明马上又是一个幻影刺杀击穿了一名骑士的身体，然后反手又是一剑将这名其实也击杀。

　　另外一名玩家此时也反应了过来，抬起长枪朝着唐明一枪刺了过来，唐明闪身躲到一旁，一剑刺在那名骑士的身上，一剑砍掉了对方五百多点气血，原本对方的气血就不满这下就被打到了一半以下。

　　这小子知道自己不是唐明的对手，于是转身就跑

　　唐明冲了上去准备干掉这个家伙，但这时候几只箭矢同时落到了唐明的身上对他造成了上百点的伤害，他知道对方的玩家已经冲了上来，随手扔出一支枫叶镖结束了那名骑士的小命。

　　而他本人急忙闪身一个死亡冲撞将一名骑士撞飞出去，而就在他刚离开，一轮弓箭手的齐射落在了刚才站的位置，一名情义天下的玩家被射了一个正着，身子变成了刺猬一般，直接画错白光挂掉。

　　唐明也来不及为对方感觉到难过，因为对方的法师技能也已经朝着他落了下来。

　　对方其他职业的玩家冲了上来，情义天下的玩家也冲了上来，四万多人直接就冲撞在了一起，双方的大战这时候才算是真的开始了。

　　弓箭手和法师的攻击开始落在前排的玩家身上，由于攻击非常的密集，即便是骑士玩家也承受不住这种攻击，血量开始疯狂得往下降，后排的玩家将各种回血和增加状态的技能丢到前排玩家的身上，以维持他们的生命消耗。

　　所有的后排都要保住前排玩家，如果前排玩家挂掉，那么对方马上就能从挂掉骑士的缺口位置冲进来直接攻击他们的输出玩家，那样的话就是整个阵型崩溃的开始，所以后排所要做的任务就是拼死也要保住前排。

　　随着爆炸的声音陆续传来，法师的技能开始出现效果，真正大规模的死伤开始了。

　　火系魔法师的地狱火，转职技能炼狱火海

　　冰系魔法师暴风雪、转职技能地狱寒冰。

　　土系魔法师地底突刺、转职技能山崩地裂、

　　.......

　　各种大规模的杀伤性技能落在敌人的身上，各种叠加伤害，前边几排的骑士几乎是站在火海和寒冰上面发动攻击的。

　　骑士属于是最惨的职业，小规模作战还能发挥骑士冲锋的作用，单打独斗也能发挥出自己血厚防高的特点，但是这种大规模的帮派战斗，在所有的玩家冲撞在一起之后就没有太多移动的空间了，只能当做工具人肉盾来硬抗对方的伤害。

　　最开始的时候骑士还是骑着战马的，但是随着战斗开始骑士的战马首先就被打掉了，骑士没了战马只能站在地上，长枪小盾牌也都换成了单纯为了防御的大盾牌，只是为了抗住对方持续的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第670章 怯战者死免费阅读。https://xs.23sk.com 