    白海狮号正式离开了丰缘海域，开始了在漫无边际的大海上漂流的日子。

    听白海狮号船长的那番话，胡杨本以为外海域会有很多的海盗与危险。

    然而三天过去了，别说海盗，就连一阵海上风暴都没有遇见过。

    在大海上航行的日子悠闲且轻松。

    白天，带着精灵们在甲板上晒太阳。

    晚上，则与大家一起看星空。

    不下雨的时候，海上的夜空干净又澄澈，点缀着星星的深蓝色穹顶，安静的守望着下方的大地与海洋。

    这样的风景，太美了。

    常年生活在城市中的人无法感受到这种大自然的美感。

    大海、天空、深夜、雪山、沙漠，船上聚集的灯火，以及那亘古不变的星空。

    也许这就是为什么有那么多人想要与宝可梦一起踏上旅途的原因吧？

    穿过茂密繁盛的树海，抵达壮观静谧的雪山，乘着宝可梦，飞过酷热荒芜的沙漠，在黎明到来之际，登上那无人知晓的巅峰。

    这一刻，胡杨忍不住拿起相机拍下了这幅景象。

    胡杨放空心神，发了会呆，等回过神来的时候，身边的几只精灵都已经互相依偎着睡着了。

    只剩下一只耿鬼，出神的看着夜空。

    “耿鬼，该回去睡觉了。”胡杨很小声的喊它。

    耿鬼站起来揉了揉眼睛，也放低了声音：“噢噢。”

    胡杨起身的动作幅度吵醒了牙牙，这个小家伙立刻睁开了眼睛，在看清面前的人后，紧绷的身体才放松下来。

    “牙牙～”差点忘了，它现在已经不在野外了。

    “继续睡吧。”

    胡杨轻轻捏了一下牙牙的肚子，牙牙张开爪子，想让他抱。

    胡杨先把其他几只熟睡的精灵收进精灵球，才把牙牙给抱了起来，将它放在自己的肩膀上。

    图鉴上的牙牙标准体重为18kg，他收服的这只牙牙，在经过一番精心饲养以后，体重已经达到了20kg。

    神奇的是，抱着这么一头四十斤的小龙，胡杨竟然一点也感觉不到吃力。

    看着把下巴搭在自己肩膀上的牙牙，胡杨在心中默默想道：

    现在他还能抱得动这个小家伙，等它进化成斧牙龙和双斧战龙后，估计就抱不动了。

    到时候，就是双斧战龙抱他了。

    就是不知道牙牙这个小儿子，什么时候才能成长到可以让他这个老父亲依靠的坚实后盾。

    不过，只要一直向前，那一天总会到来的。

    ……

    次日一早，胡杨在吃早饭的时候。

    白海狮号的船长找了过来。

    “尊敬的训练家先生，前面出现了一座小岛，我们负责侦查的水手传来消息，那里是一座栖息着大量呆呆兽的岛屿，您要去那边放松一下吗？”

    长时间在海上航行，一些不习惯的人可能会产生一些不好的情绪或精神疲劳。

    因此，在旅行的时候，为了客人的身心健康，他们会偶尔在路上的无人小岛上逗留一会，让客人在陆地上放松一下心情。

    “呆呆兽之岛？”胡杨并没有感觉到精神疲惫，只是这座岛屿的名称让他有些意外。

    船长：“是的，这种栖息着大量同种族宝可梦的岛屿很罕见，一般我们会根据上面生活的宝可梦来对其进行命名。”

    这个胡杨知道，他记得在动漫中，小智他们就遇到了一座水箭龟之岛。

    一只水箭龟，带着大量的卡咪龟和杰尼龟生活在那里。

    不仅如此，橘子群岛那边也有一座喵喵之岛，岛上的人们敬仰喵喵，居民也会装扮成喵喵的样子。

    胡杨来到这个世界还没见过活着的呆呆兽，因此他点头同意了这个建议。

    于是，白海狮号在那座没有树木，只有一片沙地与礁石组成的小岛旁边停了下来。

    下了船，放眼望去，海边的礁石上，正横七竖八的趴着一大片呆呆兽。

    现实中的呆呆兽长的有点可爱。

    它们的身体呈粉红色，耳朵是卷状的，又圆又大的眼眶中只有很小的瞳孔，显得目光呆滞。

    奶油色的嘴巴放在两只前爪上，上颚可以看见有两颗牙齿，四肢短小，有一条较长的粉红色尾巴。

    据说，呆呆兽的尾巴是一道不可多得的珍馐美食。

    在特别篇里，火箭队的手下就在桧皮镇的呆呆兽之井切掉了一群呆呆兽的尾巴，想要拿去卖钱。

    把呆呆兽的尾巴晒干后再用盐水煮成的小菜，也是阿罗拉的家常美味。

    不过，对于呆呆兽来说，即便是长长的尾巴被揪断，也不会觉得特别痛，再加上很快就会重新长出来，所以它们并不在意。

    胡杨走到一只呆呆兽身边，呆呆兽对于他的到来并没有做出什么反应。

    仍然目光呆滞的看向水面，似乎很悠闲的样子。

    这目光，让他想到了古月鸟。

    胡杨用手戳了一下，发现呆呆兽的触感软软的，他轻轻扯了一下呆呆兽的耳朵，然而呆呆兽依旧一动不动。

    见怎么摸呆呆兽都没有反应，胡杨胆子逐渐变大。

    耿鬼在旁边看到了这怪怪的一幕，忍不住出声问道：“你在做什么？”

    胡杨：“……”

    “你说，如果我收服它，它会挣扎吗？”怕耿鬼觉得自己是变态，胡杨迅速转移了话题。

    耿鬼如实道：“我没见过这种精灵，不过看它们现在的样子，应该不会挣扎吧。”

    胡杨想了想，发现确实是这样。

    收服了呆呆兽，可能它连指挥都听不明白，更别说战斗了。

    既然如此，那就让它继续在这个小岛自由自在的生活吧！

    胡杨放弃了收服一只呆呆兽的打算。

    他拿出相机，设置成自动拍照模式，带着耿鬼，把一只只呆呆兽搬到自己身边，制造出把他给包围的景象。

    然后放出罗丝雷朵、牙牙、古月鸟与鲤鱼王，在这群呆呆兽之间拍了张合影。

    拍照结束，这群呆呆兽才后知后觉的反应过来，无视了把它们搬过来的胡杨，慢悠悠的朝着刚刚趴着的地方爬去。

    胡杨：“……”

    果然是憨憨宝可梦。

    呆呆兽之岛就这么大，胡杨总不能站在这里陪呆呆兽发呆，他还有正事要做。

    因此，在停留了片刻后，他便回到了船上。

    白海狮号继续出发。

    而胡杨也坐在甲板上，看着飘过白云的天空，在呆呆兽那张照片的背后，写下了一行文字。

    「胡杨与精灵们，呆呆兽之岛，于联盟历209年5月27日。」

