    “吼……”

    狂暴无垠，有如飓风般的沉默呼啸，伴随着一声低吼，渐渐趋于平静的同时，原本高大如山岳，周身布满金属光泽鳞甲与荆棘的狰狞体型，也缩小至丈于高下。

    仅仅是看一眼，便会被其恐怖的威压所慑，体型更是呈现出一种，近乎完美的力量爆发感，似乎随时会暴起伤人。

    “不错，不错！”

    陆川目露喜色，满意的点点头，额头并不起眼的汗渍，也随之悄然敛去。

    没办法，再损失一具天尸的话，即便最后能得到真龙御令，虽然就收获而言一定是赚的，可天尸战力却不是那么好成就的。

    满打满算，加上这刚成型的龙卫天尸，也不过是六具天尸，还有二十七具圣主级炼尸而已。

    勉强，能够集结成阵！

    但有了龙卫天尸，却不代表，陆川就能控制那些圣阶龙卫禁军。

    毕竟，这些龙卫都是死尸，只剩下了本能行事，根本听不懂任何命令。

    否则的话，控制一尊龙卫队长，就等同于控制了一队龙卫禁军，岂不是能够在真龙殿中横着走？

    这样的好事，打着灯笼也找不到啊！

    也正因此，从一开始，陆川就没有对此抱有幻想。

    事实也证明，正如其所想，剩余的圣阶龙卫，根本不受龙卫队长的控制，只能作为资粮，被众尸卫吞噬。

    当然，即便如此，也并非没有任何收获。

    无论是龙卫禁军的血脉和尸气，还有龙卫队长身上的龙族铠甲，前者本就是炼尸最喜欢的资粮，后者更是难得一见的防御至宝。

    龙族体魄本就强大，再有这等防御至宝加身，即便是同阶强者，也很难将之打破，只要被压着打的份儿。

    “前后三十六重宫禁，也就是至少三十六个天阶中期，乃至后期的龙卫队长，数千名圣阶龙卫！”

    陆川咂咂嘴，双目已然放光。

    可以想见，若是让众尸卫将这些尸气和龙族血脉全部炼化，必然是一次，不啻于，甚至超过亡骨坑的逆天机缘。

    毕竟，骨妖一族满打满算，也不过双手之数的天阶强者而已。

    这里表面上，已经是数倍于骨妖一族，而且质量上更是远远超出的同时，还有东华殿外的那十二名天阶后期和绝顶天阶龙卫。

    当然，那些也就只能想想了！

    哪怕将所有的尸卫一股脑炼化，陆川也是打定主意，绝不会去触碰。

    至少，在炼化真龙令之前！

    否则的话，碰一个等于捅马蜂窝，即便陆川手段齐出，底牌再多，也不可能抗住，在绝顶天阶龙卫带领下的十二名天阶强者围攻。

    不说一个照面就被打成渣子，却也绝对没有多少还手余地，那是必败无疑的局面。

    当然，即便没有得到这十二名天阶龙卫，仅仅是这些龙卫禁军作为资粮，已然是不虚此行了。

    只不过，陆川显然谋求更高。

    否则的话，实在对不起他消耗了这么多炼尸的代价，自然不会就此收手。

    “只不过，龙族血脉隔代，甚至隔了这么多代，都可能存有神性联系，若是未来遇到神龙一阶的存在，甚至于只是半神龙族，怕是……”

    陆川率众前行，同时思绪千转，想到了一个极为可怕的可能。

    而且，这个可能性还不低！

    “龙族血脉虽好，甚至未来，未必没有法门克制，但防患于未然，还是直接完全炼化成强化的力量微闪！”

    一念及此，陆川已是打定主意。

    尤其是，如今身在真龙殿之中，这些龙卫本身又并非是纯血龙族，而是龙族附属的杂血后裔，难保此间就有克制的禁制或法门，乃至秘宝。

    而事实证明，陆川的担忧，并非无的放矢。

    真龙御令，本身就对这些杂血后裔，有着无上权柄，难保别人不会得到一个。

    当然，这就是后话了。

    在陆川有意引导之下，尸卫全力以赴，将龙族血脉炼化成本源力量，而非是以此为根本，强化己身，成为杂血龙族。

    虽然，这么做会失去大部分效用，却胜在安全。

    后者虽然提升巨大，但却可能存有种种隐患，哪怕是万一，陆川也不会取用。

    而现在，有一个现成的龙卫队长，就已经足够用了。

    但出乎陆川意料的是，因为龙族血脉的吞噬越多，竟然令其气息越发强盛三分。

    其本身就是一具天尸的全部力量，融入了中期天阶龙卫体内，如今竟是有了突破之象。

    “突破便突破吧，即便真的有可能被克制，但只要能得到真龙御令，那种可能也是在以后遇到高位龙族的时候了！”

    陆川很清楚，一旦这龙卫队长突破，必然是一大助力。

    有鉴于此，陆川也不吝啬，一边率众尸打杀此间的龙卫禁军，一边抽取龙族血脉，供他们全体炼化。

    经过出乎意料的顺利，即便每一次动手之际，陆川都能隐约察觉到，周围虚无之中的异样波动，可到底没有真正发作。

    显而易见，要么就是对方极为隐忍，要么就是，真的只剩下了无意识的本能！

    对此，陆川虽然一直防备，却也没有怎么在乎。

    左右不过是斗一场，早晚会对上，与其现在担心，还不如尽快提升实力。

    而炼尸这等介乎生与死之间的异类，提升实力的方式便是——吃！

    包括却不限于，血肉精华，还有无形的尸气或煞气，都可以成为其尽皆突破的资粮。

    这片不满龙卫禁军的东华殿，就像一个不设防的美味糕点，欢迎客人尽情享用。

    如此，陆川自然不会客气。

    但事实证明，陆川实在是想多了。

    即便是有六大天尸，二十七尊圣主级炼尸，一同囫囵吞枣般炼化，也不过堪堪进行到一半，便再也难以吞噬龙族血脉和尸气了。

    虽然还能再炼化，可那已经是介乎于即将突破的极限，需要不短的时间不说，必然会弄出不小的动静。

    陆川可不想，在得到真龙御令之前，闹出什么超出掌控的乱子。

    更何况，突破天阶的动静不小，难保不会惹得那暗中的存在惊醒，若是提前对上，虽然不至于不妙，可毕竟陆川没有得到多少好处啊！

    “不急于一时，左右不过是砧板上的肉罢了！”

    陆川打定主意，收了所有炼尸，仅留下那龙卫炼尸，仗着有龙辰玉牒在身的同时，也未了进一步验证，大摇大摆的深入重重宫阙。

    没多久，便再一次，站在了金碧辉煌的东华殿之前。

    “最后一步了，只要能跨过去……”

    看着那深深的宫门，陆川轻吸口气，举着龙辰玉牒的同时，带着龙卫天尸向前行去。

    好在，一切的担心并未出现，那些龙卫天尸丝毫没有多余的动作，依旧仅仅是那绝顶天阶龙卫多看了两者一眼罢了。

    陆川已然能够想到，是对方的实力更高之故，但也仅止于此了。

    “在此前的代入记忆中所见，如果帝绯月真的察觉到了什么，怕是其修为境界，远比表面上更高，说不定……已经触及了元神之境！”

    又想到此前一幕，还有幽冥界中的种种，陆川不得不如此怀疑。

    但现在，显然不是想这些的时候。

    再次进入东华殿，来到那高大案几之前，陆川深吸口气，指挥龙卫天尸挪开那几本书册的同时，精神紧绷，神念死死盯着殿门所在。

    好在，直到龙卫天尸拿起真龙御令，都没有意外发生。

    但陆川没有急着让龙卫天尸炼化，而是自己试探着接过来，再次试探一番，依旧没有任何动静。

    显而易见，简单的触碰，并不会惊动外面的龙卫。

    “那么……”

    陆川喉结上下蠕动，显然紧张到了极点，猛的一咬牙，将真龙御令交给龙卫天尸，并且分化自身神念，指挥龙卫天尸炼化的同时，自己也助祂一臂之力。

    仅凭龙卫天尸那点真灵雏形的魂力，实在算不得什么，若是寻常还好，可这真龙御令之能，有不小的可能，存在着前代的掌殿使神念烙印啊！

    昂！

    果不其然，当真灵雏形进入其中时，一声浩瀚龙吟，化作遮天蔽日，占据了整个苍穹的庞大虚影，差点就将真灵雏形直接震散。

    “果然还存在！”

    陆川心头凛然，强忍不适，不仅没有退缩，反而更进一步，将大部分神念注入其中，保护真灵雏形的同时，与那庞大龙影对峙。

    正如其所言，即便还存在，却也不过是一道分神罢了。

    这里不仅是皇天大陆，本就对其有不小的削弱，而真龙殿器灵都受创沉眠，一道当年的掌殿使所留分神，再强也强不到哪儿去。

    即便，对方是半神也不行。

    没有什么东西，能够抗住时间的洗礼，否则在此前，陆川打杀，乃至炼化那些龙族禁卫时，这神念分神，就不会毫无动静，而是调动大军，将陆川围杀当场。

    事实上，陆川最忌惮的并非是这神念分神，而是外面的十二名天阶龙卫。

    而事实上证明，陆川所虑，也极富先见性。

    “何方宵小，竟敢觊觎真龙御令，当诛！”

    死板却不失威严，并且既有威慑性的厉喝，有如炸雷般，在殿中回荡不休，震的陆川耳膜嗡嗡作响，连神魂都为之颤抖。

    没办法，实在是太多了！

    除了那绝顶天阶龙卫，剩余的无一不是后期天阶，这等阵仗，于现在的陆川而言，不啻于捅破天啊！

