    当初《仙剑奇侠传》播出完毕之后，就不知道有多少观众们一直吵闹着想看续集。

    当初就因为北芒娱乐第二部拍摄的电视剧不是《仙剑奇侠传》的续集而是《琅琊榜》的事情，还让不少人都对《琅琊榜》很有意见。

    而且当时候在《仙剑奇侠传》中，杨北和赵丽雅所饰演的李逍遥和赵灵儿一直到现在也都是很多人心中的神话。

    眼下北芒娱乐已经不知道下一步应该到底要去拍摄什么了，能在这个时候选择拍摄《仙剑奇侠传》的续集，不仅可以有明确的下一步计划，同时还能圆大家一个曾经的意难平。

    “所以，你觉得怎么样？”

    杨北坐在高芒对面，他来找高芒一同商议，看看在现在这个节骨眼上选择拍摄《仙剑奇侠传》的续集可不可行。

    高芒简单思考了一下，认为在现在这个时候拍摄《仙剑奇侠传》的续集也不失为一个好的计划。

    “我认为是可行的，可以最近就考虑开始着手准备了。”

    “行，既然你都觉得现在是个不错的时机，那我也就开始准备一下写剧本的事情。”

    杨北说着，就准备起身离开。

    “公司不是成立了新的部门吗，如果有需要的话……”

    高芒之所以痛快的答应了下来准备《仙剑奇侠传》的续集，就是想着北芒娱乐已经成立了影视部门，不管是编剧还是导演，现在他们都有非常专业的人手。

    杨北点了点头说道：“行，我如果遇到什么困难的时候再说。”

    说完，杨北就转身走出了高芒的办公室。

    即使现在北芒娱乐已经有了专业人员，但是杨北也自然准备要自己一手包办剧本的事情，毕竟……在这里，没有人比他更加了解《仙剑奇侠传三》了。

    ……

    得到了高芒的支持之后，杨北就开始着手准备起了《仙剑奇侠传三》的剧本撰写。

    这个消息虽然没有在公司宣布过，但是北芒公司的上上下下，还是无一例外的，都知道了公司最近要开始准备进行《仙剑奇侠传》续集的拍摄计划。

    员工们也会在私下偷偷讨论，既然要拍的是《仙剑奇侠传》的续集，那男女主角大概率也还是会延续之前《仙剑奇侠传》的赵丽雅吧……

    但是也难说，毕竟现在北芒娱乐在影视圈中的地位早已经提升了不止一个档次，现在想来出演北芒娱乐出品的电视剧的女演员一抓一大把。

    “说真的，要让我投票的话，我觉得其实佘亚比赵丽雅更合适出演《仙剑奇侠传三》的女主角……而且本来北哥和佘亚站在一起就很赏心悦目……”

    员工餐厅里，几个人凑在一起讨论着最近公司准备要开始的《仙剑奇侠传三》的拍摄计划。

    “我看你真是疯了，也不想想佘亚和北哥之间是什么关系。”

    小李翻了个白眼，她还是更加支持继续保持原状，让杨北和赵丽雅一起搭配演戏，两个人实在太有“荧幕情侣”的感觉了……

    “嘿嘿，我这不也就和你们说说吗，我当然知道肯定不可能找佘亚来出演女主角了！”

    “要我说，我还是支持赵丽雅来演女主角，反正她各项条件也都是圈里比较有影响力的，而且她和北哥可是有双人粉丝的！”

    “……”

    大家讨论着，对于即将到来的《仙剑奇侠传三》的拍摄，每个人都有些期待。

    ……

    《仙剑奇侠传三》也算是一个大制作，高芒认为有了《仙剑奇侠传一》想必《仙剑奇侠传三》会有一些粉丝会继续支持的，《仙剑奇侠传一》就是最好的宣传。

    高芒之所以支持杨北在这个时候选择拍摄《仙剑奇侠传三》，其实很大一部分是原因也是觉得当初《仙剑奇侠传一》的影响力还是不小的。

    更何况当初就连高芒都追剧追的欲罢不能，现在终于要有《仙剑奇侠传》的续集了，高芒本人也是非常想看看的。

    高芒浏览了一下近期正在热播的电视剧，好在仙侠剧也没有几部，估计等到《仙剑奇侠传三》能够开播的时候，大家也已经有些想念仙侠剧了……

    目前拍摄《仙剑奇侠传三》，确实是一个非常合适的时间段。

    “就是不知道杨北要用多久来写剧本……”

    看到几个月后有一部仙侠剧会开播，高芒不禁有些担忧起来，如果杨北剧本写的比较慢的话，很有可能会正好撞了档期，那就让原本不怎么激烈的竞争变得紧张起来了。

    想到杨北每次在写剧本的时候都是效率奇高，高芒虽然稍微放下了一点担心，但是也没办法完全不担心。

    毕竟杨北已经一部接着一部的写了这么多电视剧和电影的剧本了，而且前几天才刚刚完成了一部小说，高芒还是比较担心杨北会太过于疲惫了……

    只是高芒根本不知道，杨北并不觉得自己工作有多么累，反而觉得这样的工作并不难，甚至比较轻松。

    杨北只要一想到现在的生活和前世累死累活在娱乐圈中摸爬滚打的自己相比起来，就觉得自己现在的生活真是幸福的不得了，钱虽然不像是大风刮来一样那么容易，但也没有难到哪里去。

    这一次，《仙剑奇侠传三》的剧本，杨北写的更是快速。

    前世杨北很喜欢看《仙剑奇侠传三》，所以对于剧情的发展和台词之类的东西，杨北光是凭借着自己的记忆就能写个八九不离十。

    两天之后，杨北便完成了《仙剑奇侠传三》的剧本。

    当杨北将剧本放在高芒面前的时候，高芒几乎整个人都被杨北彻底震惊了……

    再怎么说这也是一部电视剧的剧本啊，杨北从开始着手写一直到现在结尾，一共只用了两天而已。

    高芒一直知道杨北的效率高，但是这样的速度还是又一次震惊了高芒，惊讶之余，高芒将《仙剑奇侠传三》的剧本看了个大概。

    只不过是简单浏览了一眼，高芒就止不住的频频点头表示称赞。

    确实不是高芒在刻意夸大其词，但是在看过《仙剑奇侠传三》的剧本之后，高芒认为这部剧比当初风靡一时的《仙剑奇侠传》还要更加精彩！

