    横须贺基地。

    一名光头流浪汉坐在地上，时而惊恐，时而淡定，单纯的从衣服上看，已经看不出他曾是流浪汉的身份，甚至长相还有些正派人物的感觉。

    白白净净的统一服装，吃了几天的好饭后面色也红润起来。

    只是他的脸上不时闪过忧虑的光芒，但无论表情怎样变化都不用担心会被同房间的人看到。

    因为和他同房间的是一名瞎子，一被关进房间后就动也不动坐在那里。

    “你是真瞎还是假瞎？”操着口关西话，光头流浪汉坐在地上。

    他的关西话很地道，在标准语如此流行的情况下，这么地道的关西话在大阪也不常见了，而且还带着点濑户内海的沿海风情。

    “真瞎。”瞎子循着目光看去，他有些搞不明白现在发生了什么，“你是关西人？”

    “大阪人，西成区的野宿汉。”光头郁闷的问着，“你是哪里？”

    “秋田县人，不过在过来之前住在东京足立区，也是流浪汉。”瞎子拍打着地面，扶着墙站了起来，“能把我们两个天南海北的人被抓过来，看来对方的能量不小啊。”

    “嘿。”光头的眼睛中闪过忧虑，“你看不到周围的情况，比电视里的监狱都严实，虽然我也是浑浑噩噩被抓过来的，但我猜测啊，能将咱们抓到一起的，就是极道、富商都做不到啊。”

    不知什么材质的白色墙壁，金属的地板，支着的两张床也是和地面连接在一起，绝没有拆卸的可能，独立的卫洗，还有同样不能移动的桌椅，硬件上看起来比岛国的监狱都要好的多。

    有些流浪汉老年人实在无望的时候就会故意犯罪进入监狱，反正只要不是真的大奸大恶，就不会被判死刑，在监狱里每天都能吃饱饭，而且因为不能让犯人病死在监狱，否则会被媒体大加指责，有什么大病大痛都由监狱来报销。

    除了没有自由，简直就是高福利的天堂。

    “而且在你进来之前，我本来还有个同寝的朋友，也是流浪汉，是你们东京三谷的。但自从前天被带走后，就再也没有看到过他的身影了。”

    说到这的时候，光头流浪汉语气忧愁起来。

    “祂把我们这些流浪汉抓来做什么。”瞎子百思不得其解，“我们还有什么价值。”

    “谁知道，说不定是植松圣那样的家伙当上政治家了呢，计划着消灭全国的寄生虫。反正岛国一年得失踪十几万人，尤其像咱们这样的野宿者，流浪汉，只要不是死在了马路上也不会有人关心。”

    植松圣是岛国战后最大杀人魔，和毒气纵火不同，植松圣是自己一人持刀当夜连杀十九人，造成重伤轻伤等等更不用说。

    他选择下手的是津久井山百合园，一所残障看护机构，而植松圣本人也是百合园的前职工。

    在松懈的夜晚，他先是用锤子敲碎玻璃，无伤害的捆绑值班人员，接着用钥匙打开一间又一间房间在夜晚进行杀戮。做完这血腥的一切后，植松圣在凌晨三点开着汽车，欢快的到警署自首。

    这桩惨案立马震惊岛国各界，因为这刹那震撼的不光是恐怖的杀人数，还有植松圣口述的杀人动机。

    在杀戮前，植松圣非常有仪式感的发了条推文“祈愿世界和平，美丽岛国！”。

    而之后不管是在警察前，还是采访中，植松圣都坚决认为自己对残障人士下手并非错事，是在推动岛国社会进步，并且在采访中的表现彬彬有礼，逻辑清楚。

    “我做出的举动一是让这些社会资源得到解放，帮助日本社会向上发展；二是为残疾人争取可以自己选择安乐死的社会环境。”

    在事发前，植松圣曾给众议院发过信件，认真的写道：“残障只能给世界制造不幸，应该被执行安乐死。为了未来，我愿做出牺牲杀死四百七十名残障者。”

    在之后的采访中他干脆将残障人士称呼为‘失心者’，宣称应当把失心者从社会上夺走的物资、粮食、人力资源转移给全世界那些不幸的人们。

    最让人不安的是植松圣这一行为并非冲动，而是蓄意谋划了许久，进入百合园的工作也是计划使然，并不是因为在工作中遭遇了变故才产生杀人的念头，倒不如说是为了踩点才进入工作，其本人还在数年前加入了一个名为安乐死革命的激进组织。

    “那家伙现在还没有被判死刑啊。”

    瞎子点了点头：“连判刑的日期都没有，罪行未定，现在还在关押中。”

    话题说着有些沉重起来，光头流浪汉害怕的颤抖着肩膀，惊恐的看着关的严丝合缝的房门，仿佛下一秒门外就会进来一个面目狰狞大笑的植松圣，光头流浪汉尝试过逃离，但在监管如此严密的地方只是痴心妄想。

    “说点有趣的吧。”光头流浪汉尴尬的笑了笑，强行活跃着气氛说着欢快的事情，“我们大阪西成区的贫民窟据说比你们东京的山谷还要大，都是一群像我这样的未来无望的家伙住在那里，但就在几个月前，我们那里的贫民窟发生了一桩奇事。”

    “那天我正在窝棚里，然后听到一阵惊呼。”

    “我出去一看，你猜我看到了什么？”

    “一个怪人在空中跳着，踩着电线杆，踩着树梢，简直就是神仙啊，现在想来那样惊人的身体素质，应该就是超凡存在了。”

    “那怪人一边跳跃着，一边扔着大把大把的万元钞票，你这下子能想象出那场面吗？雨，下雨啊，福泽谕吉组成的褐色樱花雨。”

    说着，光头激动的摆着手臂，像是在揽着天空上飘下来的钱：“就那么短短的时间，我抓到了三十五万，三十五万啊。”

    “然后呢？你怎么又当野宿者了？”

    “拿着三十五万买了几张彩票，又去柏青哥，花光了。”光头不好意思的刮着鼻子笑了笑，“反正三十五万留在手里，也改变不了我的生活。”

    他笑与不笑，瞎子都看不见。

    “吱呀。”

    但房门打开的声音，瞎子听得一清二楚。

    只见穿着作战服的人站在门外，手中保持着枪支，脸上则带着面具，光头男的脸色煞白，脸上挂着的不好意思的笑容全被惊恐替代，两条腿打着寒颤，几乎就要软在地上心脏骤停。

    “156号……”