
　　四中准备区，姜维捏着手中的单子，望着走上擂台的人眯了眯眼睛，啧了一声。

　　“真是可惜了，没能对上你。”

　　他低眼扫过手中的单子，眼底阴郁集结，晦涩又浓郁：“不过对上你,更合我意。”

　　一中对四中第七场，卫昱VS叶贺。

　　叶贺站在擂台之上，望着对面与他一般高的男生。

　　这个人，在四中校队，是仅次于姜维之后的存在，上一届校间赛姜维没能上擂台，就是这个卫昱，一度压着一中导致比分停滞不前。

　　并且这个卫昱，与姜维最大的不同就是，他参加过的打小比赛数不胜数，算是在擂台上极为有经验的老职业选手了。

　　只是因为实力提升缓慢如蜗牛，所以在圈内并没有什么太大的名气，也没有真正的得到过全国性的比赛奖项。

　　这次的个人MMA他记得这个卫昱也参加了，只不过似乎因为运气差，遇到了圈内极为有名望的实力精英，被阻挡在了半决赛之前。

　　由此可见，这个人是具有浑厚的格斗实力的。

　　不过去年他没能对上这个人，如果去年是他对上的卫昱，说不一定一中会赢得更加毫无悬念一些。

　　因为那个时候他的实力，完完全全可以碾压卫昱。

　　不过现在，四中整体实力呈现上升趋势，并且甩出他们一截来,他这一次也不能确定能够把那百分之六十的几率用尽其用。

　　“敬礼！”

　　裁判是一名体育老师，捏着口哨，做着利落的手势。

　　二人一同鞠躬，朝对方敬礼以表敬意。

　　暗自吐了口气，叶贺弯腰。

　　罢了，兵来将挡水来土掩，他能够尽量拖住时间，在能够拿分的情况下便多拖一会儿。

　　这样，或许可以让宫九喑能够赶在下一轮比赛前赶到。

　　“哔——”

　　哨声响起，擂台开始。

　　在裁判宣布比赛开始哨声落下的那一刻，卫昱便动了。

　　只见他上前一踏，五指并拢，紧握的拳头裹着呼啸的劲风，直面朝叶贺而来。

　　气势汹涌。

　　丝毫不给对手思考的机会。

　　叶贺凝眉，以最快的反应和速度，脚下一跃，狠而准的踢向对方打过来的拳。

　　两者相触,皆带起一阵震颤。

　　卫昱一凛,在拳上承受对方最大力道之前往回缩,同时另一只手握拳重击上叶贺的小腿。

　　这个时候收腿压根来不及，叶贺只能生生受了这么一拳，导致他踉跄旋转着身体堪堪站稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫昱却不给他丝毫喘息的机会，那架势似乎是想要用最快的速度KO掉他，赢得比分。

　　呵——

　　叶贺冷笑，这人还真是一点没变，和去年的一样，力求一步到位。

　　用最快的速度调整姿态，叶贺直面迎上卫昱。

　　二人拳脚交替，混合交加，一上来便是令人眼花缭乱的激战。

　　比起之前的几轮比赛，明显更有看头些，台下的人們也沸腾而动着。

　　场面好不热闹。

　　叶贺右拳挥出，卫昱紧随迎上。

　　阵阵高叫的浪潮声中，肉体撞击的声音不绝于耳。

　　越是打的激烈，双方身上皆是一片汗水淋漓的湿意。

　　一番格斗，叶贺能够明显感觉到，卫昱的近身缠斗很有一套，一个不注意，他就会被其死死锁住。

　　就比如现在。

　　一时不差被对方踢在腿上，丢了比分不说，卫昱像是张牙舞爪扑面而来的凶兽，又快又狠的将他压制在地上，欺身而上死死锁住。

　　紧接着，密密麻麻的拳头便像下雨似的倾盆而来。

　　他被迫抬起双臂交叉挡在身前，以抵挡对方的击打失分。

　　透过交叉的双臂，他能够看见卫昱那张清秀好看的脸上，此刻全是血性的张狂。

　　一直这么被动下去不是办法，他必须寻找机会翻身挣脱开这人的挟制。

　　但明显，他被锁紧了退路，禁锢得死死的身躯根本无法撼动身上对他重拳出击的人。

　　九月的天依旧映着热浪，饶是他再抗打，也经不住如此密麻且不停歇的拳头，交叉扛伤的手臂已经酸痛到渐渐麻木。

　　“哔——”

　　就在叶贺思考着要怎么破除这个禁锢时，哨声划过天际，像是从远处而来的天籁，砍断了他这一时的困境。

　　第一回合结束，双方暂做休整。

　　卫昱停了手，松开对叶贺的压制，神情明显有些不甘。

　　如果再给他三十秒，他一定可以把叶贺KO掉，可惜了。

　　“我还以为，你会有多强，没想到也不过如此。”

　　他起身的时候，冷冷丢了句话给叶贺，神情看上去有些失望。

　　从地上坐起来的叶贺听了也不恼，擦了擦滑落到下颚的汗水，望着卫昱走开的背影，若有所思。

　　他是比较不可思议的，但这抹情绪褪去，紧随而来的就是巨大的压力。

　　如果他没猜错，四中校队这段时间，是在姜维的手下训练，才突然间有了如此迅猛的提高。

　　他并不知道姜维是怎么带着校队的人进行训练的。

　　但不可忽视的是，他们一时之间，能力飞跃了一个阶层。

　　这群人的力量上变化是有的，但是不大，最为明显的，是他们身形速度，以及反应能力，比起之前要迅捷厉害不少。

　　以至于，他刚才还没来得及适应卫昱的打法，就被这出其不意的攻击方式自己疾速式攻击打了个措手不及。

　　垂下的眼底微暗，叶贺撑在地上的手不由握紧了些。

　　他本以为这局比赛，自己可以拿到比分的，然而短短的三分钟内，他丢失的分数，是对方的两倍还要多。

　　这将意味着，所最后一场比赛一中真的缺席弃权，他们必输无疑！

　　“啧~”

　　深深吸了口气，叶贺扫过台下那群正在为他加着油的人群，心头一凛。

　　无论如何，他要拼尽全力。

　　第二局比赛同样历时三分钟，但经过第一局的对打，明显这一次叶贺打的更加利落轻松一些。

　　但是双方互相都没讨到什么便宜。

　　直至第三局比赛。

　　台下的人喊加油的声音都渐渐小了下去，纷纷一眨不眨的盯着擂台上面。

　　叶贺没有想到的是，这个卫昱，爆发力会这么强。

　　几乎可以用鬼魅这个词来形容他稳而精狠的速度，但他身体内积蓄的力量像是攸然炸起的炮弹，一个不小心就会炸的你遍体鳞伤。

　　汗水已经浸透了两人的衣襟，单薄的T恤湿得像是可以拧出水来，二人却依旧全神贯注的攻击对方。

　　别人或许看不太出来，但卫昱自己心里却很清楚，再打下去，他也会坚持不住，只能靠着紧绷的神经时刻准备抵挡或出手。

　　胸腔起伏，呼吸加重，他沉着眼看对面同样好不到哪里去的叶贺，有些咬牙切齿：“你个疯子！”

　　这个叶贺，你打他一拳，哪怕是损兵折将他也要还你两拳，你踢他一脚，他便想方设法也要讨回两脚。

　　隔远了难以控制，离近了却难缠至极，耗费心力的与他搏斗，原本第一局时觉得甚是无趣的人在后面的两局比赛中皆让他大吃一惊。

　　并且尤为头痛。

　　你要赢便赢得利落，输便输得干脆。

　　他卫昱还是第一次遇到这样的人，赢让你一时间赢不了，输吧你又断不可能输在这样的人手中。

　　讨到的那点点比分好处，压根和他的付出不成正比，他需要的是KO！KO！

　　卫昱此刻只想赶紧结束掉这操蛋的对打！

　　喘着重气，叶贺望着对方明显有些气急败坏的样子，尽管此刻脚下无法再提速，手上已经开始因为超负荷的搏斗感到吃力，他也莫名感到几分爽意。

　　台下，望着台上的打斗，宋子郗紧张之余，却也到底没忍住失笑出声。

　　旁边捏着手紧张无比的林瑶听见他笑，一脸莫名的转头看他：“你笑什么？”

　　这都什么紧张关头了这人居然还笑得出来？

　　没看见擂台上叶贺明显已经不敌对手了嘛？

　　一中今天的战绩尤为不理想，这四中像是开了挂一样，个个手脚厉害，竟比起曾经将他们踩在了脚下的一中，出手都还要霸道迅猛。

　　宋子郗垂眼扫过她皱着的眉头，轻轻笑了笑：“我只是觉得，这个卫昱挺惨的，碰见谁不好，偏偏就碰见了叶贺这块烂石头。”

　　众所周知，叶贺是出了名的难缠。

　　在擂台上，你不打到最后一刻，或者没能力让他倒下去后挣扎不起来，那你就只能看着他陪你站到最后。

　　“也难怪他脸色越打越难看。”宋子郗眯着眼，破有几分看戏的姿态在里头。

　　在这种紧张的比赛氛围中，他就显得太过悠闲自在了。

　　“这种时候你不紧张比赛，居然还有心情观察别人脸色，”林瑶撇了撇嘴，白净的小脸上透着几分无奈：“真的是服了你了。”

　　却见宋子郗一挑眉：“我紧张了姓叶那家伙就一定能赢了？”

　　林瑶：……

　　好吧道理是这么一个道理。

　　两人正说着话，却突然听四周的人荡起阵阵惊呼，两人停住话头朝擂台望去。

　　皆是神色一变。

　　上面，叶贺最终还是被卫昱一脚狠狠地踢飞出去，几乎是闭眼再睁眼的功夫，卫昱就已经将自己速度提至最高，出现在即将落地的叶贺面前。

　　手肘弯曲与手臂形成一定角度，重而狠的朝叶贺胸腹击去。

　　肉眼可见的，叶贺身体因为这一击狠狠抽搐了一番，狠狠砸落在地上。

　　溅起令人看不真切的灰尘飞扬。

　　像是一记重锤，闷闷的敲打在一中众人的心上。

　　“叶贺！”

　　“贺哥！”

　　“……”

　　地面上的叶贺人们看不见他的表情，只能看见他像是在挣扎着蜷缩的动作。

　　“叶贺……”

　　全场安静了几秒，但很快，四中区域爆发式响起一片欢呼叫好。

　　与一中这边的静谧一下子形成了鲜明的对比。

　　呼吸还在喘着，卫昱低眼望着摔落在地面上的人，重重吐了口气。

　　终于……结束了……

　　裁判捏着山哨子，准备上前读秒。

　　在众人以为比赛就要因此告一段落的时候，地面上不停挣扎着的少年，竟然晃晃悠悠的撑着地面，缓缓站了起来！

　　卫昱一愣。

　　他的视线中，才堪堪直起身体的人因为刚才的超负荷扛伤，又不受控制的朝地面落去。

　　叶贺伸手撑在地上，半蹲着拖住身体。

　　他嘴角渗出丝丝血迹，看向卫昱的眼却闪着熠熠生辉的坚定。

　　扯着嘴角，叶贺勾着唇笑了笑：“我还没倒下，就还算不得输！”

　　瞳孔中，映着少年布满着汗水与痛色的脸，卫昱深深吸了口气，心头闪过一丝震颤。

　　重重吐出呼吸，他望着那挣扎着又站了起来的人，眼底泛过欣赏：“我收回我之前的话，你，很让人佩服！”

　　他第一次见到，在擂台上忍耐力这么强的人。

　　也是第一次遇到，这么能消耗人体能的选手，坚毅倔强得，让人心惊。

　　果然，一中的叶贺，和传闻所差无别。

　　他抬起手臂活动着筋骨，眼底闪过势在必得的光芒：“可惜了，今天这场比赛你注定是要输的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第329章 遇见谁不好偏偏遇见叶贺这块烂石头免费阅读。https://xs.23sk.com 