    他们继续往前面走了一段距离，同样是一家酒馆，门是敞开的，还蹲伏着几只丧尸，看到他们过来，缓缓站起。

    苏长幸一镰刀将两只一齐斩杀，刚要走进去的时候, 再次听见沙沙的嘈杂声。

    “又来？”

    苏长幸皱了皱眉头，看到一个颤动的灰白人影从楼道缓缓地向他们走来。

    耳边仿若有笑声回荡。

    不经意间，他注意到一个灰白的瓷娃娃带着笑脸挂在墙壁上，盯着他。

    “不对，不对。”

    苏长幸猛地回头看向身后的天空，已是血红，一颗浩瀚的枯树贯穿天地，

    他们早已经在枯树的阴影之中！

    其他人还没有意识到，只是在惊讶这里面还有灰影。

    “这里又有一只，我们还是换个地方吧。”沈良走到苏长幸的身后，不紧不慢地说道。

    和尚猛地冲过来，一拳将他打倒在地，大喊道：“你干什么？”

    苏长幸舔了舔嘴唇，回头看了一眼沈良，自然知道他刚才要干什么，大喊道：

    “我们马上离开这里，那颗枯树就在我们头上。”

    说话间，一道道灰色的人影从屋子中走上街道，将他们围住。

    耳边传来刺耳且嘈杂的声音，过半的人在同一时间倒在地上，五官溢出鲜血，身体不断地抽搐。

    吴庆生回头看去，睁大眼睛：“这······怎么可能？”

    苏长幸倒是没有受到太大的影响，拔出手枪对着这些虚影射击，子弹穿过它们的身体在墙上打出坑洞。

    物理层面的攻击无效？

    苏长幸提着镰刀走上前去，一刀斩在灰影上，随着青锋的切割, 灰影被斩成两段，但没有散去。

    身后传来响动。

    数颗枯树从地面上，楼顶迅速长出，周围空间的光线迅速变暗，像是要将他们吞噬了一般。

    老头的面孔出现在其中一颗枯树之上，满脸笑意道：“我要杀掉你们，你们就跑不掉，也不应该跑。”

    他盯着苏长幸，一副戏谑之色，说道：“求饶，向我求饶，我就放过你，你和其他人不一样。”

    苏长幸脸上露出冷意，淡淡道：

    “你也不过只是条狗罢了，有什么好骄傲的，真以为你可以一直存活下去？狡兔死走狗烹的道理还需要我说？”

    老头本身给他的压力并不强，唯一的压力只来自于那颗巨大的枯树，说到底, 老头也只是那颗枯树的奴隶罢了。

    老头没有说话，只是眼神更加凌厉，几乎同一时间，所有人都倒在了地上哀嚎，就连吴庆生也同样如此。

    他的职位并没有特别的精神抗性。

    反而和尚依旧像是没事的人一样，继续应付周围的灰影，只是他的攻击并不奏效。

    苏长幸二话不说，拔出手枪，将周围长出的几颗枯树连带着老头那颗全部打散。

    随后，他单手一挥，十多只恶灵出现在四周，扑向那些灰影。

    恶灵的攻击并不是单纯的物理层面，对灰影有效，甚至可以说很克制。

    这些灰影并不能对恶灵造成太大的影响，而恶灵却可以将它们完全杀死。

    几个回合下来，灰影便散去了大半。

    环境中的光线逐渐黯淡下来，又是一阵动静，更多的枯树从地下破土长出，更多的灰影从房屋中向他们走来。

    一阵密集的枪声。

    苏长幸再次将枯树全部打散，反手一刀将一只灰影斩退，大喊道：“还能走的就跟着我走。”

    这个时候只能抛弃大部分人离开，他能清晰地感觉到那种无形的压力越来越大，像是有什么庞然大物正在一步一步地靠近他们。

    二十多个还勉强站着的人跟着苏长幸向后退去。

    十多只恶灵将灰影拦住。

    和尚高声念诵着经文，双眼泛着闪耀的金光，形似寺庙中，站在上方的佛陀，神情庄严却也饱含仁慈。

    还留在原地的那些人，在他们的视野中一点点死去，眼球炸裂，迸射出鲜红的血液，彻底没了动静。

    这一刻。

    和尚只觉得无比地痛苦，无力的绝望，所谓的人间地狱可能也就是这样，两行眼泪从他金色的瞳孔中溢出。

    “我要杀了你，一定会杀了你！”

    他满脸通红，高声怒吼道。

    像是在夕阳下，一只蚂蚁手舞足蹈地向眼前的庞然大物发起最后的宣战，自以为是的宣战。

    苏长幸一路退，一路射击，几乎将手抢子弹消耗一空，直到再没有枯树从他们四周长出。

    这时，他们也来到了小镇的另外一头。

    巨大物体的阴影覆盖荒漠，夜色在起伏的山丘间流动，印着依稀可见繁星的天空，凄凉却也壮阔。

    “我们逃走了？”

    瞿兆玉脸上没有任何神色，呆呆地说道。

    吴庆生一只眼睛满是鲜血，吸了口气道：“应该是的，侥幸啊，我还以为我们刚才死定了。”

    和尚走在前方，身体摇摇晃晃，不断地微微颤抖，低声说道：“它在戏耍我们，在戏耍我们······”

    那些枯树的生长轨迹，是连续的，像是一个人从远处走来······苏长幸回想着，舔了舔干涸的嘴唇，冷冷地说道：

    “这样一直被追着跑也不是办法，迟早会死，至少要咬它一口，把它给咬痛。”

    阿龙看向苏长幸，迷茫道：“怎么反击？那颗枯树离我们很远，根本不可能碰到它。”

    苏长幸想了想说道：“只能试一试，先往前面走。”

    刚刚过零点，明天是血月之日，空气中再次弥漫上淡淡的血雾，闻着带上迷人的芳香，沁人心脾。

    ······

    “吃吧，也许就是最后一顿了。”

    一众人围着一丛不大的篝火坐下，地上摆着十多个冒着热气的自热火锅，以及其他食物。

    苏长幸将商店中的自热火锅全部兑换出来，基本上两人可以吃上一个小锅。

    吃着。

    阿龙捂着脸，声音低沉道：“老大，阿虎他不该死在那里，我都倒在了地上，他硬生生把我拖了出来。”

    吴庆生吃着碗里的东西，淡淡道：“想那么多干什么，你活着还不好？‘

