    接下来的半个月的时间，郑山一直都在处理这些集团公司的年报。

    其中最亮眼的，当然还是溪水投资。

    溪水投资去年一年的各方面盈利大概在三百四十亿美元！

    当然，其中有不少是股票，以及一些公司的股份评估。

    另外就是还有其他一些客户的资金，溪水投资在其中收取了不少的费用。

    溪水投资最近两年时间，除了一直在互联网行业以及高科技行业进行大规模投资之外。

    也将很多资金转入了能源行业, 并且已经取得了不错的效果。

    ………….

    “老板。”许琳开门走了进来，今天是她休假之后的第一天上班。

    看着此时精神饱满的许琳，郑山感到十分的满意。

    之前许琳的状态都有些不对了，看着整个人都疲惫不堪。

    最关键的还是许琳感觉自己可以支撑，并没有劳累到不想动的地步。

    这才是最让郑山担心的一点。

    所以他才会强制让许琳进行休息，免得真的因为太过劳累，出现了问题。

    “看来休息的效果很好啊。”郑山笑着说道。

    许琳却是苦着脸道：“能休息不好吗？您知道这些天我是怎么过来的吗？”

    看着她这样子, 郑山也有些好奇了, “你这怎么还一副愁眉苦脸的样子？别人想要休息都没时间，我这给你休息，而且工资一分不少，你怎么还不高兴？”

    “我没有不高兴，就是……….哎，这段时间，我妈完全将我当成了小孩子。”许琳无奈道。

    随即她也讲了一下最近她休息时候的事情。

    她和郑山不仅是老板和秘书的关系，还算是哥哥和妹妹，所以许琳一直一来，都很放松。

    “从早上醒来开始，我妈就准时准点的让我吃饭，还看着我，然后又要带我出去转转，只能转一个小时………”

    听着许琳的讲述，郑山也有些哭笑不得。

    按照许琳的说法，许妈不仅是看着她，就连睡觉的时候，都在边上。

    一直等到许琳真正睡着之后, 才离开。

    至于吃饭，玩耍，休息什么的，都是规定好的。

    郑山听完笑着道：“不过看起来阿姨这么做的效果很好啊。”

    “你要是这么来一次，看来也精神。”许琳撇嘴道。

    不过许琳的心中其实并不讨厌这样的行为，要不然她的精神状态不可能这么好。

    相反，许琳反倒是很享受。

    她很早就和老五她们一起出国了，和爸妈相聚的时间很少。

    再加上这些年即便是回来了，也因为工作的原因，相处的时间并不长。

    所以许琳很享受这样的时光。

    “既然已经恢复好了，那就开始工作吧，去和王菁菁交接一下。”郑山和许琳闲扯了一会儿，就说道。

    许琳点头，随即就开始去忙了，她过来就是和郑山汇报一声自己回来的。

    另外要是没有郑山的允许，她也不能擅自接手王菁菁的工作。

    身为郑山的秘书，很多时候有着特权，但是也有更多的规矩束缚！

    谷溸

    当许琳找到王菁菁的时候，王菁菁先是打电话和郑山确认了一遍，然后才开始交接手续。

    “谢谢许姐。”等一切都交接完毕之后, 王菁菁感谢道。

    虽然她的年纪比许琳还要大几岁，但她还是这么叫，以示尊重。

    这次的机会对她来说，太难得了！

    许琳笑着道：“不用谢我，这也是你自己的努力，要是没有之前你做出来的成绩，我就算是想要帮你，也帮不了。”

    “不管怎么说，都要谢谢你。”王菁菁道。

    随即有些不好意思的道：“另外，我也准备去溪水超市了。”

    “你这是？”许琳有些意外的看着她，这是怎么了？

    王菁菁道：“之前白总过来汇报工作的时候，和我谈了谈，她想要我去溪水超市工作，我也有这个意向。”

    其实一开始的时候，王菁菁并没有太多的想法。

    毕竟她已经领先其他人一步了，以后说不定真的可以接许琳的班。

    不过白艺这边随着和王菁菁的交谈，越发的发现，王菁菁确实是非常符合她的心意。

    所以白艺就开始给王菁菁分析了起来，让王菁菁打消了接替许琳班的想法。

    白艺倒是没多说什么，只是将之前的夏来弟，李琳，还有现在的许琳情况都分析了一下。

    她们除了都是女性之外，最大的特点就都很年轻。

    或者说在当郑山秘书的时候都很年轻，而且学习能力超强！

    现在的王菁菁确实年纪也不大，完全符合标准。

    但这也只是现在，要是等到许琳下放之后，那年纪可就大了。

    虽然郑山一直没有明文规定，甚至都没有这么说过。

    但这并不妨碍其他人对这些情况进行分析。

    白艺说这些，已经让王菁菁有些松动了，因为白艺说的都是事实。

    之后白艺又给王菁菁许诺了一些好处，王菁菁过去也是先担任她的秘书，熟悉一下工作。

    不过只需要熟悉一下，最多一年的时间，白艺就会重用王菁菁。

    得到这样的承诺，王菁菁也就没有什么犹豫，选择了答应下来。

    这件事情郑山也知道，除了吐槽一下白艺挖人挖到他这边，郑山也没多说什么。

    既然是双方的选择，他就不会不同意。

    听完王菁菁简单的讲述，许琳笑着道：“那就恭喜了，白总是很好的人，而且既然白总说了，会重用你，那肯定会重用你的。”

    “谢谢。”王菁菁说道。

    许琳和王菁菁又聊了一会儿之后，就开始忙自己的工作了。

    至于王菁菁的离职晚宴，那就没有许琳的份了，也没人会邀请她。

    当然了，邀请了许琳也不会去的，这已经都算是青山公司的潜.规则了。

    许琳以前不是很明白，但当她身处这个位置的时候，就明白这种避嫌是有道理的。

    要知道即便是她已经非常刻意的去回避各种好处了，但即便是这样，依旧有不少人拐着弯给她送好处。

    当然，好处没有直接送给她，那纯属是自己给自己找麻烦，但许琳的父母，哥哥们，都因为这些，获得了不少好处。

    这些事情，许琳也都汇报给了郑山，郑山对此也没有说什么，心里有数就行。

