    在伊姆那里吃了闭门羹，回到会议室里，五老星瘫坐在沙发上都一言不发，就像是一群斗败了的公鸡。

    光头五老星迷茫的问：“怎么办？”

    会议室里一片死寂。

    许久之后，卷发五老星深呼一口气，靠在沙发上颓废的道：“走一步，看一步吧！”

    “等一下！”这时八字胡五老星忽然站了出来, 在所有人都看过来后，直言道：“或许，我们可以联系莱恩！”

    ？

    ？？

    ？？？

    其余四人直愣愣的盯着他，都是一副疑惑呆滞的样子，看他的眼神像是看傻子。

    甚至有人心里都在感叹，是不是因为压力太大人都疯了！

    莱恩是神圣凯撒帝国的大帝，联系他做什么？

    看出了众人眼中的疑惑, 八字胡五老星继续道：“我们可以把海军的消息告诉他，海军可以背叛我们，我们也可以用那个国家的力量制衡他们。”

    “空应该已经猜到那位大人的存在，但他一定不知道那位大人的身体情况，既然如此我们还可以继续用军费来钳制海军。”

    卷发五老星双眼发光的道：“你是说？”

    “没错！”八字胡五老星继续道：“海军已经不可信了，所以为了世界政府，或许我们可以和那个国家联合起来，让他们双方狗咬狗，我们再后面等待时间，等到伊姆大人苏醒后，动用天王的力量直接镇压他们。”

    “好，老夫附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    “柯林冕下，事情就是这样的！”

    “真的是五老星联系的你？”

    “没错，冕下，接下来咱们该怎么办。”

    圣域的教皇宫里莱恩恭敬的站在柯林身前，口中说的话把柯林都逗笑了。

    两军开战，对面的大将在想着怎么攻城掠地, 结果对面的王却提前投降了。

    柯林之前还一直在提防前世在漫画里没有出现的天王和伊姆, 但通过这件事, 柯林发现似乎没有什么可怕的了。

    如果天王和伊姆真的有决定一切的力量，五老星也不会做这种出卖队友的事。

    既然如此的话！

    “先不用理会他们了，等这场闹剧结束后，去玛丽乔亚和他们当面聊！”柯林轻描淡写的讲到，同时摆摆手示意莱恩退下。

    “是，冕下！”

    莱恩应了一声，很温顺的低着头退了出去。

    在圣斗士们摧枯拉朽般征服了整个新世界以后，莱恩已经彻底臣服了，现在还很清楚自身的地位。

    他引以为傲的实力，在圣域里面12名黄金圣斗士随随便便出来一个就能轻松击败他。

    他所谓的权力，神赐王权这可不是一句空话，此时帝国里的所有贵族都已经成为了雅典娜最忠诚的信徒，可以说现在只要柯林一句话就能剥夺他的皇位。

    莱恩走出大殿后，一个圆形的六芒星法阵出现，纱织从里面走了出来。

    圣洁的面孔，紫色的飘逸长发，过膝的碎花小裙子，配上脖颈点缀的宝石吊坠，典雅高贵的气质, 看到柯林有些愣神。

    原来, 在不知不觉间，纱织已经不是曾经那个喜欢坐在柯林怀里的小女孩了，那个小女孩已经长大了。

    纱织的形象似乎越来越符合，很多人心中对女神的描绘了。

    纱织走出魔法阵后的第一句话，就下了柯林一跳。

    “柯林，撒加似乎快死了！”

    ？？？

    柯林心中一震！

    就那个忍者的世界，最终大BOSS辉夜姬都臣服在撒加脚下了，竟然还有能伤害到撒加的存在？

    柯林疑惑的问道：“怎么回事？”

    “你看！”

    纱织一挥手，柯林的面前就出现了一片光幕，光幕里正是忍者世界的景象。

    只见一片荒芜的陆地上一片黯然的灰白，撒加浑身是血的被一群人围在中央，这些人每一个的眼中都是白眼，甚至还有不少是轮回眼，在他身旁的不远处辉夜姬披头散发的倒在地上生死不知。

    柯林这时候那里还能看不出来，撒加这是跑到大筒木一族的老巢了。

    时间回到一月前

    ～

    撒加在彻底征服了整个忍界之后，就一直在等待辉夜姬口中所说大筒木一族的人来犯。

    等了许久也没有等到，甚至等的小宇宙都有所突破了，伴随着小宇宙从第七感中阶突破到第七感高阶，撒加感觉自己的实力似乎翻了一倍。

    和辉夜姬切磋的时候，连三分的实力都用不上就能把辉夜姬玩弄在股掌之间，轻松击败。

    自信心爆棚的撒加索性就决定主动出击，让辉夜姬带着他袭击大筒木一族的族地，把危险从根源上抹除掉。

    一开始辉夜姬当然不敢去，他以为撒加是疯了，她对在大筒木一族生活的记忆深刻，就算是吃了神树果实后那种刻在灵魂深处的恐惧感也没有减弱半分。

    要知道她可不是第一个吃神树果实的，大筒木一族已经在宇宙中存在数千年了，就算符合神树栽种条件的星球有限，在数千年里也有了不小的收获。

    最起码她现在回想起来，族内明面上吃过神树果实的就有五人以上，如今已经过去这么多年了，也不知道有没有再吃到神树果实的族人。

    不过黑撒加决定的事辉夜姬根本就劝不住，最后在撒加拳头的友善说服下，只能无奈的带着撒加踏上了反族之路。

    经过了一个月的星际旅行，两人终于来到了大筒木一族的族地，一个漂浮在宇宙中的灰白星球。

    星球颜色暗淡，星球的表面全部都是暗褐色的海水，在海水中间有一片陆地，陆地的中间屹立着一座大树。

    星球颜色暗淡，但大树却的枝叶茂生，似乎整个星球的营养都被大树给掠夺了。

    站在星球外面，辉夜姬看向里面的光满是厌恶，她讨厌死了这个毫无生机的地方，更加讨厌那些没有感情的族人。

    确定了这里就是大筒木一族的族地，那棵大树就是大筒木一族的家，撒加倒是很热情，站在星球外面抬手就是一个银河星爆！

    似乎大筒木一族从来都没有想过有一天会被人打到家里，毫无防备之下那棵大树直接被摧毁了大半。

    后面的过程就很简单了，被激怒的大筒木一族倾巢而出，一双双轮回眼点亮星空。

    然后辉夜姬就趴在地上生死不知，撒加就浑身都是伤口，被人围在中间只能招架，眼瞅着倒下也只是时间的问题了。

