    从蓟城北上，现在所有的道路全都已经被乌桓人占领了。

    平刚和无终，两个县城现在更是已经被乌桓人洗劫一空。

    且不说他们沿途北上的话，会不会遭到乌桓人的偷袭。

    光是粮草供应就已经很成问题了，以燕国人现在表现出来的架势，刘登怎么敢把自己的后背交给他们！

    任谁都能够看得出来，占据这两个地方确实会给乌桓人带来很大的压力。

    因为乌桓人如果要继续南下的话，很容易就会被前后包夹。

    尤其是平冈这个地方地势险要，只要有一万军队在这里死守，这些乌桓人一个都别想跑了。

    拓跋烈虽然蠢，但是还不至于连自己的后路都不派人看守。

    让栾布和刘登上，那完全就是在替他们拼命。

    “所以末将并没有答应，只说一切等大王的决断！”

    皇帝可是在宣室殿中亲口答应的，要是刘登和燕王的意见相左的话，一切以刘登的意思为主。

    也就是说，虽然刘登是客军，但是刘登可以节制燕王。

    “要是他再来找将军的话，只管把所有的事情都推到我身上好了，大军北上平刚的事情，就劳烦燕王殿下自己去做好了！至于我军的动向，一切都等燕王殿下的粮草军械到达之后再说！”

    “诺！”

    听刘登这么一说，栾布立刻答应了下来。

    “今天就到这儿吧，将军也是一路赶路，暂且就在这城下休整一下好了！”

    “诺！”

    和刘登见过面之后，栾布的心里算是敞亮了很多，反正一切听从刘登的命令就行了。

    至于和燕王掰腕子的事情，还是交给刘登来做吧。

    从军营出来之后，刘登一路带着顺子来到了蓟城之中。

    虽然现在剑拔弩张，可是这蓟城里面还是一样的繁华。

    道路两旁的商铺还是照样的热闹，单看这里的话，还真是没有一点战争的气氛。

    “让他们先回去吧，你带几个人跟着本王在这城中转一转！”

    蓟城的中央城区，大约也就是在后世国都广安门外。

    所以刘登对这座城池，有着不一样的感情……

    然而就在刘登闲逛的时候，一辆乌篷马车悄悄地在番禺城里绕了一大圈。

    “这南越国看起来倒是也普普通通，但是这番禺城倒是的确不小……”

    马车里，赵文谷一边看着外面的景象，一边低声的对自己身边的一个中年男人说道。

    “是啊，在下也没想到，这岭南之地居然还能诞生如此大的城池……”

    “不光是城池广阔，而且这一路上的商旅络绎不绝，所有商铺之中还真是琳琅满目，不愧是做海贸起家的……”

    大概在番禺城里转了一圈之后，再加上这几天来不断的观察，赵文谷对于这座南越的都城也有了大概的了解。

    “都已经被代王盯上了，就算是他们再富庶又如何？”

    “秦先生，这话可不能这么说，为你这么一说，怎么好像咱们都是拦路打劫的一样……”

    赵文谷说话之间抿嘴一笑，这位秦先生说的虽然是事实，但是听起来确实有些刺耳。

    “是在下的不是了，是在下的不是了！”

    别看赵文谷是个女子，但是这位秦先生对赵文谷，却不敢有任何的不敬之处。

    虽然他是长公主身边的红人，原来一直在替长公主掌握着各处的生意。

    可是和赵文谷比起来，他做的那些买卖实在是逊色太多了。

    光是一个锦绣钱庄，现在就已经足够让这大汉朝所有的商人高山仰止了。

    再加上最近这几个月来，赵文谷对他们的培训。

    比起他们马上要展开的这个计划来，他们之前所做的那些买卖，简直像是小孩过家家。

    “好了，咱们的人手应该差不多都到了吧，我看吃完了这顿午饭之后，咱们就开始吧……”

    赵文谷轻笑了一声，然后看着秦先生说道。

    “诺！”

    秦先生笑着朝赵文谷拱了拱手，然后一口答应了下来。

    “那咱们今天可得吃一顿好的，我看就这座百凤楼好了！”

    “名字倒是的确不错，就是不知道菜色怎么样！”

    秦先生也十分凑趣的说道。

    “进去尝尝不就知道了？”

    赵文谷轻笑了一声，然后敲了敲马车的车厢。

    车夫立刻把马车靠边停了下来，二人就这么大摇大摆的进入了番禺城中，最豪华的百凤楼。

    这岭南的饮食和北方确实有所不同，但是，和代王府中的饮食为起来的话，差的的确不是一星半点，不过好在胜在新鲜。

    一个时辰之后，赵文谷的马车终于停在了番禺城外的一座庄园中。

    “传令下去让各地开始吧！”

    下了马车之后，赵文谷面色严肃的吩咐道。

    “诺！”

    秦先生应了一声，然后朝着后院而去。

    片刻之后，数百只信鸽腾空而起。

    自此，岭南诸国一蹶不振，一发不可收拾……

    作为最早的海上丝绸之路的开拓者，和最早的海贸受益者。

    整个南越国现在最赚钱的买卖，自然是漆器和丝织。

    而作为南越的国都，光是这番禺城里贩卖生漆的铺子，就足足有七十多家。

    胡建平家里的生漆铺子就是其中小有名气的一家，只不过，这两天的情况却让他有点看不懂了。

    现在正是生漆采割的时候，按理来说，每年的这个时候，应该都是生漆价格的最低的时候。

    可是今年不一样了，这短短两天的时间里，这番禺城附近的所有生漆价格，居然一下子就涨了两成。

    这让很多漆器商人叫苦不已，可是，却让所有的生漆商人喜出望外。

    “掌柜的，又涨了！又涨了！德亨号那边又涨了一成！”

    胡建平正准备把今天的价格挂出去的时候，门外的小伙计再次飞奔而来。

    “又涨了？这都已经超过冬日的价格了！”

    胡建平有点看不懂了，德亨号是这整个南越境内的生漆标志杆，他们家的价格，就是所有人的风向标。

    不光是因为他们家背景雄厚，更重要的是，他们家的生漆质量，那绝对是最好的。

    不过，生漆毕竟是一样商品，只要是商品，自然就会有个公认的价格。

    一般情况下，只有订单猛增，供不应求的时候，德亨号才会选择涨价。

    生漆的大概价格，几乎都已经有了一套自己的涨跌规律，像今年这样的情况，这还真是从来没见过的事情。

    “掌柜的，那咱们涨不涨？”

