    

    第二百七十四、肖小七真的很喜欢玩

    王富贵行刑结束之后，我忽然听不见了。无论大家用多大的声音说话，喊我，或者是在我的耳边敲锣扔爆竹，我都听不见。

    最先发现异样的，是影子。

    他最近这几日都睡在我的房梁上，说是我屋里的炉火比较暖，并且因为每天都有人往屋里送吃吃喝喝的东西，他很喜欢。

    我也很喜欢，一睁眼就有好吃的。

    但王富贵行刑完之后的那个下午，我睡醒了一觉之后，坐在屋里整理刚刚晒干的衣服。熨斗放在火里烧热，我顺手把一个话本子放在了一边，就去叠衣服。

    但话本不知道怎么就掉进了火盆里燃烧了起来，很快旁边的矮塌也着了起来，发出了霹雳吧啦的声音。但我完全没有听见，还在里间里整理自己的小衣。

    影子从外面回来，很自然地进了我的屋里房梁上睡觉，看我拿着新衣服各种美美的比划着，就安心地打算补个觉，结果刚睡了一会，就听见了声音，然后大喊我赶紧出来。

    但是喊了很久，我都没有动静，他就立刻冲进了我换衣服的里间，看到我正在高高兴兴地比划着肖不修给我新作的小衣，冲着我吼了好几声，我只看到他的嘴在动，但是，完全听不到他在说什么。

    这算是小火情，立刻有侍卫冲进来把火扑灭了。但是，我听不到了，这是大事情。晚上肖不修回来的时候，我也没有听见，正在开开心心地坐在肖十七的炉火旁边，看着他烤羊腿。

    据说，肖不修一进门就吼我：“肖小七！皇上单独给你赏赐了一套纯金做的文房四宝，赶紧来谢恩。”声音很大，大到整个南厂都听得到他在吼我。但是，我真的没有听到，就是特别认真地看着肖十七烤肉。

    肖十七被肖不修的吼声下了大一跳，立刻站到了一边去，我才转头看到他走了进来，冲他招招手。肖不修的嘴一开一合，完全没有声音。但是，很奇怪的是，我说话，我自己能够听见，大家也能够听见。可是，我就是听不到别人在说话。

    此时我才忽然反应过来，我都没有听到烤肉的滋滋声，似乎都是我自己脑补出来的声音。

    肖不修扯着我的手回了他的书房，然后仔细捏我的耳朵，还有几个穴位。后来还搞出一根长长的银针，扎进了我的脑门中心点，看起来也挺吓人的。

    我看着他和影子，肖小五、肖小三在说着什么，眉头皱得都出现了深深的沟壑。我只好很乖巧地坐在一边，慢慢地就又困了，直接睡了过去。

    第二日，有几个人出现在我的房间里，对我又是揪耳朵，又是银针刺穴，搞了一大阵子，我都被扎出了血，依然什么都听不到。我也烦躁了，直接把人都轰了出去。

    肖不修开始给我写字条，问我：你什么都听不到？

    我把他也推到了门口，吼道：“我的耳朵坏了！你是不是要赶我走了？那我赶紧收拾一下，这就走。”

    肖不修摇摇头，捏住我的肩膀，要把我扯进房间里，我只好又扒住了门边，“我进去，你别进去，我得收拾几件衣服呀，不能光着把我赶出南厂吧。就算是我没啥用处了，你也不用这么绝情吧？”

    肖不修一脸的莫名其妙，只好站在门边，喊肖小五拿笔墨来，又开始给我写字：没有人赶你走，只是要给你看看耳朵。你要好好休息，可能是之前太累了。

    “我不累，我一点都不累。”我赶紧摇头摆手。

    他只好又写道：我说过会养你一辈子的，不会赶你走的。所以，你休息一下，我给你放假。

    “不要不要，我可以的。”

    “肖小七！”他放下笔，大声吼我，我只好看着他。他见我不说话了，就继续写道：你好好吃饭，好好喝药，过几天带你出去玩，吃吃喝喝。

    “哦。”我点了点头，“那我的银子呢？我是不是也可以做漕帮帮主了？”

    肖不修都不知道怎么写下去，又停了下来，最后又叹了口气，走了。

    真的，这一次，他又在我眼前华丽地转身走掉了，真是生气啊。有事情就说事情，干嘛说着半截走掉呢？真是太讨厌了。不过，听不到声音也是好事情，我可以很安静地看着春光慢慢出现，枝条慢慢伸展，天空也逐渐变成了蔚蓝色。

    很安静，真的很安静。

    我只能听得到自己的心跳声，一声声，不紧不慢。

    不过，那些轮番过来问诊的大夫们都说我的脉搏过于清浅，心跳也太缓慢了，可能就是身子亏了，才如此的。因此，要喝点补药之类的。肖小三自告奋勇地蹲在院子里熬药，那个味道实在令人头疼。

    我就半躺在床边，看着陈志典送来的新话本，津津有味地看着书里的男女爱恨情仇。有时因为有趣，还会笑出声音。看到那些悲情的地方，也会笑出声，为他们感到不值得，特别不值得。

    又过了几日，肖不修给我写字条说：“大久保那个事情，震慑住了东倭国，他们与大月国签订了五十年不开战协议，即可生效。并且，因为理亏，还赔偿了大月国一百万两金子。正因为此，东倭国国力大损，五十年内，的确也没有能力制造更多的大炮和火铳，所以就真的偃旗息鼓了。”

    我点了点头，老陈也真的很可以，真的是报了仇。“把老陈和他妻子孩子都葬在那个爆炸地吧，搞个衣冠冢也是好的。”

    肖不修点点头：“我也是这么想，已经让薛镇长去办了。”

    “王富贵那些钱呢？可以作为抚恤金，一是修建衣冠冢，二是给那些受害者用的。老陈之前也答应我可以将财产充公，用到这里。”

    “王富贵的钱已经拿出了一部分，用到了这里。还有一部分，等我问问皇上再说。”肖不修写字的样子真好看，春光在他的脸上居然还能够反光，让我有点痴迷那里的温度。

    好想伸手去摸摸他鼻子上的光，但是又怕他打我。我只好伸出手去，遮挡住照在他鼻子上的光，让我手指的阴影印在他的鼻梁之上，一点点滑上滑下，仿佛就已经是摸到他一样。

    肖不修抬起头看着我，瞬间明白过来我的意图，直接就把我的手轻轻拨到一边去，然后张开嘴，那口型明显就是喊我：“肖小七！”

    “你说你说，你随便说，我都看着呢。”我托着下巴看着他，那下颌线也是好看的，真的是棱角分明，一点赘肉都没有。我现在都圆润了一点点，估计滚起来还是挺流畅的。

    “明天，我会让人放了丙叔，你要去看他么？”肖不修又继续写道。

    “看看吧，那老人家对我也挺好的。”

    “丙叔只是王富贵的养父，又是多年没有联络，因此也不能算是有罪。既然已经有过了牢狱之灾，这么大年纪了，也可以放掉了。”肖不修很平静。

    “那我准备点好吃的，让他回家路上吃。”我站了起来，但又被肖不修拉住，他让我继续看他写字：“我让丙叔在南厂的外宅里先住几日，他经过这一事之后，身体也不算特别好。反正回家去也没有亲人，倒不如先住在南厂外宅，你偶尔也能去看看他。”

    “他同意么？”我有点惊讶肖不修会有这样的安排，没有赶尽杀绝，反而还放了一条生路。

    “明天你可以问问他，听听他是怎么回答的。”

    “我听不见啊！”我开始揪自己的耳朵。

    “没关系，我帮你听。”肖不修写字很快，有一点点龙飞凤舞，不知道是从哪里学来的。

    “行。”我忽然想起来一件事情，“对了，为什么这么久了，都没有见到高秉文和柴文进他们两个？”

    “皇上派他们两人去和东倭国的使臣继续谈判了，你以为那些停战协议五十年的条款就那么随随便便写出来的？都是要一条条，逐字逐句来讨论的。皇上觉得这两个人胆大心细，在南厂也跟着破了几个案子，又与我去夏津县谈判过，所以就让他们两继续去谈了。”

    “为什么你没去？”这种事情，按道理说肖不修应该去的，毕竟之前也是他谈的。现在要是不去，那不就是半途而废，功劳就拱手让给高秉文柴文进了。虽然，他现在是这两人的上司，但毕竟最后文书上要签名的，没有肖不修的大名，多可惜。

    “我跟皇上说，我有一只猫病了，我得在家照顾她。”肖不修的脸上难得出现了一丝笑容，那双眸发出了古铜色的光芒，让我有点招架不住。

    “我不在的日子，你居然还养了猫，叫什么名字？肖小七的名字是我的，可不能给那只猫，否则我就不知道要叫什么了。”我的脑子的确也有些抽搐，反应力都下降了。

    他没说话，也没写字，只是看着我，那眼神里透露很怜悯的样子，看来是觉得我的智商堪忧，也不知道是怎么破了那些案子的。

    不过，第二日本来我要去看看丙叔的，临时被皇上召进了宫，说是找了御医给我看看耳朵。我想了想，丙叔如果不走，在南厂外宅待着，我倒是可以随时去看的。所以也就先进了宫，给皇上去磕个头什么的。

    “不过，皇上是怎么知道我耳朵坏了？”我问陪着我一起走的肖不修。

    他没有带着笔墨，跟我说起话来就变得很费劲，所以他保持了优雅的沉默。皇上让我先去他的致雅斋等候，说是要和肖不修再说点别的事情。我很不客气地坐下来，捏了几块小饼子吃了起来。然后又开始观赏他墙上挂的书法和字画，不过也没看出什么门道来。

    真的是过了很久，晌午饭都过去了，皇上还没有来。我只好又很耐心地等着，盘算着没有皇上过来也就算了，皇上说的御医也没有看到，就么连个太监宫女都没来，这是什么路数？

    我又耐着性子等了等，觉得尿急，才打开了门。不过，一开门我就傻眼了，致雅斋的外面有一之宫廷乐队正在用力地演奏着什么，地上还有很多鞭炮的碎屑。这些人已经是精疲力尽地状态了，但是还是很使劲的样子。

    看到这个场景，不用想都知道，在我坐在屋里安安静静吃吃喝喝的时候，他们正在院子里卖力演奏，还有人放炮竹，说不准还有人大吼大叫……这样做的目的，唯一的目的就是要探查：肖小七到底有没有真的聋了？

    我看着他们，他们还没有停下来的意思。刘公公小跑着过来，那个样子是在扯着脖子大喊着什么，然后又冲这些人挥挥手，他们才把手里的家伙事都放了下来，累的只剩下大口喘气了。

    我觉得有些冷，毕竟还没有到真正的春天，倒春寒也是有的。把手揣进了袖子里，我直接走了出去。致雅斋的外面，皇上和肖不修用布条堵着耳朵站着，看到我走了出来，赶紧把布条都摘了下来，皇上还装作整理衣衫的样子，掩饰住自己的尴尬。

    肖不修则拦在我的身前，对我说着什么。我仰头看了看他，那张好看的脸有些苍白，但还是很严肃的。我笑了笑，侧身让过了他，继续往外走，根本就没有停下来的意思。

    肖不修伸手拽住了我的外衫棉袍，我干脆直接脱了棉袍，继续往前走。这一次，没有人来捉我，我自己走得也不快，只是想离开致雅斋而已。

    其实，就在肖不修拽住我衣衫的一瞬间，我忽然感到心里特别疼，那个痛点反射到了脑袋里，然后耳朵的位置就忽然也很疼，然后就想是被谁撕裂开一样，听到了肖不修正在对皇上说：“肖小七很喜欢玩的，这一次可能也是跟咱们玩游戏，不是真的听不到的，只是装听不到。”

    是哦，我又听到了。在他们锣鼓喧天的热闹之中，不断地刺探我，测试我，没有一个人是真心的，也没有一个人是用尽全力对我的。

    那些对我好的人，都被我亲手送给了肖不修，也是我亲手抓了，杀掉了。

    我在做什么？

    我还在开开心心地玩，和肖不修做游戏，对不对？

    我是真的没有心啊。

