    “打败我！”

    紫云真人淡漠的对着方辰说道。

    听到紫云真人的话，方辰顿时一愣。

    要知道，紫云真人可是一位下位天尊，而且还达到了下位天尊巅峰。

    即使是寻常上位天尊，都不一定是他的对手。

    现在的方辰，不过才达到超凡境八层，连脱俗境都没有达到，怎么可能对付得了一位下位天尊？

    这不是痴人说梦吗？

    “我现在可不是您的对手！”方辰摇了摇头，苦笑着对紫云真人说道。

    听到方辰的话，紫云真人顿时笑了。

    虽然方辰这话，很中肯，但是却让他心里特别舒服。

    当然，并不是因为方辰承认不是他的对于，让他开心，而是方辰说的那句话。

    “现在的他，并不是紫云真人的对手。”

    他只是说了现在，并没有说以后，不是紫云真人的对手。

    正因为这句话，他对方辰更加高看了几分。

    毕竟，如果他当着寻常人说出这句话，恐怕别人不仅不会像方辰这样淡然，甚至连说话的勇气，恐怕都没有了。

    “作为长辈，我自然不会用修为来压迫你，我会将修为压制到和你一样的程度，然后再来和你交手！你可敢答应？”紫云真人看着面前的方辰，沉声问道。

    听到这话，方辰脸上顿时露出了一抹淡淡的笑容，随即说道：“既然这样，晚辈自然敢和前辈一战！”

    如果是寻常超凡境的强者，可几乎不可能战胜紫云真人。

    要知道，虽然紫云真人将修为压制到了超凡境八层，但是他体内灵元的浑厚程度，恐怕即使是寻常脱俗境七层的强者，都不一定能够比拟得了。

    毕竟，达到了这种层次，体内的真元，早已发生了翻天覆地的变化。

    而且，即使紫云真人将自己的修为压制了，但是他体内的灵元，可不会因为这一点而减少，单单只是这两点，恐怕就可以碾压脱俗境的存在。

    再加上他对境界的感悟，和一系列的手段，即使他将修为压制到了超凡境八层，恐怕一般的地煞境强者，都不一定会是他的对手。

    但是，方辰却丝毫不惧！

    论境界，他们两人在同一境界上！

    论灵元，虽然方辰的灵元比不上紫云真人的灵元，但是他的灰色灵元，更加诡异，更加变化莫测！

    至于对境界的感悟，方辰更是碾压紫云真人。

    所以，这一场战斗，虽然还没有开始，紫云真人就已经输了。

    “既然如此，我倒是要看看，你这小家伙究竟哪儿来的勇气！”说着，紫云真人将自己的修为，压制到了超凡境八层。

    方辰见此，只是笑了笑，并没有说话。

    只见紫云真人双手微微一挥，一股强大真元，将方辰就此笼罩。

    感受到紫云真人那强大的攻势，方辰不敢有丝毫的大意。

    他立马运转自己体内的灰色灵元，朝着紫云真人挥去。

    见到方辰居然敢和自己硬碰硬，紫云真人顿时嘴角微微上扬：“这小家伙，真是有点意思，不过他认为自己的修为他和一样，难道他就认为我真元和他一样？”

    虽然他心里感觉方辰的做法无比可笑，但是他并没有收手，而是一如既往的朝着方辰身上拍去。

    他让方辰这小家伙知道，虽然他压制了境界，依旧不是寻常超凡境的武者能够比拟的！

    但是，就在他的手掌和方辰的手掌相互碰撞的瞬间，一股酥麻感，从他的掌心传来，而且，他们能够感觉得到，自己体内的灵元，竟然不断的朝回涌动着。

    “不好，这小子的灰色灵元好生诡异！”感受到方辰那诡异的灵元，紫云真人顿时大惊，整个人极速朝着身后退走了好几米。

    此刻，他终于明白，方辰这家伙，为什么敢挑战压制修为的自己了。

    不过，在虽然灵元上他虽然占据不了优势，但是他并不认为方辰能够赢他。

    “小子，倒是我小觑了你！”紫云淡淡的看了方辰一眼，笑呵呵的说道。

    听到紫云的话，方辰并没有说话，而且将星辰剑给拿了出来。

    他手持星辰剑，整个人如同一道幽灵，朝着紫云真人直接冲去。

    九剑决第一剑，剑破山河！

    那强大的剑意，将紫云真人直接笼罩起来。

    一道道剑意之中，蕴含着强大的雷霆之力，猛烈朝着紫云真人冲击而去。

    感受到这恐怖的一剑，紫云真人并没有丝毫的后退！

    只见他整个人就这样消失在原地，方辰的剑刺向紫云真人身体上时，紫云真人已经凭借自己强大的身法，来到了方辰的身后。

    感受到身后一股强大的灵元波动，方辰顿时大惊，立马施展剑法，朝着身后挥去。

    紫云真人再次朝着身后退了好几步，这才停滞下来！

    他双目诧异的盯着方辰，神色之中充满了震惊之色。

    原本他以为凭借自己的手段，方辰在自己手中走不过两招，但是没想到方辰居然凭借自己的强大能力，完美的破解了这两招。

    这方辰，果然有些门道！

    见到方辰这样，紫云真人暗自在心里想道。

    “小子，不得不说，你的实力确实不弱，即使是脱俗境的武者，都有一部分不是你的对手，不过今天你遇到的是我！”紫云真人淡淡的看了方辰一眼，笑着说道。

    随即，只见紫云真人双手一挥，周围竟幻化出五道影子。

    这五道影子，和紫云真人一般无二！

    甚至他们的气息，都和紫云真人相差不大！

    “这功法，名为无相无影神功！修炼到圆满，即使是圣尊境的强者，都看不出其虚实！”紫云真人在施展这招的时候，六个紫云真人一起说道。

    见到这一幕，方辰面色顿时变得无比凝重起来。

    要知道，如果是一位紫云真人，他有百分之百的实力碾压他们。

    但是现在他面对的是六位和紫云真人一样的虚无体！如果不将那五位假的紫云真人找出来，他想要取胜，很难！

    就在方辰面色凝重的瞬间，紫云真人陡然间动了！

