
林家按天给里正算钱，里正虽然说不要，但是洪掌柜的却说什么都不愿意省这么些钱。

如果没有吴家人在，他还可以黑一些。

现在林家和吴家马上就要结亲了，当然不能在吴家人面前丢了少东家的脸面。

所以，他不回亏负里正，当然伙食这方面也安排的很丰富。

吴家这边由于收竹席的缘故，请了王大胖他们给帮工。

王大胖他们已经造了两回房子了，对这事都不陌生了。

只不过，吴家造房子比沈家和许家的房子都更加讲究。

他们竟然从石头山那边弄了很多石头过来，将石头烧成了石灰。

他们祖祖辈辈住在这里都不知石头烧成了灰竟然会变成白色的，而且遇到水还滋滋的响。

这东西竟然能盖房子，实在是太匪夷所思了。

京都来的人，就是想法多。

他们这边造房子，工期追的很紧，许轻言这边也忙的晕头转向的。

也不知道世间怎么会有这么多有病的人？

他恨不得自己有三头六臂，能解除所有人的痛苦。

紫苏也忙的马不停蹄的，她也巴不得能药到病除。

她知道那些在病痛中的人有多难受，所以在拿药煎药的时候都是小跑着去的。

虽然忙碌，但是他们很踏实。

尤其是看到一些病人愁眉苦脸的来，欢欢喜喜的走，他们觉得自己做的事是有意义的。

沐冬梅闲着没事也过去帮忙拿药。

她的性格泼辣，有时候会管理那些病人，不按照先来后到的规矩来的，都被她给熊的脸上没皮。

不过，有沐冬梅在的时候，病人还是老实的多。

吴致远说是来监工的，但是每天都是在药铺里晃悠。

沐冬梅来了，他也来了，沐冬梅走了他也走了。

他们正忙的时候，紫苏的娘赵春棉突然回来。

紫苏看到娘，并没有想象中的那么激动。

她看着她，不知道要说什么才好？

内心千言万语，有思念也有抱怨，可是却一句都说不出口。

“大花。”赵春棉看着紫苏喊道。

紫苏别过脸去，她早就不是王大花了。

赵春棉上前抱住紫苏哭的稀里哗啦的。

紫苏的感情本来就是压抑着的，不被激发的时候还不觉得有什么，一旦被激发，怎么也克制不住了。

她崩溃的大哭了起来，不住的挣扎着，问她娘：“你为什么要丢下我们，为什么要丢下我们？呜呜……”

“花儿呀，娘也是迫不得已啊，呜呜呜……谁家的孩子不是娘的心头肉啊……”赵春棉也哭的稀里哗啦的。

母女二人抱头痛哭。

许轻言连忙将赵春棉给请到了后院。

沐冬梅伸长了脑袋往后院看，许轻言却说：“赶紧帮忙抓药。”

“哦。”沐冬梅哦了一声，回头看到一个要插队的，立刻凶巴巴的说：“到了许大夫的地盘就要遵守许大夫的规矩，要是不守规矩，那就别看了，回去吧。”

那病人脸上顿时一阵青一阵白的。

不过也没敢造次。

沐冬梅立刻去按着方子拿药，那些等着拿药的人都担心她会不会拿错。

但是想到沐冬梅凶巴巴的模样，都不敢吭声了。

私下里却议论说：“这丫头这么凶，日后谁敢娶她？”

“对啊，送给我我都不要。娶回去干什么？母老虎一个。”

他们的话被吴致远给听了去。

刚开始说没人敢娶，他的嘴角弯的厉害。

但是听到他们说白送都不要，脸顿时黑了下来。

等到那说话的人走进了，他才冷哼一声，说：

“你还当天下的女子都任你选了不成？”

那人闻言立刻要还嘴，但是他的同伴立刻拉住了他，说：

“咱们是来找许大夫看病的，莫要节外生枝。”

“可是他一个毛都没长齐的孩子莫名其妙的找我茬。”

吴致远冷哼一声，说：“人丑多作怪。”

那人被气的不轻，不过他的同伴将他给拉走了。

吴致远说了那人两句，心里这才舒服了一些。

心里想着沐冬梅更凶才好，最好是没人敢打她的主意，否则他还要多费神。

他看中的小媳妇，自然要看牢了。

紫苏这边带着她娘到后院去，赵春棉哭诉了她的遭遇。

说她那么长时间没有回来，是因为被王根住给休了。

回到娘家日子过的也不好，整天要看娘家嫂子的脸色，尖酸刻薄的话她不知道听了有多少。

而且，她哥还时不时的打她一顿，嫌弃她是个过门女，嫌她丢人现眼的。

他们总是逼着她去死，可是她却不想死，因为她还想再见到自己的孩子门。

她想着熬到了大牛二牛长大了，她就能回来了，可没想到竟然发生了这么多事。

她说她内疚的要死，早知道就早早的回来把三个孩子带走，哪怕是出去要饭好。

她说着，紫苏哭着，不一会儿眼睛就哭肿了。

许轻言看诊的时候总是不能安心，看完了最后一个病人之后，便起身到了后院里。

他见紫苏哭肿了眼睛，心里有些不是个滋味，说：“既然娘回来了，就让她先住几日吧。

过几天大牛二牛就要休沐了，等他们回来再说。”

紫苏的内心跟猫抓的一样，说：“咱们院里住不下了。”

“住东院里去。”

紫苏闻言这才将赵春棉给领到了沈家。

她跟沐刘氏简单说明了情况。

沐刘氏是个心软的，正要说让她住到沈宽的房间里，却不想沐冬梅却跑了回来。

她说：“紫苏姐姐，大娘要住我们家吗？”

紫苏点了点头，说：“西院里住不下了，还有几个病人，还有吴家督工的。”

“没事，我们老屋还空着呢，大娘不会嫌弃的吧？”沐冬梅说话的时候都是笑眯眯的，但是心里却想着另外一件事呢。

沈宽的房间她不想让别人住进去。

沈修远和沐冬至的房间，她更不会让别人住了。

只有老屋闲着，虽然小了一些，矮了一些，却不是不能住人了。

赵春棉有些不太情愿，但是她这才刚回来，也没多说什么。

她每天早早的起来，帮紫苏收拾屋里院里，给她做饭。

吃到了娘做的饭，紫苏的心里越发的松懈了下来，也渐渐的习惯了娘的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66034847"  chaptername="第118章  太虎了嫁不出去">加入书签</a>
</div>
