    “看你的样子！”赫本双眸波光流转，自从有了决定之后，她就静待这个孩子的到来。如果错过这个机会的话，可能以后就没这么容易了。

    不仅是对男人信守诺言的夸奖，球花现在也正在尝试使用PUA技能，让艾伦威尔逊要重视她的宝贵牺牲。

    “我是世界上最幸运的男人，真是何德何能啊。”艾伦威尔逊一副陷入幸福中的口吻，“要是法国人不找麻烦就好了。”

    “法国，他们怎么了？”赫本面带疑惑，不都是自由世界的盟友，欧共体支柱嘛？

    “产业整合上的事情。”艾伦威尔逊无奈的说道，“欧洲现在没有单独一个国家，可以完成全部工业体系的构建，必须要分工合作才能建立广泛的工业体系。。在这一点上，英国和法国有一些分歧。”

    要是按照原来的历史，英国被法国关在欧共体之外，其下场自然是看着法国整合欧共体进行产业分配，等到法国把产业分配完了，才对英国敞开大门，这时候已经晚了，英国怎么可能竞争得过欧共体早已经分配好的产业。

    现在欧共体的大门刚开始就没有对英国关上，而是通过欧洲殖民国家演变成了今天的欧共体，这样法国就不可能用战败国的身份，压住德国意大利，制定有利于法国的分配方案了，因为英国存在。

    诚然，在成功镇压阿尔及利亚之后，法国的实力得到增强了。

    但现在英国也不是只剩下本土，再加上英联邦强于法兰西共同体、英国殖民地比法国殖民地富庶，原材料控制的更多，英国当然不能同意法国的产业分配方案。

    现在的情况是英法两国身上都带着不属于欧洲一部分的领地，然后在欧共体的框架内谈产业分配，这么一个情况。

    正常竞争的话，法国有资源短板，在苏伊士运河安全的情况下，阿尔及利亚的石油不比波斯湾的石油便宜，阿尔及利亚只有石油, 英国的其他殖民地还有其他原材料。

    法国觉得正常竞争的话, 法国会吃亏, 巧了，英国因为殖民地距离远也这么认为。

    未来肯定要经过漫长的成本核算，以及某些方面的取舍, 并非短时间能够达成。

    两国的想法南辕北辙并不仅仅是在民用领域，军工领域也不是全无芥蒂。

    法国为了独立自主, 肯定是要尽可能的追求全面, 大而全做不到的话小而全也会争取。

    英国肯定不可能迁就法国, 要知道英国在发动机领域积累的技术能力远超法国。

    简单来说，围绕着欧共体的发展方向, 连带着海外领地的成本问题，两国之间的龌龊还将要维持下去，在大方向上, 英法两国自然是没什么说的, 英国有北欧国家的支持, 法国有拉丁国家的支持, 无非就是侧重点不一致。

    一致而不会引起争议的地方，就是两国都相信, 产业整合有助于欧洲的强大。但强大的欧洲谁领导呢，戴高乐认为应该是法国，但英国并不这么认为。

    于是离岸平衡的英国外交部常务次长, 这不就过来找另外一个有离岸平衡传统的瑞典，希望能够得到一定程度上的声援了么。

    后世的欧盟, 在英国没退出之前，瑞典和英国是一个策略, 是欧盟的一部分但不使用欧元，两个离岸平衡手, 在欧洲可不仅仅能够平衡苏联，必要的时候还能平衡法国。

    艾伦威尔逊只是代表英国表达了外交立场，然后就全身心的拍球花马屁了。

    就如同他上个星期再法国沟通的时候，只是在和啄木鸟女总裁坐火箭之余，关心一下法国对欧共体的立场。

    “各国政治充满了龌龊！”赫本不由的无奈，询问，“支持你们的多还是支持法国的多, 还是势均力敌。”

    “刨除德国之外的话，英国在国家数量上超过法国，但你也知道，拉丁国家的意大利和西班牙在欧洲算是人口大国, 比利时人大部分说法语。”艾伦威尔逊知无不言，对球花没什么可隐瞒的。

    英国的支持者、丹麦、瑞典、挪威、荷兰加上传统影响力、刚调停一番的葡萄牙。法国身边有西班牙和意大利、至于卢森堡那种国家就别计算在内了。

    英国的支持国家人口都不是很多，西班牙和意大利可不是这样。某些问题上比如利比亚的事务，意大利会站在英国一边，但不是所有问题都是如此。

    “看你应该是真的苦恼。”赫本也感同身受，这个男人确实为国家付出了太多，“不过话说回来，怎么老是法国人。我以为你能搞定法国人呢。”

    “是啊，总是法国人。”艾伦威尔逊很是无奈，“其实比传统的话，英国对德法两国并不占优势，战前世界物理中心是柏林、世界数学中心是巴黎，这两门重要的学科的圣地，其实都和英国无关。”

    英国的角色是什么呢？其实很长时间大概和某大国的角色类似，是一个制造业中心。

    在二战之前的很多年，法国数学家和德国物理学家的闪耀，把英国衬托的很逊色。

    但就算是这样，英国凭借工业整合和早先的积累，肯定在国力上比这两个国家强。

    几天后，在球花面前忠贞不二的常务次长，带着满满的收获，也就是瑞典方面的谅解态度，返回了伦敦，一点错没有，瑞典的谅解态度就是他的收获。

    这个世界上又不是随时都有重大外交成果出现，如果是这样的话，外交部不累死了？不把工资翻个几倍，那像话吗？

    忙活了一圈产业分配问题上的交涉，仿佛身体被掏空的艾伦威尔逊才准备休息几天。

    帕梅拉蒙巴顿也很体贴，把丈夫的脑袋放在自己的腿上，轻声道，“我的丈夫，辛苦了，这么短时间就跑了好几个国家。”

    “不辛苦，都是为了英国。”艾伦威尔逊说话的同时打了一个哈欠，“这也是为了你的产业，现在只是在民用产业的分配上交涉，但实际上军工产业才是难应付的地方，我估计军工产业不会有沟通结果的，法国对英国有警惕心，同样我们也是。”

    “我帮你的设想就是，用军工集团创造高质量的就业，然后保障你在全球的产业。而高质量的本土就业会关系到支持率，任何一个党派不管是谁，都会对你客客气气。以扎根国防力量的军工产业就业，让国家对你的海外产业进行保护。”

    帕梅拉蒙巴顿不断点头，就听丈夫继续道，“军工业宁可不赚钱也没问题，关键是就业问题，你完全可以从石油、铁矿石上抓钱。这样有助于英国的军备更迭成本降低，而英国能够做到这一点的话，你的海外产业就自动纳入保护当中，因为一旦蒙巴顿集团的海外产业被夺走，就会影响到国内的军工业就业问题。这就形成产业闭环了。”

    “不追求利润？听着好像是国企！”帕梅拉蒙巴顿疑惑的问道，“你是让我建立一个私人国企么？”

    “到也不能说错，只有这样英国才能保障不被在军事领域落下。”艾伦威尔逊点头道，“你在海外的钢铁、铁矿石、石油、粮食、汽车和水电，才有英国去保护。”

    本来享受着妻子服务的艾伦威尔逊一下子坐起来了，一脸郑重的对妻子开口，“如果你觉得这么形成产业闭环没问题的话，我有一个股权分配方法可以让你用在蒙巴顿集团的军工产业部分，应该是很有用的。”

    “你有办法？”帕梅拉蒙巴顿错愕，怎么自己的丈夫好像什么都有办法？

    “当然有，我感觉这个分配方案最适合的产业就是军工业。”艾伦威尔逊虽然只是灵光一闪，但气氛都烘托到这了，自然是不能就此打住。

    华为的股权激励方案，以虚拟股票是指公司授予激励对象一种虚拟的股票，激励对象可以据此享受一定数量的分红权和股价升值权，但是没有所有权，没有表决权，不能转让和出售，在离开企业时自动失效。

    虚拟股票的发行维护了华为公司管理层对企业的控制能力，不至于导致一系列的管理问题。

    涉及范围几乎包括了所有在华为工作时间一年以上的员工。要囊括所有员工，老员工由于持股已达到其级别持股量的上限，自然就不能在参与分配了。

    股权激励历程说明，股权激励可以将员工的人力资本与企业的未来发展紧密联系起来，形成一个良性的循环体系。

    艾伦威尔逊觉得，这一套分配其实最适合的就是军工产业，要是妻子不追求盈利的话，对英国的好处是巨大的，其实九九六并不是大问题，大问题是在九九六的同时不给钱。

    帕梅拉蒙巴顿这一次真是震惊了，不由问道，“要是用在政府部门，那不是好处更大？”

    “想什么呢？亲爱的，那会带来裁员的讨论。白厅的权威也会因此受损，那将是文明的沉沦，基石的崩塌，后果不堪设想。”艾伦威尔逊双手叉腰道。

