    厚重的铅云，覆压雪山。

    在温泉池的岸边。

    比平房还要庞大的龟甲异兽静静躺在岸边，首级被锯齿大刀洞穿，早已没了生气。

    衣衫褴褛、须发虬扎的精悍人影盘坐在龟甲上，闪耀水蓝色华光的浓郁血气源源不断的从龟甲异兽的体内涌出，融入他的体内。

    一轮由小部分水蓝色华光，和多数泛着黑气的血光两色，组成的光轮，在精悍人影的背后缓缓的旋转。

    泛着黑气的血光，不断的冲击着水蓝色华光所在的区域，企图吞噬掉这一部分水蓝色华光，继续维持自身的纯粹。

    然而水蓝色华光虽不及的血光势大，但颇有一“他强任他强，清风抚山岗；他横由他横，明月照大江”的淡定气质。

    无论血光如何冲击，水蓝色华光都坚定不移的扩大着自己的地盘。

    一轮水蓝色华光和血光组成的阴阳鱼渐渐成型……

    与此同时，天空中低矮的铅云，也开始以精悍人影为中心，缓缓旋转。

    “咔嚓。”

    一道狰狞的闪电，突然划破天地，轰击在离精悍人影不远处的温泉中，炸起数丈高的浪花。

    人间有大魔出世，天地不容之。

    精悍人影似乎感受到了天地的嫌恶之意。

    他陡然睁开双目，血色阴翳的瞳孔，已被水蓝色华光和血光形成的阴阳鱼占据。

    他拔出插在龟首上的锯齿大刀，聚到问天，神色狰狞的咆哮道：“俺有什么错！”

    “只许北蛮人屠我同胞，杀我手足！”

    “不许老子杀北蛮人？”

    “你既如此偏心！”

    “要你还有何用？”

    他带着滔天的血光和水蓝色华光，决绝的冲天而起。

    一刀斩向头顶上的铅云旋窝。

    “咔嚓。”

    数道粗大狰狞的雷霆从天而降，轰在了滔天的紫光刀光之上。

    “轰。”

    轰鸣的气爆声，响彻天地。

    耀眼的光辉，照亮了那一道凶悍的背影。

    ……

    “阿爸！”

    张楚刚刚踏进张府的大门，一大一小两个豆丁就逃也似的从院子里冲出来，一左一右抱住他的大腿。

    他正准备笑，就见到李幼娘拿着一根鸡毛掸子，气势汹汹的追出来，“小兔崽子，找你阿爸也没用，滚过来挨揍！”

    两个小豆丁见状，连忙往张楚身后缩。

    张楚也连忙护住两个小豆丁，赔着笑脸道：“他们又干了什么坏事儿，你这么大肝火。”

    李幼娘：“老爷您别护着他们，这俩小王八蛋现在都觉得家里的瓶瓶罐罐砸着不过瘾了，竟然爬到供桌上把娘和大伯的灵位拿下来当盾牌打闹……”

    张楚听完一头黑线，一言不发的把藏在自己身后的两个小豆丁拎出来，交到李幼娘手里：“打，使劲儿打！”

    两个小豆丁见状，“哇”的一声就哭了出来。

    李幼娘不心软，一把将两个小豆丁揽到怀里，扬起鸡毛掸子就朝他们的小屁股招呼。

    那鸡毛掸子都舞出了“呜呜”的音颤声。

    这娘们，这几年被这俩小豆丁给折腾得越来越彪悍了。

    张楚听着两小歇斯底里的哭喊声，又觉得于心不忍，只能又赔着笑脸道：“孩子还小，差不多就行了，别打坏了回头你自己又心疼。”

    李幼娘闻言，没好气儿的白了张楚一眼。

    说得好像刚才说“使劲儿打”的那个人不是你一样。

    “不行！”

    李幼娘刚准备停手，知秋就捋着袖子出来了，脸色黑色得就像是雨前的天色一样：“以往他们把府里的瓶瓶罐罐砸着玩儿，您护着他们也就算了，这次，无论如何得给他们长点记性……幼娘，打！打完今晚不给他们饭吃，让他们好好长长记性！”

    听完知秋怒气冲冲的话音，两个刚刚收了嚎啕声的小豆丁，又一嗓子嚎了出来。

    他们争扎着，向张楚伸出小手。

    希望无所不能的阿爸，能救他们出苦海。

    张楚瞧着知秋眼角含怒的模样，张了张嘴，最后还是只能向两个小不点投去一个爱莫能助的眼神。

    连你们脾气好得不能再好的大娘都能气这样，老爸真帮不了你们了……

    虽然他觉得，娘和乌老大，应该并不在意这事儿。

    张楚叹着气，撇着脸举步往府里走去。

    眼不见心不疼。

    没办法。

    小树不修不直溜。

    人不修理哏赳赳。

    虽然他不惧被坑爹。

    但他们的人生，总还得他们自己去走……

    ……

    祠堂里干干净净的，地板都光可鉴人。

    应该是知秋她们刚来收拾过。

    张楚走到供桌前，拿起一束清香，点燃后插到香炉里。

    供桌上的灵位很多。

    张氏的在最上边。

    张楚那素未谋面的爹和大哥灵位，在第二层。

    第三层，是乌潜渊和大熊、李正和赵铁柱他们的。

    在供桌的角落里，还有一个小小的、不起眼的灵位，上边没有名字，写的是“张氏长子之灵位”。

    这是张楚和知秋第一个孩子的灵位。

    知秋立的。

    李正的灵位，张楚没撤。

    因为没法儿撤。

    他不想让李幼娘知道，李正还活着。

    人还活着。

    却找不回来。

    只能让活着更牵肠挂肚，提心吊胆。

    张楚立在供桌前，一个一个灵位的看过来，过了许久，他才低叹了一声，转身走出祠堂。

    ……

    知秋性子外柔内刚。

    她一般不说重话。

    但她一旦说了重话，张楚都不会违背她的意思。

    就好比。

    她说晚上不给两个小豆丁饭吃。

    府里的下人们安排晚饭时，连他们哥俩的小银碗都不敢拿上桌。

    知秋还相当残忍的，把两个小豆丁喊到饭桌前，让他们哥俩站着看他们吃。

    两小看着一大桌子人，吃得是香喷喷、津津有味，一副想哭又不敢哭的样子。

    最后还是石头心疼两个弟弟，偷偷给两个小家伙儿一人夹了一根鸡腿。

    张楚他们当然看到了。

    但都装作没看到。

    知秋瞥了石头一样，不咸不淡的说道：“老爷，石头也老大不小的了，成天在家里这么闲着也不是个事儿，给他找个事儿做吧！”

    石头缩了缩脖子，装起了鹌鹑。

    张楚想了想，觉得这的确是个事儿。

    在他和梁源长的调教下，石头年前就已经晋升七品了。

    能打能走能扛，堪称力士境无敌的那一类七品。

    就他那一对儿重逾千钧的大锤子。

    就连张楚，敛了护体刀罡单凭肉身之力硬接，都觉得双手发麻。

    真动起手来。

    身经百战的孙坚和牛十三都不一定能接得了这孩子几锤子！

    但不出意外的话，这孩子会在七品停留很久很久。

    直到张楚想到能助他晋升气海的法子为止。

    力士境没什么捷径。

    只要路子走对了，按部就班，一步一个脚印，迟早能走上七品。

    但气海境的修行，就需要悟性了……

    “这样吧。”

    张楚思忖了一会儿，说道：“改明儿我让大刘来领人，先进我的侍卫队磨砺一些日子，过段时间，我再找个好位子让他上位。”

    知秋点着头：“能进您的侍卫队，自是最好不过。”

    张楚：“嗯，稍后我让猛子来一趟，先给石头做两生重甲，他体力好，就是披三层重甲也不影响走动，这样就更安全了。”

    知秋笑了笑，心知老爷还是不愿意让石头去冒险……

    张楚思索着道：“你后边也多给石头留意一下，关内要有合适的闺女，不妨领来石头瞧瞧，咱石头虽然心眼实诚了一些，但待人接物都极好，咱老张家也不差彩礼钱！”

    知秋一脸的姨母笑：“这您不用担心，咱石头是什么人，关内谁人不知？只要咱放出消息，上门来提亲肯定能把咱家的门槛都给踩破！”

    张楚瞅着石头，心头忽然有些感慨。

    一转眼的功夫。

    这孩子都快要到成家立业的年纪了。

    “对了，晚上给我收拾一下行礼。”

    张楚往自己石头碗里夹了一块鸡腿，头也不回的说道：“我明儿要出去一趟。”

    知秋的筷子一顿，忍不住问道：“去哪儿？”

    张楚回过头看了她一眼，笑道：“放心吧，只是去玄岭郡办点小事儿，不日就回。”

    