    因为他们的目的很简单，就是杀林阳。

    至于其他的，他们可不管那些，只要能杀掉林阳，用什么办法都是次要的。

    林阳不敢大意，第一时间祭出天命剑，并且以全身修为来抵挡。

    可即便这样，面对十几个王级高手的围攻，林阳依旧显得狼狈不堪。

    好在，由于天命剑的特殊，对方暂时还不能对他造成致命伤害。

    不过如果再持续下去，事情可能就不妙了。

    随即，林阳心中犯狠，右手长剑，手持拿着一把武器。

    冷兵器与现代武器的结合，很快让局势有了一点点的变化。

    “赶快杀了他，杀了他，不要再拖了！”

    已经身受重伤的女人在极力大喊。

    十几个东海岛的高手，也在奋力进攻。

    “玄经，给点新招式吧。”林阳心中焦急。

    他现在真有点后悔自己一个人来了。

    虽然自己手中拥有改造过的新型武器，不过对眼前这些高手来说。

    似乎起不到什么太大的作用。

    如今，他只能把希望寄托在自己的玄经上了。

    自从得到玄经到目前为止，他对玄经的了解还是少之又少。

    每一次都是在这紧要关头的时候，才能在其中领悟到一些东西。

    很快，玄经的内容再一次出现在他脑海中。

    “玄经修炼，以气化形，以形化神，以神化实，以实化虚。”

    在林阳的脑海中，这些让他有些犯懵的内容陆续出现。

    所谓的以气化形，林阳是有所了解的，简单来说，便是控制自己真气的形状。

    而后加以攻击。

    至于以形化神，林阳并不能理解。

    无奈之下，他只好重复运用自己所能理解的，以气化形。

    将自己体内真气化作剑形，而后再由天命剑打出。

    虽然对方十几名高手的攻击很迅猛，不过林阳凭借着天命剑的特殊。

    还是在短时间内与对方形成了骑虎难下的局势。

    “他只是一个地灵中级而已，怎么会有这样的实力。”

    “十几个王级，难道还杀不了一个地灵中级吗！”

    “这是怎么回事，谁能告诉我他到底什么情况！”

    看到区区只有地灵中级实力的林阳，竟然跟十几个王级高手打成平手状态。

    一时间，这简直颠覆了她对古武界的认知。

    此时的林阳根本就不管那些，只是一味控制着自己体内真气。

    尽可能与天命剑之间有更好的疏通。

    以此来抵挡对方的攻击。

    慢慢的，或许他自己也没发现吧，林阳对体内真气的操控。

    还有天命剑与真气之间的连接，也极为顺畅。

    一开始的时候，他还要特意将体内真气化作剑形，才能够进行攻击。

    可最后他发现，他已经不用刻意去这么做了。

    只需要意念所动，便能轻易打出攻击。

    甚至他在十几名王级高手之间的游走，也越来越顺畅。

    这一情况，让旁边的女人和刘忠以及刘洋三人简直看傻了眼。

    林阳手中一把天命剑挥舞的是惟妙惟肖，看的众人眼花缭乱的。

    尤其此时林阳自己心里，也开始有了一些真正的领悟。

    “以形化神，放开心肺，没有任何招式，没有任何形态。”

    “完全视敌人动而动，明白了。”

    这一刻，林阳心中充满了信心。

    因为，他现在基本上已经理解到了所谓的以形化神的真正意义。

    以前，乃是以气化形，乃是要将体内真气凝结成相应的形状来攻击。

    而所谓的以形化神，便是将以气化形做到炉火纯青的地步。

    不用刻意去将真气化作形状，只需要意念所动便能做到。

    以前林阳一直以为，玄经，可能是一套适合天命剑的剑法。

    但现在他发现，并不是这样。

    所谓的以形化神，就是要用神识来控制真气的攻击与流动。

    以前他需要刻意调动，真气才会有动静，现在，只要意念所动便可。

    还有，这玄经也并非是什么剑法。

    可以说，其中并没有任何的剑法路数可言。

    完全就是依照敌人的攻击，而做出相应的化解。

    这一点，与玄经并没有一点关系，是自身的问题。

    用一个成语来形容，就是要做到随机应变。

    这样一来，林阳作为普通人所掌握的那些搏斗战斗技巧，完全可以用过来。

    现在林阳有些明白这玄经的意义了。

    如果说别的功法，可以比作是一把剑，或者一把刀。

    修炼之后能够增加实力，是能够拥有实质性的作用。

    但这玄经，完全没有任何实质性作用，上面的内容，也全部都是类似于理论的东西。

    但就是这些所谓的理论，想要真正的悟透，是在不是一件容易的事。

    到目前为止，林阳也只是搞明白，以气化形，以形化神的道理罢了。

    “不要在纠缠了，快，杀了他！”

    正在林阳一边抵挡攻击，一边在心中领悟其中道理的时候。

    外面一阵呼喊声，让他从思绪中抽了出来。

    “我们杀不了他，怎么办！”其中一人焦急大喊道。

    与林阳交手的这些人，虽然一个个看上去凶狠无比。

    但现在他们心里的感受也好不到哪里去。

    十几个王级高手对付一个地灵中级，打了半天。

    结果林阳一点事都没有。

    如果这事要传出去，那他们也就别混了。

    十几个王级高手对付不了灵级，那可就丢人丢大了。

    “呵呵，现在看看，我实力到底达到了什么水平。”

    林阳冷笑一声，不再一味的抵挡。

    随后，他反守为攻，朝着最近的一个人压去。

    “有机会了，杀了他！”见林阳竟然主动冲上来。

    四周十几人顿时心中一喜。

    但是，还没等他们高兴，下一刻发生的事情让他们感到不可思议。

    只见，在林阳冲到那人面前的时候，没有丝毫花里胡哨的招式。

    林阳只是非常简单的将天命剑刺出。

    对方下意识挥舞武士刀前来格挡。

    然而，在对方还中规中矩使出招式的时候。

    林阳却突然伸出左手一把抓住他的衣领。

    紧接着，林阳右手握着的天命剑顺势往前冲去。

    噗呲！

    天命剑直接从对方肚子上穿到了后背。

