
    李刀露出凶残的表情，双目血红如野兽，似乎要杀人。

    “你急什么，人不是还没死吗？”苏浩撇嘴，这么不淡定干什么，没看到毒液已经排出来了吗？

    “你！”

    李刀咬牙。

    “什么狗屁丹药，直接治死了人。”

    “幸亏我没买，不然的话，肯定上当了。”

    “我就说吗，这么其貌不扬的东西，怎么可能有什么大效果，一看就是骗人的东西。”

    周围响起嘈杂的议论，更多人聚集过来，将这里围拢的水泄不通，对着苏浩指指点点，他的丹药，得到了全面否定，一颗也休想卖出去了。

    “咳咳！”

    昏迷之中的女子，咳嗽剧烈，黑血不停的从她嘴中冒出，不仅如此，她的衣衫之上，沾满了黑色粘稠恶臭物。

    那是毛孔之中排泄出来的。

    “我杀了你！”李刀爆发，妹妹如此，他心如刀割。

    “哥哥！”

    但，就在此时，那昏迷之中的女子，咳出最后一口黑血，竟然睁开双眼，且，开口说话。

    嘈杂的现场立刻一静。

    中了七步断肠散，竟然还能睁眼，开口说话，这简直是奇迹。

    “难道？”当下，一些心思活络之人，直接将目光盯住了苏浩。

    “我感觉，体内的毒素全部排干净了，我五脏如焚的感觉，消失了，你给我吃了什么？”女子声音虽然虚弱，但，状态好了很多。

    苏浩扫了一眼，心中暗松口气，这女子若是死在他这里，他的买卖算是彻底被砸了。

    “你妹妹没事了，毒素已经全部压榨出来，回去之后，给他准备一些金银花，清热散，三日后便可安然无恙。”

    苏浩冷淡说道。

    “多谢兄台救命，李刀之前言辞多有冒犯，还请见谅。”李刀确定妹妹真的好转，对苏浩态度一百八十度大转弯，立刻取出灵石，足足五百块，交到了苏浩手中。

    这一幕，让现场的人，全部瞪大了双眼，苏浩的“假药”，将七步断肠散的毒都解决了。

    本来拒绝的那些人，立刻上前，掏出灵石购买。

    苏浩一笑，高声道：“一个个的来，每人每日只限一颗，三百块灵石。”

    丹药遭到哄抢，很多人希望付出双倍代价，多买一颗，但被苏浩直接拒绝，这是手段，代表丹药稀少。

    想要多买，不好意思，明天再来。

    这也保证了苏浩，日后会客源不断，价格嘛，自然是会逐渐的提高。

    很快，足足一百颗丹药，哄抢一空，一些未曾得到丹药的弟子，神色失落，不断提醒苏浩，明日一定为他留下。

    一百颗丹药，足足卖了三万块下品灵石，短暂片刻的收入，让得苏浩喜笑颜开，要知道，那些丹药的成本，只是十五块灵石而已。

    这利润，说出去足以吓死人！

    “等等，别走啊，除了丹药，我这里还有灵符，控火符，御风符，闪电符，聚灵符，爆炸符，应有尽有，物美价廉，只要五十块灵石。”苏浩再度高声吆喝。

    只可惜，这一次并未取到应有的效果，灵符的吸引力，远远不如丹药，苏浩喊破了喉咙，也只是卖出去三张而已。

    “明日专攻丹药，还可以搞一些药膳，例如八珍汤系列，我刚才粗略一扫，肾虚的人，可不在少数。”

    苏浩心中嘀咕，打算收摊走人。

    就在此时，几名黑衣男子靠近而来，为首之人，声音冷淡道：“这些灵符我全要了。”

    苏浩心中一动，不是兴奋，而是警惕，此人靠近而来，情绪之中，带着敌意，且，他的声音，并非友好。

    他缓缓的抬起头，扫了为首之人一眼，道：“不好意思，我这里有规矩，每样东西，每人限量购买一件。”

    “我管你什么规矩，我来就是全部带走。”黑衣男子霸道，嘴角挑起森冷的笑，他蹲下身子，从苏浩的摊位上，捡起一张符纸，道：“不仅是这东西，包括你，一样要和我走。”

    在他声音落下后，与他同来的几人，立刻散开，堵住了苏浩的退路。

    “诸位，我与你们似乎并不相识。”苏浩凝目，声音低沉下来，难道是自己的丹药，太赚钱了，招来的嫉妒？

    “哼，我们的确不认识，但是云妖，你总该认识吧？”为首黑衣男子，声音冰冷道：“走吧，云天师兄要见你。”

    “云妖？”苏浩心中一沉，事情还是暴露了，云妖的哥哥可是内门弟子，修为凝气九层，若是跟他们走，只怕性命难保。

    苏浩心中计算，但神色淡定无比，道：“不好意思，我才加入灵溪宗，云妖是什么人，我根本不认识，我还有事，告辞了。”

    此事绝对不能承认，不然的话，宗门律法也不会饶他，咬死不承认。

    他声音落下，步伐已经迈开，强大的神识，扫视八方，寻找突破口。

    “哼，你在这里狡辩也无用，云天师兄震怒，不会有你好果子吃。”为首男子神色彻底阴沉，在手中黄色纸符之上一扫，道：“这东西应该叫做震爆符吧，不知道效果如何？”

    苏浩神色冷静，淡淡道：“效果出奇的好，你可以试一试。”

    “对，我有这个想法。”黑衣男子冷笑，一道灵气涌入纸符之中，忽然抖手一甩，目标直指苏浩。

    只是，灵气渡入，纸符出手，却是未曾落到苏浩身边，而是在出手的黑衣男子身前，出其不意的炸裂而开。

    巨大的爆炸之音响起，其中夹杂着惨嚎，有鲜血飞溅，纸符的威力出奇的好，让得黑衣男子直接血肉模糊，且，他足够倒霉，一股爆炸之力，撞击丹田，让他当场被废掉。

    要知道，此人可是凝气七层巅峰，直接废掉了！

    “我制造的灵符，岂会伤害到我？”苏浩心中冷笑，这些灵符之中，全部带着他的神识印记，一念之下，立刻爆炸。

    突如其来的一幕，让得周围的人，立刻被吸引，那些跟随黑衣男子而来的人，更是神色大变，立刻后退。

    在这一刻，苏浩大步踏出，如风而起，要就此远去。

    “宗门禁止自相残杀，你残害本宗弟子，律法不容。”

    苏浩步伐方才迈下，冷冷大喝再度响起，有人到来，黑衣中年，气息澎湃无比。