    陆晨重新聚焦于桌旁的胸部CT片子。

    他意念一动，进入了系统面板中商城。

    既然绞尽脑汁也看不明白，那他就需要借助系统的帮助了。

    在第一级的系统商城中，陆晨找到了“CT阅片”的技能卡。

    初级的技能书，只要一百点感谢值。

    不过，这种初级技能卡，陆晨之前获得过。

    他又翻看了下一等级的商城。

    在第二级的商城中，赫然就出现了“CT阅片”中级技能卡，需要三百点感谢值。

    陆晨目前的总感谢值，正好兑换这一张。

    意念一动，兑换“CT阅片”中级技能卡！

    而陆晨剩下的感谢值，则不足百点。

    ……

    此刻，陆晨重新看向那张胸部CT片子时，脑海中变得无名的清明。

    他立刻举起了胸部CT片子，透过窗户的阳光，仔细比对胸部CT的层层图像。

    原本有些模棱两可，分辨不清的地方，这一次，陆晨慢慢就辨认出了。

    这种感觉，就像是打通了任督二脉一般。

    陆晨整个人茅塞顿开。

    这时候，当陆晨继续看下去，他突然发现，患者左肺透亮度稍高。

    这一点，因为看得不是特别清晰，所以陆晨之前没有发现过的。

    为什么，左侧肺部透亮呢？

    他皱着眉头，继续往下深究。

    “这里是……”陆晨突然一愣，他看到左侧主支气管的位置，似乎有一点点狭窄。

    这个位置，正好是气管开口处，并不太辨认！

    不过说是狭窄，但似乎这管腔又是正常的。

    因为是初次使用中级技能卡的缘故，陆晨的阅片能力并没有融会贯通。

    “这可怎么办？”陆晨皱了皱眉头。

    突然，他想到了一个办法，那就是再换个切面，

    胸部CT，除了肺窗和纵隔窗，还有一个冠状位。

    也就是从头顶，横着切一刀下去。

    这张冠状位的切面，经常被人忽视。

    以至于很多医生，即便是看到冠状位，都不太注意。

    陆晨也是如此，在他第一次阅片时，将这个冠状位忽略了。

    现在，他将所有的注意力，全都聚焦于这张冠状位的片子。

    半晌过后，他终于有了大发现！

    在左支气管开口处，气管壁增厚。

    似乎有一个细小的狭窄，管腔狭窄不通畅！

    慢慢地，陆晨眼神透出一丝清明。

    明确一个患者的诊断，就要像破案抓凶手一样寻找蛛丝马迹。

    而这一处的狭窄，就是线索！

    ……

    不知何时，范玉晶站到了陆晨的身后。

    “有什么发现吗？”

    陆晨微微点头，右手指了指CT片子上，左主气管开口处的位置。

    “范老师，这里是不是有狭窄！”

    范玉晶闻言，眼中闪过一丝讶异，看着陆晨正色道：“”我收回之前说的话，你会看CT片子。”

    陆晨一笑，这个范魔头虽然脾气比较怀，但是能承认自己的错误。

    “假设你说得对，下一步，你打算怎么办？”范玉晶继续道。

    陆晨顿了顿，想到了范玉晶刚才下的医嘱，便道：“气管狭窄，绝对是有一定原因导致。可能是长了什么东西，也可能是有异物！无论哪一种情况，我都建议患者行电子支气管镜检查！”

    这一回，范玉晶看向陆晨的眼色，终于有些不一样了。

    “好，那就按你的来，和患者沟通支气管镜的事情。”范玉晶道。

    陆晨点了点头。

    其实，范玉晶之前下医嘱，什么药都没用，只是查了几管血，就是在为支气管镜做准备！

    ……

    范玉晶看着陆晨离开医生办公室，嘴角不经意间露出一丝笑意，但是随后就隐去了。

    这时候，呼吸科另一个主治医生来到了范玉晶身旁，道：“范姐，你知道你们组里的那个男生是什么来历吗？”

    “怎么了？难不成是领导的亲戚？”范玉晶淡淡道。

    “呵呵，如果是领导的亲戚，那我就不会特意过来说的。”主治医生笑了笑，“他可是我们京华二院心内科的宝啊！你应该也听说过他！”

    范玉晶虽然不太关注院内发生的八卦，但是听到同事这么说，她的眉头微微一皱，随后有些诧异道：“心内科的研究生……难道是那个谁……”

    “对！”主治医生小声道，“我还找了和我同一批留校的校友孙果果，证实了就是他！”

    绕是范玉晶有些冷冷的性子，此时也有些愕然。

    她当然知道，京华二院心内科出了个了不得研究生，不仅拿了拿到了全国在全国性质的心电图大赛拿了名次。

    难道他就是自己组里的这个学生？

    ……

    话说陆晨又重新来到了病房。

    “什么？我要微创介入手术？”

    病床上，患者眼神中满是不解的神情。

    “我就是来治咳嗽吧，你要我去做手术？”

    “我还是第一次听说，治疗咳嗽需要做手术的！”

    患者的声音不大，但是当她现在的情绪相当的抵触。

    “阿姨，因为我们回去以后，重新研究了您在中心医院拍的胸部CT。”陆晨连忙道，“我们发现有个地方，有点儿小问题，需要进一步检查。”

    “医生，首先，我不反对进一步的检查。”患者道，“但是你用的为什么要做手术啊？”

    原本看起来老实的患者，此刻尽有些咄咄逼人的模样。

    “阿姨，你那个误会了，这是一种微创介入的技术。”陆晨耐心解释道，“说简单点儿，就是把一镜子放到你喉咙的地方，通过检查，就能发现您的气管为什么狭窄……”

    “这……”患者有些明白了，“医生，你的意思是，我喉咙这里长了一个东西？”

    陆晨摇摇头，“还不如确定，所以才要进一步的检查。”

    “我，我这会不会是癌症啊？”患者神色紧张，没来由得说了一句。

    陆晨有些无奈。

    这些患者啊，真的喜欢自己吓自己！

    不相信倒还好，相信了，就往最坏的方面想。

    “阿姨，您别紧张。”陆晨道，“除了您的支气管管腔有些狭窄，其他的暂时都没问题。”

    “你真的没骗我？”患者顿了顿。

    陆晨：“……”

    好在，经过陆晨的沟通和劝说，患者同意了做介入手术。

