    “哇？这么悲催吗？”

    接到系统提示，场上观众一片哗然。

    “啧啧啧……可惜了！”

    “想不到乌合之众好不容易混进四强，竟然这么倒霉，在临门一脚的时候遇到了五岳雄风”

    “哈哈！早就该下去了！让这种垃圾战队混进四强已经是耻辱了。”

    一时间，所有人议论纷纷。

    有意外，有惋惜，也有幸灾乐祸。

    无论什么情绪，反正在所有人眼里乌合之众在系统宣布其对手的那一刻，已然走到了终点。

    没办法！

    五岳雄风可是国内大名鼎鼎的职业战队。

    在第四战区，算是最强的存在。

    其他战队实力再强，终归只是民间高手，和职业高手要差了整整一个档次，何况乌合之众这种在普通战队中也并不算突出的战队？

    这基本就相当于路人匹配局遇到了职业选手……

    即便五岳雄风战队在职业战队中算不上一线顶级战队，可对付一群业余玩家，还不是手到擒来。

    只要五岳雄风众人不故意作死，这一局定然是稳了。

    “还以为这乌合之众能打进八强赛呢！”百战无敌亦是心情复杂道：“想不到他们这一场的对手竟是如此强敌！”

    说到这里，百战无敌还不忘装逼道：“早些年我也和五岳雄风战队做过对手，这个战队是相当强悍的，遇到他们，只能说是乌合之众战队倒霉，业余玩家哪里会是职业战队的对手。”

    “呵呵！”一飞冲天摆摆手道：“也不尽然，我刚参加比赛的时候，也是业余选手身份参加的！”

    “那肯定输的很惨吧！”百战无敌有些烦了。

    他算是看出来了，这个一飞冲天根本就不会解说，除了吹牛就是跟自己抬杠。

    “是啊！”一飞冲天笑道：“他们输的很惨！”

    “切！”百战无敌不屑道：“我可没听说过你！”

    “那时候你还在吃奶！”一飞冲天毫不客气的回道。

    “靠！”

    百战无敌攥拳，要不是万众瞩目之下，又是在工作岗位上，百战无敌现在就想教教眼前这个混账老东西做人。

    他娘的，倚老卖老的吹逼大王，龙腾公司是不是吃了屎，竟然邀请这种人来解说比赛。

    “这一飞冲天到底是谁？这么吊吗？”

    言者无心，听者有意，龙腾可是开了有奖竞猜活动的，一飞冲天的每一句话，都是他身份的线索。

    二十多年前业余出身的职业玩家，而且实力非凡从不用战术……以前的高手路子都这么野吗？

    ……

    “这次稳了！”

    五岳雄风战队这边，接到系统提示后，高山仰止兴奋道：“我还以为得遇到强敌得废一番手脚呢，没想到遇到了那群乌合之众。”

    “乌合之众？”

    队长山河无恙摇摇头道：“千万不要被他们的表象蒙蔽了！这群家伙可比看起来要强得多。”

    “是吗?我怎么没看出来？”重若泰山也疑惑道。

    “你们忘了上一次咱们是怎么团灭的吗？”山河无恙问道。

    “妈的，是被那个和尚用BOSS坑死的！”

    山河无恙此言一出，众人的目光纷纷落在了王远身上。

    “这和尚独自能单挑灵级BOSS，足见其实力非凡！”山河无恙道：“而且还能利用BOSS把我们全部击杀，可见此人相当有谋略！这样的人你们觉得容易对付吗？”

    “有道理！”高山仰止二人点了点头。

    “还有其他人！”山河无恙指了指宋杨道：“这姑娘身手很好，比起一般的职业高手都不遑多让！”

    然后又指了指杯莫停道：“此人剑法诡异，烦不胜防！”，最后又看了一眼马里奥道：“这马里奥也是江湖上凶名昭著的狠人！”

    说完山河无恙又道：“高手是不会和普通玩家一起玩的，这几个人实力都不弱，他们的队友没理由是弱手！”

    “可……可他们这几场比赛都不怎么出色啊。”

    湖光山色疑惑的问道。

    “这才是最可怕的地方！”山河无恙道：“你想想，这些战队实力如何？”

    “有高有低！参差不齐！”湖光山色道。

    “不错！”山河无恙道：“可他们对上谁都是略胜一筹，没有落下风也没有占大优势，这还叫弱？”

    “嘶……”

    山河无恙这么一解释，所有人俱是倒吸一口凉气。

    大家都是高手，自然明白为什么会出现这种现象。

    以优势碾压对手，的确能显示出一个战队的实力，可面对实力不同的战队，却都是略胜一筹，这就相当诡异了。

    这当然不是实力不济，而是有着极强的战场把控能力，在任何对手面前都可以做到游刃有余，把对手玩弄于鼓掌之中。

    “所以说这乌合之众是故意隐藏实力？”众人问道。

    “是这样了！”山河无恙道：“接下来的比赛将会很艰难，我们千万不要大意！不然丢人的可是我们！”

    “恩！明白了！”

    不得不说，五岳雄风作为职业战队还是有一定职业素养的，任何情况下都可以保证清醒的状态对敌，这是一个高手的基本准则，山河无恙一番训话，便把所有人的心态拉回了正规。

    山河无恙说的很对。

    职业战队并不怕遇到比自己更强的高手，他们最不愿意遇到的就是这种看起来比自己弱的多的战队，比如现在的乌合之众战队。

    胜败乃兵家常事，遇到强队，有所不敌那是常事，输就输了，可是遇到乌合之众这样的队伍，双方身份本就不对等，互相敌对的那一瞬间，职业战队就已经输了。

    毕竟你是职业战队！

    赢了业余玩家，那是理所当然，如果输了，很可能就是一辈子的笑柄，八成还能被人做成动图当表情包流传……

    因此，接下来的比赛，五岳雄风绝对不能出半点差错。

    ……

    “妈的，点儿真背！怕啥来啥！”

    见下一场竟然遇到了自己最害怕的队伍，飞云踏雪莫名的慌张起来。

    “有什么好可怕的！大不了就输呗，又不是没输过！”长情子一脸的无所谓，末了还不忘道：“就算输了，也有一千金是吧。”

    “次奥……你可真不要脸！”

    大伙闻言纷纷对长情子竖中指！

    “长情说的没错！”王远却在一旁道：“有什么可怕的……反正我们怎么都有钱拿，万一赢了拿的钱更多！而且赢了职业高手，嘿嘿，那可不仅仅是钱的问题了。”