    第586章 生擒（2）

    地窟装修简陋，四面八方，都是法术凝炼砂石，所化的千丈岩层，灰扑扑，光秃秃，在数十个大火盆的照耀下，反射出寒气升腾的幽光。

    近千根雕刻了无数鬼神面孔的青铜桩子杵在地上，以白玄月为首，近百名白氏族人，数百名剑门弟子，一个个被扒得只剩下最后一小片体面，身躯各处要害被细细的青铜锁链穿透，紧紧的禁锢在了青铜桩子上。

    这些青铜桩子和锁链，都闪耀着淡淡的幽光，不断吞噬白玄月等人的法力和精血。

    他们本已经是重伤之躯，凭借着强大的底蕴，身躯自行愈合，不断吐纳天地灵机，重新衍化一丝丝法力。但是这些法力刚刚生出，就被吸走，所有人都浑身瘫软，犹如凡人一样无力反抗。

    这一套青铜桩子，来历非凡，是卢仚攻破冥府山门后，从冥府秘库中得到的一套灵宝级刑具。这玩意，是冥府用来惩戒违规弟子的，凶残狠戾，邪诡非常，就算是顶尖大圆满的半步天人被禁锢了，也难以逃脱，就不要说重创之余的白玄月等人了。

    除开这一套青铜桩子，四下里还有各色刑具陈设。

    从凡俗世间最常见的烙铁、铁鞭等，一直到修炼界少为人知的裂皮断刃、破魂黑锥、碎骨刀轮、摧筋琵琶等等，一件件刑具在火盆光芒照耀下，全都闪耀着森森血光，让人望而心悸。

    卢仚回复了原本模样，长发随意披散在脑后，光着膀子，上身披着一件杏黄色僧袍，下着一条大红洒金提花织锦裤，光着脚，踩着一双儿木屐，打扮得不僧不道、怪里怪气，配合他高有一丈六尺的魁梧本体，莫名给人一种极大的心理威慑力。

    他左手把玩着一串白骨舍利串成的佛珠，一粒粒佛珠流畅的从指尖滑过，相互撞击，发出‘叮叮’脆响。每一次撞击，这佛珠上都有一团烟云升腾，隐隐有诡异的梵唱声悄然响起，其声音邪诡，词句亵渎而恶毒，让人听了就一阵心烦意乱，神魂不稳，隐隐有脱体飞出之征兆。

    白玄月和几个修为最深的白氏族人，就是前后脚的功夫苏醒过来。

    还没等他们弄清自己身处何方，究竟发生了什么，一桶一桶冰水就铺面泼了过来。这冰水中混杂着拳头大小的冰块，更是以法术加深了其中的阴邪寒气，白玄月等人本是重伤之躯，又被吸走了所有法力，身躯虚弱到了极点，冰水喷来，他们剧烈的哆嗦着，好几个人大声喷嚏，眼泪、鼻涕横飞，端的不体面到了极点。

    “谁？谁？谁？”白玄月怒吼咆哮。

    “咳咳，白掌教，多日不见，你今天，可有点狼狈。”卢仚幽幽说道：“不过，毕竟是大家出身，这一身细皮嫩肉，保养得比人家小姑娘还要水灵！”

    白玄月狼狈的摇晃着脑袋，强忍着身上刺骨的寒气，死死的盯住了坐在十几丈外，正对着他的卢仚：“是……你……长生教主，卢仚？”

    卢仚点头，笑道：“在这种场合见面，不知道白掌教怎么想？”

    白玄月激灵灵打了个寒战，他急忙向左右看了一眼，脸色瞬间变得一片死青。他瞪大眼睛，瞳孔收缩成针尖大小，明显看到他浑身鸡皮疙瘩一下子冒了出来，额头上一层冷汗渗出，瞬间就被冰水中那法术加强的寒气冻成了一片细密的冰珠子挂在了脸上。

    几个白氏族人也纷纷闭上了嘴，他们都是聪明人。

    白玄月沉默许久，这才幽幽说道：“阁下意欲何为？”

    卢仚上下打量着白玄月，思忖了一阵子，这才摇头：“暂时也不知道……嚇，我只是让他们将你身上的那些宝贝取来，没想到他们顺手把伱也捎了回来。”

    “其实你对我，没什么用。”卢仚说得很诚恳：“但是既然来都来了，那么，似乎不按照通用的流程走一遭，对你，对我，对我的那票过于勤勉的兄弟，也是一种不尊敬。”

    “要不，我们先按照常规流程，将什么什么十大酷刑啊，什么什么多少层生死关之类的，先走一遭？”

    卢仚很和善的对白玄月说道：“试试也不打紧。我身边有这方面的顶级高手，每一样刑罚，保证可以发挥出它最强大的功效，让你享受最极致的痛苦。”

    “想必，身为白氏主房嫡系的白掌教您，从小娇生惯养，锦衣玉食的，从未吃过这样的苦头……没吃过苦，人生是不圆满的，我建议，你补上这一课！”

    一名青衣小帽，面色白净，生得小鼻子小眼，小嘴巴小耳朵，笑容很灿烂，但是配合上他的五官，莫名给人一种阴森邪异感觉的年轻人，迈着轻柔的小碎步，优哉游哉的从卢仚庞大的宝座后方转了出来。

    “君爷，那，我先上手了？”年轻人朝着卢仚极其恭谨的行了一礼。

    这年轻人，名叫鱼杏花，是鱼长乐的干孙子，大胤镐京，九曲苑刑房管事，刑罚方面的大行家，对人用刑的手段，放在整个大胤都是顶尖的好手。

    身为太监，本身就心理有点扭曲。尤其是常年在刑房蹲守的太监，可想而知其心智扭曲到了何等程度。但凡落入他手中的罪囚，最终都会被拆成漫天碎末飘洒，宛如杏花春雨，纷纷扬扬洒落地面。

    所以，这小太监原本不叫鱼杏花……因为他总是弄得满地残迹好似杏花瓣一样，这才有了这个名号。

    “嗯，挑个人，给我们白掌教打个样板。”卢仚翘起了二郎腿，接过一旁鱼癫虎递过来的酒盏，慢悠悠的喝了一口用香草浸泡，最能驱散血腥味的老药酒。

    “君爷？”白玄月毕竟是剑门掌教，他敏锐的察觉到了鱼杏花对卢仚的称呼不对劲。

    自己落入卢仚之手，卢仚身边的人，要称他‘教主’，甚至是‘主上’都可以……但是‘君爷’这个称呼，白玄月似乎只是在某些世俗王朝中听说过。

    元灵天的某些世俗国朝，在‘亲王’爵位之下，是有‘君’这一档次的封爵的。

    “白掌教果然玉雪聪明、机灵可爱，呵呵。”卢仚笑着向白玄月点头：“在下卢仚，有一个小小的封爵渭阳君就是。嗯，不值一提，不值一提啊……在下那封爵的领地，细思起来，大抵就是元灵天某一仙朝，随意一县城的地盘大小。”

    卢仚回忆了一下当初大胤封给自家的领地地盘，没错，那地盘，大概就和元灵天随意一个仙朝的某一个不起眼的县城掌控的地盘差不多大。

    他的这个渭阳君，放在极圣天大胤，是一方诸侯，国朝重臣。

    放在元灵天，就是一县官的水平！

    白玄月冷声呵斥：“你，究竟是什么人？”

    其他几个苏醒的白氏族人也回过神来了，卢仚的身份不对劲，这么说来，这个长生教也有很大的问题！

    ‘君’？

    世俗国朝的诸侯？

    元灵天，哪个世俗国朝，能有这样的实力，让区区一诸侯，成为长生教这等庞然大物的教主？

    卢仚没回答白玄月的问题。

    鱼杏花已经开始动手。

    他并没有第一时间的上刑，而是带着一群助手，点燃特制的熏香，将那些昏厥中的剑门弟子、白氏族人，挨个的唤醒。

    等到这些人苏醒了，鱼杏花还掏出了大量补充精血，恢复元气的丹药，给他们逐个灌了下去。

    等到这些丹药生效，所有人的面皮都回复了一丝血色，鱼杏花这才带人，从一旁一口硕大的铜鼎中，舀出了大量粘稠的药汁，给这些俘虏逐个灌了下去。

    有剑门弟子惊觉，这肯定不是什么好路数的玩意儿，他们死死咬着牙，打死不肯喝下这些汤药。鱼杏花二话不说，直接用匕首切断了他们的下巴关节附近的筋腱，让他们再也无法用力咬合，伴随着凄厉的惨嗥声，硬是将药汁灌进了他们的肚子里。

    下巴筋腱被切断，这些剑门弟子发出惊天动地的惨嗥声。

    白玄月等人，额头上冷汗再一次渗了出来。

    “哦，杏花说，这种汤药是他独门研发的好东西，原本只对普通人起效，后来用了一些修炼界的灵草灵药，就对修士也有很大的效能了。”

    “其实，这种汤药颇有雅趣……若是用在闺房之中，耳鬓厮磨、被翻红浪之时，可以让双方的感触敏锐百倍，凭空增加百倍的妙处。”

    “但是用在刑房，也是很有用的。诸位的感知力，所有的触觉、痛觉、嗅觉、酥痒、酸麻等等感觉，全都增加百倍！”

    卢仚微笑道：“享用刑罚的时候，一点点小伤口，给你们的感觉，就好像被大刀劈了一刀……其中妙处，需要诸位认真领悟才是。”

    一名白氏族人，白玄月的一个侄儿白翰星嘶声尖叫：“放肆……你们可知道，你们在做什么？速速将我等放开，否则等我剑门太上老祖雷霆怒火降下，尔等一个个都要死！”

    卢仚微笑不语。

    鱼杏花面带惊喜之色。

    “就是这个小家伙了……唉哟，这样的中气十足，想必可以多熬一阵子。”鱼杏花兴高采烈地额来到了白翰星身边，用力的拍了拍白翰星的肚皮。

    “小家伙，你这身材，保养得不好哦！”

    鱼杏花有点嫌弃的嘟囔着：“不要说轮廓分明的腹肌，居然连腰线都没有……这圆鼓鼓的小肚皮，哎，装了多少山珍海味啊？”

    “得了，今天公公我，帮你好生的减减油腻！不用谢，应该的！”

    下一刻，白翰星的惨嗥声冲天而起。

    (本章完)

