    

    孟闲动了动放在他手腕上的手指，他体内有好几股乱流窜动，估计就是这些乱流导致了霍九钦发狂。

    她皱眉沉思，却不防被霍九钦猛地一扑，后背重重地撞到墙上。

    孟闲闷哼一声，手掌往前一推，抵住他扑过来咬她喉咙的嘴。

    被控制住，霍九钦喉咙里发出低吼声，双手一挣，拉直了锁链，哐当哐当响个不停。孟闲看到他手腕上因为挣扎又渗出的血，心头仿佛被针扎了一样。

    孟闲抿紧了嘴唇，试着将一丝灵气引入他身体，小心翼翼去疏导他体内的乱流，一遍又一遍，渐渐霍九钦的动作缓了下来，眼中的疯狂也渐渐缓和。

    孟闲见自己猜测不错，松了一口气，找得到解决的方法就好！

    半个小时后，霍九钦趴在孟闲身上沉沉睡去。

    孟闲看他满身伤痕，轻轻摸了摸他憔悴的脸，开始用自己的神魂之力滋养他的身体。

    半个小时后，孟闲才停下来。

    下午的时候，霍九钦醒过来又闹了一次，孟闲又给他疏导了一次。

    宋应承不知道孟闲在里面做什么，但见孟闲没受什么影响，也没受伤，便放下心来。

    孟闲让宋应承去准备生活洗漱用品、干净的衣服。打算跟霍九钦同吃同住在这个密室里，直到他恢复如初。

    宋应承被她的想法惊得目瞪口呆！他想过孟闲可能会被吓到！

    但，现在被吓到的是他吧！

    “孟小姐，你不能留在这里！九爷夜晚时候发狂比较频繁。你还跟他一起睡，太不安全了，你出了什么事，九爷不会放过我的！”

    宋应承哭丧着一张严肃的脸，颇有些滑稽，但孟闲没有笑，她一脸严肃地保证。

    “我说了，我保你不掉一根毫毛。”

    宋应承想，如果孟小姐不出事，他肯定不会掉一根毫毛，但是出事了呢？

    宋应承苦着脸去准备东西了。

    霍九钦发狂的时间越来越短，不睡的时候，就安静地坐在一旁，看着孟闲。

    孟闲给他梳洗，他也乖乖的。

    孟闲看他乖巧的模样，捏了捏他高挺的鼻子，“看你这副小奶狗的模样，以后这就是你的黑历史了！”

    孟闲说完转身去拿毛巾，没看见身后的霍九钦眼眸闪过一抹亮光。

    今天是第十天，孟闲记得宋应承说，霍九钦大概十天左右就会恢复正常。

    她一早睁开眼睛就看见霍九钦坐在床头静静地看着她，就像过去的两天。

    以为他还没恢复，孟闲拉着他的手，继续给他梳理体内的气流，滋养他的身体。

    他体内的气流基本没再乱窜，只是她发现自己的灵气竟然渐渐跟他体内的气流融合，虽然不知道什么原因，但可以肯定的是没有坏处。

    她猜测应该对缓和他的不定时发狂有作用。

    一个小时后，孟闲结束了治疗，把水跟毛巾端过来，准备给他擦洗。

    在擦到他眼睛的时候，孟闲看着他那双弥漫着星辰的眼睛，顿了顿，往后退了几步，仔细打量他的神情。

    只见眼前的男人缓缓笑弯了桃花眼。

    孟闲嘴角也跟着笑弯了一个弧度，她眉眼飞扬，像展翅欲飞的凤凰。

    她把手中的毛巾扔到一边，整个人朝他扑了过去。他展开双手，抱住了她。

    两人紧紧相拥，像要把对方融入骨子里。

    霍九钦轻轻抚摸着孟闲的乌发，眼神温柔。

    这一刻，安稳地就像拥有了全世界。

    他恐惧的事情发生了，却又被她轻描淡写地消除了。

    他庆幸，她是那么地强，强到自己无法伤害到她。

    霍九钦想到自己发狂的时候看到她脑海里的片段，眼眸闪过暗芒。

    庆幸，她回来了。

    许久以后，孟闲推开他的身体，“说吧，你为什么会这样？又受到什么刺激了？”

    霍九钦抱着孟闲坐在石床上，把头埋在她颈边，沉默了好一会，才开口。

    “我之前跟你说过，我3岁的时候被人贩子抢走，这个组织叫黯梦组织。

    每年他们拐走、抢走大量小孩，有古武资质的就留下来做人体实验，没有的就培养成杀手，或者人贩子，继续柺人。”

    “他们的理念是超人类主义，企图把人类基因进化成更高等级。他们用大量的人类以及动物基因做实验。”

    “柳博士看上了我的眼睛，7年间，我逐步被注入鹰、变色龙、山羊等眼睛敏锐的动物基因。

    在一次逃离中，我无意间撞见他们惨无人道的解剖活人，受到刺激，当场发狂。

    之后遇到类似肢体解剖的场景或者情绪激动，便容易发狂。”

    霍九钦的语气很平静，轻描淡写地好像自己说今天吃了什么。却让孟闲听得心都在颤抖。

    一股怒火自心间冲天而起！

    7年！

    黯梦组织！

    浓郁的杀气从她身上弥漫开来，霍九钦感受到了，却笑得很温柔。

    他从来没有一次在发狂之后感觉到心平气和，除了这次！

    他温柔地凝视着她，看她为自己发怒，为自己发愁，心越发柔软。

    “你查了这么多年，没有查到什么吗？”

    孟闲恨不能柳博士此刻就出现在眼前，将他千刀万剐！

    “这几年间找到很多他们的据点，剿灭很多组织里的人，但黯梦保密功夫做得好，至今没有找到他们总部的信息。”

    说到这个，霍九钦皱起了眉头，但凡知道黯梦组织总部地址的核心人物都会被植入监听器到脑里，一旦提到相关信息，监听器就会爆炸！

    即便是想要动手术取出监听器也会引发爆炸！

    这让他一直无法找到黯梦组织总部的位置！

    孟闲不知怎的，突然想到之前送去警局的人贩子。

    那人身上狠厉的气质不似普通的人贩子

    “黯梦组织的人身上有什么标志吗？”孟闲若有所思地问。

    “有，他们的左胸口处有一个纹身，是一个被插了三刀的骷髅。”

    两人在里面待了一会，就从密室出去了。

    宋应承看着一身清爽的霍九钦与孟闲带着同款笑容走出来，不由愣了一下。

    九爷手腕上，拳头上虽然伤口还没好，但都被清理得干干净净！胡子刮好了，身上衣服也干净整洁！

    要不是九爷手上的伤口，他都以为九爷发狂的事情是他幻想出来的！

    宋应承看着孟闲的眼神悄然变化。

    以前是因为九爷而对她尊敬，现在则是对她本身的佩服与尊敬！

