    夜晚，众人围在篝火旁，为了庆祝石昊的胜利，族民举办了一场篝火晚会，吃着炖的酥烂的兽肉，还有香醇的美酒，全都欢声笑语，享受其中。

    这场万众瞩目的决斗结束，三女都好奇的看着石村的环境，仔细探查它的奇特之处。

    “仔细一看，你们石村的资源可真是丰富啊！”魔女感叹道。

    周围那些珍贵的灵药，全都是茂盛的生长，霞光四溢，灵气充足，就连圣药都有。

    石村中都是清新的空气，仿佛大荒之中所有的精华，都汇聚到了这里，充满灵萃。

    这些药田往往都是大能开辟的，云曦她所在的太古神山，也仅仅有几块。

    而且还有诸多潜力不小的遗种，成长起来之后，会是一股恐怖的战力。

    而最让她们印象深刻的就是门口那棵柳树，不管看了多少遍，都让她们心生敬畏。

    她身上散发的气息，宛若一个高居九天之上的神明一般，她们从来没有看过这么恐怖的强者。

    “咯咯哒！”

    两只一公一母的土鸡，慢悠悠的从他们前面走过，一点不怕生，斜眼看了他们一下，就卧在柳树下。

    龙轩等人满头黑线，想吃鸡肉，这是鄙视他们吗？！

    “居然有一对八珍鸡！”

    云曦惊讶的看着那不起眼的土鸡，认出了他们的奇特之处，这在她神山也只有寥寥几只。

    石村的晚宴很豪华，就连魔女她们吃过之后都是赞不绝口，而且这个氛围她们也是从来没有经历过的，很淳朴，也很舒服。

    宴会之后，村民都回屋休息，五人也来到了柳神这里。

    石昊一下子愣了，之前在虚神界他也是看见了，不过不是现在这个样子的。

    而魔女三人当时已经看见了，现在仍然觉得很强大。

    而现在，他看到的柳神超凡脱俗，周围有一道道神焰跳动，每一道火焰之中都有一个神明，在对她顶礼膜拜，恍若有诵经声传来。

    他想要看清其真面目，却被一股莫名的力量所遮挡，唯能看见她那风华绝代的身姿。

    “小塔，你看见了吗？”石昊偷偷问道，很是好奇。

    “看到了！”发丝上的洁白小塔简略的回答了他，显然不想多说什么。

    石昊精神一振，充满探究的眼神看向小塔。

    “这个问题，所需要的代价很庞大！”古塔慢悠悠的说道。

    石昊惊住了，往常让小塔出手一次都不用花费多少，他怀疑是不是趁机坑他。

    似是知道了石昊所想，小塔平静的说道：“若要将这位的真容显现出来，会引起多大的乱子，其法相会引起轩然大波。”

    石昊心里如同江水一般翻涌，被小塔的这一番话震惊住了。

    龙轩双眼符文闪烁，在那交织，似乎能看破虚妄，直直的盯着柳神，脸上满是惊容。

    “能看到吗？”看到龙轩的表情，石昊好奇的问道，龙轩的实力比较强或许会看到。

    “不能说！”

    和小塔一样的答案，让他很是失望。

    “你到了那个境界，就会知道有些事，只可意会不可言传，那因果不是沾染的。”小塔提醒到。

    龙轩的目光缓缓穿透那层层混沌雾气，很快，一张完美无暇的脸颊显现出来，每一个部位全都完美的不像话，如同浑然天成一般，一直以来他所期待的那样，柳神的长相绝对是风华绝代，冠绝八方，即使是魔女和月婵，都是差一些。

    用“此女只应天上有，人间难得几回闻。”来形容绝不夸张。

    这是经历的岁月，和高深修为所带来的变化，尤其是那双眼睛，澄清明亮，隐约间可以看见岁月的痕迹。

    “嗯？！”

    似是察觉到了龙轩的目光，柳神露出一个笑容，那一刻时间仿佛静止一般，龙轩当即呆在了那里，深陷其中。

    “啊！”

    龙轩尖叫一声，捂着双眼，感觉如同针扎一般，眼泪都流了下来。

    “没事吧！”

    几人都紧张的看着他，在他们印象中龙轩从来没有这样的表现。

    “不碍事！就是风沙进眼睛了。”龙轩摆了摆手，他知道这是柳神的提示，别仗着修为高了，就随便乱看，你还太嫩了。

    几人满头黑线，你这个修为还会被风沙迷了眼？！

    “小塔，他这是怎么了！”石昊狐疑问道。

    小塔闻言，语气古怪的说道：“我只知道跟柳神有关，其他的就不知道了。”

    石昊若有所思，随后戏谑的看着他，这是又被柳神给惩罚了，怎么老是不长记性啊！

    一会儿。

    龙轩睁开了双眼，眼睛有一些血丝，虽然好了一些，但还是有一些疼痛。

    不就是看了一眼你的容颜吗？！！

    “咔咔咔……”

    众人闻声看去。

    柳树下，一枚龙蛋发出开裂的声音，阵阵耀眼金光从裂缝处穿过，弥漫着不朽的气息。

    “嗷呜~~”

    一个萌萌的奶龙吟发出，随着蛋壳的开裂，一条几尺长的金色小龙钻出，散发着纯正的龙威。

    身上的鳞片金灿灿的，带着不朽的符文。

    那些所有的蛋壳，全都没浪费，一口吞了进去。

    诞生的那一瞬间，一股龙气外加不老泉的气息，反哺整个石村，所有人都能感受到那灵气的变化，就连那些灵药，都是散发着明亮的霞光，更加的灵动了。

    “这是曦阳？！”石昊不太确定的问道，她身上散发的那种不朽的气息，令他立刻就想到了不老泉。

    不过现在怎么感觉和真正的生灵一样，不再是元素之躯，仿佛有了血肉之躯。

    “是啊，之前没和你说过，我其实还有两个兄弟或者姐妹没有诞生，实际上也不太可能诞生了。

    随后我就拜托柳神，以大神通将两枚龙蛋给合而为一，正好曦阳也是跟它很相配，两者融合，一条带着不朽属性的真龙就诞生了，而且她的潜力很强。”

    “嗡！”

    一阵刺眼的强光发出，所有人都是忍不住闭上了眼睛。

    待光芒散去，一个萌萌的小萝莉出现，身上穿着一件淡金色的小裙子，金灿灿的长发，如同瓷娃娃一般面容，那双水灵灵的大眼睛，充满了纯真，奶萌奶萌的。

    龙轩和石昊则是呆在了那，这是怎么回事。

    “啊，好可爱啊！快让姐姐抱抱！”魔女她们三女，看见这萌出血的小萝莉，全都双眼冒着小星星。

    如果不是还有一点理智，就直接跑上去抱着狠狠亲一口。

    她们对这这种萌物都毫无抵抗力，就连她是什么变的，都不管不顾了，注意力全在她的身上。

