    朱雄英连过去都没过去，只是淡淡的扫了一眼，当即一脸浑不在意的说到。

    “不值一提？”

    朱雄英话音落地，朱元璋跟蓝玉以及朱标，全都一脸不敢置信的看着朱雄英。

    这个背痈，太子可是经常复发的，宫里那么多的太医，都没能让太子痊愈。

    这要不是朱标身份特殊，普通人得了这个病，基本上就等同于被宣判了死刑了！

    封建时代，背痈就等同于绝症，跟后世的一些无法医治的癌症差不多。

    即便是太医给太子治疗的时候，也得小心翼翼，谨慎谨慎再谨慎。

    但是这小子竟然说区区背痈，不值一提？

    “确实不值一提啊？”

    朱雄英仍旧是一脸淡定的回到。

    这种病在封建时代，之所以称之为绝症，可以直接宣判死刑，主要原因，就是古代的人可没有抗生素以及消毒液这种东西的存在。

    以至于背痈伤口之中的生长的葡萄球菌，完全没有办法得到根除。

    它们会越来越多，潜伏在人体之中，从表面渗透进脊髓，导致化脓性败血症出现，最后直接一命呜呼。

    但是这种小病，在二十一世纪，实在不算个事，就跟感冒一样。

    朱标此时这种情况，连打针跟引流都不需要，只要把里面的脓血挤出来，简单的包扎一下，吃点消炎药之类的就会自己痊愈。

    “那还等什么？赶紧医治啊！”

    蓝玉一脸急迫的催促起来。

    “急啥？不得先了解一下他为啥得这个病，咱也好对症下药啊！”

    朱雄英白了蓝玉一眼，这才继续说了起来。

    “得背痈的原因，无外乎就是两个。”

    “其一就是因为不爱干净，导致有了伤口之后，又没能及时的处理，让伤口溃烂感染了，一般的猎户或者兵将都是这种情况引起的。”

    “另外一种就是身子骨本来就不行，又过度的劳累得不到休息，让自己的身体负荷太大了。”

    “咱大明当朝太子朱标，每天要处理堆积如山的朝政，还得被陛下责骂暴揍，他就是这种情况下得了背痈。”

    “老章头好歹也是个四品官，所以你应该不是前者，那就是后者了。”

    “你都二十好几得人了，难道老章头还天天揍你吗？”

    朱雄英一脸问号得缓缓问到。

    朱雄英话音落地，朱标不由得一脸幽怨得转头看了看自己的老爹朱元璋，心里腹诽起来。

    “老爹，你看你，揍我这件事情，竟然那么多人都知道，咱好歹也是个太子，咱不要面子的吗？”

    朱元璋则是狠狠的瞪了一眼朱标，也同时腹诽起来，跟太子朱标用眼神交流着。

    “咋滴？老子打儿子不是天经地义的吗？你有啥意见不成？自古以老，咱炎黄子孙，都信封的是棍棒底下出孝子，玉不琢不成器，你有意见还想打回来不成？你信不信老子把你腿打折？”

    蓝玉看了看洪武大帝朱元璋，又看了看太子朱标，也不由得腹诽起来，加入了这个眼神交流大会。

    “行了行了，陛下，太子，给俺老蓝一个面子，不要这样，咱先看病好不好？”

    三个人用眼神交流了半天的人，终于回归到正常了，朱元璋清了清嗓子，笑着看向了朱雄英。

    “孙子，咱大明的规矩，子承父业，你应该知道。作为老大，咱以后这官位可是要他来继承的，咱对他严厉一点，有问题吗？”

    “问题是没问题，但是也要注意点尺度啊，过犹不及的道理不用我多说了吧！”

    朱雄英翻了个白眼，这老章头叫孙子是叫上瘾了？

    难道你自己没有孙子吗？

    “行了行了，咱以后注意点尺度就是了，你还是先看病好了！”

    朱元璋满不在乎的随口敷衍起来，心中却是腹诽不已。

    咱高低也是大明的皇帝，孙子你在教咱做事？

    懒得纠结这个问题的朱雄英，点了点头。

    “稍等一会。”

    转身走了进去，随后很快就拿着一个小药箱走了出来。

    这里面不仅有纱布，还有棉签，以及颠覆跟手术刀，消炎药一类的东西，都是系统奖励的。

    原本以为没啥用，但现在竟然真的派上用场了。

    对于背痈这种小病来说，这里面的东西治疗背痈，简直就是轻而易举。

    大明的律法，确实是嫡长子来继承的，当然，仅限于武将。

    因此老章头一旦嗝屁了，那么这个四品水师指挥使的官职，自然就得落到大儿子肩上了。

    为了自己能顺利的去南洋砍人，建功立业，这病必须治，还得治好！

    治疗的过程很简单，也很顺利。

    把手术刀消毒之后，排除背痈里面的脓血，再擦点颠覆消消毒，最后再包扎一下，又把消炎药给了朱标，按照剂量，吃上三五天。

    基本上就可以痊愈了。

    古代的人从来没吃过西药，自然不存在什么抗药性一说。

    因此不管是碘伏，还是阿莫西林这种药，效果都是立竿见影的。

    太子朱标不仅很快就退烧了，而且整个人都精神抖擞起来。

    当真是无病一身轻啊！

    “多谢朱英公子救命之恩！”

    “恩公再上，请受我一拜！”

    岂料被救治完的朱标，感觉到自己状态的变化之后，竟然倒头就要郑重其事的谢恩！

    这个背痈，可是让朱标饱受折磨，而且宫里的太医们只能遏止，并不能根治。

    眼前的朱英，虽然年纪不大，但是竟然轻而易举就治好了。

    因此朱标对于朱雄英的感激之情，是发自肺腑的。

    但问题是，老子谢儿子，这不是折寿吗？

    朱雄英哪里受得起这一拜！

    朱标这番举动让朱雄英眼皮一跳，浑身一软，差点摔倒在地。

    虽然不知道为什么，但是还是赶紧下意识的搀扶起朱标来。

    一边的蓝玉，目瞪口呆的看着这一切，对于朱雄英更是羡慕的都快裂开了。

    这小子的命咋这么好呢？

    陛下对他刮目相看，太子对他也是感恩戴德！

    这小子的前途，俺都不敢去想了！

    俺老蓝撑死也就是个舅国丈，要是运气好点，有机会再去砍他个把月的鞑子，还能混个国公当当。

    看来俺老蓝要赶紧趁这小子还没飞黄腾达，提前抱大腿才是啊！

    蓝玉自然想不到，他还是小了！

    格局小了！

    眼前这位可是大明皇长孙！

    飞黄腾达算个啥！

    以后这大明都是他的！

    不只是大明！

    以后这九州都会被他打下来！

    他的目标可不是大明皇位，而是星辰大海！

    随着朱标的病好转起来，四个人之间的气氛一片祥和。

    “来来，举杯！一是庆祝高丽不战而降，咱大明不费一兵一卒，就收了个小弟！二是庆祝章老大痊愈，咱们干了这杯酒！”

    难得如此高兴，朱雄英将药箱收起来后，又取出一瓶系统奖励的白酒来。

    一打开酒瓶盖，就连朱标平时不怎么喝酒的人，都忍不住贪婪的深吸了一口。

    蓝玉这种没酒活不下去的，更是已经两眼冒光了。

    “今儿个双喜临门，咱真高兴啊！”

    “老余，你也别站着了，来，坐下来，一起喝一杯！”

    朱雄英一边倒酒，一边笑着对蓝玉说到。

    “这孙子说的对，别站着了，来，坐过来，一起喝两杯！”

    朱元璋闻言，转头看着蓝玉，点了点头。

    见朱元璋同意了，蓝玉这才一脸兴奋坐了过去，迫不及待的看着朱雄英倒酒。

    大明洪武年间，蒸馏酒的制作工艺，尚不成熟。

    因此朱雄英拿出来的系统奖励的白酒，对于这个时候的古人来说，不亚于天仙玉露。

    两个人你一杯我一杯，没多久就喝的醉醺醺的了。

    朱雄英自己也因为开心，喝了不少，整个脑袋都是晕乎乎的。

    朱标本来也想喝的，但是朱雄英表示他不能喝，懒得解释为什么吃了头孢不能喝酒，只是简单的说他病刚好，不宜饮酒。

    因此朱标一脸落寞，看着其他三个人喝酒，自己则是一口一口的吃着饭菜。

    一脸干了好几碗大米饭，直到桌子上的饭菜十有八九都被他一个人一扫而光了，这才一脸不舍的放下了碗筷。

    这顿饭吃的那叫一个宾主尽欢，所有人都是一脸的开心。

    “孙子，咱可是还记得，你上次跟咱说，你有一个办法，可以为万世开太平，难得喝的这么尽兴，择日不如撞日，要不现在就说出来吧？”

