    在林智的那焦急的呼唤声中，林玉珍也渐渐地恢复了意识。看着身边面露惊恐的儿子，林玉珍决定再拼一把。

    “去找林雅，去找江河。只要把他们手里的东西拿过来交给林家，父亲一定会收回成命的。对，没错。现在就去，现在就去找他们。”

    林玉珍挣扎着从地上爬了起来，同时在心中想到。既然林家是因为林家是因为林雅和江河的事迁怒到自己身上的，那么就去找林雅和江河。

    起身之后，林玉珍拉着林智就向门口跑去。她现在甚至有些后悔，后悔昨天晚上被范德厚吓住，没有立刻去找林雅。

    江河这边呢，此时也和林雅一起陷入了纠结之中。因为自己一家马上就要搬去大别墅住了，所以江河也打算把这件小屋子给卖掉。

    不过这样一来，屋子里的一些东西，就必须要一并带走了。这不，两人现在就在纠结到底要带走哪些呢。

    从昨晚范德厚离开之后，两人便开始收拾起行李来。好歹在这个小屋子里也住了好几年了，说没感情是不可能的。

    虽然这个房子很小，再加上江河不务正业的那几年，也确实败掉了很多东西，导致这个家里已经没剩下多少值钱的东西了。

    可是即便如此，剩下的这些东西里，也满满的都是江河和林雅的回忆。这些东西包括了幺儿的简易婴儿床，那是江河在幺儿出生前，还没有沉迷于赌博的时候，亲手为即将出生的孩子打造的。

    还有家里的那台落满灰尘的缝纫机，那是江河和林雅结婚那年，两人一起去选的家具。只是后来江河沉迷于赌博，林雅也无心再弄这些，所以这台缝纫机就被搁置在了角落。

    类似的东西还有很多很多，每一件江河都不舍得丢弃，可是这些东西与别墅搭配起来，却总有种说不出的怪异感。

    林雅此时也有这种想法，生性节俭的她，对于这个住了好几年的小窝，更是满满的不舍。

    这里的东西虽然跟别墅比起来，可能都上不了台面，但林雅却看哪个都舍不得丢弃。一会摸摸这个，一会又看看那个，就差把纠结写在脸上了。

    “粑粑，麻麻，我可以带着我的米老许吗？”

    就在两人纠结的时候，幺儿抱着一个比她人还要大的米奇玩偶，晃晃悠悠的走到了两人的面前，萌萌地问道。

    这个米奇玩偶是江河之前在迪士尼给幺儿买的，自从买回来之后，幺儿每天晚上都要抱着它入睡。所以当江河让她选择要带走的东西时，幺儿第一时间便抱起了自己的宝贝米奇。

    “幺儿要带着这个吗？”

    看着幺儿那可爱的模样，江河伸出手，宠溺地摸了摸幺儿的小脑袋。

    “嗯嗯，幺儿会很乖的，所以粑粑，让幺儿带着大老许可以吗？”

    幺儿满脸渴望的看着江河，满是期待地问道。虽然与江河的关系已经非常好了，但刻在骨子里的那种惧怕，还是会在不经意间表露出来。

    虽然江河也知道幺儿这是无心的举动，但看到那渴望中却有充斥着畏惧的眼神，心中还是忍不住一痛。

    “幺儿，爸爸记得你还有一个小宝箱的吧？要不，我们一起带上好不好？只要是幺儿想要的，爸爸答应你，全部都帮你带走。”

    “真的可以吗？”

    听到江河的话，幺儿的眼中都亮了。在得到江河肯定的答复后，立刻将手中的米奇丢给了江河，开始在床角边扒拉起自己的那个所谓的小宝箱来。

    那是一个已经很破旧的塑料箱子，里面除了江河上次在迪士尼给幺儿买的一些小玩具之外，还有很多破破烂烂的“废品”。那都是幺儿还小的时候，江河和林雅给她买的各种小东西。

    虽然这些东西都已经很破旧了，但能看得出来，箱子里的每一样东西，都被主人很好地呵护着。

    “粑粑你看！这是粑粑你给我买的小鼓，这是麻麻送我的小娃娃，这是粑粑你给我的小瓶子，里面还有小星星哦，这是……”

    幺儿当着江河的面，开始如数家珍一般地介绍起来。只是听着幺儿的话，江河的眼角却不知何时，已经变得湿润了。

    “带上，我们都带上，以后，爸爸还要给幺儿买更多的东西，然后给幺儿一起把这个小宝箱给塞满。”

    这一刻，江河也不再考虑其他的了。和新别墅不搭又如何？东西破旧又如何？这里，存在着太多的回忆了。不仅仅是幺儿的，还有他和林雅的。

    “咚咚咚！”

    急切的敲门声响起，打断了江河一家人的思绪。同时门外响起了林玉珍那尖锐的声音：

    “开门！给我开门！我知道你们在里面，别给我躲着不出声！”

    “粑粑，我怕！”

    门外林玉珍的声音，吓的幺儿扔下了手中的东西，猛的钻进了江河的怀中。看着幺儿紧捂双耳，拼命往自己怀里钻的模样，江河的脸色彻底的冷了下来。

    “你陪陪幺儿，我去看看吧。”

    林雅微微的叹了口气，经过昨晚与父亲的交谈，她也能大致猜出自己母亲来的意图，为了不让母亲与江河之间的矛盾更激化，她只能先一步站出来。

    打开了房门，林玉珍一把推开林雅，带着林智便走了进来。一边走，一边还不停的骂骂咧咧道：

    “行啊你！林雅！你长能耐了是吧？居然这么久才开门？你是越来越不把我这个娘放在眼里了！”

    “妈，我们正在收拾东西。一听到您敲门就赶忙出来了……”

    面对自己的母亲，林雅恭敬的回复着。只是她的话还没说完，便被林玉珍给粗暴的打断了。

    “少给我扯那些没用的！我也不跟你废话！那个姓江的窝囊废呢？让他给我滚出来！我找他有事！”

    林玉珍根本没有去管林雅说什么，环视了一圈，没看到江河的身影，便直接推开林雅，想奔着里屋去。

    房间内，江河听着外面的动静，担心林雅会受到委屈。于是安抚了一番幺儿之后，便让幺儿自己待在屋内。然后冷着一张脸，拉开了里屋的房门。

    看到林玉珍似乎正打算往里屋来，江河反手关上了房门，深吸了一口气，缓缓说道：“你们，找我有事？……”

