    因为朝鲜反日组织的事情弄得奉天上下的日本人一地鸡毛，东京责备他们办事不利，这些人就只能使出吃奶的劲头去追查，但是最麻烦的是经过张廷兰的搀和，送给他们的证据又真假参半，难以辨别，他们拿在了手中，只要一追查，往往就会出现南辕北辙的事情，因此他们工作的进展不大。

    不过东京逼迫的又紧，这些日本人也只能发挥欺上瞒下，屈打成招的把戏，别以为这套玩意只有中国人会，日本人的鸵鸟精神也是很严重的。为了交差，他们只能把张作霖提供的所有朝鲜人都打成了叛乱分子，原本忠心耿耿的朴仁勇也被当成了叛乱分子的奉天地区负责人。

    好不容易把各项罪名都罗织好了，也弄到了足够的脑袋，将东京应付过去了。不过在这场行动之中，三木的损失很惨重，他本人被抓，然后又被反复审查，以往收买的朝鲜打手也失去了，宗社党也元气大伤，他暗中收购的店铺也被张廷兰指使人手暗中拿了回去。

    仔细一算，三木几个月的功夫都白费了，做生意的人都最讲究时间就是金钱，而且现在又是一战时期，所有商人都拼命发战争财。不过三木几个月的布局却毁于一旦，坐视良机失去，他心中的怨恨可想而知，而且国内已经对他的工作表示了严重的不满。

    在这种尴尬的处境之下，三木将所有怨气都放在了张作霖的身上，同时他也看明白了，只要二十七师还掌控奉天，日本的商业利益就难以扩大，因此他就将眼光放在了其他势力上面，希望能够将老张从奉天挤走。

    因此三木才会第一时间找到了汲金纯，他开门见山，直接提出武器和贷款两样最打动人心的东西。汲金纯果然陷入了沉思之中，三木的脸上露出了一丝得意的微笑：支那的草莽武夫根本没有什么见识，只要抓准他们的命门，谁也逃不出掌心。

    不过想到这里，三木心头又涌起一股怒火，见过这么多军人，就没有比张作霖更难对付的家伙，不只不上日本人的套，还反过头来打日本的脸，最可气的是打了脸之后，还活得更加滋润了，这已经成为了三木的心病。

    他的怨气越大，对汲金纯的条件就越是宽松：“汲将军，我可以提供五十万贷款，用于购买日本军火，你应该清楚，大日本的军械天下第一，只有有大日本的支持，二十八师很快就会成为奉天最强大的一支武装力量。”

    面对三木的条件，汲金纯就好像被从天而降的大馅饼砸中了一般，日本人从来都是眼高于顶，想求他们帮忙，绝对要低三下四，好话说尽，还要最好被狠宰的准备，哪里有这么好说话的时候。

    汲金纯好歹也是见多识广的一员干将，他很快就清醒过来，日本人绝对是有所图谋的，不了解日本人的想法，轻易答应了绝对要吃亏。

    “三木先生，能得到日本朋友的看重，是我们的荣幸，我们自然需要日本的军械，只是不知这个条件是只提供给二十八师，还是二十七师也有份啊？”

    “汲将军不用问了。”三木听到二十七师几个字就感到一阵腻歪：“大日本的友谊只会给自己的朋友，那些在帝国面前投机耍滑的笨蛋迟早都会受到帝国的严惩，帝国对待朋友很大方，对待敌人也很残酷。”

    三木阴森的话语之中带着难以抑制的怒气，汲金纯瞬间就明白了，日本人支持二十八师，多半是想让他们去牵制张作霖，甚至取代老张，成为奉天的主人。虽然猜出了日本人的心思，但是汲金纯也知道这正是冯德麟梦寐以求的事情，老冯也不是没想过借助日本的势力发展起来，只是以往日本人将注意力都放在了张作霖身上，根本没有搭理他。

    汲金纯思量一下说道：“三木先生，二十八师当家作主的是冯师长，一切大事都要他做主，不过我觉得他应该愿意和日本朋友合作。”

    “好，如果需要我会亲自去北镇，同冯师长面对面的商谈。”

    三木随即离开了，汲金纯呆坐了半晌，这一次东边不亮西边亮，弗雷德的那条线莫名其妙的断了，结果日本人又突然主动上门，偏偏这些小矬子又对张作霖有很深的怨念，以往老张都是八面玲珑，怎么就得罪了日本人？

    汲金纯也觉得事情似乎突然变得不正常了，一时间他也理不出一个头绪。猛然之间汲金纯才想起来要去送还房契，因此他急忙起身，直接前往帅府。

    “海峰老弟，这大晚上的来找我，怎么还想彻夜长谈啊，没问题！”张作霖亲自迎接汲金纯，拉着他的手说道：“当年咱们联手剿灭蒙匪，费了多少力气，我还记得你肩膀上还挨了子弹，但是还咬牙挺着，咱们总算没给关东爷们丢人，彻底肃清了匪患。”

    汲金纯心中有事，因此只是勉强应付，到了老虎厅坐下之后，汲金纯说道：“雨亭，咱们之间是弟兄，互相关照是应该的，但是无功受禄，寝食不安，这东西你还是拿回去吧。”

    说着汲金纯将房契从怀中拿了出来，送到了张作霖的面前，老张一脸迷茫的接了过来，扫了一眼，然后就放在了桌上。

    “海峰老弟，你认为这是我送给你的？”

    “难道不是么？”

    张作霖叹口气说道：“俺老张办事从来都讲究分寸，你是我的兄弟，冯德麟也是我的大哥，我尊重他，办什么事情都会先想着冯大哥的心思，你说我能这么鲁莽么？况且这虽然算是一份大礼，但是还不够买下你汲金纯的一根汗毛，我能这么小气么？你给我实话实说，这是怎么来的，是不是有误会。”

    老张这几句话虽然耿直，但是都戳到了汲金纯的心坎上，可谓是入情入理，既表明了对冯德麟的敬意，又抬高了汲金纯的身价，让这条汉子都有些感动。

    “雨亭，这是张廷兰交给勇华的，说让勇华练功时候用，我想廷兰一个毛头小子，哪来的这么多房契，我只当是你在背后指使的，如果有不对的地方还请雨亭原谅。”

    老张突然哈哈大笑：“老弟，这你可真是错怪廷兰了，现在那小子有多少钱我都不知道，这几个铺面我知道，都在皇寺附近，算不上多大面积，过一段时间那里要开辟新的商埠，地皮都在廷兰手里攥着，这点东西对他来说的确就是见面礼，小孩子之间越亲近，咱们不是越高兴么，你就别担心了。”

    汲金纯听得一头雾水，他也是第一次听说张廷兰有这么大的本事，心里还有疑问：“雨亭，廷兰才十六七吧，就有这么大的本事？”

    “呵呵，那小子头脑灵活，能想到别人想不到的东西，不过也有些鲁莽，他为了这些地皮和日本人发生了冲突，差点把我也拖下水。”

    听到这里汲金纯突然心中一动，原来张作霖和日本人有了矛盾，说不定关键就在这里，汲金纯一副欲言又止的模样，老张只当他还不愿意收下，因此说道：“海峰，你放心收下，看着廷兰这段日子的经营我也有点动心。你回去和冯大哥说说，咱们也出点份子钱，弄几个生意。咱们现在不缺钱，可是谁都有为难的时候，就当是给孩子准备点后路吧，你的这一份绝对不会少了。”

    话说到了这个份上，汲金纯再也不能拒绝了，他的心中还很受震动，自始至终张作霖都没有忘了冯德麟，更没有主动拉拢他的意思，可见老张的义气。临走的时候，汲金纯突然咬咬牙说道：“雨亭，小心点日本人，他们找到我了。”说完之后，汲金纯就头也不回的离开了。

    看着汲金纯远去，老张眼睛眯缝起来，嘴角挂着一丝得意的笑容，在旁边的一个小房间之中，张廷兰正在品茶等待，一见汲金纯离开，他急忙来到了老虎厅。

    迎面就见到一脸得意的张作霖，张廷兰也笑着说道：“七大爷马到成功，又让一员大将归心啊。”

    “别胡说，汲金纯只是说了日本人找他的事情，哪里要投靠我了。”

    “七大爷，同日本人合作按理说就是最隐秘的事情，这都能说出来，就证明人心已经倾向于您了，只要加把劲，不愁这员干将不归顺啊。”

    老张脸上也满是得意之色，能把汲金纯拉过来绝对是天大的好事，但是老张现在也有一丝忧虑：“廷兰，日本人转过头支持老冯，我的处境堪忧啊！”

    “七大爷，我这段时间一直派人调查三木的身份，这家伙既不是日本官方人员，也不是军方的，到奉天之后，他的主要精力其实都放在了商业上面，据此我判断三木其实是日本财阀的人。”

    张廷兰其实早就发现三木的身份很超然，又和各方都能勾搭，最有可能的就是有财团背景，对付日本的财团，就要用对付财团的办法。

    “三木并不能代表日本政府，所以他的举动并不能代表日本政府，说到底他想和二十八师合作，还是要获取商业利益。只要找准了这一点，三木也没什么了不起的，他能做初一，我们就能做十五，给他挖下一个大坑，让他损失惨重，这家伙就没有兴风作浪的本事了。”

    老张点点头问道：“你有什么妙计么？”

    距离首页没有多少差距，求大家帮帮忙吧，只要能冲上去，小的一定爆发，没有别的，全靠大家的帮忙了！

