    第五百八十七章熔岩火皇一行人离开之后，一道又一道的人影，穿过火红的空间通道，出现在第三重世界中。

    “哗！”

    岩浆翻滚，大片的岩流冲起几十丈高。烈火之宫的“六凶”紧随其后，降落在了滚汤的熔岩热流中。一圈圈强大的罡气，从他们体内破体而出，将周围的热浪迫开来。

    “通往天外世界的通路，就是这里吗……”

    水晶之手站立在岩浆流中，火红的披风猎猎舞动，如同一朵火莲燃烧在这片世界之中。

    “能不能通往天外世界，暂时还不知道。——这里的空间法则非常紊乱，和无量魔域，大家小心些。”

    青雷之手道，“嗯，先找到青铜之手他们。跟他们汇合之后，准备迎接老祖。”

    六人身形一晃，也消失不见。

    六人刚走，一道又一道恐怖的气息，不断的穿过通道，出现在这片大地。又很快的消失在各个方向。

    …………“吼！——”

    第三重魔人世界的深处，狰狞恐怖的咆哮声，此起彼伏，响彻天地。声音中蕴含的庞大能量，震得火山都在籁籁抖动。

    方云和修罗武王站立在虚空中，静静的望着远处。那里，浓烟升腾，就在一座火山环拱了来的巨大火红色山谷中，浓烟滚滚，混合着强烈硫磺味的火焰，滚滚荡荡，冲天而起。就在浓烟和烈火的光华中，密密麻麻上千上万的巨大魔影，影影绰绰，在其中咆哮怒吼。

    这些魔影拥有庞大的身躯，小的十余丈，大的比周围的火山还要高。他们的皮肤仿佛烧红的烙铁，一块块皴裂开来。混合着硫磺味浓烟和烈火，从它们皴裂的皮肤中，不断的喷吐出来。

    将它们和人类区分开来，最显著的特殊。是这些生物头顶，一对弯曲、锋利的黑色犄角，是人类不可能拥有的黑红色长尾。

    “这些应该就是魔人了，这个世界最强大的生物……”

    修罗武王望着山谷中，密密麻麻的火红魔影，喃喃道。

    这些第三重世界中，强大的生物，拥有铜铃般巨大的眼睛。和人类不同，它们的眼睛，全部都是黄色，瞳孔极小，缩成了一个黑点。如果不仔细，甚至以为这些魔人根本就没有瞳孔。

    不过，修罗武王对于这些生物，最深的印象，却不是这种奇特的外形。而是那一双双眼睛中，流露出来的，强烈疯狂、嗜血、占有和毁灭的欲念。

    这种意念非常纯粹，而且强大。以至于，当大量的魔人聚集在一起的时侯，那种充满疯狂、嗜血、占有和毁灭的**，集中在一起，在虚空中形成了一股股强大的欲念洪流。这种欲念，已经强大到可以影响人的武道精神和意志的地步。

    修罗武王只是远远的观望，都能够感觉到心中产生了一点点微弱的涟漪。要知道，修罗武王可是传奇境的武者，连传奇境的武者都要受到这种欲念洪流的影响，更别说是其他人了。脱胎境天冲七品以下的强者，恐怕一接近这种欲念洪流，就会神魂迷失，丧失战斗能力！

    方云站在一旁，沉默不语。和修罗武王感概于这个世界魔人的强大不同，方云的注意力，却是在那片山谷的深处。他的目光，穿过层层空间，落在成千上万魔影中央，那道熟悉的身影身上。

    “风太苍……”

    方云眉头微微皱了皱，要说这里最意外的事情，就是看到魔道年轻辈第一高手风太苍，出现在这个第三重的魔人世界了。

    “出现在这个世界的武者，几乎都是无量魔域要同化的目标。……风太苍怎么会出现这里？”

    方云目露思索，沉思不语。突然，耳边传来修罗武王的声音：

    “你认识那个年轻人？”

    “嗯。”

    方云回过神来，点了点头，并没有否认。

    修罗武王表面看似没什么表情，但心中却是暗暗震动，这个世界中，居然还有一个天外武者。

    “要不要出手救他，我看他神智迷失，躯体已经完全被武道本能所控制。这样继续下去，如果不出意外的话，他恐怕要力竭而死。”

    修罗武王的武道见识，并不比方云少多少。这些魔人源源不断的从岩浆海洋中，飞越而出。数目根本没有减少，只有增加。照这样下去，那个年轻人力竭而死，只是迟早的事。

    “不用。”

    方云摆了摆手：“他现在被本能所控制，谁过去都会受到攻击。再等一等吧。”

    山谷中，风太苍的周围尸山尸海，无数魔人的残肢断臂，铺了厚厚的一层。源源不断涌来的魔人，不断的倒下。它们的尸体，不断累加上去。当整个山谷都容纳不下的时侯，这些魔人的尸体便从两侧的山谷缺口中，被挤了出去。

    每当有新的魔人倒下，便又相应的魔人尸体，挤到了岩浆的海洋中。无尽无穷的死尸，已经形成了另一片海洋，飘浮在这些岩浆的海洋上面，一直延伸到目光所能看到的尽头。

    魔人的尸体，密密麻麻，不知道有多少。如此尸山尸海，就连修罗武王看到，心中也不禁狠狠震动。

    这个叫风太苍的天外武者，在这里不知道战斗了多久。他的实力或许不如他。但是那种武道意志，却是强大的连修罗武王，都相形失色，自叹不如。

    “轰！轰！轰！”

    一名名高大的魔人嘶吼着，手中挥舞着长戟、刀、斧，凶猛的砍向山谷中央的身影，激烈的冲撞声，响彻山谷。

    在无数魔人的包围，风太苍的身影显得份外的弱小，他的真气已经消耗极多，似乎随时都会被魔人淹没，踩倒在脚下。但是每每将要倒下的时侯，他又站了起来。那黑白相间的长，飘舞在空中，份外的剌眼。

    …………“你天生霉运加身，别人轻松就能得到的东西，你却需要努力千百倍，才能得到。你有心理准备了吗？”

    “我有！”

    “你命运多舛，即便付出了千百倍的努力，也可能无法达到武道的高峰。你有这个觉悟吗？”

    “我相信自已，人定胜天。无论结果，绝不自怨。”

    “很好，未来你会经历失败、挫折、在死亡附近徘徊、遭到他人的怨恨、嫉妒，在漫漫的武道中，与孤独相伴，付出千百倍的努力，却只得一次次的失望……，如果这些你都能克服，那么你就拥有了踏上武道巅峰的潜力……”

    “你要记住，对于武者来说，力量、运气永远都是旁枝末节，真正最重要的，是一个武者的意志，这决定着他能在武道中走多远，走多久……”

    …………一个宏亮的声音，在风太苍的脑海中，不断的响起，一遍又一遍。这个声音已经压过了其他的一切。甚至，已经让他忘却眼前的战斗。

    “武道最强大的……是意志……”

    自从进入无量魔域之后，风太苍已经记不清，自已经历过多少次这样的战斗了。每一次无限的接近死亡，又让他重新挣脱出来。每一次的挣扎出来，他的实力总是会有极大的提升。

    “咔嚓！”

    一记重拳，夹杂着滚滚的魔气，轰风太苍的身上。只听“咔嚓”一声脆响，风太苍身形一个踉跄，体内又不知断了多少骨骼。

    “滚开！”

    无意识的吐出两个字，风太苍一记铁拳轰出，一股庞大的力量，重新在他体内喷出来，只听“砰”的一声，这种偷袭的魔人立即被一拳轰成粉碎。

    “砰！砰！砰！”

    虚空震荡，风太苍的眼神茫然，毫无焦点，他的身躯，被鲜血染透，只是不断的重复出拳。常人受到他这样的伤势，早就死了，但是风太苍却一次又一次的重新站起。

    “吼！杀了他——”

    狰狞的咆哮声中，一记重拳狠狠的轰在风太苍身上。风太苍“砰”的一声，高高飞起，鲜血飞溅，又重重的抛落在地上，然而下一刻，又重新站了起来，右拳轰出，一头头魔人惨嚎着飞了出去……修罗武王和方云站在虚空中，默默观注着，纹丝不动。风太苍真气渐渐枯竭，已经是强弩之末。方云不知道他在这里待了多久，然而他所表现出来的那种生存的意志，就算是他也不禁刮目相当。

    “当年中土神洲四大青年高手杨弘、李亿玄、君念生、风太苍，同列第一。杨弘已死，君念生不知现状如何，但是风太苍的武道意志，却是当之无愧的第一。”

    望着那道不断跌倒爬起的身影，即便彼此立场不同，甚至曾经还被风太苍抓捕过一次，但方云也不由对风太苍心中产生一丝佩服，有种惺惺相惜的感觉。

    “风太苍虽然是始魔宗的人，便在宗内却极为不受待见。连一个女弟子都能欺辱他。却不能简单的把他归类为始魔宗的人。这等人物，倒不妨帮他一帮。”

    方云心中想道。

    “吼！——”

    就在此时，山谷中的魔人突然退开来，一个个引劲长嚎，似乎在召唤着什么。也就是片刻的功夫，修罗武王和方云同时感觉到一股恐怖的气息，从熔岩海洋的深处传出，并且迅的靠近……

    （未完待续）

