    第335章没事，让我试试看

    岳灵芝接着问他：“你有没有兴趣来慈安堂？”

    小虎惊喜地问：“我可以吗？”

    据说慈安堂招一个小伙计，要求都非常严格。

    岳灵芝点点头：“可以，但要通过考核，没有后门可走，目前慈安堂还缺一个小管事，一名伙计，你看你自己适合做哪一种。”

    “好，谢谢表嫂，我明天就去试试！”

    小虎很高兴，几乎瞬间就决定了，他的目标是小管事！

    他相信自己完全可以胜任。

    之前他家的粮油米面店铺，几乎全由他打理，生意蒸蒸日上。

    正当他想扩大经营时，他爹被人坑了一批货，整个店铺都被拿去抵债。

    他爹也因此一病不起，新房子也卖掉了，还欠了一屁股债……

    岳灵芝道：“那你先去帮忙买棉胎吧，我去看一下你爹爹，究竟什么病。”

    “有劳表嫂费心了！”

    小虎很惊喜。

    岳灵芝是小神医的事，早就传遍了整个县城。

    他刚才几次都想提及让岳灵芝给他爹爹看诊，都被他娘用眼神制止。

    他娘的意思他懂，他爹的病无药可治，别去烦人家小姑娘。

    他爹爹的病因他也知道怎么回事。

    可以说他爹其实是心病。

    他爹是自己放弃了自己，不想让自己好起来，没勇气出来面对现实。

    他爹曾经自杀几次未遂，是他爷奶以死相逼，说他爹如果再敢自杀，他们两老一定先死在他前头。

    他爹这才消停了一段时间，但身体依然不见好转，他都怀疑他爹将那些药水倒掉了，根本没喝，他想熬死自己。

    但是，即便如此，小虎还是希望有人能治好爹爹的病。

    或许，小表嫂就能治好他爹！

    越想越兴奋，小虎赶快拉了弟弟去买棉胎和米面。

    赶快买回来，就知道能不能治了。

    沈秀珍听到岳灵芝主动提出，要给她男人看诊，她眼泪一下子涌出来，小声告诉岳灵芝实情：“他不太配合大夫……”

    岳灵芝愣了一下，随即便明白了怎么回事。

    “没事，让我试试看。”

    沈秀珍先进去告诉她男人。

    “我妹妹的儿子顾铮来看你，他小媳妇是个大夫。”

    她男人没答话。

    顾铮和岳灵芝进了房间

    微弱的灯光下，一个瘦得皮包骨的男人躺在床上，眼神空洞地看着蚊帐顶，知道有人进来，也没兴趣回头看一下。

    顾铮近前，喊了一声：“大姨丈。”

    岳灵芝从善如流，跟着喊：“大姨丈。”

    可能是听到一个小女孩的声音，觉得奇怪，姚大柱这才转过头看他们。

    顾铮拉着岳灵芝作了介绍：“我是顾铮，她是我媳妇岳灵芝。”

    姚大柱终于“嗯”了一声，但并没有坐起来的意思。

    “大姨丈，我是一名大夫，我来给你瞧病，你能不能坐起来？”

    姚大柱摇摇头：“别费心了，我的病我自己知道，治不好的，请了那么多老大夫都治不好，你一个小女孩更加没办法。”

    他故意轻视岳灵芝，完全不想治。

    他又对沈秀珍道：“带他们出去吧，我要睡了……”

    沈秀珍突然强硬起来：“试都没试，你怎么知道治不好？”

    (本章完)

