
　　曹毅到底有多强？

　　跟了曹毅这么多年，他至今都没有摸着底，一方面是因为自从他呆在江南后，便没怎么见过曹毅出手，一方面则是因为曹毅变强的速度超出了他的想象。

　　要知道连他们这些人都踏入三品，戴彦更是在去年踏入二品境，那曹毅这个东厂督主得达到什么级别，一品估计是最低的，甚至半圣之境也不是不可能。

　　随着战船继续航行，很快，一座岛屿便出现在眼前。

　　而此时岛上的倭寇们也发现了正在靠近的船队，一时间作为拼凑起来的海盗团，所有人顿时乱成了一团，有的要出海，有的准备就地防守，还有的准备乘小船溜到其他岛屿上。

　　“杀！”

　　当战船靠近岛的时候，孙承宗一马当先，飞到半空中，宽袖一甩，天上浮现出上百熔岩火球，然后如同流星一般坠落。

　　在岛上炸出了一个个巨坑，数百名海盗命丧当场。

　　而六扇门的众多差役也纷纷跃下战船，游上海岛，和倭寇杀成一团！

　　仅过了不到一个时辰，岛上的厮杀声便停了下来，孙承宗和孙云鹤、范宗琦也从天上落了下来。

　　“提督大人，岛上所有倭寇均已全部拿下。”

　　泉州府六扇门指挥使梁敬走过来道：“生擒倭寇一万三千八百余人，斩杀两万一千余人。”

　　“嗯。”

　　孙承宗轻轻点了点头，紧接着又问道：“那些倭寇首领呢？”

　　“没找到。”

　　梁敬摇了摇头道：“从生擒的那些倭寇口中得知，在我们还没靠近之前，那些倭寇首领就已经逃了。”

　　孙承宗眼睛微眯，对于这种情况，他并不意外，这些倭寇之前只是占了来去如风的便宜，一个府城的六扇门也就算了，真遇上朝廷大军，自然是有多远跑多远。

　　“派人搜索附近海域。”

　　虽然知道作用不大，毕竟这么长的时间，那些人早就不知道逃到什么地方了，但孙承宗还是说道。

　　………

　　另一边，一道身影以极快的速度划破天际，留下了空爆的轰隆声！

　　轰！

　　当身影来到笨港上空时，骤时停下，所带起的轰鸣如同晴天霹雳一般！

　　而此时，颜思齐等人也早已被这巨大的动静所惊动，纷纷聚集到了一起。

　　曹毅！

　　当看清屹立于半空那道身影的相貌时，所有人的脸色都是一变，在将泉州府洗劫一空后，他们便有面对朝廷大军的心理准备，只不过曹毅的到来还是超出他们的预料。

　　说实在的，在大明，他们谁都不怕，就算孙承宗来围剿他们，他们也不怕，因为孙承宗手里没有水师，也没有战舰，单靠各府那些小舢板，根本奈何不了拥有上千巨舰的他们，只要他们愿意，对方连台湾都靠近不了！

　　可曹毅是个例外，如今大明所有水师都在曹毅麾下，只要曹毅愿意付出代价，完全有能力剿灭他们。

　　而且他们的根基在大明，只要曹毅推动禁海，他们绝对立马玩完，以曹毅的势力，完全可以做到片帆不下海。

　　没了海贸，他们拿什么养活手下上百万的海盗，禁个十年八年的海，他们的百万海盗就得烟消云散！

　　“上去迎一下吧。”

　　深吸一口气后，颜思齐说道，然后腾空而起。

　　对于颜思齐的话，众人也没有反对，曹毅孤身到来，要是他们连面对曹毅的勇气都没有，那他们也就没资格驰骋在大海上了。

　　“见过督主！”

　　来到曹毅的面前，颜思齐拱手道。

　　“既然认识本督，那本督倒是省了自我介绍的麻烦。”

　　看了一眼颜思齐后，曹毅淡然道，虽说颜思齐是海盗，不过实际上他对颜思齐这些人倒是没有多大的厌恶感，这些人说是海盗，但更多的是经商，和那些经常上岸抢劫杀人的海盗还是有区别的。

　　而且这么多年来，也是因为这些人的阻挡，欧州人无法将势力延伸到这边来。

　　“督主的大名，颜某早已如雷贯耳，只是一直无缘得见，今日有幸见到，真是三生有幸！”

　　听到曹毅的话，颜思齐连忙拱手道：“颜某已备好宴席，还望督主能赏脸！”

　　撇了一眼下方越聚越多的海盗，曹毅淡淡道：“带路吧。”

　　看到曹毅淡然的态度，众人不禁一凛，他们也没有想到曹毅居然真的敢答应，要知道现在他们手下的百万人马都在岛上呢。

　　一旦被他们包围，曹毅纵使有天大的本事也逃不了！

　　“督主请！”

　　虽然不知道曹毅到底哪来的底气，但颜思齐的态度还是一如既往的恭敬。

　　当踏入聚义堂那豪华的宴客厅，早有一队队侍女捧着各种珍馐佳肴美酒佳酿侍立在一旁。

　　曹毅也没有客气，直接大马金刀地坐到主座上。

　　看到这一幕，所有人都是心中一沉，来者不善啊！

　　“上菜！”

　　看到气氛不太对，颜思齐连忙招呼道，他可不想现在就跟曹毅闹翻。

　　颜思齐一招呼，侍女们纷纷捧着美味佳肴上菜，同时还有一队舞女走进来献舞。

　　品尝了一下菜肴，只是尝了两口后，曹毅便放下了手中的筷子。

　　看到曹毅放下了筷子，颜思齐也纷纷停下了筷子，所有人都知道，正戏来了！

　　“泉州府是你们劫的？”天籁小说网

　　从侍女手中取过手帕，稍微擦了嘴后，曹毅淡淡道。

　　听到曹毅的话，颜思齐的脸色猛的一白，曹毅的直接让他一时不知道该怎么回答好。

　　沉默了许久后，颜思齐才涩声道：“是。”

　　“把人送回去，该道歉的道歉，该赔偿的赔偿。”

　　随意看了一眼颜思齐后，曹毅面无表情地说道。

　　一番话让颜思齐二十八人都是脸色大变，要知道他们为了劫泉州府的十几万百姓可是付出了巨大的代价，为了抵御朝廷大军的围剿，更是连生意都停了下来。

　　现在曹毅轻飘飘的一句话就要他们将人送回去，将他们当成什么了！

　　更何况他们如果真的这么容易就将人送回去，那他们怎么跟下面的人交代？他们还怎么服众？

　　“曹毅，你别欺人太甚！”

　　脾气暴躁的刘香佬怒吼道：“这里是台湾，少特么在这里给老子摆你东厂督主的谱！”

　　“哼！”

　　曹毅冷冷地瞥了刘香佬一眼，一声冷哼，一道强横的气息直接将其轰得倒飞了出去。

　　嘭！

　　刘香佬的身子直接撞碎了数道木墙，飞出了聚义堂，砸在外面的人群中，人群瞬间人仰马翻。

　　所有人都被这一幕惊呆了，没人想得到，曹毅孤身在他们的老巢中，居然还敢这么嚣张跋扈。

　　过了好一会儿后，众人才纷纷惊醒过来，然后猛然站起，气息死死地锁定了曹毅。

　　对于颜思齐等人的气息锁定，曹毅丝毫不为所动，他敢孤身上岛，自然不是无备而来，以他武尊境的修为，只要不是死战不退，便是百万大军都留不住他。

　　看到曹毅依旧淡定从容，颜思齐一时间也不知道该如何是好，当了这么多年海盗，还能够成为郑芝龙等人的大哥，他审时度势的本领自然不差，曹毅那胸有成竹的态度，让颜思齐心中犯起了嘀咕。

　　“众位兄弟，坐下！”

　　思索了片刻后，颜思齐还是开口压下了郑芝龙等人，不怕一万就怕万一，要是曹毅真的有什么底牌，贸然翻脸，吃亏的只能是他们！

　　“督主这是何意？”

　　颜思齐脸色阴沉道：“督主到来，颜某自认没有失礼之处，督主为何伤我兄弟？”

　　扫视了众人一眼后，曹毅淡然道：“本督不是来找你们商量。”

　　“这次你们劫掠泉州府，陛下震怒，若是不将人安然无恙地送回泉州府，你们也就不必存在了！”

　　“哈哈！”

　　曹毅的话一出口，这下子连气量最大的颜思齐都忍不住了，顿时怒极反笑道：“曹督主，我有战船千艘，兵马百万，朝廷又准备派多少战船，多少兵马来围剿我们？”

　　“现在聚义堂外就有数十万人，只要颜某一声令下，这台湾便是督主的葬身之地！”

　　“葬身之地？”

　　听到颜思齐的话，曹毅随意看了一眼外面，无数的海盗挤在大门口，一个个凶神恶煞地盯着他。

　　“土鸡瓦狗罢了！”

　　曹毅淡然道，狂暴的气息再次席卷而出，在狂暴的气息下，无数海盗被掀飞了出去，连颜思齐等人也被逼退了好几步！

　　颜思齐脸色骇然地看着曹毅，之前刘香佬被掀飞，他还不是特别在意，刘香佬虽然有三品的修为，但是在曹毅这位东厂督主面前，肯定不够看。

　　但是外面那些被掀翻的水手可不是什么杂兵，都是他们手下的精锐，加上有军阵之力削弱，居然还被曹毅的气息掀飞！

　　要知道纵使是中品高手的攻击在经过军阵之力削弱之后，也未必能掀翻他们这么多人，更何况曹毅用的只是气息罢了。

　　这东厂督主究竟有多强？

　　此时在颜思齐等人的眼中，曹毅的身影变得异常深不可测。

　　气氛僵持着，看到这一幕，杨天生朝颜思齐看去，眼里的意思很清楚，不能和曹毅翻脸。

　　看到杨天生递过来的眼神，颜思齐心中不禁叹了一口气，他何尝不知，以曹毅在朝廷的地位，他们一旦将曹毅留在岛上，必然会和朝廷彻底翻脸。

　　到时候禁海是必然的，甚至连东南的豪门士族都会和他们翻脸！

　　想到这里颜思齐只能朝杨天生递了个眼神。

　　接到颜思齐的眼神，杨天生站出来打圆场道：“督主息怒，有事好商量，何必大动干戈！”

　　“你们劫掠府城，胆子可谓破了天了！”

　　曹毅面无表情道：“不将人送回泉州府，朝廷必然和你们没完，到时候朝廷源源不断的围剿，本督就不信你们挡得住！”

　　对于曹毅的话，杨天生并不以为然，在洗劫泉州府前，他们就知道朝廷肯定不会坐视，迟早会派兵来围剿他们的。

　　不过现在是东南众多豪门士族和朝廷在较劲，在没有压服那些人之前，朝廷肯定没功夫搭理他们，等到有功夫搭理他们了，他们的势力早就大成了，到时候朝廷就该考虑考虑，和他们翻脸值不值得了！

　　看到杨天生的表情，曹毅瞬间便猜到了他心里的想法，于是淡淡道：“你们也不用等那些豪门士族了，现在他们都自身难保了，还顾得上你们不成！”

　　曹毅话一出口，颜思齐等人脸色骤变，对于曹毅知道他们和那些豪门士族有联系，他们并不意外，以东厂的势力，曹毅要是不知道，那才奇怪呢，真正让他们震惊的是曹毅话里的意思。

　　朝廷居然这么快就压服那些人了！

　　对于这个结果，颜思齐等人根本就接受不了，对于那些人，没人比他们更清楚，掌握着海贸的庞大利益这么多年，更不知道有多少人指着海贸的利益过日子，那些人的势力早就遍布整个大明，怎么可能这么快就被朝廷压服？

　　可是心里虽然这么想，但颜思齐等人也清楚，曹毅没必要在这种事情蒙骗他们，台湾离大陆可不远，一天的时间够他们往返了，只要派个人去一趟福建就一清二楚了，曹毅骗他们只是在贬低自己的身份罢了！

　　“本督也不想和你们多废话，事情真假，你们自行去验证。”

　　看到颜思齐等人的表情，曹毅摆了摆手道：“除了将人送回泉州外，本督还有一件事情要你们去办，若是办好了，本督许你们一个官身！”

　　听到曹毅的话，颜思齐等人顿时面面相觑，过了一会后，颜思齐才迟疑道：“不知督主有什么事要我们办？”

　　“本督听说东瀛那些倭寇建造了一支新的舰队，东瀛人觊觎神州已久，留着这支舰队对于大明来说太过危险，本督不想再看见这支舰队！”

　　曹毅淡淡的说道。

　　而颜思齐等人则是眉头紧锁，东瀛人建造了战舰的消息，他们经常来往东瀛，自然清楚，可是让他们去摧毁东瀛人的战舰，这就太为难人了。

　　不是摧毁不了，而是一旦做了这件事，他们在东瀛的海贸生意便全完了，那些战舰可是德川幕府的，而不是某一个大名的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十四章 督主孤身入台湾免费阅读。https://xs.23sk.com 