    猿飞日斩深深的吸了一口烟，食指轻点烟斗，将翻飞的灰烬弹开，惬意的活动了下有些年迈的身躯。

    “中忍考试快开始了，这一代的年轻人，没有经历过老一辈的那种厮杀，可能会很难适应……”猿飞日斩虽然没怎么上过战场，但他想让这些新生代感受一下战争的残酷。

    在此之前有必要进行一场内部测试来筛选掉那些实力差的忍者，毕竟中忍考试也是各盟国之间观察国力的重要场合，表现不能太拉跨。

    “这些事先安排下去吧，线索断了，还需要加强警备……秽土转生……真希望不是你……”猿飞日斩满是皱纹与老年斑的脸上浮现出一抹愁容，片刻后他轻揉太阳穴，浅浅睡去。

    天藏今天难得的抽出时间，由于得知三代火影要在村子内进行内部测试，他也要带着子虚他们了解一下自己村内的同伴。

    “这次测试只是村内的考试，相当于预筛选，之后的考试则是各个忍村的人都会来，不用紧张，内部测试你们没什么问题，现在主要就是带你们了解一下同伙（同村伙伴）。”天藏自然对他们很有信心，或是说对他们背后的家族很有信心。

    初泉是油女一族的，这一族的族人有不少都在暗部和根组织，暗部不说了，上头是猿飞日斩，根组织的上头也是和猿飞日斩穿一条裤子长大的志村团藏，他们自然会给亲近自己的油女一族一个面子。

    千乃虽说是日向一族分家，但在这事上她首先是日向一族的，虽说猿飞日斩很想把日向一族给噶了，但现在不是时候，所以和日向一族的好关系还得保持一段时间。

    要是漩涡一族没有覆灭的话子虚也能借光享受到和千乃她们一样的待遇，但现在的子虚凭自己的实力就已经够了。

    “所以只是见一下同时期的同学吗。”千乃也没把内部测试的事放在心上。

    到是初泉一脸不开心的样子，之前她想将青丝虫和月光虫合炼成一只虫，从她此刻郁闷的表情看应该是失败了，她一想到出来仅仅是为了认识一下同学就倍感无奈，她现在只想宅在家里研究合炼法。

    子虚倒是没什么表示，不过想到到时候应该会遇到凯和小李，他也能询问一下八门遁甲的正确打开方法。

    一路上他们明显发现周围的忍者增多了，这些正是忍者世家的家长，趁着送自家孩子来参加测试的同时互相交流交流，这个时候不管是忍者家长的表现还是平民家长的表现都如出一辙。

    “哎呀，这不是山山的家长吗？最近听说你家山山的考试成绩不错啊。”

    “哎，哪有，谣传罢了，上次体术测试才得了90分，小孩子就是不用功，说了叫他努力也不努力，要说这方面还是你家茨木，上次笔试打了92分的高分呢，我家孩子要是有你家茨木这么用心就好了……”

    类似的谈话广泛的在家长间，就像是一条铁律一样，哪里都逃不开这话题。

    有天藏在前面开路子虚他们倒也很容易就挤进了教室，将教室的房门关闭后就像是隔绝开了两边的世界一样，之前的喧嚷消失，只留下天藏松了口气的喘息声。

    子虚仔细环视了下四周，这教室里有不少和他们同年龄的人，也有不少明显比他们年长一些的青年，这些人都是参加内测的，中忍考试不是只能考一次，一次没考过就多考几次呗，运气好总能过去的。

    这就像是四六级英语考试，不管会不会，先报了再说，过不了是正常的，就当捐钱了，撞大运过了就更好了，意外之喜啊，不过中忍考试没有年龄限制，只要想就可以一直考，最后教官和你都混熟了还能挂你不成？

    事实上忍者世界中的中坚力量就是中忍，中忍以上属于顶级战力，需要进行将对将的斩杀战术，中忍以下就是打酱油的，不能执行太危险的任务。

    如果将忍村比做帝国，那中忍就像是帝国中的士兵，是绝不可或缺的力量，只要中忍够多也不是没可能靠人海战术耗死几个上忍的。

    子虚在自己同龄人中看到了几个比较在意的，一个是满头金发，有着天蓝色瞳孔，脸颊两边有像是被猫爪挠过的胡须状纹路，他旁边还站着一个一脸拽样的双手插兜的少年，有些像最初见到的千乃，看到他子虚莫名的就想给他一拳，至于那三人组里最后的一个粉发雌性，他没注意。

    子虚之所以注意那金发小子是因为在他的感知中那家伙周围的查克拉都散发出一种不详的气息，连自然能量都不愿意靠近。

    “切。”那拽样少年发觉到子虚在观察他，啧了一口后就转过头去，那粉发雌性好像对拽样少年很爱慕，在他旁边说着什么，金发少年也加入了争吵，但这些东西子虚没兴趣。

    千乃也死死的盯着某个小队，情绪的波动大到初泉在她背后轻点她，让她收敛一点。

    子虚大概猜到了千乃看到什么人了，能让她情绪波动这么大的就只能是日向宗家的人了，果不其然，顺着千乃的目光看去那里正有一个同样双瞳雪白，有些害羞的低下头的少女。

    奇妙的是那少女小队里还有一个浑身包裹在淡绿色外套、带着墨镜的奇怪家伙，子虚在那男人身上感受到了和初泉类似的气息，询问过后发现原来那人也是油女一族的。

    “哟！子虚！好久不见，你在这里啊！”熟悉的声音从角落里传来，那青春洋溢的语气他都不用猜是谁，不是小李就是凯，但听声音应该是小李。

    小李他们也是三人小队，只不过他的小队里也有一个日向一族的少年。

    “千乃？”

    “宁次？”

    两人原来本就认识，子虚识趣的和小李走到一边，留下宁次他们。

    经过小李的介绍后他大概对眼前这些人有了一定了解，就是有一点他很奇怪。

    “嘶…怎么好像这么多个班级里就小李他们小组里是纯纯的平民组呢？”这不是说在场没有其他平民出身的忍者，只是说在小李着重介绍的几个小组里他们小组算是比较平民的。

    子虚心里怀疑小李他们这一组是不是得罪高层了，但想到凯的教学风格后反而觉得这样分班也没什么问题。

    “那金发小子叫做漩口鸟人吗？和我一个家族的？怎么是个黄毛？那一脸拽样的是宇智波一族的啊，宇智波佐且力？那就说得过去了，嗯……嗯？”子虚忽然一愣，似乎像是触发了什么关键词的机器人。

    他的状态很像上了大学后逐渐颓废的人偶然间看到自己的初中毕业照，站在中间C位的那个明明当时印象很深但是就是想不起来叫什么的状态。

    “口鸟人……好像是主角，但怎么我记得好像不是这个名？佐且力？啧……跟我也没关系，就算是主角又怎样？不妨碍我的话就井水不犯河水，妨碍我的话……那就碰一碰。”子虚不在乎对面是什么身份，经过这一段时间的沉淀后他已经不再像一开始一样怕这怕那的了。

    不过他对宇智波佐且力还算有些兴趣，灭族之夜他能活下来一定是有什么理由的。

    不过就算是主角他也有胆量和对面比划比划，他不信凭自己目前的体质会输给所谓的主角，这是他的自信，再说，要是不敌对还好，要是敌对的话……

    子虚的眼神变得有些捉摸不定，要么不结仇，要么结仇就斩草除根，顺便还得将草皮给浇上汽油扬了。

    “对了，八门遁甲……”

    “嘎吱～”

    一个熟悉的身影又一次推开了教室大门，这个身影很是健壮，脊背依旧挺的笔直，一如三年前的样子。

    “大家好，废话不多说，抽签对战，根据表现评分，开始吧。”来人正是刚田武，他没有废话，干净利落地让众人上前抽签。

    子虚上前抽签时和刚田武对视了一眼，对方的眼神好像是在说“来吧，让我看看你涨了多少本事。”

    抽签的结果出来了，他们三人抽到的是一个名不见经传的小组，名字他都懒得记，换成中文的话就是欧阳狗蛋、上官翠花、诸葛铁柱之类的名字，由于是实战对战，子虚甚至都没有出手对面就被千乃她们解决了。

    值得一提的是在这些来考核的小组中子虚并没有看到原野他们小组——就是之前死于灭族之夜的宇智波源的小队，当初初泉还因为原野弄死了自己的虫虫而伤心了好久。

    不过在灭族之夜后他也没注意原野他们小组，以至于现在子虚才注意到他们的消失。

    刚田武看着他们迅速的拿下战斗，每一个小组间的战斗大多呈现一边倒的局面，这当然是高层故意的，总不能让强队内战，弱队撞大运晋级吧。

    在战斗都结束后刚田武将手里的成绩单上的晋级小队名称一一念出，不出意外，子虚他们的名字也在上面，他有些可惜自己的儿子大雄没有通过测试，但很快就把心态调整好了。

    “通过测试的人将有资格参加中忍考试，中忍考试不止比战斗，还有笔试。”虽然在场的小家伙们都有了属于自己的老师，但刚田武还是忍不住提了一嘴，算是职业病吧。

    之后他们这群通过测试的小队就被撵了出去，只留下那群老师在商议着什么。

    “中忍考试各个忍村都会来吗…，是个机会，不过笼中鸟咒印还是麻烦啊……”子虚觉得这次中忍考试是一个很好的机会，要是能在这期间搞出点大事或许可以趁此机会……

    子虚想着怎么才能在中忍考试里搞事，可时间上他又不足以掌握武装色霸气，更别说进阶的流樱了。

    “嗯？他们两个怎么打起来了？”听到了前方有拳脚相撞的声音，一群学员将小李和佐且力围住，此刻他们两人正打作一团。

    “怎么回事？”子虚拍了拍看戏的几名学员，问清了来龙去脉后他的表情有些精彩。

    “想试试自己的体术达到了什么程度？这话听着很熟悉啊。”他猜到了小李就是这么不断和强者对战来锻炼自己的。

    “被打的很惨啊，这佐且力体术怎么这么菜啊？这都反应不过来？”子虚有些奇怪，怎么宇智波一族仅剩的独苗这么弱？反应力、体质都不是很合格啊，那他为什么这么拽？

    其实本来子虚就想坐在这儿看会儿热闹，但他又想到小李这样锤宇智波一族的独苗会不会有什么不太好的地方？高层之前噶了宇智波一族，但对外宣称则是责怪自己防护不周。

    现在宇智波一族的独苗就在这，木叶高层应该不会坐视他处于危险，除非木叶想自己打自己脸。

    想通了这点子虚也推开了人群，虽然接触时间不多，但小李这个家伙很对他胃口，他也不想小李因此被针对盯上，他现在有实力一个人应对木叶的针对，但小李可不行。

    小李甚至连配重都没扔，身形瞬间闪到了佐且力的身后，手上的绷带逐渐散落，似乎想缠绕到后者的身上，同为修行体术的子虚一眼就看出来小李要做什么。

    他冲出人群后一手将快被小李绷带缠住的佐且力推出，同时另一只手把已经跳到半空中的小李拽下来。

    巨大的烟尘从两人的脚下生出，被抛出去的佐且力被那粉发女扶起，但前者只是死死的盯着那一堆烟尘。

    灰土散去，子虚和小李并肩而立，后者的绑带已经散去，他将散落在地的负重捡起，之前烟尘就是这堆负重砸出来的。

    “……切…”佐且力的瞳孔极速的收缩，一直以来他头上天才的名号就好像是个笑话，对面那两人单凭体术就能压制的他还不了手，这样的他还有什么资格向那个男人复仇？

    子虚也感觉到佐且力有些出乎意料的弱小，他不禁再次怀疑起自己的记忆——这真的是主角？果然是我记错了吧，怎么感觉他连初泉都打不过呢？果然黑绝才是主角，这家伙太菜了……

    “你们两个…中忍考试……”佐且力牙齿上下紧紧咬合在一起，他必须要超越眼前这两个家伙，如果连这两个家伙都赢不了的话那他也别寻思什么复仇吧，收拾收拾去世得了。

