    秦峰穿越而来，除了一身衣服，最值钱的就是墨镜了。?●八▲一中?文网．ww.81zw.com ▼

    然而这东西不顶吃喝呀。

    因此秦峰没钱，而许褚，猎户，也没钱。典韦呢？一人吃饱全家不饿，也没钱。

    上一世的时候，秦峰那都是大宅门里七老爷的脾气，自己都不知道自己有多少钱。这一世倒好，一文钱都没有，太知道自己有多少钱了。

    反差巨大，秦峰那叫一个郁闷。

    这一日，艳阳高照，有消息传来，官军在涿郡、广宗、临淄、长社这些重要地带，与黄巾打的如火如荼。

    许家庄，飘扬着一杆大旗，上写义勇军三字。有许多流离的壮汉到来询问，秦峰没钱，管不了人家吃喝，留不住人。

    如今，这杆大旗下，也就许家庄2o个壮丁，哼哼哈嘿的练着。唯一让秦峰欣慰的，是这些人都是猎户出身，身手不错，个个精锐。加上典韦和许褚两个龙卫将，一共22个人，就是秦峰目前全部的武装力量了。

    原本，他可以招募到许多人的，但是没钱，管不起饭。

    这一日，秦峰又蹲在村口的大树下面，琢磨。左边一个典韦，右边一个许褚，双龙卫，陪蹲。

    秦峰仰头长叹，心说这个时候，曹操和袁绍这些人，一定在拼了命捞功，爷倒好，蹲在这里晒太阳。别说混将军位了，在这样下去，黄巾结束了，亭长都混不到一枚。

    “再招募不来兵马，就赶不上趟了！”秦峰望着村口飘扬的义勇军旗帜，长吁短叹。

    典韦忽然奋起，啪嚓捏碎手里的土坷垃，振臂呼道：“主公，要不咱抢他娘的，吾靠！”

    秦峰一捂脸，心说你这句话下来，就吾靠二字说的挺精辟。八?▼★一▼中文网ｗww.81zw.com ?

    许褚闻言却是大怒，道：“你这老典，那主公不跟黄巾贼一样了，还打毛黄巾啊！”

    “那咋整！”典韦黑着脸撅嘴，又道：“既然不能抢，那就去借！怎么样？听说谯县有好多大户，咱们挨家挨户去借。若是不借，就看俺老典这砂锅大的拳头，找他家人说话。”

    秦峰一捂胸口，哎呦呦，“这不当贼了！改当强盗了！”

    典韦闻言脸红，叫道：“抢也不能抢，借也不能借，那怎么来钱？”

    秦峰忽然福由心至，猛然起身一拍大腿，“有了！”

    双龙卫大喜，一起问道：“主公，是什么办法？”

    “借！”秦峰笑道。

    “好办法！”许褚本能道。

    典韦一咧嘴，嘟囔道：“你这许老捻，俺想出来的时候，没见你支持，还不是俺想出来的办法！”

    秦峰笑道：“非也，典韦，你说的那里是借，咱们跟人家不认识，谁借给咱们，最终还是一个抢。”

    许褚急忙道：“主公，您去那里借呢？”

    秦峰打了一个响指，顿时露出思念的神情，道：“去邺城，邺城甄家。”

    许褚挠了挠头，“甄家？”他不太懂，但流浪全国的典韦知道，一拍手道：“那甄家可了不得，乃是邺城数一数二的大户，家财无数。八一??中文??网www.81zw.com ◆哎呀，主公跟甄家的人有亲？”

    秦峰何止跟甄家有亲，上一世，他一口气娶了人家两女儿，那真是太有亲了。他正要说的时候，眉头一皱，便想到这一世，谁都不认识自己，也就摇了摇头。

    许褚一愣，急忙对典韦道：“那就是一定有旧。”典韦一阵点头。

    谁知，秦峰又摇了摇头。

    典韦和许褚就有些懵了。许褚挠了挠头，道：“没亲没故，人家肯帮咱们？”

    典韦抓了抓络腮胡子，一副我知道的模样，道：“主公怕在谯县抢好几户都不够，因此去邺都，抢这一家就够了，是吧！”

    啪~，典韦就被秦峰一巴掌呼在了地里。

    于是乎，就在这一天下午，秦峰带领麾下22员勇士，告别了许家庄的村民，踏上了征途。勇士们在家人面前立誓，一定会辅佐主公，自己也建功立业，将来让家人都过上好日子。

    五日后，冀州，魏郡，邺城。

    这座城池占地二十余里，城墙十余丈，极其巍峨雄壮，乃是北地第一大城，天下也是屈指可数，仅次于东西二都。三十万的人口，让这座城池十分繁华。各处街道上，人群川流不息。

    黄巾之乱开始后，又涌进来好几万避难的，人就更多了。但在繁华之外，带来了太多压抑的恐慌气氛。

    这一日，邺城朱雀街，这条宽阔“八车道”的大街两侧，豪宅林立，什么后世的别墅区都是扯淡，每一户豪宅都跟后世庄园那么大。你家只有十来进的庭院，都不好在这条街上说出口。

    在这里住的，每一家，少说五十进庭院，也就是说，五十个四合院组成一户。

    由于黄巾之乱，官方不能将流民推给黄巾贼，因此，城中到来了太多难民。这大户人家门前，就成了聚集地。许多人拿着破碗，等待大户人家的布施。但是，乞讨是可以的，但不能骚乱，若是影响治安，不但有官府出面镇压，大户人家的家丁，也不是白吃干饭的。

    这一日，朱雀街上来了23个汉子，一个个破衣烂衫，但丝毫没有面黄肌瘦，露出的胳膊胸口上，肌肉块大，十分魁梧。

    这群人来到朱雀街甄家院墙外的南墙根前，早就有一伙子流民占据了这处向阳面街的好地方。见到又来了一群流民，为一人也是特别雄壮，立刻起身挥手，带着手下三十多个流民，迎了上去。

    双方对持，剑拔弩张的时候，新来这边波开浪裂，走出一个人来。

    此人带着一个墨镜，别人都是髻散乱长飘飘，这人倒好，毛寸。身上的衣服来了好多口子，也没有补丁，有些更是条状飘扬。这让此人的整体形象，跟被揍了一顿又没事的未来战士一样。

    流民头看到这人形象大惊失色，只见未来战士打了一个响指，身边就走出两个铁塔般的巨汉，一人腰大十围，一人相貌雄毅、络腮胡子根根能够捅死人。

    未来战士抬起墨镜，目光不带任何情绪，淡淡道：“怎么，这还用练吗？”

    流民头流亡千里，也是摸爬滚打过来的人，虽然被典韦、许褚雄壮的气势所迫，但为了讨饭的最佳地点，还是有争斗之心的。但这未来战士的形象太吓人了，流民头流亡千里，从来没有见过这样的人。

    流民头双目与墨镜对视，竟然可以看到自己的模样，顿时额头就留下来了汗水，暗道：“此必定不是凡人，我还是赶紧开溜吧。”于是一阵点头哈腰，双手连摆，谄笑道：“不不，不用练，不用练，此处地界，从此就是大哥您的了。”

    流民们早就被未来战士的威武震慑，流民头一说走，急急忙忙全开溜了。

    于是乎，这位未来战士，带领22个人，一来到邺城，就抢到了一块地盘，就是甄家的南墙根全占了。其他流民都十分恐惧他们，与其说恐惧他们人多势众，不如说是恐惧未来战士戴墨镜，留毛寸的形象。果真没有丢了未来战士辛格大叔，威风凛凛，杀气腾腾的颜值。

    未来战士不是别人，正是秦峰。抢到地头后，稍一打听，就知道甄家家主没在家，好像是去外面的庄园收租子去了。

    那就等吧。

    一等，就到了下午。

    就见墙根下面，秦峰带队，他就蹲着，两个胳膊肘放在两个膝盖上，身体一晃一晃的。典韦和许褚等人现这个姿势不错，于是也是有样学样。于是乎，23个一字排开，以秦峰为中心，都蹲着。顿时给所有人一种难言的，痞气，因此吓的过往之人，个个绕道而行。

    忽然之间，秦峰就有一种错觉，好像上学时候带人在校门口堵人一样。不过这一次他堵的不是同学，而是自己的老丈人。并且这一次，可不是百八十块就能打了他，少说也得千两黄金。

    少顷，就听到远处有人喊了，“甄老爷回府，闲杂人等回避……。”啪啪，就传来鞭子的响动，人群一阵乱走。

    秦峰大喜过望，起身一抬墨镜，笑道：“哎呀，我老丈人回来了！”

    又一会，秦峰忽然心花怒放，盯着一双倾城倾国的女孩，惊道：“我媳妇也来了！”

    扑腾腾，典韦、许褚等人都被震倒在地，他们深知秦峰不认识甄家，不免想到主公想钱想媳妇，想疯了！