
    让白芸生气的事，她很喜欢。

    而白芸则是话都没说一句，就转身朝着四合院的大门跑去。

    秦小雨虽然年龄小，可是却忽然知道白芸为什么难受了。

    想去瞪顾乔乔，却发现她早就没了踪影。

    顾乔乔进了独属于他们新婚夫妻的房间。

    秦以泽正坐在小客厅的沙发上慢条斯理的沏茶。

    低眉敛目，袅袅的茶香氤氲着有些寒冷的室内。

    茶香缭绕，淡淡的带着稀薄的雾气笼罩下，坐在那里的秦以泽，白衬衫外是黑色毛线背心，黑裤包裹着笔直修长的双腿，眉目如画，竟然好似芝兰玉树的神仙。

    此时此刻，有一种很不真实的感觉。

    他漆黑的眸光落在怔怔的盯着他的顾乔乔，虽有些不喜，却还是缓缓的开口，“过来坐……”

    顾乔乔没动，悄悄的吸了一口气，才低声的问道，“你找我有事？”

    “我申请了随军，刚才领导打电话，已经提前审批了，过了正月十四就走。”秦以泽的声音淡淡的，没有什么情绪。

    顾乔乔一愣，随军？

    好遥远的字眼啊。

    她眸光一片清凉，想了想，却还是坐了过去。

    两辈子加在一起，好像这样面对面的谈话都是第一次，上辈子的初一那一天，因为她的言行闹得兵荒马乱，秦以泽陪着老太爷去老宅住了，剩下顾乔乔一人，忍受着秦家人的冷暴力。

    如今想开了，她并不怨，自己也是咎由自取。

    原来，按照历史发展的轨迹来看，这一天是通知她可以随军的日子，而不是上辈子一点准备都没有的，如丧家之犬一样的离开秦家。

    “秦以泽，我想和你说件事。”顾乔乔决定快刀斩乱麻，和秦以泽提离婚的事情。

    秦以泽将一杯茶放在了顾乔乔的面前，眸光虽然清寒，不过却舒缓了许多，虽然不想听，却还是点点头，“你说。”

    “我们离婚吧。”顾乔乔抿了一口茶之后，终于直接开口说道。

    说出来之后，感到一阵的轻松，在对上秦以泽幽深若深海的目光的时候，接着说道，“虽然今天是初一，但是我想，这个消息对于你来说，应该是一个好消息。”

    秦以泽放下了手里的茶杯，缓缓的朝着沙发后背靠去，修长的双腿交叠，右手放在沙发的木质扶手上，轻轻的敲击着。

    审视的目光看向顾乔乔，似乎在斟酌她这话的真假。

    同时眉头再次的蹙起来，有些不悦。

    他略带讥讽的开口，“当初嫁给我的时候，不是说，要和我过一辈子，非我不可吗？”

    “人都有年少轻狂，是我不对。”

    “年少轻狂？”秦以泽呵呵的轻笑出声，不过，笑意却未达眼底。

    此时的空气略有些压抑，顾乔乔硬着头皮说，“真的对不起，是我太不自量力，所以，我今天正式和你提出，虽然军婚离起来会麻烦一点，但是，如果我们都同意，想来手续会办得很快的。”

    “喔？”秦以泽漆黑的眸子越发的凉沉。

    “随军的事，你和你的领导就推了吧，将名额让给别人，过了初十，我直接回我家。”

    “为什么要过了初十呢？”秦以泽忽然开口问道。

    顾乔乔一怔。

    秦以泽似乎是漫不经心的开口，眸光却变得犀利起来，“是昨天那一撞改了主意吗，可是既然已经想到离婚，不是现在就该走了吗，为什么要过了初十，还有，和双方的父母说了吗？”

    “这个……”顾乔乔语噎，有些难堪的低下头，“没说呢。”

    她能说她还有一件大事要在初五之后去做吗？

    如今的她几乎身无分文，连买车票的钱都不够，她总不能走着回去，或者找秦以泽要吧。

    而她今天和秦以泽说离婚的话，也不是一时冲动，离婚是板上钉钉的事情，如果还让秦奶奶像上辈子那样给她准备那么多的生活用品，她过意不去。

    而且，她觉得，她提出离婚，对秦家的秦父和秦母来讲，应该是一个好消息。

    毕竟没了恩情的捆绑，也就没了束缚。

    片刻之后，秦以泽淡淡的开口，“你真的想离婚？”

    “嗯，我是真的想。”

    “你当初利用你爷爷的病情得来的婚姻，舍得放手吗？”秦以泽嘲讽的问道。

    顾乔乔抬眸，定定的看着秦以泽，“事实证明，我错了。”

    “所以，你想开始就开始，你想结束就结束？”他俊眉微挑，似乎有些不悦。

    “不然呢，你秦以泽真的想和我继续生活下去吗？”

    秦以泽一怔。

    顾乔乔接着开口道，“白芸的心思都贴在脸上，我清楚的很，我和你离婚了，会有无数个白芸在等着你，所以，早点离婚，对你只有好处没有坏处。”

    “……”秦以泽沉默了。

    他忽然站起了身子，凝眸看向顾乔乔，逼人的气势倏然散开，“顾乔乔，我和白芸没有一点关系，我是军人，我不会侮辱这两个字的！”

    顾乔乔愣住了，也站起来，看秦以泽的样子，好像在生气，是因为她提起了白芸吗？

    是因为觉得白芸被侮辱了吗？

    顾乔乔咬着嘴唇，“我知道你的为人，我没别的意思。”

    “我还以为你这两天想通了，没想到你依然冥顽不灵……”秦以泽双手插在裤袋里，朝着顾乔乔一步一步的走来。

    顾乔乔忙后退。

    可是后面就是墙壁，她退无可退，双手抵在墙壁上，顾乔乔连忙解释道，“我也知道离婚不是一件小事，我这不是和你商量呢吗？”

    “是吗？”秦以泽逼近了顾乔乔，微微垂首，薄唇轻启，“我怎么感觉你只是通知我一声呢？”

    此时，两个人离得很近。

    彼此还陌生的气息，悄无声息的氤氲在一起。

    甚至都可以清晰的听到彼此的心跳。

    第一次近距离的看顾乔乔，秦以泽发现，她的皮肤光洁如玉，澄澈的眸子里，可以看得见自己的身影。

    长长的睫毛好似蝶翼一般的扑闪着。

    颤颤的，带着少女身上那种好似兰花的淡淡清香。

    因为自己的逼近，顾乔乔的脸不可控制的红了起来，竟然好似四月天里，被春光染醉的桃花瓣。

    秦以泽第一次发现，他的小妻子长得很动人。
