    第441章登台！

    陈起不紧不慢的在看台上溜达着。

    一路走来，没人认出他来。

    跟他之前想得一样。

    所有人的注意力都在舞台上。

    就算是注意力不在舞台上的观众也不会去注意一个从自己身前走过的陌生人。

    谁会想到陈起会这么抽风的跑到看台来？

    在看台上溜达了小半圈后，陈起在一个位置相对较好的区域找了个空位坐了下来。

    边上的人倒是也不经意的看了他一眼，然后就继续把目光望向看台。

    陈起不知道的是，在他身后几十米远的位置，一直跟着他的那个工作人员第一时间把陈起的位置告诉了韩小宁。

    “你说什么？”

    在听到陈起居然坐到了观众席的时候，韩小宁也不由的睁大了眼睛。

    他也是醉了！

    陈起这到底是什么脑回路啊？

    好好的嘉宾席你不坐，你居然跑到观众席去？

    在反应过来后，韩小宁也是有些哭笑不得。

    他发现这个陈起跟他别的明星真的有点不一样！

    他是真的一点架子都没有啊！

    有些好笑的摇了摇头，韩小宁也没有耽搁，迅速跟不远处的总导演打了个招呼。

    在听到陈起居然坐到了观众席的时候，这位总导演也愣了一下。

    然后，他迅速拿起对讲机联系了其中一位摄影师。

    很快的，一直在捕捉着观众镜头的那位摄影师就将手中机器移向了陈起所在的区域。

    半分钟后，他找到了陈起。

    紧接着，总导演身旁的监视器上就出现了陈起在看台上看节目的画面。

    看着屏幕上的陈起，总导演和韩小宁都不由的笑了起来。

    好家伙，他居然还真的是在看节目！

    看他这一脸专注的模样，你要说他不是个普通观众他们都不太信！

    “安排在下个节目吧，下个节目是一首很有节奏的歌曲。”

    总导演建议道。

    “这我不管，你看着安排。”韩小宁没打算插手这些具体事务。

    “行！”总导演应了一声，也不再多说什么，迅速着手安排起来。

    对于这一切，陈起自然是毫不知情的。

    此刻的他还饶有兴趣的在看着舞台上的节目呢。

    真别说，这看台上的氛围还真挺好，真让他感受到了那种过年的喜庆和热闹感！

    在看到节目精彩的地方，他都想跟着身旁的观众们一起欢呼。

    “喔————————”

    在又一档节目结束之后，现场的观众们都很热情的送上的欢呼和掌声。

    “咚咚咚咚咚————”

    几乎也就是在观众们的欢呼声刚刚响起的时候，非常富有节奏感的音乐也响了起来。

    蓝河卫视这场晚会的各个节目几乎是无缝衔接。

    从晚会开始到现在，所有节目都是你方唱罢我登场！

    为了整场晚会的节奏和气氛，蓝河这边特意淡化了主持人的存在感。

    主持人能不上场就不上场！

    节目进行到现在已经有半个小时了，那几个主持人只是在开场的时候露过面。

    在节奏感强烈的音乐响起的同一时间，一支衣着统一的女舞蹈队也迅速登台。

    “喔————————”

    观众们再次送上了热烈的欢呼声，现场气氛也明显又上升了一个台阶。

    这支舞蹈队的衣服很漂亮。

    当然，她们人也长得漂亮。

    极其的赏心悦目。

    陈起也跟观众们一起欣赏着。

    他看的当然是舞台上的大屏幕。

    坐在他这个位置，就算是2.0的视力也看不清舞台上的台。

    现场观众有一大半都是通过舞台上的巨屏来看节目的。

    在舞蹈队上台之后，一位衣着华丽性感的女歌手也迅速登台。

    她跟着舞蹈队的动作边跳边唱。

    陈起不认识她，也没有听过她唱的这首歌。

    但从边上好多观众下意识的跟着唱他也能猜到这首歌的传唱度肯定不低。

    他也觉得挺好听的，好听到他也不自觉的跟着音乐的节目轻轻摇摆。

    因为这首歌的节奏太强，边上所有观众都已经进入了兴奋状态，他要是不配合一下就显得有点格格不入了。

    他不知道的是，这场晚会的总导演正在计划着给现场和所有电视机前的观众们送上一个大惊喜。

    “摄影师定好陈起的镜头不要动！”

    “导播准备。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “切！！！”

    随着总导演的一声令下，在后台的导播便迅速把屏幕上的巨幕切换成了陈起在观众席的镜头。

    “嗯？”

    突然切换过来的镜头让得很多观众都愣了一下。

    但绝大部分人也都没当回事。

    切个观众席的镜头嘛，这是很正常的事！

    “喔——————”

    但就在这个时候，现场却突然响起了一阵兴奋又狂热的惊呼声！

    然后，他们就看到身旁有很多人都一脸激动的指向大屏幕！

    “？？？”

    那些反应稍慢的观众们都有点莫名其妙。

    可是，当他们再把目光望向大屏幕的时候，眼睛也是迅速放大！

    陈起！！！

    出现在大屏幕上的是陈起！！！

    “喔——————”

    然后，他们也都激动了！

    现场瞬间沸腾！

    所有人都是一脸惊喜的看着大屏幕上陈起的特写镜头！

    谁也没想到他们第一次在这台晚会上看到陈起居然是这种意外的方式！

    ……

    在现场观众们沸腾的时候，电视机前的观众也都感受到了。

    导播很丧心病狂的先把那些观众不敢相信指向巨屏的画面切给了电视信号。

    然后，他们又给他们切了几个现场观众看到陈起后那副兴奋又不敢相信的特写镜头。

    在切换这些镜头的时候，现场那些激动的欢呼他们也一并送上。

    悬念直接拉满！

    通过这些镜对，电视机前的观众们的好奇顿时都提了起来。

    所有人都猜到了舞台上应该是有某位大牌明显登场了。

    也就在这个时候，电视屏幕画面一转，陈起出现在巨屏上的画面就出现在了他们的眼前。

    “哇！！！”

    在看到这个镜头的时候，很多知道陈起的观众也都吓了一跳！

    再然后，电视画面的镜头就直接切成了陈起在出场的特写镜头。

    更让他们感到不可思议的是，这个特写镜头在持续了三五秒后，它开始慢慢往后移动。

    随着镜头的后移，陈起身旁的环境也都呈现在了所有观众面前。

    “我去！！！”

    “我的天！”

    “不会吧？”

    当全景镜头呈现出来的时候，所有观众又都狠狠的吃了一惊！

    陈起是在观众席？！

    “喔！！！！！”

    当观众们看到这个画面的时候，现场再度沸腾！

    所有人都是又惊又喜又不敢相信的在四周张望。

    陈起身旁的观众最先反应过来。

    因为他们在巨屏上看到了自己。

    知道陈起就在身旁的他们一脸难以置信的偏头看着他，整个人都是懵的。

    陈起？

    今天晚上有节目的陈起？

    他不好好去准备他的节目，居然跑到观众席来看节目？

    卧槽！

    有病吧他？

    ……

    “搞事情！蓝河卫视搞事情！”

    在看到自己出现在巨屏上的时候，陈起也被吓了一跳。

    好突然啊！

    一点心理准备都没有！

    不过他好歹也是经历过小风小浪的人，这点小场面他还是应付得来的。

    蓝河卫视这点小心思他当然能猜到。

    他们又能有什么坏心思？

    他们只不过是想给观众们一个惊喜罢了。

    所以，陈起也并不怎么在意，迅速回过神来的他还很配合的笑着朝镜头的方向挥了挥手。

    “喔——————”

    现场气氛再度沸腾！

    这好得一塌糊涂的气氛把在舞台上表演的一众嘉宾都有点摸不着头脑。

    刚才的表演也不是高朝部分啊！

    再说，就算是高朝部分现场也不至于有这么大的反应啊！

    也不知是不是看到了前排观众们的反应，舞台上的她们也都回头朝巨屏上看了一眼。

    在看到屏幕上的陈起后，她们也都微微一愣，脸上表情多少也都有些意外。

    然后，她们脸上也都流露出了一丝笑意。

    也就在这个时候，舞台上的音乐节奏突然加快。

    也不知是不是被现场沸腾的气氛感染，在舞台上的这支舞蹈队的动作也加快了许多。

    节奏、力量、气氛全都烘托到位！

    巨屏上的镜头也很及时的切回到了舞台上。

    “喔——————”

    可能也是被节奏感越来越强的音乐感染，现场欢呼再起。

    陈起身旁那些已经认出陈起的观众在兴奋的跟陈起招了招手后也都把目光移回到了舞台。

    虽然知道身旁这个人就是陈起，但他们都很有素质的没有去打扰他。

    冲上去围观什么的不符合他们高素质的形象！

    他们最多也只是跟他打个招呼罢了。

    ……

    不一会后，陈起出现在观众席的消息就在网上传了开来，而且还是有图有真相的那种。

    这个消息让得很多在收看牧城卫视的观众们都有点懵。

    陈起？

    他出现在观众席？

    开什么玩笑？

    很多人的第一反应都是不相信。

    他就算真要去看节目也应该是坐在嘉宾席啊，坐在观众席是个什么鬼？

    可是，当他们看到在网上疯狂的视频时，也都是满脸的惊喜！

    “卧槽！他疯了吗？”

    “他会跑到观众席去我是真的没想到！”

    “哈哈哈哈，陈起的影视响真的好吓人，蓝河卫视都被他带偏了，居然开始用这种旁门左道来吸引眼球了。这算不算是联合炒作啊？”

    “肯定不算啊，你们仔细看开头，镜头刚刚给向陈起的时候他还在东张西望呢，待他发现大屏幕上有他的时候他都明显愣了一下啊！”

    “对对对，我也发现了，从这外镜头也可以看得出来这明显是一场即兴的福利。八成是在后台休息的陈起偷偷跑到看台去了，然后被摄影师什么的捕捉到了，再然后就有了我们看到的画面。放心，那种什么偷偷跑到看台而且还混进观众席这种事情陈起绝对干得出来！”

    一个短短十几秒的镜头，很意外的在网上引起了热议！

    相关的热度一度要盖过风头一时无两的牧城卫视的趋势。

    更让很多网友都笑掉大牙的是，陈起现身观众席这个关键词居然又上了热搜！

    这是今晚热搜榜上第一个跟蓝河卫视有关的热搜。

    就因为这个热搜，蓝河卫视这边的观众明显增加了好多。

    他们都想再看看陈起，想看看陈起还在不在观众席。

    别说电视机前的这些观众，就连现场的观众们在看节目的同时也都不停的朝陈起所在的方位张望。

    他们也想知道陈起还在不在。

    陈起当然是在的。

    被镜头曝光之后他并没有急着离开。

    还早呢，回去也没什么事。

    也不知是注意到了外界的热搜还是也知道观众们都想看什么，在半个多小时后，总导演又给陈起安排了一个镜头。

    这一次的反响明显没有刚才激烈。

    那些看到陈起还在观众席的观众都只是淡淡的笑了一下。

    看到自己再次上镜的陈起也再次笑着跟观众们比了个开心的手势。

    跟现场观众们的反应不同，那些网友们在看到这个镜头后都有些坐不住了。

    这都快十点了，你这是闹哪样啊？

    赶紧回去准备你自己的节目啊！

    也不知是不是听到了网友们的呼声，五分钟后，看了看时间的陈起便悄悄的从观众席起身离开。

    他身旁的观众都莫名的有些不舍。

    “嘘！”

    陈起朝他们做了一个噤声的手势，然后便起身离开。

    知道他要回去准备登台的观众们自然也没有多说什么，只是满怀期待的目送他远去。

    也就是在陈起起身回去的时候，在后台忙碌的韩小宁和总导演也先后得到了消息。

    “我知道了。”

    他们淡淡的应了一声，也并没有多说什么。

    他们就知道陈起靠得住。

    ……

    下了看台，陈起径直回到了休息室。

    音乐团队和舞蹈团队已经全部归来。

    “来，我们再练习一遍，然后去后台准备表演！”

    没有多余的废话，他们直接在这间休息室把马上要表演的节目又排了一遍。

    把节目排完的时候刚好十点五十。

    距离他们登台还有半个小时。

    这时，正好有工作人员过来提醒他们准备登台的事情。

    “走吧。”

    陈起点了点头，也没有再多说什么，直接带着大家前往后台。

