    一转眼，时间已经过去了一周。

    伟大航路，海军本部马林梵多，元帅办公室。

    “报告！”

    “进来！”

    “元帅，我们这边收到了一份支部等级晋升的申请，不知道该如何处理...”

    “支部晋升的申请？”

    忙碌中的战国，这时才抬起头来，发现来人是专门负责四海支部的萨瓦拉中将，随即微微皱起了眉。

    支部的晋升，海军有着明确的规定，这有什么不知道如何处理的？

    不就是审核支部提交的资料，达到要求就允许晋升，没达到要求就驳回吗？

    难道现在自己手下已经这么废物，连这点事都办不好要来请示自己？

    “元帅，实在是这份申请有些特殊，否则...”

    看着战国的脸色有些不对，赶紧解释了起来，但直接就被战国有些不悦地打断了。

    “怎么个特殊法，你到时给我说说看！”

    “元帅，这次申请晋升的是东海第十八支部，您也知道，原本那个支部在我们规划中是要废除的，但是...”

    萨瓦拉没有继续说下去，但战国已经听懂了，难怪萨瓦拉回来问自己该怎么处理，脸色顿时缓和了下来。

    原来还真是自己的锅啊...

    不，应该是泽法的锅才对！

    说起来，别说萨瓦拉不知道如何处理，连自己都有些拿不定主意了。

    从地理上来说，十八支部根本就没有存在的必要。

    但泽法因为那件事之后就一直有些颓废，直至李言的出现才有所好转。

    也正是因为如此，当初在泽法来为李言说情时，自己才会毫不犹豫答应，并且叫停了本来正准备关闭的东海第十八支部。

    毕竟在战国看来，留下这么一个支部每年用不了多少拨款的支部，就可以留住泽法，这怎么看都是很划算的一件事。

    可现在问题来了，李言跑到十八支部后，也不知道是什么情况，东海的人一个接一个去十八支部报名参加海军...

    要不是因为斯摩卡反复查过，之后自己又让本部的情报部门复查了一遍，确认那些人全都没有问题的话，自己还真以为是有什么势力，在打十八支部的主意呢。

    紧接着最近一段时间，十八支部不但是接连剿灭海贼，甚至还在清理东海海军蛀虫一事中，起了决定性的作用。

    而最关键的是，桃兔三天前所汇报的，李言已经重新拥有了海军本部中校甚至是上校的实力。

    对此，战国也是找泽法谈过，既然李言的实力与天赋逐渐恢复，那是不是重新调回本部来？

    不过泽法表示，李言是去了东海才开始恢复，并且本人也希望继续在十八支部呆一段时间，所以暂时还别调他回来，免得一回本部实力就莫名其妙丢了...

    好吧，这个理由很强大，至少战国是没有预料到，泽法也开始信这些鬼神之说了。

    但现在这个问题要怎么处理？

    按照海军条例，即便是战国元帅也没有驳回这份申请的理由。

    可问题就在于，这个支部本来连存在的意义都没有好吧？

    唉，头大！

    “萨瓦拉，这个事让我考虑一下，你先下去吧！”

    “是，元帅！”

    “来人！”

    “元帅！”

    当萨瓦拉出去后，战国又将门口的卫兵喊了进来。

    “去通知鹤参谋、卡普中将以及泽法总教官，来我办公室开会。”

    “是，元帅！”

    十多分钟之后，所有人到齐，战国将十八支部申请升级为四等支部的事情说了一下，随即看向了三人。

    只不过，让他没有想到的是，第一个开口的人竟然是卡普。

    “战国，必须得升，我看四等不够，直接升级成三等支部吧。”

    “我堂堂海军英雄的孙子，在一个五等支部服役，像什么话！”

    一边扣着鼻子，卡普一边大大咧咧地说道，顿时战国的脸便黑了下来。

    “战国，支部晋升制度的设立，初衷是什么？”

    没有理会卡普那货，鹤双手撑着下巴，平静地问道。

    “初衷？”

    “自然是和人一样，普通的海兵需要公平的上升通道，来刺激他们更为努力抓捕海贼，同样的，支部也需要上升通道，来...”

    “鹤，你的意思是...”

    说到一半，战国突然反应了过来，鹤的这个问题核心是什么。

    “对，就与海兵一样，如果一个支部没有了上升通道，那么他们就会只扫门前雪，甚至可能到最后连门前雪都懒得扫了！”

    “而为了防止这样的情况出现，我们才会设定了支部的上升通道，这是告诉所有支部，只要你们努力，就有回报！”

    “既然是这样的话，你有什么好多烦恼的呢？”

    “是十八支部立下的功勋不足以晋升吗？”

    “并不是，你只是认为那个支部没有存在的必要，我说得没错吧？”

    闻言，战国也是点头应是。

    确实就是这个原因。

    “那么，问题就来了，最近这些年中内，东海各支部所抓捕悬赏金最高的海贼团，是哪个支部做的？”

    “是恶龙海贼团吧，全团悬赏金达到了3450万，抓捕他们的是十八支...呃！”

    “那我再问你，是哪个支部发现了十六支部的问题，并在解决这个问题时，贡献主要力量？”

    “是十八支部...”

    “那么，你为什么就认为十八支部没有存在的意义了呢，在我看来，单单是这2个多月的时间，十八支部的存在意义，就要比东海任何一个支部都更大，不是吗？”

    “这...”

    战国无法反驳，不得不承认，鹤说得十分有道理。

    你说其他支部有存在的意义，而十八支部没有。

    可偏偏恶龙海贼团是十八支部干掉的，而这次的海军蛀虫事件，也是十八支部解决的...

    这么一说的话，比起其他支部来，十八支部反而更有存在意义了？

    好吧，战国承认，他被鹤给说服了。

    不过，在最终拍板前，战国还是想询问一个人的意见。

    “泽法，李言是你的弟子，你也发表一下看法吧！”

    “我本来是打算避嫌的，你真要我说？”

    “说吧，我们四个人是同一个时代一起走到今天的，又没其他人在，你给我说什么避嫌...”

    “好吧，其实我认为，这是一个机会！”

    “机会？”

    三人都有些疑惑地看向了泽法。

    “对，机会！”

    “在四海海域中，我们海军都有设立总督一职存在，但如今东海总督这一职位已经空闲了很多年，目前东海的海军也是由斯摩格的罗格镇代管。”

    “但是，罗格镇本身存在的意义是什么，是镇守伟大航路的入口！”

    “让他们代管，能管得好吗？”

    “看看恶龙海贼团干的好事，再看看十六支部那群败类，那么多年，罗格镇什么都没发现，什么都不知道...”

    “因此，我觉得应该恢复东海总督这一职，至于人选的话，你们不觉得李言十分合适吗？”

    “当然了，我不是说现在就给李言这一职位，我们可以考察几个月乃至半年的，如果十八支部能再次达到晋升要求并申请晋升三等支部，那是不是就代表这他能胜任这一职位呢？”

    在听了泽法的建议后，战国也是双眼一亮。

    原本以为东海这个被称为最弱之海的地方，让斯摩格代管一下也没啥问题，但经过十六支部这件事之后，战国也是感觉到了...

    你让斯摩格镇守伟大航路入口还行，但你让他统管整个东海，他还真不是这个料。

    要不然的话，也不会可可西亚村被恶龙统治了整整六年，而他却丝毫不知情！

    可以说，斯摩格为将可以，但是却没法为帅。

    而李言的话，他这段时间来所干的事，原本不应该正是东海总督该干的事吗？

    正如泽法所说，如果他真能让十八支部立下足够的功勋，来申请晋升三等支部的话，那么也确实有这个资格来担任这一职务了。

    要知道，三等支部的晋升条件可是抓捕或击杀的海贼总赏金，达到足足三亿贝利的程度。

    “鹤，你怎么看？”

    虽然心中已经有了主意，但战国还是问了下鹤。

    毕竟凡事不决就问鹤，这可不是一句空话...

    “我觉得可以，如果李言真可以在半年内做到的话。”

    “好，那么十八支部正式升格为四等支部，同时给李言发布考核，如果半年内十八支部在他的带领下，能达到晋升三等支部的条件，就给予他准将军衔，并任命东海总督！”

    有了鹤的赞同，战也是直接便拍板决定了下来。

