    一直以来，房俊皆是一种非常强势的姿态出现在朝堂之上。

    哪怕当年未及弱冠便窃居高位，面对长孙无忌、令狐德棻这等朝中名宿、一代权臣，都是直来直去硬怼上去，绝无虚伪转圜之余地，不少人都对他恨得牙痒痒，只是这厮粗中有细，绝不似看上去那般莽撞，事事谋定后动，却也奈何他不得。

    此刻见到房俊彷徨无措，焦急之下居然将事情推到自家老爹身上，顿时令众人心中大快。

    有人憋不住，耸着肩膀低头差点笑出声。

    这借口找的，令李二陛下亦不禁莞尔。

    席间一时充满欢快的气氛……

    最终这个话题自然是不了了之，禄东赞本就是找借口遮掩自己此行之目的，纵然大家心知肚明，但是只要话题未能敞开，总归还是留了一丝颜面，不至于使得双方毫无保留的扯开遮羞布，那实在是太尴尬。

    目前的状况，两国谁也不想开战，那么这份隐晦的友好就有必要继续下去，直至其中一方悍然将其撕碎，最终兵戎相见。

    李二陛下很会调动气氛，且至始至终都将气氛掌握在自己手里，以大唐皇帝的身份频频劝酒，使得在场诸多外国使节尽皆感受到了亲近重视，席间自然欢声笑语，气氛热烈。

    直至酒过三巡、菜过五味，李二陛下才宣布宴席结束，在袁天罡、孔颖达、房俊等人的簇拥之下来到房俊的值房。

    房俊作为地主，却毫无以尽地主之谊的觉悟，大咧咧坐在李二陛下身旁，全程都是许敬宗端茶递水招呼诸人，屁颠儿屁颠儿笑意满面，全无半分委屈气愤之态。

    这人只讲实惠，从不在乎颜面，他一直便认定房俊之前程不可限量，所以才甘愿屈身在这书院之中，一则可以与注定要成为帝国栋梁的学子们结下一份师生情谊，再则便是牢牢抱住房俊的大腿。

    今日宴席之上亲口听闻李二陛下一句“朕之冠军侯”，愈发坚定了许敬宗的信念。

    只要房俊能够记得自己的好，将自己视为夹带中人，就算是伏低做小、甘为马仔，又有何妨？

    这没什么可丢人的，没见到褚遂良那厮一脸落寞的待在角落里，连边儿都靠不上吗？

    房俊这人骄傲着呢，可不是谁想给他当马仔都行的……

    值房里干净敞亮，窗子开着，外头有一个不小的院落，几株高大的银杏树枝繁叶茂遮天蔽日，清风徐徐。

    地上铺设着新式地砖，宛若瓷器一般明亮光滑，一方波斯地毯铺在最中间，上头放置着一张紫檀木的茶几，众人围着茶几跪坐，感受着身下地毯的绵厚柔软，四周靠着墙壁拜访的书案、书柜等等家具，尽皆透着一股淡淡的檀香，宁静舒适之中，透着无尽的奢华。

    许敬宗沏好了茶叶，将茶壶放在茶几上，跪坐在李二陛下身边，稍稍落开半个身位，亲手给诸人斟茶，笑道：“这茶叶乃是取自闵地，经由房少保研发的新式制茶之法，味道与以往的炒茶不尽相同，却各有特色，诸位不妨细细品味。”

    此茶刚刚制成不久，宫里自然是第一时间便送过去的，故而李二陛下早已品尝过，只不过数量太少，不仅市面上没有售卖，便是人情相赠也并未流传，似李淳风、袁天罡都是首次听闻。

    茶叶沏好，颜色翠绿，汤水清澈，一口饮下，隐隐有兰花香气，齿颊留香，回味无穷。

    袁天罡赞道：“天下摆弄这些奇淫技巧之术，无人可出二郎之右，老道亦不知此为天赋或是所谓的格物而自知其理，总之，不得不说一声佩服。”

    房俊顿时警惕心起，这老道看上去仙风道骨，实则脾气执拗、性急如火，即便是面对陛下亦是始终维持自己那股子天下道门领袖的气派，等闲绝对不肯弱了气势。

    放在平常若是不调侃自己几句都颇为难受，现在却这般推崇，总觉得其中有诈，说不得就是要有求于自己。

    先前被禄东赞给坑的不轻，房俊颇有一种草木皆兵的警觉，闻言忙道：“制茶之术，不过小道而已，也说不上什么格物致知，只是闲暇之时品茗偿味，修身养性，实在是上不得台面。”

    李二陛下抬起眼皮瞅了房俊一眼，面上并无表情，心中却有些好笑。

    这小子今日被禄东赞给坑了一回，如今面对袁天罡亦是谨小慎微严加防范，着实有趣……

    能够看着这骄狂的小子吃瘪，皇帝陛下心情甚好。

    “莫说什么‘奇淫技巧’，这个词汇往后应当予以禁止。天下大道，上有圣人微言大义，下有农时精做技巧百工，微言大义固然使得天下人能够持身守正进窥天道，技巧百工却也能够强国富民造福万代。”

    听闻李二陛下的话语，无论心中是否认同，众人尽皆道：“陛下胸怀广阔，乃是天下之福。”

    自打秦始皇罢黜百家、独尊儒术，所有的百工技巧尽皆被称为“奇淫技巧”，成为旁门左道，士子所不为也，儒家学子成为统治阶层，对工匠常常抱着排斥鄙夷的态度，一般就会冠以“奇技淫巧”的帽子予以打压，

    李二陛下能够说出这句话，等同于给予了天下工匠一种程度的认可。

    放在儒家独尊的时代，这简直就是振聋发聩！

    在座诸人哪怕心底不认同，却也不会仅仅因为一句话便当众反驳，李二陛下的威望绝非那些个长与深宫的无能皇帝可以比拟，哪怕明知他是错的，除去魏徵那等诤臣之外，谁都得小心翼翼予以规劝。

    更何况只是说说而已，又没有什么具体的动作提升工匠的地位贬低儒家，犯不着兴师动众犯颜直谏……

    李淳风看了袁天罡一眼，后者捋着白胡子，上身微微前倾，对李二陛下说道：“陛下，老道有一个不情之请，还望陛下允准。”

    不情之请么……

    李二陛下面带笑意，笑道：“怎么，难不成道长家中也有女待嫁，想要请朕金口玉言，予以赐婚不成？哈哈，禄东赞乃是番邦大相，朕自然不会对他有任何承诺，但道长乃是道门领袖，学究天人，您的面子镇一定会给！哪怕您看上了咱们房少保，朕也允了这门婚事！”

    众人一阵大笑，哪怕是皇帝面前，却也为由太多拘束。

    李二陛下就是有这样的人格魅力，身为皇帝能够收割天下人的敬仰尊重，却也能够让人在他面前畅所欲言、恣意开怀。

    古往今来的帝王之中，的确称得上是异数……

    袁天罡笑得腰都直不起来，抹着眼泪喘着气道：“老道一生未娶，哪里有子嗣？不过若是当真能够有个女儿，也定要与房家结下这门亲事，只看陛下如今对这位东床快婿的宠爱，便可知房少保如何知情识趣。不仅仅是老道如此想，怕是如今天下人尽皆将房少保视作佳婿之不二人选。”

    孔颖达笑道：“老臣谏言，陛下不妨设下一道律令，严禁房少保纳妾，否则这往后还不知有多少人家觊觎房少保之人品，哭着喊着要将家中闺女嫁过去！”

    众人又是一阵哄笑，有的真心，有的假意，气氛却着实热闹，半点也没有君前奏对的严谨肃穆。

    房俊喝着茶，黑着脸，一声不吭。

    娘咧！

    一个两个的都拿小爷开玩笑是吧？都等着吧，袁天罡这个牛鼻子孤家寡人无儿无女也就罢了，孔颖达你可是多子多孙儿孙满堂，等到哪天小爷逮着你一个孙女祸害了，看看你是否还能笑得出……

    笑了一阵，李二陛下道：“袁道长有求于朕，自然不会是这等琐碎事，却不知到底何事？”

    袁天罡止住笑声，坐直身板，目光炯炯的看着李二陛下，缓缓说道：“贞观书院之风气的确开历代未有之先河，只看能够将格物致知之道列为首要教学科目，便可知其包容并蓄之气度。如今道门衰颓，老道难免有感而发，想请陛下降旨，准许在书院之内增设一处道学院，以供道门自天下各地抽调精擅道学之门徒，在此地潜心修道，亦可让书院学子在课余之时选修道学，弘扬道门。”

    房俊听得一愣，然后下意识便出口道：“此事不可！”

    娘咧！

    你个牛鼻子也太过阴险了，想要借着小爷辛辛苦苦建立的书院给你做嫁衣裳？

    