    “小姜，我可以坐这里吗？”

    “没有问题，宏雷哥，请便。”

    姜泉和白小丛谈话之际，孙宏雷主动的凑了上来。孙宏雷也是个老油条，别人都管姜泉称为姜制片，唯独他直接叫小姜。因为在第一次与姜泉见面时，孙宏雷就观察到，姜泉实际是很讨厌比自己年龄大的人，对自己使用敬称的。别人对姜泉还唯唯诺诺的叫着姜制片的时候，孙宏雷已经直接对姜泉用起了，长辈对晚辈的称呼。

    白小丛作为片场里接触姜泉时间最长的人，自然也懂得这方面的条框。白小丛一见孙宏雷在仅仅和姜泉见了两面的情况下，就能摸清姜泉的表面习惯，不由高看了对方一眼。

    “孙老师，您好啊。我这还是第一次和您单独说话。”

    “哟，白导，你好啊。你的能力，之前我听你的老板说过，他特别的信任你。”孙宏雷说着看了一眼姜泉，对方既没有赞同也没有反对，只是一边听一边吃着东西。

    “希望这次，我们一同合作，能够拍摄出一部佳片。”

    白小丛笑呵呵的拍了拍胸口：“放心吧，孙老师，我可以绝对保证，这次我们一定能拍出一部特别轰动，特别经典的作品。”

    没等白小丛在滔滔不绝说下去，姜泉对着白小丛举起了酒杯：“我等着你的最终作业喽，我的导演！”

    白小丛看到姜泉眼神中的谨慎，也是收敛起来，和姜泉碰了一杯。

    三人还没有吃多少东西，便又有两个人坐在了这一桌。

    “姜制片，孙老师，白导演。对不起啊，别的桌子都坐满人了。”关小彤的经纪人带着一脸营业化笑容开口道。

    这笑容的意味简直太明显不过，分明就是在说，我家的小彤也是主演，就让她也来参与到各位的圈子里来吧。

    关小彤身为本剧女主，姜泉自然欢迎她能过来，孙宏雷比较好奇关小彤的现今状态，也是巴不得能观察一下关小彤，以方便之后与关小彤搭戏时，该如何应对。至于白小丛就有些不自在了，用他自己的话来说就是：这孩子，现在完全是把我当成了狼外婆。

    白小丛只当是自己前段时间对关小彤的特训过于苛刻，让孩子产生了逆反心理。实际，特训苛刻只占其中一点。另外一点，就是关小彤的经纪人对白小丛的印象不怎么样，也同时影响了关小彤对白小丛的评价。

    “小彤啊，你对白导演要敬而远之。”

    “为什么，我看白导演是个好人啊。”

    “你还太小，看不出。白导演，一看就是风流阵里的急先锋。这样的人，不管是什么年龄的异性，和他接触都会有风险。”

    从此，关小彤牢牢的记住了这句话，对白小丛敬而远之了。白小丛若是知道了事情原委，肯定会气的要骂娘：“你这个更年期妇女怎么能凭空污人清白呢！我只是过去交际广泛了点罢了，什么叫风流阵里的急先锋？这么难听！而且关小彤年龄才多大？我是多不长眼才会对人家感兴趣，你可积点德吧！”

    “小彤，你的脸色怎么不太好，是身体不舒服吗？”姜泉见关小彤看白小丛的眼神，犹如猫见了耗子，便关怀问切起来。

    经纪人一见姜泉问话，生怕关小彤一时心直口快，把心里的话给说出来，连忙抢先说：“小彤只是有些轻微的受凉，一会回去好好睡一觉就好了。”

    “那等这孩子吃完了饭，就让她快去休息吧。”一旁的孙宏雷也附和道。

    “谢谢几位关心了，一会我就带着小彤回房间。小彤啊，这里的几位哥哥，叔叔，可都是演技老师级别的人，好好和他们学习啊。”经纪人一副幼儿园老师暗示学生好好听话的样子，关小彤则是三好学生一样重重的点了下头。

    “我的演技和大家比，还有很多不足。希望各位哥哥，叔叔到时候帮助我。”关小彤十分礼貌的站起身鞠了一躬。

    “什么哥哥和叔叔。小彤，这里的人，没有叔叔，只有哥哥。”孙宏雷笑呵呵的纠正了关小彤的“口误”。

    关小彤知错就改，再次重说了一遍之前的话：“我的演技有很多不足，希望各位哥哥能帮助我。”

    “好好好！我只要力所能及，一定会帮你。”

    “小彤都说了两次，再不帮，我都觉得自己过不去了。”

    “小彤有什么演技上的难处，又赶上老大和孙老师正忙，你就尽管找我帮忙好了。”

    关小彤一席话，直接让孙宏雷，姜泉，白小丛三人当场承诺，在电影拍摄期间会力所能及的帮助对方。小孩子在惹人同情怜爱方面，确实存在着先天优势。如果关小彤是个成年人，说出这种话，换来的多半就是三人模棱两可的回答了。

    “白导啊，咱们拍的这个电影的剧本真的很不错，这些剧本你究竟是怎么得来的灵感。”饭要吃完时，孙宏雷率先问起了要拍电影的事。

    “孙老师，是这样的。这个剧本的灵感，主要还是我前几年的旅游......”

    姜泉早就想到会有今天这样的情况发生，很久之前，就为白小丛构思好了一套无懈可击的说辞。本来拍这部电影就是为了捧白小丛，所以姜泉甚至还把自己一些穿越后的见闻，移花接木在了白小丛身上。

    起初，白小丛说要写《这个杀手不太冷》的剧本时，姜泉还是有些担心。这个世界，吕克贝松可依旧是世界顶级导演，你这么白嫖真的好吗？之后姜泉一番调查后，才算放下了心。

    另一个世界的吕克贝松，筹拍《第五元素》长达数年，原因是这部电影计划需要耗资一亿美刀。在那个时期，耗资一亿美刀的电影怎么听都是天方夜谭，各方投资人，甚至就连《第五元素》的主演，一听电影需要投资一亿后，全都纷纷踌躇不前，不肯和吕克贝松合作。

    没有资源支持，吕克贝松只好转而先拍摄一部小成本电影，用来证明自己的实力。《这个杀手不太冷》便应运而生。

    这个世界的吕克贝松刚刚筹拍《第五元素》就出门遇贵人，结识了一个人傻钱多爱电影的富豪，这位爱慕虚荣的富豪，一听自己的名字会以制片人的身份被标在电影开头，全球人都会从此知道他的名字，二话不说就投资了吕克贝松。结果是：这个世界《第五元素》提前几年诞生，《这个杀手不太冷》却没了......

    知道了这层关系的姜泉，才真正完全同意了白小丛对《这个杀手不太冷》剧本进行改编。

    几个人聊了一会，便各回各屋，为电影正式拍摄做起了准备。

