    陆燃的脸上浮现出了惊愕之色。

    自从他得到了太一经之后，就始终都没有办法将号仙决与太一经融合。

    按照守灵人所说，太一经乃是天底下的至阳至刚之法，而号仙决则是至阴至柔之法，这两本功法本就是两种极端，所以，想要将它们融合自然十分艰难。

    陆燃之前尝试了很长时间，却一直都不得法门，最终只能将此事搁浅，而今日，这两本功法竟然有融合的趋势，这如何不让陆燃惊喜？

    他当即盘膝坐在地上，无视了身边的守灵人，开始在体内同时运转太一经和号仙决，促使两本功法融合在一起。

    轰隆隆！

    一刹那之际。

    在陆燃的周身，同时有黑白二气同时涌动，将陆燃整个人的身体包裹在了其中。

    这黑白二气泾渭分明，各自占据了陆燃身体的半壁江山，全都想要将对方给彻底的吞噬。

    一见到这样的场景，正在努力促使两本功法融合在一起的陆燃眉头便皱了起来。

    这黑白二气代表着号仙决和太一经的力量，他想要的是它们融合，而不是互相争斗。

    一旦这黑白二气彻底开战，他丝毫都不怀疑，他的身体会直接在那恐怖的力量下被彻底的撕碎。

    他只能一边尽可能的安抚着那隐隐有些躁动的黑白二气。

    同时，还小心翼翼的各牵引出一丝黑白二气，想要让它们融合在一起。

    万事开头难。

    只要他能够将一丝黑白二气融合在一起，后面的事情就会简单起来。

    陆燃小心翼翼。

    终于是艰难的从泾渭分明的黑白二气里面各自抽出来了极其微弱的一缕，随后用意念操控着它们互相融合。

    那两缕黑白二气十分的抗拒。

    它们天生不容，陆燃却想要将它们给融合起来！

    只见那正在相融的黑白二气陡然绽放出了一道璀璨的光芒，磅礴的力量瞬间不受控制的炸开。

    无声的爆炸在陆燃的体内瞬间爆发，让陆燃的身体一颤，随后更是狂喷出了一大口鲜血，他的皮肤凭空出现了一道道鲜血淋漓的伤口，整个人看起来十分的凄惨。

    而也正因为这暴炸，陆燃体内泾渭分明的黑白二气也隐隐不受控制起来，眼看着就要脱离陆燃的掌控。

    “你这是在做什么？”

    陆燃身边的守灵人看了一眼陆燃，她双目内有光华闪烁，一眼就看出了此时陆燃体内的情况。

    “想要将号仙决与太一经融合？”

    守灵人淡淡的开口，开始站在那里说了起来：“想要促使这两本功法融合，你要做的不是那个牵线的人，而是需要做到平衡阴阳，你以为，这两本功法的融合只是一件普通的事情？”

    “自古以来，阴阳不两立，你可曾见过阴或者阳同时出现在你的面前？”

    “当然，我所说的阴阳并不是单指某一种，而是一种泛指。”

    陆燃坐在那里，浑身流血，却在努力的回想着守灵人的话。

    “世间任何事物，都逃不掉其两面性，有日生日落，有潮起潮落，一座大山，也有阴阳两面，但是，它们实际上呢？全都是属于同一种东西。”

    “它们全都是属于你自己的力量，你唯有感知到那种感觉，掌握了那种平衡间的度，才能够真的将它们给融合起来。”

    “古时，有许多人都尝试将阴阳融合，虽然其中大多数的人都失败了，但是，也有一部分人成功了。”

    “那是因为那些人看破了阴阳的本质，掌握了那种度，我相信你也可以做到。”

    守灵人缓缓的说着话，为陆燃解释着一切。

    而此时，陆燃的脑中正在不断的回荡着守灵人的话。

    他好似明白了守灵人说的话，可是转念一想，却又感觉到不对。

    而伴随着时间的流逝，陆燃的身体更是好像破碎的瓷器一般，一道道裂痕凭空出现，陆燃好像就要碎掉了一般。

    而他的灵魂更是如此，无比的凄惨。

    就在这时。

    陆燃的脑中浮现出了刚刚守灵人所说的一句话。

    实际上，阴阳都是属于同一种东西。

    “阴阳……实际上是同一种东西吗？”

    陆燃艰难的开口。

    他猛然间意识到，自己走错了路。

    是啊！

    阴阳泾渭分明，乃是天生对立的两种力量，可是，阴阳实际上算起来，又确实是属于同一种力量。

    物极必反，否极泰来，阳的尽头是阴，阴的极致为阳。

    既然如此的话，自己为什么还要强行将这两种力量给融合到一起呢？

    相同了这一切，陆燃缓缓睁开了双眼，眸中有一次清明一闪而过。

    这一次他并没有强行去促使体内的阴阳融合，而是让它们彼此间靠近。

    如同鸡蛋一样，蛋清与蛋黄全都是鸡蛋的组成体，但是伴随着搅拌，最后蛋清和蛋黄会融合到一起，这种融合并非是将两种物质融合成了一种物质，而是让两种不同的物质保持一种非常神奇的平衡之中。

    嗡嗡嗡！

    陆燃的身体微微颤抖了起来。

    他体内的磅礴的黑白二气按照陆燃所想那样，开始缓缓的向一起混合。

    是的，混合而非融合。

    这样的过程十分漫长，却让陆燃看到了希望。

    不知道过去了多久。

    陆燃的体内，阴阳交汇，看起来它们变成了一个整体。

    可实际上，两种截然不同的力量却仍旧未曾融合到一起，而是做到了阴中有阳，阳中有阴。

    轰！

    磅礴的力量直接从陆燃的体内荡漾而出。

    陆燃能够清楚的感觉到，号仙决与太一经正在缓缓的融合了起来。

    长出了一口气。

    陆燃知道自己这一次并没有做错。

    不然的话，现在他的下场应该是身体破碎而死。

    “做的不错。”

    守灵人满意的看了陆燃一眼，淡淡的说道。

    陆燃的眼中同样带着感激之色。

    刚才若非是守灵人的话，恐怕他根本就没有办法做到这一步。

    号仙决和太一经融合之后。

    他就会更加强横！

