    王阳并没有在仙临待多久，聚会结束之后，王阳只在仙临呆了一天，便和父母一起离开了仙临，去到了距离仙临约莫有百里距离的一个村子，大河村。

    大河村，是王阳的老家，自王阳记事起，新年便一直都是在村里过的，甚至直到王阳八岁之前，都是在村里生活。

    后来，王阳的父母在仙临落地生根，才把王阳接了过去。

    不过虽然是住到了仙临，但过年这件大事，却依然一直都放在老家。

    对于国人而言，春节的意义是非凡的。

    王阳对于过年的记忆，只有两个字，就是热闹，哪怕是在已经愈发没有年味的今天，依然是热闹。

    这也大概是和大河村的风俗有关，现在华夏的许多地方，过年已经没有了年味，但大河村，却依然保留着一点过去的东西。

    平常时间，大河村很空，几乎见不到几个年轻人，但每逢过年，村里的人从天南海北的回来，却是会陡然变得无比热闹！

    王父驱车，走高速，总共只用了一个多小时，便到了老家。

    这一天已经是除夕了，明天就是春节，是以家中经过修缮的老宅，陡然变得热闹而喧嚣。

    平日里，这个宅子只有王阳的爷爷和奶奶两个老人住，而现在，却一下子有了十多个人。

    好在老宅早在几年前就经过了翻新和修缮，足足有四栋小洋楼，正好呈现一个田字形，当中是院子。

    王阳父母那一代，有三个儿子一个女儿，其中王阳的父亲是老大，前几年，王父伙同另外两个兄弟，把家里的老房子重新修缮了一番，便有了如今的格局。

    不只是王阳家，这些年随着村里的人在外面赚到了钱，差不过各家各户都是如此。

    有道是落叶归根，大河村，便是他们的根！

    而到了王阳这一代，因为特殊的政策，都只有一个孩子。

    王阳一家回来之前，已经提前给家里的老人打过电话，且回来的时候正是饭点，是以一下车，一行人就上了饭桌。

    这天的天气，从早上开始就阴沉沉的，等到王阳一家人吃饭的时候，竟是直接下起了雪。

    事实上，雪前几天便已经下过，直到今天，之前的旧雪都还没有融进。

    饭桌上，长辈们聊着各种话题，大多是孩子身上的。

    对此，经历过很多遭的王阳早就处变不惊了。

    毕竟，他长久以来，一直都扮演着别人家孩子的角色。

    比起王阳来，王阳的二叔、三叔家的一个堂弟，和一个堂妹，学习成绩就要差上一截。

    长辈们聊长辈的，王阳只是沉默的干饭，等到吃的差不多了，便只会了一声，出了门。

    门外雪并不大，王阳在学里一步步的走，走的很稳。

    而就在这时，王阳后面，却是一个小小的身影，鬼头鬼脑的跟了上来。

    “王阳，王阳，等等我。”

    那个跟在王阳后面的人喊道。

    “有什么事？！”

    王阳停下，转身看向了追过来的那个女孩。

    这个女孩个子不高，很瘦，但却皮肤很好，晶莹剔透的，仔细看甚至可以看到脸上那软软的绒毛。

    女孩名字叫王霓裳，王阳二叔家的女儿，王阳二叔这个人，特别喜欢看武侠小说，王阳严重怀疑，二叔给自己女儿取这个名字，绝对是武侠小说看多了，也不知道他是怎么说服自己二婶的。

    王霓裳今年已经十六岁，比王阳小上一岁，因为生的漂亮，所以在学校里很受欢迎，远比王阳受欢迎，就是成绩远远无法和王阳相比。

    而王阳和王霓裳，平日里也没有什么往来，毕竟王阳曾经是一心读书，现在是一心练武，根本没时间也没精力搞交际。

    至于王霓裳直接喊王阳的名字，这就是王家的传统了，不只是王阳这一代，王家往上几代，除非是年龄差距很大，否则，只差几岁的，都是直接喊对方的名字。

    “也没什么，就是向你打听个事儿！”

    王霓裳神神秘秘的说。

    “嗯？！”

    “什么事？！”

    王阳回应。

    “苏大你感觉怎么样？！”

    王霓裳问道。

    “苏大啊，还行！”

    王阳想了想，最后只能给出这样模棱两可的回答。

    毕竟王阳堪称是逃课达人，虽然最后考了年级第五，但这都是室友助攻的好，他综合五大高手的所长，融（东）汇（拼）贯（西）通（凑），竟然考的比五个室友还高。

    至于张劫，却是有一门学科竟敢挂了，而王阳却考的不错，而那一门，王阳至少有三分之一都是抄张劫的。

    是以成绩出来之后，张劫怀疑了人生老长一段时间。

    是以，王阳对于苏大怎么样这个问题，还真不好回答，他总不能说，苏大的武道社师资力量雄厚，风景很好，食堂味道不错吧。

    “你问苏大干什么？！我不是记得你的梦想是考清北么？！”

    王阳说道。

    王霓裳的确是梦想考清北，当然，以她平时的成绩，除非是运气爆炸，高考超水平发挥，否则，清北也只能是个梦想。

    “我的梦想改变了！”

    王霓裳握了握拳头。

    “王阳，你知道张伯伦么，不对，你作为苏大的人，怎么可能不知道张伯伦，我现在是张伯伦的头号粉丝，自然是要去考偶像在读的学校！”

    王阳感觉这句话有的似曾相识，是以他说道：“这个头号粉丝是你自己封的吧？！”

    “没错！”王霓裳点头，“不过我相信，我这个头号粉丝，迟早可以转正，打败秦雅楠，抱得美男归！”

    “？？？”

    王阳感觉剧情有些微妙。

    “那你打算用什么打败秦雅楠？！”

    “论成绩，你比不过别人；论武功，你好像也打不过人家；靠美色，你也比不过啊！”

    王阳毫不留情的打击道。

    有梦想是好的，但王霓裳这完全就是妄想了。

    张伯伦是什么人，根据王阳和张伯伦的接触，这个人心坚如铁，是个很无情的人，他爱的人只有自己，行为处事，颇有几分未达目的不择手段的意味。

    这种人不适合做朋友，而若是做敌人，王阳绝对会第一时间把张伯伦打死，哪怕自己流亡国外也不会有任何的心慈手软。

    “王阳你……”

    王霓裳没有想到王阳竟然这么耿直，毫不留情的道出了现实。

