    此时，方凡的眼中浮起了浓浓的杀意。

    伦农必须的死，他能最快地衡量自己和对方的差距，采取最有效的措施来抵抗。

    他如果活着，难保不会成为自己的一大隐患。

    为了达到目的，对自己更狠。

    这种人绝对不可以活下去。

    正在思考的时候，伦农却再次行动。

    沉重的脚步声就好像巨石滚落一般，狰狞的面孔仿佛是一个巨兽，同样杀意浓重的冲向了方凡，想要将方凡吞噬。

    突如其来的发难让众人心里一紧，连忙看向方凡。

    方凡一动不动让众人以为方凡还没有缓过神来，纷纷朝着方凡大喊。

    “方凡，快躲开！”

    “方凡，快跑啊！”

    “老大！”

    “方凡哥哥！”

    一时间，无论是什么学院的人，都在疯狂的呼唤方凡。

    面对着基隆力人，他们显然已经将方凡视作自己人了。

    伦农声音嘶哑地吼道：“想躲？”

    “中了我全力的一拳，不死已经是奇迹了，竟然还想躲？”

    伦农大笑着上前，他清楚得很，自己将血脉之力用了将近一半，就是为了能够一举将方凡杀死。

    尽管在一开始，伦农也有些心惊，自己使用了一般的血脉之力，竟然没有将方凡秒杀，甚至能够和自己战斗数十拳。

    但是很快，伦农就安心了，他感受到了方凡明显处于弱势，甚至自己钻了空子，彻底击中了方凡的胸口。

    那可是最致命的地方！

    伦农想的没有错，毕竟自己原本的实力也在一千万斤左右，血脉之力能够将自己的力量提升将近四倍。

    也就是说，和方凡对拳的时候，一拳怎么着也有四五千万斤。

    就算是普通的至高仙尊，也会在这么多拳下被砸成肉饼。

    随着伦农的大笑，身后的基隆力族人仿佛感受到了胜利一般，欢呼起来。

    “大皇子！”

    “大皇子！”

    “无敌！”

    伴随着基隆力族人的欢呼，伦农已经来到了方凡的身前。

    伦农狰狞阴森的笑容扬起，无比嚣张的说道：“小子，你不是很强么？”

    “不是能和我装比么？”

    “我就要你死在拥戴你的人面前！”

    “我要让他们知道，选择相信你，究竟是多么脑残的事情！”

    就在拳头快要接触方凡的脑袋的时候，方凡突然抬眼，将游龙步施展出来，轻松躲过了伦农的攻击，只是一瞬间就来到了伦农的身后。

    同时，伦农的耳边响起了方凡充满挑衅的话，“你真的以为你这一拳能够打死我？”

    伦农立马震惊的转过身，满眼惊恐地看着方凡。

    “不可能！不可能的！你怎么可能一点事没有！”

    方凡得意地看着伦农，淡淡地擦掉嘴角的血迹，忍不住打击道：“想让我有事，你老子来了我都不一定会有事！”

    “就你还妄想杀了我，真是可笑。”

    “你这一拳充其量让我受了一点轻伤。”

    “就算你的拳头将我的五脏全都震碎，老子依旧死不了。”

    “老子不死不灭！”

    方凡原本玩味的语气一点点转变，最后一句话一字一顿，霸气十足！

    方凡的一番话，让在场的人全都兴奋起来了。

    可是伦农却连连后退，疯了一般地摇头，“不可能的，我不相信！不死不灭只是传说，根本不可能存在！”

    说罢，伦农眼神通红的看着方凡，还想说什么，却看到方凡原本血肉模糊的双拳不知道在什么时候已经好了！

    伦农瞪大了双眼，眸子里是方凡完好无损的双手，再看自己，虽然也有些修复，但是依旧是血肉模糊。

    “这……这……”

    伦农真的傻眼了，他从来没有想过传说中的体质竟然真的存在。

    还被自己遇到了！

    虽然自愈能力无论是什么人都有，不单单是人，就连妖兽也有。

    只不过人类的自愈能力极差，根本不能和基隆力人相比。

    因为数千万年以来，基隆力人都是没有医生的，所以体质在进化过程中就会提升自愈能力。

    可是方凡明明就是一个人类啊！

    不仅拥有超强的身体素质，还拥有超乎常人的自愈能力！

    伦农忍不住怀疑，他真的是人类么？

    “方凡没有事！”

    “你们快看，他真的没有事了！身上的伤口都已经愈合了！”

    “难道他真的不死不灭？”

    “太好了，他没有死！我还以为他死在这里呢！”

    方凡神奇的自愈能力不仅震惊了伦农，也深深地震撼了在场的天才们。

    方凡站在伦农的面前，声音平静的说道：“现在该我反击了，你之前的血脉之力应该用完了吧！”

    方凡眼神中的戏谑深深刺痛了伦农的心。

    伦农心里十分复杂，既有惊恐，害怕，无助，还有愤怒，震惊。

    他下意识地后退，舔了舔干裂的嘴唇，慌张地说道：“我……”

    方凡忽略掉伦农的话，玩味地说道：“你不是喜欢力量对抗么！我满足你！”

    伦农大惊，连忙抬起头，可是还没有等伦农张开嘴，方凡就已经扬起了拳头，猛地朝着伦农挥来。

    方凡这一拳，不仅使用了神龙虚影，甚至还将太阳真火包裹住了拳头。

    赤红的拳头好像是真正的太阳一般，将空气炙烤变形，甚至燃烧出了虚空。

    这样的拳头朝着伦农挥去。

    可想而知此时伦农面对多大的压力。

    此刻，伦农的眼中方凡就好像是死神，这一拳如果接触到自己的致命处，必死无疑！

    这种危险的感觉让伦农浑身冷汗直冒。

    可是现在已经来不及躲避了，他只能下意识地将双臂抬起，交叠在胸前，运转体内的灵力尽力抵挡。

    “砰！”

    巨大的撞击声就好像是重武器的爆炸。

    顿时就连大地都跟着颤抖。

    “嘶嘶！”

    伦农双腿呈现弓步，双拳向前，双脚没有动，但是身体却止不住向后冲去。

    “噗！”

    接着，伦农顿时吐出一大口鲜血。

    向前推举的双臂被方凡太阳真火烧焦了！

    甚至能够看到原本森白的骨头，也已经变成了焦黑色。

    “啊！我的胳膊！”

    伦农撕心裂肺地喊道。

    原本狰狞的脸，现在就好像是快要撕裂了一般。

    伦农半跪在地上，大口大口地呼吸，双臂已经没有了力气。

