    错觉吗？

    苏尘不敢确定，但好歹要多留个心思。

    心念一动间，南明离火石飞起没入了他的眉心，准确来说，是进到了上丹田的泥丸宫之中。

    头有九宫，而泥丸位居中央，存九真神，乃是人身之中最为重要的位置。

    泥丸宫在一身之首，为百神之主，有摄众神，照生神识之能。

    朱雀身为四灵神兽之一，若是能将其神魂吸收炼化，化作九宫真神之一，那么将会极大增强灵魂神识能力。

    “既然有朱雀，也不知道这坟场里有没有其他三只神兽......”

    苏尘摸着下巴，凝目望向身前的黑暗，心中有些兴奋。

    刚刚一剑斩杀朱雀后，他的修为也开始松动，隐隐有突破的迹象，他不敢拖沓，回头看了一眼慕青月，将剑还给她，同时留下一句“你好好修炼”后匆匆回到屋子里。

    慕青月接过剑，看着那道身影，怔怔出神。

    ...

    屋内。

    苏尘固守灵台，内视自身。

    泥丸宫的金纸与南明离火石纷纷震动，脑海中隐约能听到阵阵神鸟的鸣叫声。

    一股灼热的气息顺着丹田流向心脏部位，宛若一轮烈日般熊熊燃烧。

    “这是......太阳之气！”

    朱雀象征四象中的太阳，在五行中代表火，南明离火石中蕴藏着朱雀本源，自然有充足的太阳之气。

    而苏尘所修炼的方法又是通过淬炼五脏的方式，修炼出五行之气。

    而五脏与五行相互对应。

    也就是说，五脏之肝对应木，五脏之肺对应金，五脏之肾对应水，五脏之心对应火，五脏之脾对应土。

    太阳之气流通心脏，使其猛烈跳动。

    轰！

    慕然间，苏尘大脑一震，灵台空明，四周的场景倏然变化。

    在他的眼前出现了汪洋大海，一眼望去满是冰蓝色，不见尽头，清气上升，浊气下沉，如川如河，交融贯通。

    一轮赤红大日正徐徐从海平面升起，光辉映照天地，散发神威。

    同一时刻，他的五个脏器也开始躁动，五行之气充盈，上丹田、中丹田以及下丹田相互连接，相互通达。

    “六腑五脏神体精，皆在心内运天经，昼夜存之自长生！”

    心乃脏腑之王，开窍于口舌，吐纳五脏之气，人体内的五脏六腑皆受其掌控。

    苏尘内视气海，观得大日初升，因为南明离火石的缘故，他体内的太阳之气充盈无比，达到了一个惊人的程度。

    浓烈炽热的太阳之气引得心火旺盛，心火引生胃土之气，胃土孕育肺金之气，肺金又化生肾水之气，肾水最终滋润肝木。

    五行之力往往复复，生生不息。

    苏尘能很清晰的感受到，这一次的五行之气比起以往更强浓郁，更加强大，从脏器器官中诞生出五道暖洋洋的气流，不断涌向四肢百骸，滋润全身各处。

    而在他的泥丸九宫，也发生了翻天覆地的变化。

    院子里的慕青月停下剑法，转头望去，她能清晰感受到一道极为恐怖强大的气息从屋内传出。

    正思索着发生何事时，见到苏尘推门走出，脸上带着些许笑意。

    她赶忙走上前去，恭敬道：“前辈。”

    苏尘嗯了一声，淡淡笑道：“不错，这么一会儿，修为又有长进，等会儿我再传你一套剑法，你若熟练掌握，将来说不定还会成为九天女帝。”

    “九......九天女帝？”慕青月抬头看着他，本来面无表情的脸上露出一丝迷茫之色。

    “咳！随口说说，不用在意。”苏尘打了个哈哈，暗自抹了一下冷汗，好险好险，差点没把牛逼吹破了。

    他要是有那个本事，也不至于被困在这鬼地方。

    随后又摆出一副正经的模样：“青月啊，今天就先别练剑了，我们来吃火锅吧。”

    “火锅？”

    慕青月歪了歪头，小脸上露出一丝困惑。

    心有疑惑，不过她看得出来苏前辈的心情似乎很好，所以她也没多问。

    苏尘的心情的确很好。

    炼化了南明离火石后，他不但完全掌控了南明离火，还将修为突破至了纳气四千层。

    作为奖励，金纸还赠送他一门《袖里乾坤术》，运用熟练的话，轻抬长袖，袖中如有一方天地，可将一切事物收入其中。

    苏尘以前也看过不少仙侠小说，自然知道这门神通法术的威力，比起使用储物袋或是储物戒指之类的法宝，他更喜欢这种逼格十足的法术。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩，剩下的全拿走。

    苏尘与慕青月先是去到后院的农田，将火锅的材料准备好后，取出一个小铁锅，先将火锅底料放进去，然后再放入一瓢水。

    略施法术，铁锅悬浮空中，而后苏尘将中指放于拇指下方，轻轻一弹，一团纯白色的火球飞到铁锅下方，开始燃烧。

    挥了挥手，又有两张木凳从屋内飞来，分别落在苏尘与慕青月的身后。

    从始至终都是苏尘在忙活着，慕青月则在一旁看着，她不知道火锅为何物，自然也帮不上手。

    不过当她看到那道白色火焰时，心中不禁一震。

    这不就是刚刚那只朱雀的本命之火？苏前辈居然会这等法术？

    真乃仙人也。

    不过这样真的好吗，神兽之火居然用来吃火锅。

    而更让她惊讶的是，那口铁锅在这等神火的灼烧下，竟毫无损伤，看来也是一件仙物，居然能承受住神兽的本命之火。

    “咕嘟咕嘟！”

    锅里的水开始沸腾，苏尘坐在凳子上，用筷子夹了一些蔬菜烫了几下后拿出来放在碗里，吹了几口气后吃了起来。

    “嗯，味道还行。”

    慕青月闻着锅里飘出来的香气，有些辛辣，光是闻了一下，就让她口舌生津，食欲大开。

    学者苏尘的样子，夹起几片蔬菜放入口中，登时被辣的够呛，但忍不住说了一句：“好吃！”

    看着她呼哧呼哧地哈气而又不停夹菜吃的模样，苏尘会心一笑，看来这也是个吃货啊。

    以前只有他一个人，在这片荒凉坟场中显得十分孤独，如今多了一个人可以说说话，倒也不是很寂寞。

    周围只有无尽的黑暗，幽深寂静，死气沉沉，在这种环境下吃火锅，还别说，感觉还不错，挺新奇的。

    “总觉得差了点什么。”

    苏尘抬头看了一眼，手指虚空画了一个圆，陡然间，一个巨大的圆形白色火球高悬空中，发出光亮，仿佛一个月亮。

    “这样就可以了。”

    满意的点点头，他正打算从锅里夹起一块鸡肉时，忽然间，空间震动，天上出现了一个旋涡。

    苏尘与慕青月同时抬头。

    “又有人进来了？”

