    狼狈逃远的王五自然听不到身后黑衣人的“情意绵绵”。

    真让他听到，估计吐一通那是轻的！

    打两人一顿，或者被两人打一顿……

    才是最可能发生的事情！

    今晚贼人的营地布置的很乱，乱到根本没有一点章法可寻！

    再加上王五刚刚跑的着实慌乱了些，等他停下脚步，看向四周时，才突然发现：他已经找不到自己那个单独的小帐篷了。

    此时，天气已然入冬。

    冷俊的北风吹过，如小刀一样，顺着脖领子一个劲的往里面钻，让站在原地，茫然失措的王五忍不住打了个冷颤。

    “不成，既然跑不出去，那也得回帐篷里呆着，这要是在外面一夜，非得冻僵了不行！”

    搓了搓手，王五脑中急转了好几个念头，最后才打定了主意，一脚深，一脚浅的向着不远一处有火光的地方走去。

    “哈级买嘛习带到哦早……”

    前行几步，还不等王五走到火堆旁，一阵叽里呱啦的声音就当先传了过来！听的王五一愣，脚步也不禁跟着放慢了一些。

    小心的从几顶低矮的帐篷旁边绕过，王五停下脚步，眨了眨眼睛，借着那升腾的火光就看过去。

    前面，坐在火堆边上大声谈笑的几人，俱都是一些宽袖长服，身配细长腰刀，脑袋中间剃的溜光，只在两侧耳朵方向，以及脑袋后面留有短发，看起来格外的怪异。

    “这是……倭人！这还真有倭人！”

    待看清这些人的长相，王五心中一颤，立刻识出这些人的身份！

    在古时，汉人受儒家忠孝思想，认为身体发肤受之父母，不可轻毁，所以没有特殊原因，是不会剃发的。

    但是倭国人，却没有这份考虑。

    而且他们在战斗拼杀时，发觉中间的长发时常因为战斗激烈而散落，挡在眼前，不便战斗！

    所以当时日本武士常常将中间的头发剃掉，只在后脑勺和两边留一点头发，还美其名曰：“月代头”

    至于有人问为什么不剃光头？

    别逗了，他们也不傻！光头带头盔，想想就硌得慌！留一点头发，当做缓冲，才不至于被自己的头盔给敲出脑震荡……

    身在扬州，王五虽然没有怎么见过倭人，但对于倭人的装束，他还是听过的，所以一见这些人的装束打扮，立刻就认出了他们的身份。

    而且，王五早些时间在四处游走的时候，没少听过倭人劫掠沿岸百姓的事情，他对于倭人，有种天然的敌对情绪！

    在认出他们以后，一颗心当时就沉了下去，也不打算找他们问路了，掉头就往后走，只想离这些人远一些。

    不过，根据墨菲定律，你越不愿意见到的，往往就越会出现在你的面前！

    就在王五掉头还没走上两步，从一侧帐篷中，又突然钻出来两个一模一样装束的倭人！

    那两人抬头看到王五，也是先一愣，随即便皱眉道：“咦？阿那他，挖两袋死噶”（日语。你是谁，）

    王五听到声音，猛的转头，发现又是两个倭人打扮的家伙，心中登时就是一阵厌恶！

    他原本想直接走开，不过在看到两人的模样后，突然心中一动，摆出一张笑脸道：“挖两袋？怎么不挖三袋？好埋了你们两个龟儿子！”

    都说语言不通时，笑着骂人是不会被察觉的，王五也是突然想起，这时就想试试是不是这么回事。

    不过，还不等他想出更难听的话！那两个“倭人”突然神色一变，一起怪异的看向他。

    王五被看的心中一阵发虚，到嘴边的脏话又咽了回去，迟疑的嘀咕道：“卧槽，这俩傻倭贼，不会能听懂我的话吧？”

    这只是王五随口一说，却没想到那两个“倭人”听他这句话，眼中的奇怪之色更加明显！

    随后，两人中的其中一个便操着比王五还标准的大唐官话，轻咳两声说道：“咳咳，兄弟！骂人是不对的……”

    “啊？你们会说人话！”

    突然听到这句字正腔圆的唐话，王五震惊的险些跳起来，一双大眼更是直勾勾的瞪着两人。

    那两个人看到王五震惊的模样，原本有些不愉的表情顿时消失不见，改而换成一副得意扬扬的模样！

    两人哈哈一笑，指着自己道：“我们本就是汉人，怎么能不会说人话？兄弟以后再想骂人，最好看清楚一点！”

    王五嘴角抽搐，半响才不情愿的拱拱手道：“原来是自家人，我还把你们当成了倭国人，失礼！”

    两个假鬼子闻言哈哈一笑，也不去计较王五刚骂了他们，摆摆手道：“算了算了，如今大家在一起，都是自己兄弟。

    “鬼跟你自家兄弟！老子是来送你们所有人上路的！”王五在心中冷笑一声，不过面上却依旧是一副诚惶诚恐的模样。

    “你们俩都是汉人，那他们难道也是？”

    王五说着，又伸手指向那火堆边上的那几个人，神态很是纠结的模样。

    “你说他们？他们里面有倭国人，当然也有咱汉人！”

    两人见王五的模样，不疑有他，很是光明磊落的认了下来。

    毕竟，倭寇里面有汉人，这也不算是什么秘密！

    要知道倭国才多大，才有多少人？怎么可能年年犯边？

    要是没有他们这些假洋鬼子，光靠那些倭人抢劫几个村子都费劲，又怎么能让整个江南道都感觉头疼？

    当然，这个秘密虽然是半公开的。

    但是假扮倭人，抢劫自己人的事情也并不光彩。

    两个假鬼子现在之所以承认的这么痛快，是他们认为王五跟他们是一路人。

    一个是强盗，一个是海贼，大哥别说二哥，谁也不是什么好鸟人。

    （注1，详参考明朝倭寇。当初为祸一方的倭寇，其大部分都是明人！剿匪时候他们回乡务农，平静时又四处打劫，所以才会那般剿之不净，此事也是明朝一耻。）

    （注2，实际上在唐宋时期，倭人与唐人的打扮极为相似，基本没有什么区别！电视剧中常见的日本武士造型，是在明朝时才开始出现，并迅速流行于日本，本文为了区别外形，故而提前借用了形象。）

