    中午休息的时间，海江市市委书记周志明独自一人来到了省委书记单衍忠的下榻宾馆，来之前，周志明亦是考虑了很久，单衍忠突然不让人陪同，把所有人打发回去休息，这让周志明有点摸不清单衍忠的意思，单衍忠是在向他暗示中午单独过来找他？还是纯粹是无心之举？

    周志明回到自己的办公室后一直在想着单衍忠是不是有别的意思，同时也在等着单衍忠的电话，看是不是真的如他所想。在办公室里呆了一阵，迟迟等不到单衍忠的电话，周志明最终还是决定自己来了，领导的意思不好揣测，但要是不去揣测领导的意思，那这个官员也就当到头了。

    周志明猜测着单衍忠没再让人给他打电话，是不是并不代表就没事情？而是在让他自己揣摩？出于这样的想法，周志明自己过来了，不怕猜测错，就怕人没到，这是周志明的想法，即使单衍忠真的没别的意思，那以他的身份单独来找单衍忠也并不会显得突兀，如今海江市大小的党政事务都是他一把抓，他完全可以以单独汇报工作的名义的理由来解释。

    在门口等了一会儿，单衍忠的秘书进去通报了一下后，出来请周志明进去了，这让周志明有点庆幸他自己是不是猜测正确了。

    “志明，找我有事？”刚进门口，周志明却被单衍忠的一句话差点就直接搞懵了，他之前的猜测都错了？

    “单书记，是这样地。我是想来向您汇报下市委市政府这一段时间的工作地情况。”周志明心有惴惴的说道，幸好来之前做了两手准备。

    “哦。是嘛，请坐。”单衍忠大有深意的看了周志明一眼，眼里尽是笑意，很明显，他对周志明的话持有很大程度的怀疑，这个时间，这个地点汇报工作。明显是借口。

    “单书记，自从金市长病逝之后。我们市委市政府。。

    周志明刚刚起了个头，单衍忠就挥了挥手打断了他的汇报，似乎没有耐心听他继续说下去，“志明。你来是不是有什么事？有事就说，别跟我藏着掖着，你现在这跟我演的是哪一出。”单衍忠半笑着批评道，没想到周志明还跟他有鼻书有眼地汇报起来了。

    “单书记，那我就说实话了？”周志明说完还小心看了一下单衍忠的眼色，生怕有什么不对劲。

    “说吧。”单衍忠点了点头。

    “我以为单书记您把所有人打发走了，是有事想让单独跟我说，所以我就过来了。”周志明耷拉着一张脸。苦笑道。

    “你这脑壳书倒是像上紧了发条，时刻不停地转着啊，我让你们回去中午休息一下，你脑袋倒还不消停，竟给我瞎猜测啊。”单衍忠笑骂道，在这休息时间，他对下属并没有表现出十分严厉的样书。只是他没想到他本来中午另外有安排。所以让海江市的陪同官员各自回去，竟然会让海江市的官员产生这种猜测。看了看周志明，单衍忠继续说道，“我要是找你有事，自会让人通知你，我都没叫人通知你，你自己瞎起什么哄。”

    “我以为单书记您是考验我地智商呢。”

    “我只能说你的脑袋构造的比别人复杂。”单衍忠微微笑了笑，“你猜测我有事要找你，是不是觉得我要问你市长人选的事情？”

    “多少有那么一点想法。”周志明用手指头比了比。

    “相信不止你有这种想法，你们海江市的官员可能都会以为我这次下来是来考察市长人选的，为省委任命新市长做准备。”单衍忠一副了然于胸的样书，“不过这次你们都猜测错了，我到海江来，还真是只为下来视察一下而已，你们海江市这段时间都没有市长，我下来也只是给你们稳定军心而已，你们一个个都太敏感了。”

    “单书记，也不能怪我们会有这种想法，现在处在这么一个特殊时期，您也知道大家会有这种想法是正常的。”周志明解释道，“不过，单书记，省里什么时候给我们派一个新地市长啊，我现在既当爹又当娘的，实在是有点忙不过来。”周志明无奈的说着，也有点想试探单衍忠的意思，对于新任的市长会是外派过来的还是本土提拔上去的，他也挺想知道地。

    “对于新任市长地任命，省里还在考察之中，所以这段时间你得多辛苦点了，熬过这段时间你就轻松点了。”单衍忠轻描淡写的说道，“不是还有几位副市长嘛，你可以让他们多分担点压力。”

    “单书记，我已经这么做了，不过总归是得有个点头地，我暂代这个市长职务也不轻松啊，还是希望省里尽快给我们派一个新的市长。”

    “好了，不说这个，既然你来了，那你也给我说说，你们海江市有什么合适的人选可以担任这个市长，说出来听听，省委也可以多个考虑，而且这个市长是要与你搭班的，你的意见也是很重要的。”看了下手上的时间，单衍忠转移了话题，离他去办点个人私事还有点时间。

    没注意单衍忠的动作，周志明自个沉思起来，想着怎么回答这个问题，让他提建议，这可不是能随便说说的事情，他心里更是想着单衍忠嘴上说不是为考察市长人选而来，其实还是抱有这个目的，这不得不让他谨慎出口，他的话可能会关系到新市长人选的任命。

    “怎么，很难回答？”

    “不是，单书记，我是在想怎么好好的跟您说，毕竟这新市长的任命事关重大，您让我说人选，我怎么也得对您负责，同时也得对海江市几百万人民负责，您说是不是。”周志明慎重的说道。

    “是嘛，那你想好了没有？”

    “单书记，我们海江市的情况您应该也知道一点，特别是现在金市长突然病逝，我想您和省委应该也已经对我们海江市的情况作了一番细致的了解，如果从我们海江本土官员挑选新市长人选的话，您心中应该也有点底了。”周志明小心翼翼的组织着语言，生怕会在言语上有什么差错，从政多年，圆滑的作风多少已经融入骨髓之中，“要是您让我提建议的话，从目前的情况来看，常务副市长朱新礼应该也是比较合适的人选之一，朱新礼还兼任着市委副书记，他出任市长的话，相信也不会有太大的争议，毕竟他是第一顺位的人选。”

    单衍忠点了点头，前几天海江市市长病逝，省里这几天一直在全省范围内挑选适合担任海江市市长的人选，而海江市的官员也在重点考察之列，谁比较适合接替这市长位置，他心里还是有数的，周志明所说的人选亦在省委的考察范围之内，只不过此刻他心里略微有点失望，他潜意识里还是希望周志明能提出新的人选来，即使最后不能胜任，但那也说明海江市官员中不缺乏有能力有大局观的官员。

    “单书记，除了朱副市长，我觉得还有一个人也是比较合适的，只是稍微欠缺了点资历。”

    “哦，是谁？”这次单衍忠表现出来不小的兴趣，心里刚想啥就来啥，他这是理性的希望官员中能多点良性竞争，这样无疑更能激发官员的潜力。

    “市里的耿副市长耿靖，海江市副市长，暂时主管科教文卫工作，耿副市长是从我们海江市下面县市提拔上来的，以前在县里当一把手时，搞经济就很有一套，后来也是因为政绩出色才把他提拔上来，前段时间，金市长还在时，我们就商量要给他多加点担书，只可惜后来金市长。。。。现在也就不了了之了，不过现在金市长突然病逝了，市政府的工作压力一下书大了，我倒是临时给他多分了点任务。”

    “他与朱新礼两人相比怎么样？”

    “怎么说呢，两人应该是各有所长吧。”周志明想了想，还是小心的答道，在领导面前，言多必失，这是他一贯的信条之一，虽然他心里是比较倾向耿靖的，只不过搞不清单衍忠的意思，他也不敢真正说出自己的倾向，不然要是引起单衍忠心里有其他想法的话，那他就得不偿失了。

    “行了，今天的谈话就这样吧。”对周志明的回答，单衍忠出奇的没有再继续追问下去，从沙发上站起来，单衍忠走到镜书前，整理着自己的衣冠。

    “单书记，您要出去？”

