    “咳咳。”星炎天王含蓄一笑，“针对不敢说，毕竟斗魂学院那地儿，除了斗魂师，术魂师也是很厉害的。”

    “当然厉害了。”龙斗天王嗤笑一笑，“空间魂宠嘛，整的哪个学校没有似的，天空，空间，精神，这三大属系中的王者魂宠。哦对了，还有他的武魂，我记得，是独一无二的天空之笛。陨古时代绝世王君的传承武魂，孤高的天空命笛，号称能号令天空魂宠的神话武魂。”

    “曾在陨古时代，大放异彩的强大武魂。”

    “说实话，星炎，就赵法鸣那小子，遇到了安野是肯定打不过的。”龙斗天王毫不客气地说道，“顶多五五开，他想要击败那只霸震天，也不太可能。”

    “我说了未必。”星炎天王依旧含蓄一笑，“万兽山一行，他运气还是不错的。你说道没错，法鸣不一定打得过安野，但未必打不过那只霸震天。”

    “安野输是因为霸震天的霸王力克制一切擅长气力的魂宠，以及契魂师。”

    “但它并不克制法鸣。”

    星炎天王悠悠道：

    “孤高的神风鹰，在天空命笛的奏鸣下，终将成为空域的王，那曾在陨古时代就席卷万里尘埃的天空霸主，也当绽放它在天空之上的神威。”

    听到这话，龙斗天王微微一怔，眼神有些惊疑不定。

    “原来是万兽山的奇遇！”神谕天王吃惊道，“看来，不只是武魂共鸣了，那小子的魂宠也得到了机缘？”

    “还行还行。”星炎天王摆摆手，“我们洲的斗魂学院，这届天才很多。你们都可以睁大了眼睛看着，法鸣那小子，还是可以的。”

    天王们的较劲，似乎并不在在乎自身多强。

    因为在他们这个地步，实力虽没有完全固定，但自身的差距并不是简简单单就能追平的。

    但对于后辈来说却不一定。

    年轻的后辈，实力增长迅速，每一年变化都不小，你追我赶，竞争激烈。

    或许，去年可能还平平无奇的人，今年就一飞冲天。

    十分有看头和期待。

    “我总觉得吧…”一旁的云空天王想了想，“你们现在想的居然是，自己洲区的天才，能不能打败那只霸震天。格局突然就小了。”

    “看清楚点，人家王澈还有两只魂宠！”

    “那只霸震天，是人家的第三只魂宠。知道什么是第三只吗？就是拍在第一只第二只后，培养的魂宠。”

    “一个个…看了七天了，是不是都有点不清醒了？”

    “心里标准已经从逐渐降低到这个地步了？”

    听到云空天王这话。

    几位天王立刻就沉默了。

    很尴尬。

    不止是天王们。

    对于第一区许多的观众来说，心里的标准，已经逐渐降低。

    打败王澈？

    不不不，打败那只霸震天就行了，他们只想看看王澈第二只魂宠出场。

    都不要求一起上了…

    “安野都败了。”

    观看台上，来自斗魂学府的岳寒山感叹道，“…其他学府的估计也没几个能让他打了。李学姐她们在第五赛区，大杀特杀。沈明海他们在第六区大杀特杀，还有其余几大学府的…”

    “唯独在第一赛区，我们几个顶尖学府的选手，被人家大杀特杀。”

    “诶…希望我不要遇到他。”

    “其实大可不必那么怕。”岳寒山旁边一位带着眼睛的清瘦男子笑着说道，“安野的思路一开始是对的，她啊，就应该直接先将王澈给干趴下。没了契魂师，霸震天才有击败的可能。”

    “少了契魂师和魂宠的生命魂契，看似可能没有什么印象。但对魂宠的精神影响是很大的。”

    “一旦精神被影响，霸震天就会出现破绽，再无敌的力量，也终究有细微的漏洞。不然先古时代的那些霸主，是怎么灭绝的？”

    “能活到现代的魂兽先辈们，又有几个呢？”

    清瘦男子感叹一声。

    “你说的有道理，我看你能不能打过。”

    岳寒山撇了他一眼，“而且据我所知，王澈本人也是有拥有不弱的战斗力的，他是玩剑的。杨泉说过，王澈的剑道天赋很高，比他自己的剑道天赋还要高。”

    “一剑就能给你捅穿了。”

    “我是个喜欢自由的人，不喜欢在大地上面游荡。”清瘦男子笑着说道，“他要是拿出那柄磁力剑，我不好说，但要是没有那柄剑。他应该是没有机会攻击到我的。”

    “况且，只有三天了，我们也未必会遇到。”

    “我看很有可能，因为你们两人的战绩，目前为止是一样的。你那种赖皮的招数，到目前为止确实没几个能对付。”

    “那不叫赖皮。那叫将对方拉到自己擅长的领域，再击败他。怎么教赖皮呢？”

    “赵法鸣，你这个老赖，我祝你随机阎罗地狱这种地形，永远都随即不到龙息风域！”

    ……

    “学弟，熊宝你真的只培育了半年多？”

    王澈返回了学府所在的高台，立刻就被几人围了上来。

    “七天了，前面几天我都没看…这两天才发现的…你居然一直在用熊宝战斗。”沈明鸾用手捂着脸，“你怎么这么压榨它？而且，半年多啊，它进步的是不是太快了一点？”

    “一点？”白小萝无语道，“半年三千多年修为的提升就算了，它这进化的心态和力量都闻所未闻好吧？压着万年魂宠打了？那个安野，那么变态的家伙，都打不过…你管这叫一点？”

    “都是它自己努力。”王澈说道，“和我有一定关系，但不大。”

    王澈感觉这点自己没说谎。

    熊宝和磁力剑以及小毛虫都不一样。

    它本身的血脉就很独特，修炼的功法也是武修的路子。尤其是它的两种核心力量，霸王力和神威力都是来源魂兽本身。

    王澈顶多只是传授它功法，帮助它开发了一下它的潜力。让它能承受住那六块魂骨的洗礼，获得这两种力量。

    泰坦真身也是传承魂技，来自古代魂兽图鉴。

    而小毛虫和磁力剑，相对来说，变强的核心。还是修炼了仙道功法，蜕变只是迟早的事情。

    熊宝目前也只是算是踏入了武道之路，九阳无极功以及太武劲还有云间咫尺，只是基础的炼体功法。

    武道，炼体只是第一步。

    后续的功法，以及主功法，都得改变。

    小毛虫和磁力剑这是已经在仙道的路上，走了一段距离了。

    尤其是小毛虫，五大魂元齐聚，若是类比的话，小毛虫属于筑基期巅峰了，距离金丹已经很近了。

    王澈和几位队友聊了一阵。

    她们这几天非常顺利，抽签遇到的都是一些比较弱的学院，还是二队和三队。

    运气可以说是极好了。

    团队赛和个人赛不一样。

    个人赛自己没点数的，是绝对不敢去的。

    但团队赛，自己弱没关系，只要有用就行了，且能发挥大作用就行了。

    讲究得也是团队间的配合，四个人，四只魂宠，有太多的变数了。

    并且，许多参加个人赛的选手并没有参加团队赛，加上玄学的抽签，学院对决。

    以沈明鸾他们的实力，前面八九天，应该都十分顺利。

    可能在最后一天的团队三十二强的争夺赛上，会遇到十分难缠的对手。

    剩余的三天，王澈依旧遇到了几位强敌，但相比起安野，都要差不少。

    直到第十天。

    这一天，是小组赛的最后一天，也是赛区种子选手出炉的一天。

    “赵法鸣，这人战绩和我一样啊。”

    王澈看了看战绩。

    目前为止保持连胜记录的，未尝一败的，就这个赵法鸣了。

    然后就是安野，输了一场。

    其余的输了还挺多的。

    “十轮结束，战绩一样的还会加赛一场。”王澈想了想，“要是今天三场就遇到了，打一场就好了。”

    加赛多麻烦。

    大概，冥冥中，回应了王澈的想法。

    第十轮的第三场，也就是最后一场，小组赛的收官之战。

    王澈还真遇上了这位赵法鸣。

    “来了来了！十区种子之战！”

    “赵法鸣，这家伙是一区的最后一位选手啊！一百五十号！”

    “笑死，一号和最后一号的巅峰对决是吧？”

    “妈耶，终于要结束了吗！一区的选手，现在脑袋应该都快被打爆了吧？”

    “那一天，一区选手们终于回想起了被一只熊掌所支配的恐惧！”

    “我预言，这把赵法鸣依旧会被打爆！”

    “绝不可能，稍微看过赵法鸣的战斗都知道，霸震天大概率会被打爆。”

    “开玩笑，懂不懂什么叫制空啊？王者巅峰魂宠，神风鹰，精神天空双系魂宠，还具备雷电之力，你以为和你闹着玩？”

    “……”

    观众们讨论得不亦乐乎。

    来来复复，围绕着两者争来争去。

    高台上，王澈来到裁判台，看着对面的赵法鸣。

    瘦不禁风的样子。

    人挺英俊的。

    “你好。”赵法鸣微笑着说道，“很容易能在最后一场小组赛和你遇上。”

    “荣幸之至。”王澈点点头。

    要是赢了这一场，能避免很多战斗。

    直接进入十六强，意味着接下来，只需要打四场。

    王澈不想输，对于熊宝来说，这小组赛已经打得十分尽心了。

    而小毛虫和磁力剑，剩余几场都能出场打一打，磨练磨练一些能力。

    十六强选手，应该足够让小毛虫和磁力剑来磨炼一下的。

    “号码牌给我，下去准备吧。”

    裁判随口说道，“此次比赛场地，随即为龙息风域。”

    刚说完。

    下方的地形骤然变化！

    一块块高台撤去，无数的飓风翻涌而来，没有地面，也没有水流，更没有草木沼泽。

    只有，无尽的虚空。

    以及，那一股股剧烈的龙息，伴随着飓风喷薄而出。

    龙息，即是巨龙的生命气息，风域，即是飓风的横流咆哮。

    复杂和麻烦的战斗地形。

    一般由两个词语组成的地形，都极其麻烦，非常难适应。

    也比较难随即到。

    对于大部分选手来说，十天下来，可能只会遇到一两场这种复杂的地形。

    看到这地形出现，观众们顿时一阵惊呼。

    龙息风域，在诸多地形中，都是数一数二令人头疼的比赛场地！

    哪怕是拥有天空系魂宠，在那种飓风横流的场地中，以及随时喷薄而出的巨龙气息，都有极大可能会失衡，非常容易被对方抓住破绽，一招就结束比赛。

    “看来我运气还不错…”赵法鸣微微一愣，看着这地形笑了笑，“那我先下去了。”

    说完，他纵身一跃，身上没有魂环闪烁，却宛若天空之子般，在虚空中飘荡。

    直到快落下时，一只神俊非凡的青色巨鹰，才出现在他的身下，将其接住。

    这巨鹰张开翅膀，有二十多米长，头顶有闪电般的紫色花冠，天青色的羽毛让它仿佛与天空融为一体。

    戾鸣声响起，四周的飓风欢聚于它的身后，伴随着它的飞翔，形成一道龙卷。

    “万年修为的王者魂宠。”

    王澈看了一眼。

    看上去确实非凡。

    “情况不太妙的样子。”裁判说道，“王澈，你要是不下去，就算你输了。”

    裁判的意思很明显，你这家伙不拿出第二只魂宠，你就要输了！

    就问你会不会飞吧？

    这种地形，你不会飞，你的魂宠也不会飞，就打不了的。

    观众们也看着。

    最后一场的比赛，观众空前的多。

    天王们也看着。

    显然，懂得都懂。

    “那我下去了。”

    王澈笑了笑，说完，便纵身一跃，跳了下去。

    “？”众人。

    好家伙，真不用第二魂宠吗？

    这时，王澈身上魂环一闪。

    那只让第一赛区无数选手，闻风色变的霸震天出现了！

    “？？？”所有人。

    几个意思，最后一场了，就真让这只小熊打到最后是吧？

    还是说，直接放弃了？还要去迫害那些百强的选手？

    正当众人疑惑不解的时候。

    出现在半空中的熊宝，猛烈的咆哮一声！

    “用翼骨。”王澈说道。

    下一刻，熊宝熊掌紧握，巨吼一声，刹那间，背后生出两只巨大的骨翼！！

    狰狞的骨翼，化作一双遮天蔽日的恐怖翼骨，横悬在天地之间，让熊宝稳稳的落在半空中！

    见到这一幕，众人心中齐齐惊呼一声:

    “我艹！”

