    研究方面自然是大蛇丸比较在行，所以君麻吕将大多数的研究都交给了他。

    这样一来，他也能挤出更多的时间来修行和钻研长生之术。

    现在晓组织的事情处理得差不多了，他需要考虑自己接下来的发展路线。

    首先是主线，长生不老。

    针对目前他所能够接触的长生之法，他都做了细致的研究，接下来就是将这些研究用在自己身上。

    这是一个漫长的过程，花费个几年十几年都是极为正常的。

    所以不急于一时，只需要在每一个阶段完成相应的流程，自然而然就能够实现长生不老的目标。

    接着，便是实力。

    没有足够的力量，就算是获得了长生的躯体，也会被人击杀。

    所以力量这东西是不能少的。

    君麻吕的实力主要分为两个部分。

    一个是自己修行得来的忍界手段，另一个则是系统那些乱七八糟的技能。

    可以说是多而杂，哪怕是大蛇丸都不一定比他博学。

    所以他需要整理一下自己如今会的东西，统一整理，确认主要的方向。

    体术方面有辉夜流体术、桐人剑技、三千世界、散魂铁爪、柔拳系技能和苍龙破，以及为小李疗伤时得到的八门遁甲前五门的修行方法。

    八门遁甲的运行之法可以加入到仙虚模式中，爆发出更为强大的力量，当然，这又是一个大工程，需要时间。

    不过八门遁甲锻炼身体的方法可以借鉴。

    尸骨脉本就是体术流的血继限界，跟八门遁甲倒也相配。

    君麻吕修行起来，也会事半功倍。

    库洛牌更多的是辅助系技能。

    这玩意不需要修行，只要有庞大的查克拉和所谓强大的心，就能够爆发出惊人的威力，算是最省事的。

    破道是他用的比较多的能力，因为真的好用且装的效果最好。

    这个可以适当多加练习。

    速度方面有瞬步，只需要将其提升到极致就足以傲视忍界。

    神鸣殿、八酒杯这两者是如今君麻吕最大的杀招，轻易不会使用。

    一个是大范围的雷霆攻击，威力之强，并不会比超神罗天征要差多少。

    就是发动起来有些麻烦，不但需要三百个雷电水晶，还需要大约一分钟才能布置好。

    皮卡丘在制作雷电水晶的时候已经快累吐了，那段时间它看向君麻吕的目光都带着几分幽怨。

    另一个技能八酒杯则是单体攻击，催发到极致能够影响时间的恐怖招式。

    光之勾玉和冰牙勾玉是消耗品，君麻吕轻易不会动用，而且他已经打算将其用在巨型傀儡上。

    或者他日后开启转生眼，拥有了如同须佐能乎一样的术，那就可以将其用在上面了。

    至于勇气徽章和友情徽章，君麻吕暂时不得其法，他想时机成熟的时候，应该就会发现其中的奥妙。

    所以也懒得浪费时间在这上面。

    “以八门遁甲的锻体之法锤炼身体，以灵化之术修行灵魂，以瞬步提升速度。目前最要紧的便是这三者。”

    君麻吕很快就做出了决断。

    如今是他该全力提升实力的时候了。

    因为越是后期，越需要强大的力量作为支撑。

    一个月后，山洞里。

    赤砂之蝎正震惊地看着君麻吕的操作。

    只见君麻吕双手翻飞之下，居然便将一具傀儡改造完毕。

    “蝎前辈，你试试这具新傀儡。”

    君麻吕将傀儡交给了蝎。

    蝎当下释放出查克拉线，开始操控傀儡。

    傀儡对上了不远处的迪达拉。

    “迪达拉，试试招。”

    “好嘞。”

    迪达拉正闲着，闻言立刻赢了上来。

    只见那傀儡上去便是一阵拳打脚踢，对迪达拉进行了惨无人道的体术攻击。

    好在迪达拉虽然是远程攻击型的忍者，但体术还不算太差，都险之又险地避开了。

    傀儡拉开距离，举起右手，只见那右手发出咔擦咔擦的声响，随后浮现出一个数支枪管。

    黑洞洞的枪管瞄准了迪达拉，随后喷出一道道火舌。

    “喂喂喂！等等！”

    迪达拉脸色狂变，当下连忙闪避。

    但猝不及防下，差点被射中。

    好在蝎下手很有分寸，倒也不至于真的伤到他。

    实验了一下新傀儡的威力，蝎的眼睛冒出一阵红光。

    好东西啊！

    “君麻吕，没想到你居然还擅长傀儡改造。这种机关你是怎么想出来的？仅仅是加入起爆符术式，居然就能够将威力加强这么多。”

    蝎兴奋不已。

    一个月前，君麻吕去而复返，又和他们重新组队，不论是赤砂之蝎还是迪达拉，都十分欢迎。

    闲暇之时，君麻吕便想起了自己神之御手的能力。

    其最大的作用其实不是用在医疗上，而是制作各种精密的武器和人体改造。

    所以手痒之下，他便用赤砂之蝎的傀儡做了个实验。

    现在看来，实验的效果很好。

    “可能是天赋吧。”

    他这样的说法，让蝎一时间不知道该说些什么。

    蝎可是被称之为傀儡师天才，没想到居然在傀儡改造上输给了一个外行。

    这让他有些不服气，但同时也有对君麻吕的欣赏。

    “君麻吕，下次给蝎大哥弄这么恐怖的东西时，可别让我试招了。差点身上就多出了几个眼。”

    迪达拉吐槽道。

    “下次注意，哈哈哈。”

    君麻吕毫无诚意的道歉，让迪达拉翻了个白眼。

    “蝎前辈，日后你做出巨型傀儡的时候，我也可以帮忙改造下。我可是有很多想法。”

    “好，没问题。我们联手，绝对能够制作出这世界上最好的傀儡！”

    赤砂之蝎已经开始憧憬了。

    而君麻吕其实还有别的想法。

    其实蝎现在这个身体状态，实在是很适合改造成人造人。

    若是有合适的机会，他还真想试试看。

    忽然，无数的白纸涌入山洞，凝聚出小南的身形。

    “小南前辈？”

    看到小南突然出现，三人都有些诧异。

    “君麻吕，组织对你的安排已经出来了。新的队友已经到位，你现在就跟我走吧。”

    短暂的相聚，再次迎来分别。

    君麻吕知道小南口中的新队友应该就是水月了。

    一个月的时间才到，这效率只能算一般般。

    在迪达拉和赤砂之蝎不舍的目光下，君麻吕和小南离开了。

    “小南前辈，我们现在去哪里？”

    “去雨隐村。在你见新队友前，有一件事情需要你做。”

    “见首领吗？”

    “不错。首领有一个朋友，被人炸断了双腿，需要人治疗。我知道你的医术很好，所以便建议让你去。”

    小南面不改色地说道。

    “原来如此。”

    君麻吕表面不动声色，却心如明镜。

    小南口中的这个朋友应该就是长门了。

    难怪之前让自己治疗那个被起爆符炸断双腿的家伙，原来是为这件事情做铺垫。

    之前的诸多试探，估计也是为了这件事。

    倒是好算计。

    治疗长门，对如今的君麻吕来说，并不是什么难事。

    只是炸断双腿而已，就算是重塑双腿，他也能够做到。

    不过他要考虑的是该不该治疗长门。

    一个强大的长门对他来说，有什么好处。

    路上，君麻吕在思考这个问题。

    能够让他去雨隐村为长门治疗，那说明小南和长门对他有了初步的信任，也做好了充足的准备。

    不然的话，对方不会冒险。

    说是佩恩的朋友，而没说是佩恩的本体，说明对方并没有打算让君麻吕知道这个秘密。

    那君麻吕就绝不能表现出知道的样子。

    不然的话，会在顷刻之间翻脸。

    一个个计划在君麻吕的脑海中浮现，推演，推翻，然后再重新计划。

    他需要找出一个最优解。

    数日后，在小南的带领下，君麻吕来到了雨隐村。

    雨之国的雨隐村，终日都在下着小雨。

    从前是纯粹的自然环境问题，而现在这些小雨里还夹杂着长门的查克拉。

    雨虎自在术！

    从轮回眼中衍生出来的话，只要是陌生的查克拉进入雨隐村的雨中，长门就能够发现。

    是一种极为实用的感知忍术。

    在不知道这个术的前提下，没有人能够逃离雨的感知。

    缺点就是需要一直下雨，对不喜欢雨的人来说，并不好受。

    长门将雨隐村打造成为自己的大本营，所以对这里的一切都极为谨慎。

    君麻吕还是第一次进入雨隐村。

    跟着小南走在雨隐村的街道上，四周都是尊敬的目光。

    时不时还有人向小南打招呼。

    不过他们叫的并不是小南的名字，而是叫天使大人。

    对此，小南也只是微微点头，并没有说话。

    在君麻吕的观察下，他发现雨隐村的生活条件并不差。

    村子里到处都是高楼，村民的脸上也都挂着笑容。

    自从佩恩掌控雨隐村以来，村子的生活水平是越来越高了。

    这些原本生活在水深火热里的平民如今也算得上是安居乐业。

    所以在他们看来，佩恩就是能够带来幸福生活的神明，而为佩恩传递消息的小南就是神的使者。

    “这个村子，很特别。”

    君麻吕轻声说道。

    他很惊讶。

    长门能够在短短几年时间里，将雨隐村发展到这种程度，并不简单。

    这已经超过很多村子的影了。

    “这都是佩恩的功劳。他才是能够带给这个世界和平的强者。”

    小南接话了。

    “我对我们的首领越来越好奇了。在强大的实力背后，他还拥有着强大的管理能力。这确实很难得。能够让这个常年处于战乱的村子过上安定的生活，实在是不简单。”

    君麻吕的话语中满是赞叹。

    长门的身世很凄惨。

    在小时候，他就见识过战争的残酷，更曾经亲眼见到双亲惨死在忍者的苦无之下。

    后来，他又流浪了很多年，直到遇见自来也才改变了现状。

    他是真正经历过苦难的人。

    所以他知道这些人需要什么，想要什么，而他又能够做什么。

    只有深入到平民中，才能够做到这一点。

    其他村子的影大多是出身忍者贵族，他们哪怕是知道平民的苦，也没有切身体会，所以他们无法感同身受。

    哪怕是后来的七代目漩涡鸣人，也是一样。

    他虽然也经历了苦难，但并不是一种类型的。

    和平年代出生的人，很难体会到战乱之苦。

    贵族子弟也很难跟战争流浪儿将心比心。

    看到君麻吕一脸佩服的神情，小南的神情虽然依旧冰冷，但心中却颇为自得。

    佩恩想要试探一下君麻吕的性情，所以故意让小南带着君麻吕在雨隐村的街道上走一圈，让他看看如今雨隐村的风貌。

    然后根据君麻吕的表现，推断出他对和平的态度。

    如果态度是好的，那说明此人可以深交。

    但如果是不屑于和平的话，佩恩就需要重新考虑和对方的合作程度了。

    君麻吕的表现无疑让小南十分满意，而君麻吕并不知道，自己莫名其妙地又经历了一场考验。

    很快，在小南的带领下，他来到了一个房间。

    房间里，一名红发的枯瘦男子躺在病床上，佩恩则是站在一旁。

    “人带来了。”

    小南说完，走到长门的另一边。

    “首领。”

    君麻吕礼貌性地问候，随后目光落在了长门身上。

    此刻的长门，红发遮住了半张脸，那双轮回眼根本看不见。

    他一言不发地坐在那里，就只是一个普通病人的样子。

    “君麻吕，这位是雨隐村的上忍，十几年前，他曾被起爆炎阵炸断了双腿。

    因为没有及时的救治，再加上查克拉透支，导致双腿残疾。听说你的医术十分了得，看看有没有办法让他恢复行走能力。”

    佩恩指着床上的长门说道。

    君麻吕暗道果然，是让自己过来治疗长门的双腿。

    “好的，首领。”

    应了一句后，君麻吕走上前来，为长门检查。

    恐怖的烧伤让血肉几乎枯竭，看上去只剩下被烧黑的骨头，看上去十分瘆人。

    君麻吕眉头微皱，这腿伤并不好治。

    腿骨需要打断重新生长，而枯竭的血肉更需要注入新的活力。

    治疗起来，难度极大。

    “怎么样？”

    小南忍不住开口询问，而佩恩的脸依旧如同冰山一样。

    “能治，但很麻烦，需要时间。”

