
　　顾墨成拿出手机，给顾老夫人打个电话过去。

　　自己这场车祸，瞒不住顾老夫人。顾老夫人知道的话，一定是担心的。

　　盛欢欢站在一边，看着顾墨成给顾老夫人打电话，电话里，顾墨成和顾老夫人说着自己没受重伤，不用她担心之类的话。

　　顾墨成对顾老夫人说话也是温和，但是和待苏安安的语气完全地不同。

　　对苏安安，顾墨成的温柔里是无尽的宠溺，一听着他的声音，就知道顾墨成把苏安安是放在心尖地疼着。

　　盛欢欢站在，她终究是待不下去，转过身要走的时候，顾墨成唤住她。

　　“欢欢，我出车祸的事情不要和安安提半个字。”

　　清冷的语气里，带着威胁，盛欢欢愣了下。

　　顾墨成出车祸这么大的事情，苏安安不知道。

　　也是，要是苏安安知道顾墨成出了车祸，顾墨成刚才不会那般地温柔地哄着苏安安，苏安安一定是顾不了其他地跑回宁城。

　　盛欢欢抿着笑容，她应了一个字，“恩。”

　　她应完，没有转过身子，顾墨成继续和电话里的顾老夫人说着话。

　　盛欢欢再瞧了眼在打电话顾墨成，她咬了咬唇，离开了病房。

　　电话里，顾老夫人问顾墨成，“盛欢欢是来看你？”

　　“嗯。”顾墨成应道，“她刚走。”

　　听到盛欢欢探望出了车祸的顾墨成，顾老夫人心里的不是欣慰，也不是觉得盛欢欢懂事，她心里满满地是担忧。23sK.com

　　子铭现在在顾家老宅，盛欢欢去看顾墨成，没有把子铭带上一块的事情。

　　是盛欢欢刚好在医院附近，还是……

　　顾老夫人脑海里想起的是盛欢欢和顾子铭在一起的时候，盛欢欢到不了眼底的笑容，这想想，有一个念头猛地跳出来，让顾老夫人不敢继续往下想。

　　“妈。”顾墨成唤道。

　　“我出车祸的事情，安安那边不要说。”

　　“好。”顾老夫人应道。

　　顾墨成和苏安安的感情，顾老夫人看在眼里，他们相爱的程度不输给当年自己和阿臻。

　　“你先把伤养好，你哥哥的死，查不了就不要查。”

　　这场车祸来的蹊跷，顾老夫人不得不怀疑是别人怕顾墨成查到什么，故意把顾墨成给撞了。

　　“好的。”顾墨成回道。

　　他挂断顾老夫人的电话后，心里没有听顾老夫人的话，不去查顾北辰的事情。

　　事情只差一步，他能接近真相。

　　顾北辰的死一定是和萧父脱不了关系。

　　苏安安走在阳台里，给顾墨成打着电话，苏若初不时地看向苏安安，在瞧到苏安安一脸甜蜜的笑容，苏若初松了口气。

　　在苏安安说着给顾墨成打个电话，苏若初紧跟着收到霍笙的微信。

　　微信里，霍笙告诉苏若初，顾墨成出了车祸。

　　车祸两个字顿时看得苏若初心慌起来。

　　再看到霍笙后面说，顾墨成伤得不是很重，没有什么大问题。

　　不过，在微信里，霍笙提起顾墨成打电话给他，让他瞒着苏安安，顾墨成车祸的事情。

　　苏若初明白，顾墨成伤得不管重不重，苏安安只要知道，一定是慌乱起来的。

　　到时候，苏安安顾不得两个孩子，直接会开走俩车子，离开虞城的。

　　顾墨成那么地宠着苏安安，苏安安的心里是装满了顾墨成。

　　“姐姐。”苏若初和霍笙发着微信，打好电话的苏安安跑过来，开心地唤道。

　　她很开心，因为顾墨成在电话里亲她，还对她说，“我爱你。”

　　虽然顾墨成不在她的身边，不过苏安安想到他，心里就忍不住地想笑。

　　“什么事情这么好笑？”苏若初问道，她说的时候，将着手机收起来。

　　和霍笙的对话千万不能被苏安安看到。

　　苏安安瞧到苏若初将着手机给放出起来，她笑着问道，“姐姐，你和姐夫发了什么东西，好像怕被我看到。”

　　苏安安问完，苏若初嘴角的笑容僵住。

　　“我们两个的信息，当然不能被你看了。”苏若初说道。

　　苏安安笑笑，她坐在苏若初的身边，粘过去挽住苏若初的手，“姐姐，我好想顾墨成。”

　　“他什么时候能来接我？”

　　苏若初笑笑，“你呀，有了老公就不要姐姐了，不能在虞城多陪我些日子。”

　　“他不在。”苏安安轻笑着说道。

　　“安安，你放心，顾墨成一个人在宁城呆着，不会出什么事情的。”

　　苏若初说完这句话，她就后悔了。

　　好好地说什么不会出事情之类的话，这不是有点此地无银三百两。

　　苏安安倒是听成了另外的意思，她想起顾墨成手机那边传来的盛欢欢的声音。

　　“他敢！”苏安安恼着声音说道，“他是我的。”

　　“我不会给其他女人接近他的机会的。”

　　苏安安的话逗笑了苏若初，苏若初伸手点了苏安安的额头，“你呀真是一个小醋坛子。”

　　“顾墨成，怎么宠得你这么地任性。”

　　“没法子，你妹妹我可爱。”苏安安厚着脸皮说道。

　　其实，苏安安心里很清楚，自己漂亮比不过苏若初，自己能干，没有徐清清厉害。

　　顾墨成瞧上她，她前世一定是做了很多好事情。

　　所以，苏安安觉得自己要对顾墨成更好。

　　“姐姐。”苏安安想起盛欢欢，她不喜欢盛欢欢出现在顾墨成的身边，可她又怕自己误会盛欢欢。

　　盛欢欢是顾子铭的女朋友，她出现在顾墨成的身边很正常。

　　“顾子铭，我和你提过，他是顾墨成哥哥的儿子。”

　　“嗯。”苏若初知道。

　　顾家没什么人，顾墨成有个哥哥，早早地死了。他哥哥留下一个儿子，叫顾子铭。

　　“子铭之前交了一个女朋友，按理说，我应该对他女朋友好。”

　　“欢欢以后嫁给子铭，我们就是一家人。可是我就是喜欢不起他，你说这是为什么？”苏安安纳闷地问道。

　　她试着去和盛欢欢做朋友，可是发现自己还是做不了朋友。

　　在顾墨成的电话里听到盛欢欢的声音，苏安安想立即告诉顾墨成，把盛欢欢给她赶走。

　　“不喜欢就不要勉强自己。”苏若初淡声说道。

　　苏安安摇摇头，“这不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第639章：我很想他免费阅读。https://xs.23sk.com 