    革命同志之间的亲切感情是言语无法形容的。

    更且三人都是中央特科的特工。

    上线都是‘竹林’同志。

    虽素未谋面。

    但这是最亲密的战友啊。

    在确认了程千帆便是‘火苗’之后，在路大章同老黄的眼中，这个贪财好色、极度仇视红色的家伙，便是那么的顺眼。

    入党誓词便是三人的革命誓言！

    ……

    “程巡长，你隐藏的够深的。”老黄自顾自点燃一支烟，舒坦的吸了一口，却是呛出了眼泪。

    “彼此彼此。”程千帆下了汤池，趴在池边，微笑说，“若非大表哥亲口对我说，我也没想到你这个老醉猫竟是老朋友。”

    两人对视了一眼，程千帆喷了口雪茄烟气，偷偷擦拭了眼角的老黄吐了一口烟气，烟气和雾气混合，遮住了眼角的悲伤，只余下笑容。

    路大章在一旁看着，他能够理解程千帆和老黄现在的情绪。

    两个人在同一个单位，每天相见，甚至多次一起目睹过我党同志被捕、被用刑乃至是牺牲，很多时候只能无力的独自忍耐悲伤，这种感觉他路大章也有。

    对于隐蔽战线的特工来说，复杂而残酷的隐蔽环境永远不是最令他们最感折磨的存在。

    不时地听闻战友被捕、牺牲的消息，甚至亲眼看着自己的同志被捕、受刑、牺牲，自己却只能够冷血旁观，这种心理上的折磨足以令人抓狂。

    三人有着共同的上线‘竹林’，大搜捕的时候，几乎每天睁开眼睛就是听到熟悉的名字被捕、牺牲的消息。

    三人能够成功隐藏、保存至今，甚至可以说是中央特科在上海仅有的不多之幸存力量之一，这既是对他们出色工作的肯定。

    同时，在另外一个层面来说，他们三个人心中的悲伤和痛苦，三人有着最贴切的共情。

    ……

    没有多余的时间留给三名久经考验的红色特工来宣泄情绪。

    “我宣布，上海红党法租界特别党小组第一次会议，正式召开。”程千帆表情严肃说道。

    路大章和老黄皆是表情严肃的点点头。

    “会议的第一个议题。”程千帆说道，他看着老黄，“老黄，我同大表哥商量过，组织上决定为你更换代号，具体使用什么新代号，你可以提出自己的建议。”

    老黄微微错愕，他捕捉到了组长‘火苗’同志话语中的关键词，是‘更换’，而不是封存‘鱼肠’这个代号。

    “我服从组织决定。”老黄说道，“如果不违反组织纪律的话，我想问一下原因。”

    刘波之事，对老黄和路大章毋需隐瞒，且此事的后续操作或许也需要两人的配合。

    程千帆便简明扼要的介绍了他同彭与鸥设计，将日本潜伏特工刘波一步步‘构陷’为红党中央特科‘鱼肠’之事。

    老黄是震惊的。

    他此时才知道，在党务调查处那边，‘鱼肠’的身份业已‘查明’，红党刘波便是‘鱼肠’，此人已经落网，并且即将成功从法租界引渡到国府。

    ……

    “刘波被抓，被认定为红党，方木恒在其中起到了关键作用。”老黄说道。

    “日本人是准备将刘波作为替罪羊，即便三本心中可能也怀疑刘波是有被构陷的可能的。”路大章说道。

    两人皆是一针见血的点出了此事的关键环节。

    路大章眉毛一挑，看向程千帆，高兴说道，“我们在日本人内部有自己人？”

    老黄则是直接问，“你暗中‘投靠’了日本特高课？”

    整件事中，方木恒以及何关两人，特别是方木恒的存在，是造成国府党务调查处盯上以及误会刘波是红党的根源。

    但是，日本人的态度实在是太诡异了，而且，我党能够如此清楚的捕捉到日本特务机关高层对刘波的态度，这足以说明一些问题。

    程千帆暗自赞叹，他对‘鱼肠’以及‘飞鱼’两位老战友的反应非常满意。

    只是瞬间，两人便敏锐的捕捉到了关键点。

    特别是老黄，更是直接判断此事同他有关联。

    “确实，我还有一个隐藏身份。”程千帆喝了一口红酒，慢条斯理说道。

    他几乎是下意识想说‘自我介绍一下，鄙人另外一个身份是上海特高课特工宫崎健太郎’，不过，程千帆立刻否了，他担心自己话音未落便被路大章和老黄联手干掉了。

    特工都是神经高度警惕的。

    这种事绝对不能卖关子。（PS1）

    ……

    “有一个日本间谍宫崎健太郎，此人是我在东亚同文学院的同学今井太的同乡好友，宫崎同我长得极为相似。”程千帆简明扼要说道，“此中过程和细节便不累述了，简而言之，我杀了宫崎，并且假扮这个日本人，成为日本人上海特高课的一员。”

    路大章以及老黄对视了一眼。

    对于二人来说，程千帆这个风评颇为恶劣、素来仇视红色的家伙是‘火苗’同志，本身便足以令他们震惊了，现在又听闻程千帆还有一个日本人身份，两人现在已经不是震惊，是觉得匪夷所思。

    一个中国人，假扮日本人，还打入了日本特务机关。

    怎么可能？

    匪夷所思的极致便是‘不相信’。

    老黄的右手不着痕迹的搭在毛巾上，若是需要，他反手就可以捉住手术刀刺过去。

    路大章双手随意的放进汤池内。

    他同老黄刚才对视一眼，便有了默契，他泼水干扰，老黄暴起刺杀。

    ……

    程千帆冷眼旁观，将两人的隐蔽反应看在心中，心中既为两人的警觉赞叹，又有些哭笑不得。

    “‘鱼肠’同志，组织上对你的考察，‘飞鱼’同志提供了关键证据，‘农夫’同志当场表态相信你是一个好同志。”程千帆说道。

    路大章和老黄看着程千帆，两人心中都是松了一口气。

    他们现在无比确信‘火苗’同志没有问题。

    ‘刘波’被党务调查处埋伏，后被巡捕房逮捕、判刑，乃至又被国府方面提出引渡，这都是此前很早发生的事情，最近的也是在他们同农夫同志见面之前发生的事情。

    这个时间差足以确保‘火苗’确实是早早的以日本人的身份行事。

    而组织上对‘鱼肠’的审查，是绝对机密，其内情，只有他们两个当事人，以及‘农夫’同志和西北总部才知晓。

    这是绝对不可能发生泄密的。

    此足以说明程千帆的可靠。

