    “可是…”阿桂还想再说点什么，可江蓠却根本不给他那个机会。

    “好了，别废话了，告诉我们这个该怎么用！”江蓠的语气毋庸置疑。

    阿桂看着江蓠和影，犹豫地笑了笑，“现在我知道为什么天权星和玉衡星都对你们照顾有加了。”

    “有的时候没办法嘛，人格魅力就是那么大。”江蓠开了个玩笑。

    “把符箓贴在脑门上，握住七七的手，就能进入七七的梦境了。”阿桂说，“如果你们要一起进入的话，也握住对方的手就可以。”

    “好，那么事不宜迟。”江蓠转头看向影，“影，准备好了么？”

    “当然。”影笑了笑。

    阿桂搬来了两张椅子到两人的身后，“二位，请，七七就拜托你们了！”

    说完，他向着两人深深鞠躬。

    “不用行此大礼。”江蓠笑着坐下，牵住影的手。

    然后他把符箓贴在了自己脑门上，用另一只手轻握住七七的手，上面传来的冰凉触感让江蓠有些心疼。

    “放心，我们很快就叫醒你。”

    话音刚落，一阵困意顿时来袭，就好像连续熬了好几个晚上沾到了枕头一样，眼皮变得无比沉重。

    下一秒，江蓠和影头靠着头，昏睡过去。

    ……

    他们再次睁开眼睛的时候，周围已经不是不卜庐了，而是一望无际的原野。

    天空中的太阳挥洒着温度，有些毒辣。

    这里好像是在璃月，两人无法确定。

    “这是哪里？”影环顾着四周，周围的景象十分清晰，因此也显得十分陌生。

    “我也不知道，但是应该是七七的梦境没错了。”江蓠说。

    昨晚梦里的场景和这里一模一样，不过那时是晚上。

    所以现在是什么状况，仙人和魔物还没有开战吗？

    “我们得赶紧找到七七。”影着急地说。

    “跟我来！”江蓠说。

    凭借着梦中的经历，江蓠带着影向着战场的方向而去。

    跨过了一段距离，原野上还是空荡荡的，没有一个人的影子。

    江蓠看到了路边的一块大石头，梦里的记忆再次清晰。

    他记得当时他就是躲在这里看到了战场，看到了在战场边缘奔跑的七七。

    江蓠缓缓地走向那块大石头，找到在梦中自己的躲藏位置，再次确认了一遍。

    没错，就是这里！

    可是为什么一个人都没有？

    是还没开始，还是已经结束了？

    “江蓠，你看那边！”影的声音有些急促。

    江蓠顺着影指着的方向看去，一边的山坡之上，一个小女孩在慢悠悠地走着，背上背着一个小萝筐，似乎在寻找着什么东西。

    “那是…七七！”

    两人迅速来到了山坡之上，七七在那里慢慢地寻找着什么，似乎是在采药。

    她略显笨拙的动作让人看了心生怜惜。

    “七七！”影大喊出声，向着七七招手。

    这回七七听到了，而不是像昨晚江蓠的梦一样。

    七七转过身来，歪着头，疑惑地看着江蓠和影。

    江蓠和影走到七七面前，松了一口气。

    “太好了，终于找到你了。”影想伸出手去拥抱一下七七。

    但是七七却警惕地后退，“你们是谁呀？我不认识你们。”

    她的声音很正常，有温度有语调，是一个正常小女孩的声音。

    影的双手停在空中，有点尴尬。

    “这个…我们是来找你的！”

    “来找我？找我拿药材吗？”七七顿了顿，微微低下头，“但是我今天还没有采到足够多的药材…”

    “没关系的，七七今天不用采药了。”江蓠说。

    “可是不采药不行，这是七七的工作。”七七看着面前的两人，有点不解，“你们怎么认识我？”

    这个问题江蓠倒是不知道该怎么回答比较好。

    总不能把真相都告诉七七吧，现在这里的七七应该还不知道她以后要遇到的事情才对。

    如果都说出来，未免有些残忍了。

    一个小女孩知道自己的人生即将发生那么大的转变，会很害怕的吧？

    “我们…到你家买过很多次药材啦，所以知道你。”江蓠笑了笑。

    “原来是这样…”七七嘟了嘟嘴，“不过这里的山上好像药材并不是很多，哥哥姐姐能帮我一起找一下嘛？”

    江蓠和影犹豫了一下，相互交换了眼神。

    “我觉得我们还是赶快离开这里比较好。”江蓠说。

    “为什么？”七七显然不明白，“虽然这一片药材有点少，但是还有很多地方我没去过，说不定山的那边有很多药材呢，要是就这么走了太可惜了。”

    七七看着两人，水汪汪的大眼睛一眨一眨。

    影看着七七的眼睛，用力抓住江蓠的手。

    她有点顶不住了，这样的七七谁可以拒绝？

    江蓠也没好到哪里去，看着这样的七七，心底仿佛都被治愈了。

    “那…好吧，不过不能乱跑，必须跟我们在一块！”

    “为什么，山里会有危险嘛？”

    “有的，会有猛兽，说不定还有魔物哦。”江蓠蹲下身子看着七七，“所以七七千万不能乱跑，很危险的。”

    “好！”七七笑了笑，如天使般治愈心灵的笑容。

    如果没有发生后来的事情该多好，如果七七没有误入这里，那她应该会正常地长大，会正常地经历一生，会生病，会相爱，会死去。

    提瓦特也说不定会多出一位冰系御姐。

    但这都是遥不可及的幻想而已，已经发生的事情无法更改，现在的一切也都是梦，等梦醒来，一切都支离破碎。

    七七还是保持着幼年的模样，不老不死，记性很差，甚至会忘记身边的人是谁。

    看着七七此刻的笑容，江蓠突然有一种想要改变过去的想法，但他也知道，那只是无稽之谈罢了。

    就算是仙人也没有改变过去的力量。

    “那我们去采药吧！”七七走在了前面，一蹦一跳。

    江蓠和影跟在后面，两人都没有再多说什么劝七七的话了。

    也许就算是在梦里，该发生的事情还是会发生，但是他们此刻都下了一个决心。

    既然现实无法改变，那至少让这个原本应该是噩梦的梦，变得美好起来。

