    热门推荐：

    　　以王太卡这个性格来说，做梦从来都不是莫名其妙的，肯定要有一个根源。x

    　　王太卡一直以来，都是以娶到宋香菜为己任，所以别的事情一概不搭理。所以做梦都是梦到宋香菜啊！

    　　不过......看来现在出现了例外，这个例外就是知恩酱了！王太卡不知道何时开始，就有了一个执念，就是让知恩酱叫自己“欧巴”！

    　　所以现在王太卡做梦的时候，不止是娶宋香菜了，还有梦到知恩酱叫自己欧巴！虽然为了让她叫自己欧巴，有点不择手段了，但是......

    　　难以理解，知恩酱什么时候变得这么重要？或者说自己什么时候这么在乎知恩酱对自己的称呼了？

    　　王太卡叹口气，这叫什么事啊？

    　　就在王太卡发愁的时候，病房的门被推开了。王太卡转头一看，就看到了一个熟悉无比的人。除了知恩酱还有谁？

    　　两个人对视的一瞬间，都觉得有些尴尬！额......准确的说，知恩酱或许不是特别尴尬，但是王太卡是真的尴尬。

    　　“现在清醒了吗？”知恩酱一张嘴就是这么一句。

    　　“好多了！”王太卡装傻：“我是不是，当时说胡话了？我都记不住了，如果有什么得罪的地方，抱歉啊！对不起！”

    　　先发制人！俗话说，伸手不打笑脸人！自己都这样了，放在电视剧里面，这就是失忆的套路啊！如果知恩酱还为难自己，那简直是太过分了！王太卡这么想着。

    　　“呵呵......”知恩酱皮笑肉不笑，让王太卡有种不详的预感。

    　　“话说......你怎么到了我家？”王太卡找了个话题。

    　　知恩酱答道：“我有钥匙啊！而且......我对阁楼，是有使用权的吧？”

    　　“额......好吧。”王太卡点点头，本来以为昨天是闹掰了，但是今天这是怎么回事？有点和好如初的样子啊？

    　　王太卡感觉知恩酱真的很奇怪啊！短短一天时间，二十四小时都不到！知恩酱居然经历了如此巨大的转变？难不成是......精神分裂症？或者......是躁郁症！

    　　王太卡越想越觉得，知恩酱估计和自己一样，也是得躁郁症了！肯定是上次基河的时候，刺激太大了！结果知恩酱接受不了，所以就......怪不得这几天一直来我这里，原来是逃避现实啊！

    　　当初的王太卡也是这样，逃避现实！虽然逃避可耻，但是有用啊！

    　　王太卡看着知恩酱，觉得有点可惜啊！挺好的一个妹子，居然和自己一样是躁郁症患者，这样一来，感觉还有点同病相怜啊！虽然王太卡已经好了，但是他实在是了解当初那种压抑崩溃的感觉了！

    　　知恩酱看着王太卡盯着自己，有些不自主，用高跟鞋的鞋跟轻轻敲了敲地面。王太卡这才反应过来自己的无理，于是连忙道歉：“对不起！我刚刚想事情......”

    　　知恩酱抿抿嘴，然后从随身的包里掏出一张名片递给王太卡，说道：“这个给你，有时间去看看。”

    　　“什么啊？”王太卡接过名片，看到上面写着：“白夜博士。”下面还有小字：“白夜心理医生私人诊所！”

    　　“我感觉，你脑子里的病.....我是说，精神上的......”知恩酱想了想措辞：“我是担心你脑子烧坏了，所以想让你去这个地方看看。这个人在偶像圈很有名气的，而且保密措施特别好！只接待一些有身份的人。到时候你就说是我介绍来的，就可以了。不过如果看到别的艺人在那里，请你保密。”

    　　王太卡愣了一下，苦笑道：“咱们之间是不是有误会？我之前有躁郁症，但是我已经好了！我......我真的没病啊！”

    　　“可是你之前说的那些，真的......”知恩酱犹豫着。

    　　王太卡无奈了，这是一个死胡同。要么承认自己确实是说胡话，自己有病去看心理医生。要么就不承认自己有病，那些胡话是自己清醒着说的。那么后果就是被知恩酱给杀人灭口。

    　　想来想去，王太卡只好尬笑道：“是的，我有病！我改天去看看！”

    　　“改天？我看还是越快越好吧！”知恩酱说道。

    　　“哎？你刚刚说很多艺人去这里看医生？”王太卡反应过来：“你也去吗？”

    　　知恩酱没想到王太卡问了这么一个问题，但还是如实回答：“之前压力太大了，就会到那里疏导一下。不过后来我很久没去了。”

    　　“为什么？”王太卡问道。

    　　“有人不让......”知恩酱笑了笑，那个人是谁，也就不言而喻了。

    　　王太卡若有所思的点点头：“压力大，唉！确实！不过你最好也去看看。现在我们很可能是两个精神不正常的病友在交流病情！”

    　　“你给我闭嘴！哦，对了，还有一件事，我......我忘了你不吃姜。”知恩酱歉意道：“当时我就想来喂一下鱼，喂完就走。结果看到你躺在那，好像病了。我倒不是关心你，我只是怕你死了，警局会找到我。当时也没想到那么严重，所以我就买了姜，然后......”

    　　喂鱼？这算是什么理由？难道自己还比不上阁楼上那条鱼？知恩酱什么时候和阁楼上的那条鱼建立了这么深厚的革！命！友！谊？王太卡感觉有点荒缪。

    　　“谢谢你！”王太卡忍不住笑了。

    　　“啊？”知恩酱听见王太卡的谢谢，愣了一下。

    　　“我说，谢谢你！是真的谢谢你！”王太卡很真诚：“如果没有你，我可能就算死在那，都没有人知道了。所以......不管你的目的是什么，结果就是，你救了我。既然你救了我，我很感谢你。”

    　　“切！”知恩酱傲娇的没搭理。

    　　王太卡想起来一下，但是浑身无聊，只能“哎呦”一声。

    　　“干嘛？”知恩酱问道。

    　　“啊？哦哦，对不起，我就是难受的那么说一下，不是叫你。”王太卡尴尬笑了笑。

    　　“那个，你......你没事吧？”知恩酱问道。

    　　“这种问题，你难道不是应该问医生吗？不过目前来说，我还好，还没死！”王太卡开了个不太好笑的玩笑。

    　　“你迷糊的时候，一直在喊victoria，看来你很放不下啊！”知恩酱突然说了这么一个没头没尾的事情。

    　　“啊？”王太卡眼睛转了转，试探的问道：“那个......我没提起你吗？”

    　　“你！”知恩酱一想起王太卡之前说的话，就无比的生气！可是这个家伙偏偏不记得了，也不知道是真是发烧糊涂了不记得，还是在这里装傻！总之现在的样子，真的是太气人了！

    　　知恩酱看着王太卡这张脸，就是生气！特别生气！可是现在王太卡一副不知情的样子，实在没办法用之前的他说的话指责他。

    　　想来想去，知恩酱忽然有了一个可以惩治王太卡的办法！而且是长期的惩治！

    　　“好了，既然你没事情，那么咱们就得说一点正事了！”知恩酱一边说着，一边坐到了病床正对面的沙发上，显得胸有成竹。

    　　“啊？什么正事？”王太卡问道。

    　　知恩酱指了指四周，问着：“这里环境怎么样？”

    　　“挺好的，这么大的病房，就我一个人！我没想到病房里面还有沙发，哈哈......额......”王太卡笑着笑着，就不笑了，因为他似乎明白了什么。

    　　“那好，我们就谈一下我帮你垫付的住院费用问题！”

    　　王太卡：“额......”rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

