
　　王乙闷头一路飞奔，又整整跑了一公里，已经跑了八公里，就剩最后两公里了。

　　王乙只感觉嗓子刺痛、肺部涨痛，双手双脚已经麻木到了没有知觉，他知道他已经到达了自己人体的极限，再往下跑他就不用再训练、拍什么戏了，而是可以直接送去icu抢救了。

　　王乙停下了步调，低下了身子，他已经无奈保持正常的站立了，王乙强打起最后的一丝力量回头看去，他想看看一直跟在他身后，跟鬼一样的禽兽究竟有没有跟上来。

　　就在他扭头的瞬间，只感觉一道黑影从他的身后闪过，等他的视线看向身后的时候，只看见空无一人的土路。

　　“嗯？？？刚才是我太累了眼花了吗？哈哈哈！看来那个禽兽终究还是跑不动了啊。”

　　王乙双手撑着膝盖得意的想道，满满的他发现自己对于沈常乐的看法已经不同以往，从最一开始的看不起、关系户，到如今甚至还有些感觉他人不错的竞争对手。

　　“王哥加油啊！我先走一步啦！！！跟上啊！！！”王乙突然听见前方有熟悉的声音传来。

　　“等等！！！那道黑影该不会？？？”王乙默默的转回了头，果然在前方发现了那道高大熟悉的身影。

　　“TMD禽兽！！！这货是在扮猪吃老虎啊！！！他绝对有练过功夫的啊，他该不会学的什么铁掌水上飘吧？？？劳资怎么会感觉他人不错呢！！！”王乙只感觉泪流满脸相当滴惆怅、尴尬。

　　想起之前他在三人面前吹的牛逼，响起他刚才强装带头大佬的神情，王乙突然有些理解了网络上经常说的那个社会性死亡是什么样子的感受了，总而言之…………很糟糕！！！

　　九公里…………

　　前面一个班的战士已经跑到了最后的一公里，班中的一位长着一张娃娃脸，看着活泼一些的小战士回头看去，笑呵呵的说道：“嘿！那几名演员看来是都放弃了啊，已经看不到人影了。”

　　一旁的一个瘦高个撇了撇嘴道：“已经不错了，起码有两人跑到了八公里，我记得你第一次来队里的时候，不也是跑到了九公里就掉队了嘛，还笑别人呢，人家是演员。”

　　“喂喂喂！！！我多会笑别人了，我就是看那几个演员好玩嘛，再说了我当时掉队可是背着二十五公斤的行囊啊！”娃娃脸战士大声辩解道。

　　“闭嘴，记住他们现在都是我们的战友，以后不要私下讨论，不要忘了你们代表着一名军人！十公里负重越野拉练都堵不住你的嘴吗？周琪等跑完了再加练五公里！！！”一班班长严肃道。

　　周琦苦声应道：“是！！！”

　　一旁的高瘦战士嘴角上扬，强忍住笑意，神情十分的幸灾乐祸。

　　“高海你也是五公里，正好你俩能有个伴。”一班班长的声音再次响起。

　　所有人都是发出了爽朗的笑容，哈哈直乐，只有这两位苦着一张脸，互相看着对方，目光里尽是埋怨。

　　就在这时，小队里面的一位战士偶然回头，突然大声道：“队长快看，有个人跟上来了！！！卧槽！跑的好快啊！！！”

　　小队里面的所有人，都是忽略了战士不经意间冒出来的粗口，都是一起转头向后看去，正好看见一个高大的身影从后方飞速朝着他们跑来，没过一会儿就赶上了小队，跟着大家一起跑过了终点。

　　已经跑完了十公里负重越野，大家才回过头好好的打量起来了身后的沈常乐，脸色潮红，额头上的碎发被汗水打湿有些打绺，气息也不过就是轻微的急促…………就这？？？

　　所有的战士都是一脸的不敢置信，要知道他们这些部队里挑选出来的精英，也是过来以后长时间的拉练，才把这个体能搞到这个程度。

　　就沈常乐跑完全程的表现来看，就这个体能，即使是跟他们相比也不差分毫了，这已经不能用表现优异，身体好来形容了。

　　对于普通人来说，这已经绝对是妖孽价格了。

　　而就在不远处的一个小山山顶上，两个人正拿着望远镜朝下方看去。

　　营长旁边也没有别人，显得更加的放松，看着下方沈常乐和一班战士的方向哈哈大笑道：

　　“哈哈哈哈哈！有意思有意思，这位沈常乐身体状态对比普通人可是太牛了啊，他前面跟你们那几位演员一起跑的时候，明显是在留力啊。”

　　“还专门掉在前头那位身后，直到最后才一口气爆发，真是太有意思了，我从来没有想到一位相声演员身体竟然能这么好，他绝对平时没少练啊。”

　　昊京笑道：“我觉得这还不是他身体的极限，营长我跟他接触过一段时间了，他不仅练过，而且练得应该还是传统的那种武术，我能感觉到我非常的厉害，”

　　营长挑了挑眉头道：“真的假的啊？传武那可是很厉害的真功夫、杀人技啊，我们以前队里来过一个老师父当我们的武术教习，老爷子练了一辈子的八极拳。

　　“现在虽然八十二了，不过我感觉，如果真要换我们的战士上去三个四对打，赢是能赢，起码也能杀掉我们一两个战士。”

　　不怪营长怀疑，十公里负重越野虽然难，不过也只是特种部队的开胃菜，像外面一些好的越野爱好者，半职业也是完全可以做到的，沈常乐能够做到只是让他有一些惊讶，但是如果是传武，那可就真是两码事了

　　“我相信他是真的！”昊京道。

　　营长沉吟半晌笑道：“我们那位一队队长，可是一把好手，别管是打斗还是训练都是我们队里面的一把手，要不然这样吧，让他跟沈常乐比比试试？？？”

　　昊京迟疑了一下子道：“切磋有些不太合适吧，部队里面学的还有传武，那个下手您也知道的，万一抢到了不好吧。”

　　“也对…………那就继续比跑步算了，五百米跑，我那个一班班长是三年全队训练的冠军，我看那位跑步也是强项，如果有真功夫，应该不算吃亏吧？”营长道。

　　昊京放心的笑了笑道：“那没问题，我赌沈常乐赢，您要是输了电影拍摄时候您多给我批一辆坦克！”

　　营长道：“事倒是不算难，不过那你要是输了呢？？？”

　　“我把我媳妇儿赔给你！”昊京义正言辞道

　　“不是你有媳妇吗，我怎么不知道？？？”营长纳闷道

　　“没有啊，要真有我能赔吗？？我又不傻！！！”昊京厚着一张脸皮理直气壮道，这个应该算是近沈常乐者脸厚。

　　“滚蛋！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十一章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 