一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    外面的轰鸣声接连不断，让叶辰也不由的看向了外面，“咋回事儿。”

    很快，十几道身影便闪掠而来，为首的正是那紫衣女子和那叫墨山的中年，可以得见的是，无论是墨山还是紫衣女子亦或者是他们身后跟随的人，脸色都极度的难看。

    “带上芸儿，立刻撤离。”紫衣女子倒是雷厉风行，说着还不忘瞥了一眼被锁在铜柱上的叶辰，“还有他，一并带回家族。”

    于是乎，刚刚睡醒的叶辰，便被带上了一把庞大的飞剑。

    而且，被他救的青衣女子，也一并被带上了庞大的飞剑，扯淡的是，她还在昏厥状态。

    见青衣女子还在睡，叶辰被憋得浑身都疼，你姥姥的，你倒是能睡，堂堂的修士，睡三个时辰都不行，害的老子被封了三个多时辰。

    走！

    前方，那叫墨山的中年，已经一拳将空间小世界打出了一个豁口，而后逃了出去。

    出了空间小世界，叶辰那俩眼珠便骨碌转动了一圈儿，似是已经看到了在空中飞射的神虹，那是一个个强者，而且各个杀气通天。

    不知咋地，看到这漫天的强者，叶辰感觉心里倍爽，遭报应了吧！恩将仇报，被人打上门了吧！

    滚！

    前方，墨山已经一拳将几个灵虚境轰成了血雾，而后手握金刀，冲杀在前，空冥境第九重的强大气势压得成片的房屋倒塌，但凡阻挡着，皆被轰退。

    “哪走！”当即，便有空冥境强者自四方而来，而且数量还不在少数。

    “护送小姐离开。”墨山说着，已经第一个杀了出去，头悬的铜炉，威压甚是强大，就算是空冥境强者，也当场被压得吐血后退。

    这边，紫衣女子已经在诸多强者的护送下，一路冲杀，逃出了古城。

    轰！轰隆！

    他们刚走没多久，他们身后的那座古城便轰然崩塌了，隔着很远都能看到那混战的浩大场景，双方仅仅是参战的空冥境强者都达到了三十多个。

    “去九阳古城。”庞大飞剑上，紫衣女子神色冰冷，下达了这样的命令，“那里有我天宗世家的传送阵，家族的援兵也会从那里赶来。”

    旋即，庞大的飞剑一个急转弯儿，如一道神虹向着一个方向飞掠而去。

    叶辰倒是没闲着，身体不能动，嘴巴不能说话，只留俩眼珠子骨碌碌的左右转动着。

    “小姐，杀了这小子吧！”终究，一句话语，差点把叶辰气的吐血。

    说话的是一个独眼老者，这厮从古城出来之后，杀机就愈发的浓厚，兴许是对那些袭击他们的强者甚是愤怒，这才把罪责归咎在叶辰的身上。

    叶辰狠狠的瞪着这厮，眼中还有火花燃起，老子是招你惹你了。

    “留他一命，我有大用。”紫衣女子瞥了一眼叶辰。

    “大用个屁。”叶辰心中不由得骂了一句，“那么多空冥境的强者你不抓，就抓我，老子一个灵虚境，就算是嗜血殿的人，能知道多少有用的东西，难怪你丫的天宗世家被人欺负，就这智商，不欺负你们那就奇了怪了。”

    只是，这些话，叶辰注定是只能在心里说说。

    前方，两个空冥境强者共同御剑，磅礴的灵力灌输到飞剑之上，极尽的催动，许是速度太快，飞剑都擦出了火花，那速度也不是一般的快。

    不知何时，飞剑掠入了一片群山之中。

    有埋伏。

    刚刚飞进群山，蔫不拉几的叶辰就抬起了头，俩眼珠左右摆动着，他虽然是灵虚境，但因为仙轮眼的缘故，眼界自然非等闲之辈可以比拟。

    他眼睛微眯了起来，似是能在漆黑的群山之中，寻到一两道黑影儿。

    除了这些，叶辰心灵还有一种心悸的感觉，那是来自一种阵法的压抑，显然在这群山之中，还有诛杀大阵，而且威力还不是一般的小。

    只是，这群山中的异样，飞剑上的紫衣女子他们显然是没有发现的，不然也不会愣头青的往里面冲。

    “你丫的，有埋伏，你感觉不到吗？”终究，叶辰用灵魂传音给那紫衣女子。

    听到叶辰的传音，那紫衣女子微微侧首，瞥了一眼叶辰，冷漠的美眸中，还有一丝寒光闪过，看了叶辰一眼，她便扭过了头，在她看来，叶辰就是嗜血殿的人，既然是敌人，他的话自然是信不过的。

    “你个疯娘们儿，老子不是跟你开玩笑。”

    “你想死，别他娘的拉上我啊！”

    “老子可是无辜的，你们打你们的，管我鸟事儿啊！”

    见紫衣女子不重视，叶辰憋足了一口气，灵魂传音的大骂是一句接着一句，因为他已经感觉到了庞大的飞剑即将进入包围圈。

    只是，他这边像热锅上的蚂蚁，也任他如何的大骂，那紫衣女子都丝毫不予理会，他只能眼睁睁的看着飞剑彻底进入了暗中强者的埋伏圈。

    “阴沟里翻船了。”叶辰的心瞬间凉了半截。

    轰！

    叶辰话语刚落，虚空中便有一道粗壮的神芒从天而降，目标正是飞剑上众人。

    见状，紫衣女子他们神色顿时凛然。。

    小心！

    顿时，飞剑上的十几个老者纷纷豁然祭出了灵器，汇聚成了防护罩，紫衣女子也跟着祭出了护体的灵力，期间还不忘用一种莫名的目光看了叶辰一眼。

    “快给我解开。”叶辰顿时大骂了一声。

    紫衣女子抿了抿嘴唇，但还是即可动手，玉手已经拂来。

    但，就在此时，一道凌厉无匹的神芒便从斜侧里射了出来，目标正是紫衣女子。

    见状，紫衣女子慌忙闪身，一把灵剑出现在了手中。

    磅！

    那神芒不偏不倚的打在了她的灵剑之上，许是出手之人太强，饶是她的修为实力，也被震闷哼后退，险些从飞剑上跌落下去。

    杀！

    黑暗里，响起了冰冷的声音，随即这群山之中便有寒风呼啸，让人不由得打寒战。

    “就尼玛差一点。”叶辰暗骂，就在刚刚，若是给紫衣女子一秒钟的时间，他的封印便会被解开，以至于紫衣女子被震飞，他也随之跌落了下去。