
千里之外的魏军军帐里。

面色惨白的大皇子闭着眼，躺在床榻上。

随军的两位太医神色凝重地轮流为大皇子诊脉，对视一眼，目中俱是忧虑。

一个月前，大皇子领兵追击楚军，中了对方埋伏。那一战死伤惨重，大皇子也被一刀砍落马下。到最后被忠心耿耿的亲兵们拼死救了回来，却失血过多。被抬到军帐里的时候，半身都是鲜血。

永嘉帝既惊怒又心痛，立刻将两位太医派至军帐里为大皇子疗伤。

这两位太医，都擅长治外伤。当时一剪开大皇子伤处的衣服细看，彼此心中俱是一沉。

大皇子的腿上那一刀深可见骨。便是救回一条命，右腿也绝不可能恢复如初。更糟糕的是，大皇子全身滚烫，发起了高烧。一个不慎，性命都难保。

两位太医使出浑身解数，衣不解带地在军帐里照料大皇子。总算在几日后退了高烧，大皇子一条命也抢了回来。

大皇子昏迷了几天几夜，醒来后知道自己的右腿废了，神色间满是绝望。之后的大半个月里，再没张口说过一句话。

永嘉帝大怒之下，亲自领兵出击，没曾想又打了一场败仗。军中士气低迷。

大皇子的军帐里，格外安静。除了他们两个太医之外，只有永嘉帝和广平侯会来探望。其余闲杂人等，一概不准入军帐内。

诊脉后，两位太医退到军帐外，低声商议起来。

“大皇子殿下右腿的伤势太重，以后怕是不能再站立行走了。”

“这等话，现在可不能说。你我心中有数便可。大殿下眼下这副模样，根本禁不住这样的重击。”

“你不说我不说，万一皇上以为大皇子殿下的腿还有救，又该怎么办？皇上盛怒之下，你我哪里还有命在。”

所以说，太医是天底下最艰难的职业了。

给普通百姓治病，治好了皆大欢喜，治不好了，是你运道不好老天要收你谁也没法子。

为皇上或皇子们看诊，治好了是应该的。治不好，就是你医术不佳庸医害人要拿命去陪。

两位太医唏嘘不已，对着发愁也不是个法子，还得想法子，竭力为大皇子诊治。能治到哪一步算哪一步吧！

两位太医商议过后，开了药方。军中药童煎好了药，送进军帐里。随伺在一旁的内侍小郑公公接过药碗，到了床榻边。

小郑公公年龄也不算大，今年约莫二十左右。自十二岁起到了大皇子身边伺候，至今整整八年，也是大皇子的心腹。

大皇子伤成这样，小郑公公背地里不知抹了多少眼泪。

一进军帐，小郑公公立刻调整脸上的表情，一脸笑容地坐在床榻边，殷切地说道：“奴才伺候殿下喝药。”

大皇子没有睁眼，也没说话，一副心如死灰的模样。

“殿下心里再不痛快，也得喝药。”小郑公公耐着性子劝慰主子：“每日按时喝药，殿下的身体才能早日好起来。”

“药趁热的时候喝，效果最好。再等下去，药都该凉了。”

小郑公公劝了又劝，也没能劝得大皇子睁眼喝药。

劝到后来，小郑公公也有些灰心了，眼睛红了一红，声音里透出几分哽咽：“殿下心里苦，奴才都知道。可越是这样，越得好好喝药。殿下这样，不是折腾自己的身体吗？”

“奴才说句不知死活的话。殿下是伤了腿，性命总无碍。留得青山在，不怕没柴烧。殿下这样折腾自己，要是折腾出个好歹来，才是令亲者痛仇者快……”

熟悉的声音在耳边絮叨个不停。

大皇子自然都听见了。

可于他而言，如今万事皆休。身边的一切都晦暗无光，前面黑洞洞，转头雾茫茫，心里空荡荡。

一个废了右腿的皇子，还能做什么？

他还有什么资格和太子较劲争锋？

哪怕太子立刻战死，也轮不到他这个废了腿的大皇子做储君。

他活着还有什么用？

大皇子将头转向里侧，两滴眼泪自眼角滑落。

身后的哽咽声没停，小郑公公哭着央求：“奴才求求殿下，将药喝了吧！就当是殿下可怜可怜奴才。不然，皇上前来军帐里一问，便是奴才伺候不力，奴才脖子上的脑袋也保不住了。求求殿下！可怜奴才一回，喝了药吧！”

大皇子仿佛没听见。

他自己都不想活了，哪里还顾得上身边的奴才？

……

军帐被掀开，一个熟悉的脚步声进了军帐。

小郑公公忙放下药碗，擦了眼泪，上前行礼：“奴才见过孟将军！”

大皇子重伤之后，广平侯又成了孟家军的主将。不管军中有多忙，广平侯每日都来军帐看一回，对外甥可算是十分照顾了。

在军中待了大半年，风流倜傥的广平侯如今满脸胡须，身上淡淡的汗腥味，混合着血腥气，形成了一股浓烈又独特的气味。

广平侯目光一扫，沉声道：“你先退下！”

小郑公公低声领命退下。

广平侯大步走到床榻边，端起药碗，嘴里吐出几个字：“李易，喝药！”

大皇子再心如死灰，到底不能不理一直支持自己的亲舅舅。将头转过来，睁开眼。

大皇子每日躺在床榻上养伤，满眼血丝，也不知熬多久没睡过了。

广平侯也没好到哪儿去，眼里的血丝比大皇子只多不少。

近来军中接连打败仗，伤兵众多，他这个主将每日忙得不可开交，还得抽空到军帐里来安抚大皇子，心里也不痛快。

“人生在世，免不了坎坷波折。”广平侯沉声说道：“总不能就此一蹶不振。你现在什么都别多想，每日按时喝药，好好养伤。”

广平侯没那个耐性一口一口喂药，示意大皇子张口，将那碗快凉透的药灌进大皇子口中。

汤药本就苦涩，凉了之后，更是苦得让人头皮发麻。

广平侯动作略显粗鲁，大皇子被呛了一口，重重咳嗽了几声。人一咳嗽，全身跟着颤抖。腿伤处的剧痛，毫不客气地席卷而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69123663"  chaptername="第三百六十三章  伤重（一）">加入书签</a>
</div>
