    第七零八章空白圣旨

    粮食问题其实影响并不算太大，虽然说，大明北伐军平均每名士兵只有三天的口粮，如果把粮食统一调配，节约食用，再加上战马和牲畜的补充，坚持五到七天，甚至更久都没有问题。

    当然，牛金星已经出现在这里，就代表着全旭已经知道了这里发生的问题。

    在张北的东南方向、正东方向，以及西南方向，都有全旭的军队，当然，他们都距离张北有些远，都超过了八百里开外。这点距离，对于全旭的麾下军队来说，完全没有问题。

    无论崇祯信任或不信任全旭，无论大臣多么为难全旭，全旭永远不会拿江山社稷、国家大事当儿戏，就算崇祯不说，自己不派兵求援，卢象升也知道，全旭绝对不会见死不救。

    但问题是，全旭派出兵来救，那也需要时间，这段时间，就需要他们自己坚持下去，否则一切都没有机会了。

    卢象升望着李重镇道：“那咱们还有多少子弹？还有多少炮弹？”

    李重镇不假思索的道：“我们天雄军所部情况还好些，每名士兵还有一百发铅子，五至六枚手雷弹，三十二门一零五式野炮毁掉了三门，每门只有二十发炮弹，一百二十毫米的雷击炮有十六门，每门三十发炮弹，其他火炮一门都没有运上来，估计不是被摧毁了就是全落在清军手里了，火箭炮只有六门，由于战场局势太过混乱，一直没能用上。不过炮弹很少，打上三轮就没了。霰弹炮倒是齐全，一共三十六门，一门都没少，只是炮弹……”

    卢象升长长叹了口气，大明军队对于火炮的装备数量，本来就不算太多，远远没有办法跟全家军相比，现如今，全家军的火炮都变成了轻量化，以迫击炮居多。

    在后世，迫击炮只能作为班组连营级支援打击火力，因为榴弹炮、加农炮、射程更远，而此时的红夷大炮或者野炮，在射程方面并不具备太大的优势，火炮作战停留在视线之内。

    更重要的是，明军的编制混乱，武器制式也更加混乱和庞杂，既有以五十人为一旗，两旗为一百户这样的卫所编制，也有辽东孙承宗设定的编制，也有京营编制，也有像天雄军一样，与全家军一样的编制。

    经过激烈的战斗，火炮的炮弹不是被快速消耗掉，就是被清军给夺取，也就是天雄军现如今还保留着相应的火炮部队，至于大同军，更加不堪，满桂麾下此时还有七门野炮，共计十三枚炮弹，平均每门炮不足两发炮弹。

    最让人无语的是，昌平军麾下两千火枪手，现如今连人带枪不足百，火炮一门未剩，保定军北伐的时候，总共十二门火炮，现在变成了三十七门，他们那个炮营把总是一个人才，居然趁乱捡了二十三门铜炮。

    不要以为这名把总有多有眼力劲，事实上他只捡了青铜炮火炮，炮弹和火药压根就没碰，这二十三门青铜炮重达五万七千余斤，这可是铜，也就是钱，仅仅铜的价值，就相当于两万多两银子。

    卢象升良久叹了口气道：“是我的错，我从一开始就误判了形势，各项准备都没有做好，才会弄得这么被动！”

    满桂愤愤的道：“卢大人，请不要这样说！都是高起潜这条阉狗害的，要不是他瞎指挥，贪功冒进，大军何至于陷入这等绝境！”

    卢象升摇头苦笑，环视众将，一字字说：“必须马上突围，如果被建奴困死，我们就会全部死在这里！”

    众将领神情一凛，齐声问：“往哪突围？”

    “建奴已经分兵阻断了我们的归路，张家口我们是回不了了，北京更是想都别想，只有置之死地而后生，往朔州方向突围，才有一线生机！”

    满桂疑惑的道：“为什么不向热河突围？”

    左良玉虽然不爽全旭的为人，但是他也知道热河现在控制在全旭的手中，只要向热河突围，全旭肯定会派人前来接应。

    “你能想到去热河，皇太极也能想到，他现在兵强马壮，人马又多，骑兵速度快，派一支部队在东面截住我们，绝对不成问题！”

    “可是，朔州我们兵力不强，他们恐怕没有力量接应我们！”

    卢象升朗声道：“不需要接应，劈开一条血胡同杀过去就是了！满桂！”

    “末将在！”

    卢象升道：“你指挥大同新军断后，在你们倒下之前，哪怕用石头砸，用牙齿去啃，也要给我挡住建奴的追兵！”

    满桂肃然拱手道：“谨遵将令！”

    “李重镇！”

    “末将在！”

    “天雄军为先导，不惜一切代价，给我撕开建奴的包围圈！”

    李重镇肃然：“遵命！”

    卢象升环视众将，沉声道：“大家各自回去，整肃军纪，搜集军资军械，所有能吃的东西要统一分配，那些受伤的，死了的骡马通通宰杀割肉分给众将士！把你们的实心弹交上来熔成做霰弹和子弹，在大平原上面对建奴骑兵，你们那些青铜炮无法发挥什么作用，但是霰弹炮和步枪却可以给他们致命一击！明天天亮之后，我将带领天雄军为前锋，冲破敌包围圈，各部务必及时跟进，我们在跟老天爷抢时间，如果不能在我们这点有限的弹药和食物耗尽之前到达朔州，我等都将死无葬身之地！”

    众将领又是凛然，齐齐起立：“遵命！”

    众将领拱手行礼，然后各自下去作准备了。

    只留下卢象升和崇祯黯然对视，长时间的沉默着。

    其实，崇祯这次如果打赢了，他可以原谅卢象升，也可以原谅全旭，可惜，这仗输了，而且输得非常丢人，非常彻底。

    在这种情况，他根本就没有脸面去见卢象升。

    卢象升希望得到崇祯的肯定，名正言顺的拿到三军统帅的权力。

    好在崇祯虽然固执，在这最关键的时候，也没有跟卢象升硬来，而是直接把传国玉玺，盖在一张空白圣旨上，随手把圣旨扔给了卢象升。

    卢象升看着这张空白圣旨，心中无比心酸。

    哪怕到了现在崇祯依旧不相信他，而是对他进行试探。

    一张空白圣旨放在普通人手中，用处其实是不大的，当然，了不起就是给自己加官晋爵，但是这个圣旨需要内阁大臣联名承认，才具有真正的法律效力。

    但是，放在卢象升和全旭这样的人手中，用处那就大了。

    他们有兵有将，有权有势，可以给自己加九锡，位极人臣，也可以随便从宗室拉过来一个小孩子，充当傀儡皇帝，也可以作为禅位诏书。

    虽然也需要内阁的联名，可问题是，一旦全旭或卢象升带着兵马进入京城，拿着这样的圣旨摆在内阁大臣的面前，哪个内阁大臣敢反对？

    全旭或卢象升都有能力随时把圣旨，变成一道改天换地的真正圣旨。

    整整一夜，大明北伐军都在紧张的作着准备，他们把那些笨重的而又只能发射实心铅球的青铜炮被毫不留情的丢弃，炮弹被集中起来，由随军工匠熔开，制成步枪子弹和霰弹。

    民夫奋力扑灭大火，在一堆灰烬中搜寻着可供利用的物资，或者将死的、受伤的骡马宰杀，把肉割下来烤了，一人一块的分下去。

    散落在各处的步枪、子弹、炮弹、弩箭等都被细心的搜集起来，送到军队手里。

    这些都是宝贵的战斗力，关系着整支大军的生死存亡。在大同新军的掩护下，民夫争分夺秒，人抬马拉，全力以赴抢运着物资。

    八万束弩箭，二十万发步枪子弹，两千发雷击炮炮弹，五百发火箭炮炮弹，还有大量干粮、刀兵长枪，源源不断的运往前线。

    不断有人由于过度疲惫而倒下，这一倒下就再也没能爬起来，但没有人抱怨什么，谁都知道只有将这些物资运到前线，才有突出重围的希望，死了的就死了，没死的咬着牙继续干！

    位于辽东金州的商王府，在后院厢房则有一间被全旭从后世搬过来的无菌手术室，拥有着后世手术室的一切设备，像无影灯、消毒设备、心、血、检测设备、麻醉设备、各种手术设备。

    大明第一家尚未正式成立的妇幼保健医院里，顾小曼、曹引娣、辛月正在紧张地为朱微媞进行着刨宫产手术。

    全旭站在手术室外面，不停地抽着烟，他的脚下已经散落着一地的烟蒂。

    在焦急的等待中，全旭意外的看着一名宦官领着太子朱慈烺来到门外。

    全旭微微一愣：“你怎么没有跟着陛下北伐？”

    王承恩淡淡的笑道：“咱家既不懂兵事，又不能上阵搏杀，跟着北伐大军北上，除了浪费粮食，没有其他用处！”

    全旭没有理会王承恩如何会出现在这里，他的目光一直望着手术室方向。

    就在这时，一名身穿护士服的护士从手术室里跑出来：“恭喜王爷，贺喜王爷，王妃产下小王子，母子平安！”

    全旭松了口气。

    就在这时，王承恩从怀中掏出一道圣旨。

    全旭咳嗽一声：“臣，接旨！”

    说完，也不管王承恩同意或不同意，直接抓过来圣旨。

    展开圣旨一看，全旭愣住了。

    PS：时隔一个月，三更，求保底月票！

