    没伤过哪怕一根头发丝！

    是啊！

    是没伤过一根头发丝，你快把你儿子打死了！

    天衍教老祖，实在没憋住，‘噗嗤’一声大笑了出来。

    接着，他就看到秦烈好似要杀人的目光，向他看来。

    “抱歉，一般情况下，我真不笑的！这次是真的忍不住！”

    他边说边笑，真的控制不住。

    “笑什么笑！快说，我儿子呢？！”

    秦烈杀意更重了，这是在干什么？杀了他儿子，还在嘲笑他吗？！

    “喏，那不就是你儿子么。”

    李凡指了指被踢飞到一边去，已经昏死过去的秦程。

    秦烈顺着李凡手指望去，杀意瞬间再次飙升。

    “你他…吗在耍我？”

    他满脸怒意，眼神冰冷发寒，那边哪有他儿子，只有被他踢飞的猪头怪物。

    “没耍你，他确实就是你的儿子，秦程。”

    李凡走到秦程那边，以灵力将秦程唤醒，道：“还是让你儿子给你说吧。”

    秦程醒了，眼泪顿时又开始往下流了，太他…吗疼了！

    尤其他爹揍的他叫那一个狠啊，简直就跟他有血海深仇一样！

    “说吧，他是不是你爹？”

    李凡轻笑问道。

    怎么又问这个问题啊？！

    秦程又哭了，他可不想回答这个问题，前面就是因为这个，他才惨遭暴打的！

    他看了看秦烈，眼神里满是害怕，哆哆嗦嗦的说道：“他不是我爹，我不是他儿子！”

    他真的害怕了，害怕他再喊爹，他爹再暴揍他一顿。

    真要那样，他这条命得彻底交代进去了。

    “看看你这爹怎么当的，你儿子都不认你了！”

    李凡好笑不已，最后冲着秦程说道：“好好说话，让你爹认下你，我还有事要跟你爹谈呢。”

    不相认的话，他还怎么谈赎金问题？

    “我，我知道了！”

    秦程更害怕李凡，急忙对秦烈说道：“爹，我真是你儿子，我娘是——王琰，我小时候，你还抱着我，去找老祖秦坤起名呢！”

    他巴拉巴拉说了一堆，秦烈的脸色也是一变再变。

    秦程说的这些，无一例外，全对了！

    这还真的是他儿子？！

    天呐，他刚才差点把他最疼爱的儿子给打死？

    “儿子！”

    他瞬间就冲了过去，将秦程紧紧抱在怀里，眼泪都快出来了，他竟是没有认出他儿子？他心里不知道有多愧疚！

    “爹！”

    秦程也紧紧抱住他的父亲，他父亲终是认出了他！

    相认后，秦烈急忙往秦程体内输送力量，治愈秦程的伤势。

    很快，秦程伤势痊愈，恢复原本面貌。

    他受的多数都是外伤，比较好治愈。

    “爹，你一定要替我报仇啊！你不知道这家伙有多可恶，他让他的马，对着我的脸，一阵狂踩啊！”

    秦程哭着说道。

    “放心，这个仇，爹一定替你报！”

    秦烈拍了拍秦程的肩膀，而后，转身，看向天衍教老祖。

    “万鸿，你真是吃了熊心豹子胆！居然敢对我儿子下这么重的手？！”

    他声音冰冷，带着杀气，直接忽视了李凡，对天衍教老祖说道。

    李凡太年轻了，哪有这么年轻的神王？他觉得是天衍教老祖突破了，成就了神王位，对他儿子秦程，下了重手。

    “你也是上一辈的人物了，怎么还这样不知轻重？成为神王后，你就这么狂妄，这么自大，这么目空一切吗？！”

    他发出冷笑，还以为是来自某个古老势力的敌人呢，原来是万鸿，天衍教的老祖。

    这就没什么威胁了，不用再顾虑什么。

    天衍教的底细很明了，没什么可怕的，背后没强大背景支撑。

    接着，他又准备说一些狠话，比如说，他们秦族有多强大，天衍教老祖必将会为此付出惨重代价等！

    谁知，他这些狠话还没有说出口，秦程就满是尴尬的拉了拉他的衣袖，小声地说道：“爹，你搞错了，不是天衍教的老祖…”

    啥？

    不是万鸿？

    秦烈直感觉脸上发烫，太他…吗的丢脸了，他还准备放狠话呢，结果却找错了人！

    不过，他终究不是常人，为一族之长，经历丰富，很快就镇定下来。

    “不是他是谁？”

    他扫视周边，还是直接无视掉了李凡，寻找那名神王敌人。

    这里哪还有别人啊，除了天衍教老祖，就是李凡了，可他爹愣是没看李凡一眼，秦程知道，他爹因为李凡的年轻，忽视掉了李凡。

    “爹，是他！”

    他指向李凡，咬牙切齿的说道：“就是这小子，让他的马，用马蹄子，狂踩我的脸，还挡下来了护身玉牌的攻击！”

    秦烈顺着秦程手指的方向看去，看到了李凡，脸色瞬变，大吃一惊，失声说道：“你说是他？”

    他完全不能相信，脸色别提多古怪，当世还有这么年轻的神王？怎么可能！

    要知道，当世环境大变，高等修行物质锐减，修士想要成神都很艰难，几乎不可能做到，更别说成为神王！

    那些成神、成神王者，以及更强者，几乎都是靠着以前的积累，才能成神、成神王，以及更强。

    李凡这么年轻，怎么成就神王位的啊！

    刹那间，他变得无比重视起来，意识到李凡，背后或有什么古老的恐怖背景所支撑！

    李凡能这么年轻，在当世成就神王位，肯定是其背后的古老恐怖背景，用各种修行资源，将李凡培养起来的。

    否则，在当世这么恶劣的环境下，李凡绝无可能，以这么年轻的岁数，就能成就神王位！

    他心底发沉，看起来，秦坤老祖的猜测，没有错，真有古老恐怖势力，打上了他们秦族的主意！

    李凡就是被这个古老恐怖势力，推到了明面上，用来掂量他们秦族的实力。

    “你是谁？来自哪一古老势力？！”

    他沉声问道。

    其它势力不知，他们秦族清楚的很，古老时代前的那些势力，并非全都湮灭在了时空中，有不少势力，传承了下来。

    外界传闻，他们秦族传承于远古时代。

    事实上，这则传闻是正确的，他们秦族，确实起源于远古时代，自远古时代传承了下来。

    李凡张了张口，原本想说他是李九道，散修一枚，没什么背景势力在身。

    不过，就在话到嘴边的时候，他改变了主意。

    他想到了太清教，想到了那个迫害赵泽，将赵泽从后背，整个剖开，取走其体内先天道骨的人！

    他决定了，要让太清教背锅，要让那个迫害赵泽的人背锅！

    “我来自太清教，家师——郑昭武！”

    他大声说道。

    郑昭武，这是太清教中的一名长老，位高权重。

    据封老伯所说，就是这人害了赵泽，取走了赵泽体内的先天道骨！

    【作者有话说】

    三更完毕！

