    陈老板等商户听到了骆主任这样说，放心下来，又闹哄哄的一片让蒋瑶不准再卖鸡枞菌。

    杨倩看到这一幕真的是相当的气愤。

    什么是特色农产品，江城本地独有的，绿色、营养丰富、味道好，对消费者的有利的农产品就是特色农产品，不能够因为一个什么名单就将这个产品彻底否认了吧。

    很多消费者在疑虑和怀疑中最终放弃了购买。

    但是一名贵妇人说道：“老板，我要三十斤菌子，先帮我装好吧。”

    贵妇人穿着貂绒衣服，一看就是家庭条件非常好的。

    一口气买三十斤，按照四百元一斤计算，这都要12000元。

    这么多的钱，是不少店铺一个月的营业额了。

    这女人这么大的口气，一下买了这么多，的确不少顾客惊讶不少。

    “买这么多？”

    “不说说了鸡枞菌不是特色农产品吗？这么还有人买？”

    蒋瑶赶紧说道：“好嘞！”

    蒋瑶赶紧将菌子称重打包。

    贵妇人笑了一声，根本就不想理会这些人。

    东西好不好，只有自己试试才知道，其他争论都是没有用的。

    有人过来问道：“这菌子真的很好吗？”

    这个时候，贵妇人才回答说道：“我老公血糖有点高，这个菌子降血糖挺有效果的。”

    贵妇人这样一说，算是站在了鸡枞菌的一边。

    又有人问道：“你买这么多，怎么保存啊？”

    贵妇人说道：“绿意公司的鸡枞菌不好买，我每次来都缺货，难得今天大家都不要，我就多买一点回去。”

    “新鲜的菌子的确不好保存，但是更不好买，我拿拿回去烘干后打粉，每次拿一点出来泡水就行了。”

    “真的假的？”

    “不会是托吧？”

    贵妇人懒得和这些人解释，买好菌子之后，让蒋瑶帮忙送到车上驱车离开。

    骆主任见此状，十分尴尬。

    自己刚刚说了那么多，还是有人买，这不是存心和自己作对么？

    骆主任给蒋瑶开出了罚单。

    “要么禁止销售非江城特产产品，要么补缴租金和税金后退租。”

    补缴租金和税金怎么可能！

    就算是补缴了租金和税金，如果不卖鸡枞菌，利润根本就无法维持生计。

    蒋瑶骂道：“我凭什么要退租！当初我们和管委会签订协议的时时候我们可是签订了三年的合同，这才一年我凭什么退！”

    周围的店家开始起哄：“那就不能卖菌子了！”

    “就是啊！那么就退租。”

    “你这样做是不讲规矩！”

    蒋瑶也不是甘心认输的主，双手一叉腰，吼道：“要退铺子不可能，你们谁要来横的，从老娘的身体上踏过去！”

    “你这人说话怎么这样！”

    “骆主任，你不能够这样放任不管啊！”

    骆主任也觉得自己的威信受到了挑战，直接打电话给景区市场管理部门的执法队。

    “我是骆川，喊几个人过来，市场这边有人未经允许卖其他产品，过来把货给抬走。”

    骆主任对蒋瑶说道：“蒋老板，我们是也是为了维护市场公平竞争的程序，你这样不听劝，一会儿就不要怪我们不客气了。”

    度江口，旅投公司的老总正在陪同茂林集团的人员考察度江口的项目。

    茂林集团是江城招商引资进来的重要集团公司，茂林集团准备在度江口修建一处文娱结合的休闲广场和商城。

    茂林集团之所以愿意在江城投资，除了是生意需求以外，最重要的原因还是周萧的绿意公司在这里。为周萧打点好江城的关系，有助于周萧更加积极的治疗林家小姐的疾病。

    这一次来考察的是林玉良的亲信，茂林集团商业地产项目部的经理方远山。

    旅投公司的董事长王斌亲自来迎接，并且为方远山介绍江城度江口的情况。

    王斌说道：“经过十多年的发展，度江口已经和周围的商业街连成了一片，形成了集旅行、商业购物为一体的综合商业体系，每年除了本地的顾客回到这里集中购物以外，也吸引了不少外地的游客。”

    王斌十分自豪的说道：“咱们江城虽然不算是发达城市，但是有三宝一直是外地人最喜欢的，一个是环境、一个是水还有一个就是农产品，我们这一次邀请专家和民众，经过多轮的评审，选择了十二种最具代表性的农产品。”

    “这一次茂林集团能够到江城投资，我们最希望的就是将这些农产品推广出去，这不仅提高咱们产品的知名度，最主要的是能够造福背后的那些种植户，现在大家的条件都好了起来，我们也不能够让农村的那些种植户落后吧。”

    王斌这话说的非常漂亮，而且站在了大局的角度，很容易说动人。

    王斌说完后，还将十二个江城最具特色的农产品展示给的方远山看。

    “方总，你看看，这就是我们决定的最具代表性的农产品，我们这边都为你准备了一份，你带回去尝尝。”

    方远山看着这份名单，没有看到绿意公司和相关农产品的名字，眉头一皱。

    看到方远山这个表情，王斌的心里咯噔一下，不知道哪里没有做好，将方远山得罪了。

    王斌赶紧赔笑说道：“方总，这份名单有什么问题吗？”

    就在这个时候，市场执法队的十多名队员急匆匆从办公大楼列队走了出来，小跑步向蒋瑶的店铺走去。

    队伍恰好路过王斌和方远山的考察团的身边，看到这一幕方远山的眉头更是紧皱了。

    再看到蒋瑶的店围了那么多人，知道可能有群体性事件发生了，王斌心中暗道不好！

    他三番两次的对下面的人强调，这几天有考察团前来，希望景区能够保持和谐。

    果然是越担心越出事，现在就出事了。

    王斌打电话给度江口的负责人骆主任，“老骆，我现在和茂林集团的方总正在考察市场，你们这里到底是怎么回事！”

    骆主任赶紧说道：“王总！这里有店铺非法销售未经批准的农产品，我们正在按规定处理，王总放心，绝对不会影响考察团！”

