    那张绝色容颜，美到极致，可是他却无心欣赏。

    因为，死神的镰刀已然挥下！

    不等他做出反应，已经是身首异处。

    脑袋和身体分了家。

    他瞪大眼睛，至死也不明白自己到底是怎么死的。

    他的死状和之前那位黄金城的十长老几乎一样，都是身首异处！

    圣者的尸体从天降落，鲜血染红长空！

    一名强大的圣者，就这么陨落了，这是所有人都没有想到的！

    所有的目光都凝视着叶轻染，心中不知道有多么的惊骇欲绝。

    一名圣者在她手下，脆弱得宛若陶瓷！

    更可怕的是，不是单杀这么简单。叶轻染是在三位圣者的围攻之下，杀掉了一名圣者！

    见此，南隐洲云府的吴长老和黄金城的三长老，心中不知道有多么的惊骇。

    之前，叶轻染一招斩圣，他们以为那位十长老初入圣者，境界不稳，不是叶轻染的对手，也说得过去。

    可是，现在呢？

    他们三人联手，不仅没有杀掉叶轻染，反而让她反杀了一人！

    如今，他们还只剩下两人了！

    三圣联手都不是她的对手，更何况是他们两人？

    一股无力感涌上心头，死亡的气息环绕，此刻又被雷电之力束缚了身子，头顶的雷柱即将砸下，他们很是慌乱。

    此刻的他们，终于意识到踢到了铁板。

    叶轻染绝对不是简单的圣者那么简单！

    “叶轻染，你这个贱人，我和你拼了！”

    吴长老大吼一声，浑身爆发出恐怖的力量。

    这一股力量中，除了圣者本身的力量之外，还有其他力量，似乎是来自法器。

    “就凭你？”叶轻染不屑冷笑，“云兰都斗不过我，你这条走狗又哪里来的自信？”

    吴长老几乎将一口黄牙咬碎。

    叶轻染竟敢骂他是走狗，该死！

    “三长老，你还在等什么？”他扭头冲着三长老喊道。

    三长老浑身一颤，立马反应过来。

    生死在此一举，此刻他必须配合吴长老，使出自己最强的杀招，或许还有一线生机！

    三长老身上也都爆发出了至强的力量，气运光辉催动到了极致，整个人锋芒毕露。

    两人都是老牌圣者，实力雄厚，此刻将自己的实力催动至最大，又辅以秘术和法器，令人不敢逼视。

    两人的力量叠加在一起，堪称恐怖，绝非一名普通圣者可以抵抗的！

    “叶轻染去死吧！”

    两人的全力一击朝着叶轻染砸去，能量涌动宛若滔天巨浪，却又快若闪电，以摧枯拉朽之势，所过之处，空间都扭曲了！

    巨大力量的涌动，招致狂风大作，飞沙走石，就连头顶的风云都变了状态！

    “好强！”

    如此强大的力量，叶轻染能接住吗？

    所有人都秉着呼吸，拭目以待。

    凌雪瑶南烟几人此刻手掌握拳，紧紧攥着，一颗心也吊了起来。

    他们知道，这是两位圣者最后的反击，也是他们最后的希望！

    若是成功了，叶轻染灰飞烟灭，从此消失在这个世界上，她的孩子自然也就任由他们处置。

    若是失败了...

    “不！不可能！”凌雪瑶无论如何也不愿意接受这样的结局。

    “叶轻染，你去死吧！”

    她大声吼道，尖锐的声音落下的同一时间，那一道强大无匹的能量就将叶轻染吞没了。

    叶轻染就这么没了？

    不知为何，没有人愿意接受这个事实。

    他们瞪大了眼睛，想要看到叶轻染破光而出的模样！

    可是他们失败了。

    过了好一会儿，叶轻染都没有出来。

    能量逐渐湮灭，光芒不再刺眼，狂风也徐徐平静。

    刚才，叶轻染所处的地方，什么都没有！

    围观的书院之人心尖一颤，一个念头浮上心头。

    叶轻染...没了？

    一个圣者，就这么被灭得渣都不剩？

    凌雪瑶怔愣几秒后，抑制不住内心的激动，仰天大笑。

    “哈哈哈，叶轻染，你终于死了！”

    一旁的南烟，亦是春光满面。

    天知道她有多恨叶轻染。要不是因为她，她会沦落至此？

    “叶轻染，和我斗，下辈子吧！”

    唯独小狐小尘以及壬戌班的几名弟子，并不这么觉得。

    他们虽然不知道叶轻染去了哪里，可是却很确定她就在附近。

    “就这点本事，还想杀我？”

    果不其然，熟悉的声音悠悠传来，宛若昆山玉碎，带着几分轻蔑。

    “娘亲！”

    小狐小尘脸色一亮，朝着声音传来的方向看去，不意外看到了他们的娘亲。

    她站在曜日之前，逆着光，看过去只能看到一个黑色的身影。

    等眼睛逐渐适应光线之后，众人这才看清，她依然完好无损，气质如神。

    对于秦飞雪等人来说，这是一个天大的喜讯。

    可是对于凌雪瑶几人而言，无疑是一场噩梦！

    叶轻染，居然还活得好好的！

    凌雪瑶差点恨得咬碎一口牙齿！

    云府的吴长老和黄金城的三长老，浑身僵硬面如死灰。

    他们刚才已经使出了最强的杀招，却依然没能伤害叶轻染分毫。

    一股浓浓的绝望涌上心头。

    此刻的他们，再看叶轻染的时候，眼神已经变了。

    惊恐的情绪在眼底蔓延。

    “该送你们上路了。”叶轻染轻笑一声，准备出手，吴长老和三长老赶忙求饶。

    “慢着！”

    “这是为什么？”吴长老大声吼道。他的情绪已经处于崩溃的边缘。

    为什么？

    叶轻染眉毛一挑，整个人的气质似乎又发生了变化，她周身散发出来的气场，让人生出无法逾越的绝望。

    她周身的气运光辉似乎变得更加璀璨了。

    “这，这是...”

    “人皇意志！”

    叶轻染，居然有人皇意志！

    吴长老和三长老两人都是圣者，对人皇意志感受最深。

    这是他们平生所求的东西，到如今都未能如愿，却在一个比他们年轻几十岁的女子身上看到了！

    “好了，现在可以瞑目了吧？”

    “求求你，饶过我们吧！”

    吴长老和三长老一前一后跪在地上，不断地磕头，试图让叶轻染网开一面。

    可是，他们低下头去的时候，眼底却是寒芒闪烁。

    君子报仇，十年不晚，只要今天保住一命，日后他们定要让叶轻染吃不了兜着走！

    叶轻染俯视着他们，心中如何不知道他们那些小心思？

    “你们求错人了，我不是那种心慈手软的人。”

    说着话的功夫，就将人给杀了。

    当两颗头颅血淋淋在地上滚动，众人的心都在颤抖。

    这可是两名圣者啊！叶轻染就这么轻描淡写给杀了？

    容易的，就像在杀鸡！

