    听到阿兹拉埃尔公爵视死如归的宣言，蒙哥马利欣喜点点头，连忙保证道。

    “阿兹拉埃尔公爵完全可以放心，关于你家族前往南方大陆避难的事情交给我，魔法之都绝对不会抛弃任何一个盟友。”

    有了蒙哥马利的保证，不少南方贵族也纷纷表态死战到底。

    阿兹拉埃尔公爵说完就起身回家安排，蒙哥马利非常客套说了几句后，还亲自送阿兹拉埃尔公爵离开会议室。

    阿兹拉埃尔公爵一回家，就直接通知家族移民南部大陆，在他的强势压制下，家族成员只能老老实实收拾东西准备。

    这让一直潜伏的自由魔法同盟军强者看在眼里。

    暗地里阿兹拉埃尔公爵已经和军情第七处的人联系上，拿到了一个定位器，同时将会议室的位置与情况大概说了一下。

    贵族议会很早就预防着被阿斯兰派出的强者斩首，所以会议室有两个，明面上的会议室在层层保护之中，安全系数也是最高标准，就算普通大导师级强者来了，也无可奈何。

    可是这些都不够，毕竟美狄亚公爵可是公认的北大陆第一强者。

    平日会议，都有假装成贵族议会成员的人去开会，实际上他们真正的会议室设置在沃克主城广场地下。

    地下通道四通发达，一旦有敌人入侵，他们也可以四散奔逃，大大增加生存几率。

    他们这些参加议会的大公爵，每人只知道一条逃生通道，目的就是要避免通道泄露。

    “我马上报告上级，最快晚上就有命令传来。”军情七处的联络员假装成阿兹拉埃尔公爵书房佣人，在确定消息后，恭敬行礼后退下。

    阿兹拉埃尔公爵不耐烦的挥挥手。

    “让人给我倒杯红茶过来。”

    “是！”

    行动比阿兹拉埃尔公爵预料得还要快，吃完晚饭，听完孩子们的牢骚，刚刚回到书房，看着书坐上热腾腾的红茶。

    阿兹拉埃尔公爵谨慎关上房门。

    “陛下什么打算？”

    “明日一早，你就会看到配合你行动的同伴，只要你们确定目标是身份和位置，我们就会派出强者执行斩首行动。”

    阿兹拉埃尔公爵点点头，装模作样拿起一本书看起来，直到深夜，他才回到房间睡觉。

    睡前自然少不了他夫人的一阵唠叨家族离开北部大陆的事情了。

    不过这一切都是他的障眼法，不然又怎么骗得过蒙哥马利那个家伙。

    反正他诺大的家族，想要彻底撤离到南部大陆，没有一两个星期时间根本不可能。

    次日清晨，阿兹拉埃尔公爵在胸口带着一把红色的别针，别针上镶嵌着一枚红色的五角星。

    这是阿兹拉埃尔公爵与同伴之间的信物，只要佩戴着同样别针的人，就是都是‘同志’，当阿兹拉埃尔公爵再次来到地下会议室时，眉角忍不住抽了抽。

    他居然看到了七八个人跟他一样佩戴着红星别针的‘同志’。

    这让他非常庆幸第一时间做出决定，要不然可能还要面对更多的对手。

    “你们身上这个胸针可真别致啊！”蒙哥马利笑着说道。

    如果是个别一两个人这样带，他或者不会想什么，可是今天这么多人带，就让他忍不住要乱想起来，大家又不是傻子。

    阿兹拉埃尔公爵非常淡定的说道：“这是我们刚刚成立的联盟，将所有志同道合的同伴集合在一起，只为与统合军死战到底。”

    “这枚红星代表我们的决心！”

    菲尔洛公爵也适时站出来表示决心。

    “不过我有一个条件，那就是希望我的家族能够随同阿兹拉埃尔公爵家族一同迁移到南部大陆，为此我愿意交出所有兵权。”

    蒙哥马利再也不疑有他，忍不住大笑起来。

    如果所有贵族都死死抓着手中的兵权，无法将所有力量集结在一起，永远都不可能打败统合军。

    这段时间，蒙哥马利也深刻了解了统合军的战力。

    如果将所有军队交给他整训与指挥，并非没有一战之力。

    只是一夜之间，又有五位实权大公愿意交出兵权死战，只要求家族能够迁移到南部大陆，这让那些还抱着一丝希望的贵族老爷们彻底认清现实。

    最终咬咬牙将兵权交给蒙哥马利，只不过他们没有像阿兹拉埃尔公爵那样极端，准备将整个家族迁移过去，反而只是安排几个重要后裔过去以防不测。

    这一次会议，蒙哥马利从头到尾嘴巴都合不拢。

    在阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵两人的协助下，会议出乎预料的顺畅与方便。

    蒙哥马利却没有想到，在红星胸针上，不断散发着一股微弱的魔法低磁波。

    论魔法波的运用，魔法之都再拍马直追五十年都无法赶上梅洛城，所以他们并不知道梅洛城不只是用魔法波传送信息，还做成雷达，更是做成定位系统。

    军情七处的特务迅速将定位标记出来，然后发回梅洛克斯帝国。

    在接到定位于六位大公爵的投降书，兰斯洛特忍不住笑起来。

    “陛下说得果然没错，这些贵族全都是贪生怕死之辈，而且一个个都享受惯了，完全吃不了苦。”兰斯洛特的声音在他的专属办公室内响起。

    “那斩首行动可以开始了？”缪欧双目放光说道。

    如今暗部的导师级强者数量已经超过二十位，实力雄厚，这样的大功劳，暗部自然希望能够独吞了。

    兰斯洛特摇摇头说道：“我们吃不下，不要小看克利夫兰联邦王国的贵族，他们集合在沃克主城的导师级强者数量最少也有三十位，这还不算自由魔法同盟军的强者，而且我们也不清楚有没有大导师级强者坐镇，难保不会遇到意外，等我先去报告陛下，让陛下派出大导师强者协助我们行动。”

    缪欧惋惜的点点头。

    兰斯洛特刚刚来到新梅洛堡的时候，正好看到阿斯兰与美狄亚公爵正在围观‘皇宫’新工程，不远处利姆鲁殿下正在草地上玩沙子，他身边有好几个穿着女仆装的女屠龙者陪同。

