    岳峰有点慌，又问她：“棠棠你没事吧？”

    季棠棠的表情刹那间就全变了，她猛地推开岳峰，歇斯底里地叫一声：“妈！”

    岳峰被她推的一个踉跄，眼见她发狂一样往楼下跑，也顾不得想其它，扑身上去拦她，因为楼梯是往下的走势，扑了体位走低，两手搂到她膝盖，险些把她扑栽了，岳峰怕她撞到，伸胳膊出去垫她，刚一抬头，对上一双血红色的眼睛，吓得浑身一个激灵，季棠棠路铃一扔，一手抓他一边的肩胛骨，就凭两只胳膊的力量，居然硬生生把他一个一百几十斤的男人给狠狠扔了出去！

    岳峰没想到她有这样的力气，印象中，真跟她打起来，自己还是能略占上风的，即便是她发狂，也能挡上片刻，从来没有这种像小鸡仔一样直接被拎了扔出去的情况――还没反应过来，身子就飞下去了，接着脑袋撞上最底下的扶手，眼前金星乱撞，接着整个儿就黑了。

    楼下的闵子华是完全呆住了，他觉得这种场景，只有在《金刚》里才能出现，但是人家金刚至少体型巨大，季棠棠整个是比岳峰小一号的吧？而且朝他飞过来的那是什么？铃铛？

    铃铛飞过来的时候，闵子华下意识避了一下，眼前人影一花――耳畔传来门的震响，反应过来回头时，门扇还在来回晃悠，人早就不见了。

    闵子华心底发凉，愣了几秒钟，赶紧过去看岳峰，先拍打他的脸，又去掐他人中，岳峰很快就醒了，就是眼神散散的有点精神不集中――他抚着额角拼命摇晃脑袋，然后猛的攥住闵子华领口：“人呢？”

    “跑了。”

    岳峰推开他就往外追，到了门口又停下吼他：“哪边跑的？”

    “不知道……没，没注意……”闵子华结结巴巴的，“跑的太快了，跟箭一样。”

    岳峰急得汗都出来了，一瞥眼看到对面楼上还有灯光，忽然想起秦守业说的苗苗没走的话，直接就奔对面去了，蹬蹬蹬几步上楼，先踹亮灯的第一间，被窝里翻身坐起个男的，惊愕地看着他，应该是秦守业留下来陪苗苗的人，岳峰不去管他，又撞开第二间，苗苗在屋里坐着，好像是在哭，擦眼泪的纸巾在面前扔了一摊子。

    岳峰愣了一下，但是现在他实在没心思理会这个了，劈头盖脸问她：“你爸爸呢？”

    苗苗呆呆看着他，问：“你来找我爸爸？”

    岳峰控制不住火气了，几乎是在吼她：“我问你你爸爸哪去了！”

    “走……走了……”

    “走哪了？哪里去了？”

    苗苗让他给吼懵了，说话都哽咽了：“岳峰你不要这么……凶，你急着找他的话，我打电话给他……”

    岳峰真是掀桌子的心都有了，他吁了口气，努力让自己心平气和：“苗苗，我要知道你爸爸去哪里了，他走之前，有没有跟你提过？或者有没有别人给你提过？”

    这一下提醒苗苗了：“我……我二叔说过，说是南门出去，左手还是右手边，七八里地，有个老宅子……”

    “左还是右？”

    苗苗让他吼的一哆嗦：“我不记得了……”

    岳峰忍无可忍：“你三岁啊？左跟右都不记得？”

    苗苗哭出来了：“岳峰你不要吼我，我一时间想不起来……”

    苗苗一哭，岳峰就知道自己过分了，下意识给她道歉：“对不起啊苗苗，我真有急事……”

    实在也没时间在这解释，岳峰心一横掉头就跑，心说tmd反正左右也不差多少，老子方圆七里都找一遍还不行吗？

    他是走了，苗苗是让他这么劈头盖脸的一顿给吼的怔了，想着岳峰以前从来不这样的，不管原因是什么，也不能吼她呀。

    这么一想别提多难受了，哭的气都倒不过来了，正哭着，门又开了，那个留下来陪她的一手扶门轴，弯着腰在拔鞋跟，问她：“吵架啦？”

    结婚时好像见过这人，名字叫不出，隐约记得是什么堂哥――那人看看她，又转身朝楼底下张望了一下：“那是你以前的男朋友是吧，听大伯说过，怎么吵上来了啊？”

    苗苗看着他，忽然问了句：“你怎么没去老宅啊？”

    那人也没细想：“大伯让留下陪你啊，怕你一个人害怕。”

    “南门出去，左七里还是右七里来着？”

    “右手边哪。”

    苗苗嗯了一声不说话了，她掏出手机，犹豫了一下，给岳峰编辑了条短信，就两个字。

    往右。

    发完了，岳峰也没回，那人眼见没事，打着呵欠想回房睡觉，才刚走了两步，苗苗忽然在后头叫住他：“你别睡了，我找我爸去，天黑，我一个人……不敢，你陪我一起吧。”

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠脚下不停，一直跟着路铃疯跑，偶尔绊到，打了个踉跄又继续，高处熊熊烈焰，盛清屏在火焰吞吐间向她伸着手，耳畔一直响铃，像是催命一样搅着神经，季棠棠哭着大叫：“妈，我来了啊，你撑着啊。”

    心神大恸之下，也没细想为什么着火是在六楼高处，但自己一直是往平地跑的，只是有一种怪异的直觉：就这么跑就对了，跟着路铃跑就对了……

    ――――――――――――――――――――

    秦守业一直在屋里等着，槐木烧着烧着就稳了，怪异的焦臭味盈满整个屋子，很容易让人恍惚，但偶尔会有木头爆开，啪的一下声音，又把人拉回到现实里来，秦守成坐在符纸围成的圈子边上，呆呆看着火焰，秦守业心里有些不忍：“老二，说是一回事，着地是另一回事，你是典型的说的容易做的难，今晚之后，你回去好好休息吧，眼不见心不烦，等事情都了了，我再知会你。”

    秦守成机械地点了下头：“也好。”

    纵然是兄弟，看到秦守成这个反应，秦守业还是在心里冷笑了一下，当初秦守成想到这个“大计划”，秦家上下还都的的确确被他“惊艳”了一把，那阵子秦守成多风光啊，任谁都对他青眼有加，据说那时候，老太爷甚至想把大任都交给这个“后起之秀”，一时间，秦守业这个老大反而让人觉得窝窝囊囊一无是处。

    做坏事的人，大多晓得这坏事做了是要断子绝孙，不好硬性指派谁去，公平起见，抓阄定夺，秦守业不动声色的，面上没有丝毫不满，背地里，只做了一件事儿。

    两个签儿上，都是秦守成的名字，是你也是你，不是你也得是你，秦守成先开的签儿，面色变了一下，然后拍着秦守业的肩膀故作慷慨：“天意啊，既然这样，家里头，大哥多照应了。”

    秦守成一走，家里总得有人主事儿，秦守业的位置，算是妥妥的稳了。

    有时候，也觉得挺对不住老二的，但是转念又一想：怪谁呢，莫道人间无报应，你起的坏心思，终究落在你妻女身上，这也是自作自受。

    秦守业伸手进怀里掏烟，火机打了一下没着，揿第二下时，有人进来说了句：“来了！”

    秦守业还没动，秦守成腾一下起来，跌跌撞撞就往外跑，秦守业脸色冷了一下，吩咐那个报信的：“看着他，别让他添乱。”

    ――――――――――――――――――――

    外面的情形比秦守业想的要复杂，十来个秦家的大小伙子，居然围着季棠棠束手无策，其中一个想上去钳她胳膊，被她反手抓住小臂，硬生生从人群里甩了出去，落地的闷响伴随着十来号人的惊呼，每个人的脸上都露出了惊骇的神色。

    纵然都是秦家下头，每个人知道秘密的多少也不一样，他们是可以跟着秦守业做些绑架杀人的勾当，但无非也是对付跟他们一样的人，眼前的季棠棠，显然已经超出了他们的认知范围，目标刚出现时，每个人都争先恐后，但刚近前就露了怯意，那种周身的杀意和血色的眼球，根本不是一个普通女孩会有的吧，加上这种骇人听闻匪夷所思的力气……

    秦守成一直哆嗦着，嗫嚅着嘴唇看远处势若发狂的季棠棠，秦守业上前一步，语气倒是颇为平静：“看见没有，鬼爪认主了，这种力气，该是鬼爪给她的，一般情况下，需要时间去跟鬼爪建立感应，但是情绪极端时，大脑瞬间产生的强烈意念可以直接引渡鬼爪的力量，早知道鬼爪这么快就认主，应该把另一只手的也带出来――右手的力量比起左手，是要强上许多的，对付她也就轻而易举了，不过好在不是大的纰漏，可以补救。”

    说着，伸手朝边上摊，跟着的人递过来一个望远镜，秦守业拿过来，凑着镜筒看，先看季棠棠，接着望口慢慢偏转，移到边上半空中悬着的路铃身上。

    他似乎都能听到自己发自心底的喟叹：这就是路铃啊……

    秦家有一本册子，记载盛家的九种铃，但是册子里，大片大片的空白，有些铃的样子，他们见都没有见过，甚至有些铃的名字都不清楚，他清楚记得，路铃那一页，图样缺失。

    后来秦守成娶了盛清屏，朝夕相对二十年，居然也没有亲眼见过路铃――盛清屏从不对他讲自己的家世，连在盛夏小腹上做的保护这一节，他都是通过她留下的信知道的，至于路铃，盛清屏下了封印，不是盛家的人，连外盒都打不开。

    如今看来，路铃也真是式样普通，一个莲盖，几根刀币撞柱而已，跟普通造旧的风铃没什么两样，不说是盛家的，扔在路边他都不会去捡。

    听说路铃护主，用盛清屏的怨气撞铃这一招是走对了――盛家的铃铛，易主需要一定繁复的仪式，盛清屏横死，不可能来得及跟季棠棠做这样的交接，所以季棠棠能自如的使唤路铃，所需要的时间很长，而一旦盛清屏的怨气突然撞铃，路铃短时间内无法作分辨，护主的功能等同于是暂时消失了。

    天时、地利、人和，一切恰到好处，所有水到渠成，到底是老天开眼，继上一次鬼铃练成，中间隔了有数百年了吧，终于再一次看到希望的曙光了……

    秦守业深深吸一口气，向着不远处站着的人使了个眼色：“开枪吧，记得不能伤要害。”

    那人枪端起来，额头有点渗汗，他枪法算是不错，秦守业才会指派他这个任务――但季棠棠不是根木桩子，她一直在和人缠斗，而且她的速度特别快，天黑，离的又有点远，还真是……

    ――――――――――――――――――――

    处境如此凶险，季棠棠居然完全不觉，她不知道为什么，跑了这么远的路，居然困在这种空旷的地方了，眼前有个大的火堆，柴火噼啪作响，盛清屏只有上半身露在外面，痛苦地极力往外爬，却怎么都挪动不了分毫，她想冲上去拉盛清屏，但总有莫名的黑影拦过来，看不清楚眉眼，不知道是哪一路的魑魅魍魉，季棠棠听盛清屏痛苦的□□，急的杀红了眼，一出手全是最狠的撕拽扯摔，遇神杀神遇佛杀佛。

    正打斗时，远处忽然一道金黄色箭光，有一道什么东西飞快地射向她的下盘，擦着腿的内侧过去，发烫，火辣辣的疼。

    紧接着又是一道，这一次她学乖了，随手拽过一个去挡。

    秦守业的脸色沉的像冰一样，tmd你是傻子吧，非得面对着她开枪，不会转到她背后去？他大步上前，一把把枪夺了过来，厉声喝了一句：“我来！”

    比起年轻人，他多的是沉稳和耐心，枪口平举，端的纹丝不动，围住季棠棠的人眼见老一辈都出面了，虽然还是不敢硬碰硬，到底是胆气了许多，季棠棠左支右绌的，一时间吃力了许多，秦守业眼见她忽然背身，唇角扬起一丝冷笑，伸手就去扣扳机。

    还没碰到扳机，眼前突然大亮，身后车声大作，一回头，四盏雪亮车灯，几乎能晃瞎人眼，秦守业搞不懂这么偏的地方怎么会夜半来车，但一看车的走势，就知道不会停，情急之下往边上一滚，车子几乎是擦着他身体过去，直直撞向前面的一群人，每个人都大叫着四下逃窜，车子原地打个掉头弧，居然没撞到季棠棠，车门陡地打开，直接把她给拽进去了。

    开门时，秦守业看的分明，开车的分明就是岳峰，心里头恨的几乎要滴血了：千算万算，算掉了这一个，一贯的不把岳峰放在眼里，最最关键的时刻，偏偏是他来坏事！

    机不可失失不再来，秦守业急的双目赤红，情急之下也管不了那么多，连滚带爬的起来，挡住车的方向向着驾驶窗连扣扳机。

    砰砰砰枪声连响，前挡窗玻璃碎如雨下，岳峰把季棠棠按在座位底下，自己伏下身凭直觉转方向盘，过了两秒钟应该是开到近前了，从边视镜看到秦守业往后滚着避开，岳峰睚眦欲裂，一时间恶向胆边生，突然心一横，车子往后倒着向秦守业撞了过去，秦守业陡然间又听到车声，一抬头看到车子泰山压顶样，慌的两手两脚并用往外扑开，人快到底快不过车快，眼见车子整个儿碾过来，秦守业吓的魂飞魄散，就在这个时候，忽然听见苗苗撕心裂肺的叫声：“岳峰！”

    岳峰浑身一震，陡然间清醒过来，下意识急打方向盘，但是来不及了，车身硌了一下，从秦守业的右腿压过，人在车上，几乎能听到骨头碎裂的声音。

    秦守业的惨叫响彻夜空，秦家的人似乎都呆住了，居然没有人抢上来，岳峰整个人如坠冰谷，透过后视镜，他看到秦守业疯狂地在地上翻滚，极其不协调的空扁下去的裤管很快被鲜血染红。

    自己都干了些什么？他当着苗苗的面，想开车压死她的爸爸……

    岳峰僵了几秒钟，眼前的形势容不得他再有迟疑，他心一横，重新发动车子，苗苗就站在车子必须经过的路上，惨然笑着看他，自从跟苗苗认识以来，就没见过她笑得这么绝望和仇恨。

    岳峰忍住眼泪，直直开了过去，接近苗苗时，车身打了个拐，绕成s形过路，车窗是开着的，苗苗的长发扬起，在最近的距离，几乎要拂到他的脸，熟悉的香气，温柔的触感，瞬间落在身后，车子开足马力，向着无尽的黑暗疾驰而去。

    岳峰心如乱麻，脑子里只有一个念头：开！能有多远走多远，这个晚上必须逃出去！

    才刚开出一段，脖子上突然一紧，季棠棠的手从下面伸出来，死死扼住了他的咽喉，岳峰整个喉管几乎没被她给捏断了，他挣扎着单手稳住方向盘，另一只手去掰季棠棠的手，费力地嘶哑着发出断断续续的声音：“棠棠……你……住手……”

    目光下行，看到她赤红的眼睛，连眼角的泪都是红色的，车子开始飘晃，有一次险些撞到路边的树，岳峰呼吸越来越困难，被她掐的眼睛都充血了，电光火石之间，猛踩刹车。

    车身陡然一停，他身上绑了安全带，倒是没大碍，季棠棠后脑撞在导航上，痛的缩手去摸，岳峰觑准这个时机，伸手就重重切她后枕，直接把她给打晕了。

    好像才只是突然之间，周围就安静的可怕了，刚才一路疾驰，也不知是到了哪了，似乎是城外，远处是田埂，黑暗中立着枯树，夜色里传来不知名的夜虫的声音，刚才的生死瞬间，居然陌生的不像是真的。

    岳峰开始打寒颤，俯身去抱季棠棠时，手臂都抖的厉害，他把季棠棠放在副驾驶座上，枕着手臂在方向盘上趴了一会，不敢趴的太久，不知道秦家是不是下一刻就会追上来，还是得继续。

    抬头时，看到放在前屉的手机在闪，他离开苗苗之后，知道地点不明确，得去搜一大块地方，腿是跑不过来的，所以跑回去开车，上了车之后把手机往前屉一扔，也就没再去管了。

    这么晚了，谁发的短信？

    岳峰拿过手机，滑锁解开，偌大的屏幕上，只有两个字。

    “往右。”

