    郁然一愣。

    “我差点都忘了这个事情了。”

    现在风雪猛烈，怀特他们那些鹰兽们已经没有再往山顶运送石块，他们在过冬休息了一段时间后，开始准备围猎的行动。

    这是沧邑答应过他们的，一起帮忙围猎。

    同时这也是得到晶块的主要来源，他毫无异议。

    郁然抱着他，用自己的额头轻轻碰着他的下巴说：“小心点。”

    沧邑神色柔软，这样亲昵的小动作让他很喜欢，他忍不住低头在她的额头亲了一下。

    “等正式开始围猎了，会有鹰兽过来竹屋这边守护你，不怕到时候人鱼族会做点什么。”

    “虽然这是海鹰族开启的围猎，不过一些关系友好的人鱼族也会一起参加，应该没有心思对你做点什么。”

    郁然点点头：“真要做点什么早就动手了，人鱼族中那么多的强者，联起手来对付你完全不成问题，他们没有必要等着你去参加围猎再对我动手。”

    “嗯，也不要松懈了。”

    “知道了，来，继续吃，不然就凉了。”她拉着他坐到餐桌旁，开始继续进行一半的早餐。

    怀特来提醒了，围猎行动很快就会开始，只是让郁然没料到的是，大半夜的怀特就过来了。

    郁然很敏锐的听到了鹰唳声，虽然那道声音刻意压低了，但还是足以让她从睡梦中惊醒过来。

    “天都没亮吧？”她睡眼模糊的抱住沧邑。

    沧邑温柔的抱着她说：“快天亮了，还能再睡会儿，我早去早回。”

    “嗯，小心点，不要为了收集晶块太拼了，现在的海域不是平时的时候。”她叮嘱道。

    “好，家里现在有很多晶块，我不需要刻意去收集。”大狐狸深情的望着她，低头在她唇上亲了一口。

    看着他乖顺的姿态，郁然简直爱死了。

    “回来再跟你好好亲热。”沧邑眼底满是不舍。

    她捏捏他的狐狸耳朵点了下脑袋，下一秒被摁在他怀中狠狠亲了一番。

    外边的怀特也不催，静静站在风雪中，淡定无比……

    和自家伴侣分开感觉总是很痛苦的，他深有体会！

    一直到沧邑下楼，他这才动了动身子，转身等到沧邑上来，立马挥翅离开。

    郁然在窗口听着翅膀挥动的声音远去，外边太过漆黑她看不清楚，但她能听到拍动翅膀的声音。

    现在，一点睡意都没有了。

    麦尔在怀特过来的时候就醒了，他悠悠在水中摇摆着小鱼尾，开口说：“每到寒冬后期海鹰一族就会开启海兽的围猎行动，按照之前参加过的人鱼们说，海鹰们在参加围猎行动的时候会邀请不少陆地雄性，加大战斗力。”

    “人鱼族也会有不少人鱼帮忙，围猎行动不会有问题。”

    “海兽们都是群居，这种围猎行动一般都是提前挑选好海兽群再发起围攻，情况都在可以控制的范围内。”

    听到这边，郁然心中的担忧少了不少。

    不是随机挑选，而是有目的性的围猎一群海兽，这无疑是加大了捕获率。

    “今天早餐吃什么？”麦尔突然开口问了一句。

    郁然愣了下，想到现在也睡不着，那就处理一下食材，提前准备今天的早餐吧。

    她的注意力成功被转移。

    这段时间的相处，这条小人鱼的口味郁然已经了解的七七八八了。

    海鲜是不挑嘴的，瓜果蔬菜和肉食也不是很挑，唯一挑的就是不是很会吃辣。

    哪怕已经吃了大半个月的微辣，他还是会被辣的泪眼汪汪。

    这让郁然深刻的明白，吃辣并不是多吃就能习惯，这也是需要一些天赋的。

    知道麦尔吃不了太辣，她偶尔也会降低一些菜的辣度。

    有些菜辣椒放少一些或是不辣，味道也能很好，有些则是不辣不爽。

    她都会调和一下。

    “吃饺子吧，蟹肉味的，螃蟹还没吃完。”郁然看了看空间中的食材说了一句。

    住在海域，最不缺的就是海鲜，寒冬后期已经过去一半了，天气再恶劣也不会再超过一个月，空间中的食物完全足够他们度过寒冬。

    现在，她最想消耗的就是那些海鲜，之前囤的鱼类都没吃完。

    麦尔点点头：“我来揉面，捏饺子。”

    郁然和沧邑每次在上边做饭的时候，他都在旁边看着，偶尔忙起来他们也会让他帮忙。

    有些菜他没有亲自上手制作过，但流程已经很清楚了。

    像揉面捏饺子，他已经做了好几次。

    这种比较消耗体力的活，郁然很喜欢交给崽崽们做，他离得近，得到这份活的概率比较大。

    郁然把面粉和、水和馅料放在木桶旁边的桌子上，把揉面和捏饺子的活交给他了，她则是在旁边处理其他的菜。

    那么多品种的鱼，煎炸炖汤来一些就能消耗不少，麻辣鱼再来些，以及一些烤肉和素食。

    安排的妥妥的。

    可能听到楼上做饭的声音，老大他们悄咪咪的上楼了。

    一只毛茸茸的狐狸脑袋挤开门帘探了进来。

    “妈妈，你那么早就做早餐了？”老大开口问道。

    郁然看向门口，透过微开的门帘缝隙她只能看到老大，但他身后那片黑暗处几双眸子被屋子里的火光照的泛出光泽，一看就知道是老二和老三，他们都上来了。

    “进来啊。”她喊了声。“我睡不着就开始做早餐了，慢慢做，等做好了差不多就天亮了。”

    其实什么时候天亮她没有概念，因为完全没有统计时间的道具。

    系统那边有时间统计，偶尔她打开系统的时候看到显示的时间会看一眼。

    来到兽世后，她对时间已经模糊了，反正肚子饿了就吃饭，不管几点，差不多就是了。

    现在距离天亮还有多久不并知道。

    得到她的允许后，老大挤开门帘进来了，后来的小崽子们一个跟着一个进来，最后进来的是斯夏，他贴心的把门帘堵好。

    看着崽崽们站在旁边目光闪闪的看着自己，郁然嘴角抽了下，立马开始给他们安排活。

    “老大帮我去烘制一些食材。”

    “老二帮我做面条。”

    “老三去种植间看看有没有什么东西成熟了，成熟了就采摘一下。”

    “里赫和斯夏帮我切菜。”

    他们几个领到任务，分散去执行。

    “郁然，你的空间真大。”麦尔捏着饺子随口说了一句。

    【作者有话说】

    这几天在收拾家里，更新了晚了一些，没有在双十一买买买啊，毕竟对我而言，什么都不缺，最缺的就是钱~

