 张玄出现的很突兀，带着全叮叮和小花。

    赵家的众人显然没有想到，在他们自家人还为这传承资格争得你死我活的时候，竟然有人直接跳出来，并且大言不惭的说着传承属于他这样的话。

    “你是谁？

谁允许你来我们赵家祖地的，滚出去！”

赵家族老呵斥。

    “我们炎夏有句话，叫匹夫无罪怀璧其罪。”

张玄大步走到赵家人中心，他们的传承就在这里。

    张玄目光扫视一圈，“先不说你们有没有人能阻止我，就今天你们选出的三名传承者，各个精气亏损，哪怕拿到传承，也保不住。”

    张玄拿出衣中的戒指，戒指发出光芒，随着张玄用力一抛，这一枚当初送给林清菡的婚戒，就这么漂浮在赵家人的正上方。

    “呵呵，张玄，你始终是比我要着急的。”

天空当中，一道身影陡然浮现，蓝云霄出现在赵家上方。

    “废话少说。”

张玄神色冷峻，“蓝云霄，我若有回来的一天，再找你算账！”

    “当然。”

蓝云霄神色正常，“但前提是，你要能回来才行。”

    就见，蓝云霄手上结印，随后喝道：“张玄。”

    张玄冷哼一声，头顶一朵仙莲浮现。

    当仙莲出现的瞬间，那漂浮在空中的戒指散发出诡异光芒，笼罩张玄头顶仙莲，于此同时，赵家祖地，狂风大作！狂风吹的赵家人睁不开眼，等赵家人再反应过来时，他们自己都不知道自己何时已经出了祖地范围。

    突然离开赵家祖地的赵家众人，面面相觑，根本不知发生了什么，他们能感受到的，只有渺小！在今天出现的那几个人面前，自己真的很渺小，他们的手段，犹如神灵一般！这就是气么……    赵家这些想要获取传承资格只为赵家家主位的人，*见到气，光是这一次，就让他们对自己的人生感到迷茫了，这种如同仙人般的手段，是多少金钱，都换不来的。

    张玄并不知晓今天自己的做法会给赵家人带来多大的震撼，甚至直接改变他们的价值观，他现在所注意的，就是自己眼前。

    一条光束通道在自己眼前形成。

    蓝云霄音色郑重道：“张玄，这条通道形成的时间不会太长，进！”

    张玄深吸一口气，回头最后看了一眼这地表文明，随后大步，走向光束通道之中。

    “哥，等等我俩啊！”

全叮叮拉着小花，也一头扎入通道之中。

    看着张玄走进通道，蓝云霄的脸上，露出一副如释重负的表情，他整个人的气质，在这一刻，完全变了！    如果说，之前的蓝云霄，像是一把利刃，锋芒毕露，那么现在的蓝云霄，就像是一把钝器，让人感受不到任何的锋芒。

    返祖盟，成立多年，所谓的造神，所谓的返祖，不过都是为了这一天罢了，如今，一切，都结束了啊。

    蓝云霄整个人，都好像苍老了许多。

    “也该休息一段时间了啊。”

蓝云霄看着下方光束通道的消失，叹息一声，他遥看昆仑山方向，“那古战场应该拦不住李庸才他们，在他们回来之前，是难得的清闲日子。”

    对于活在这世上的大多人而言，今天只是很平常的一天。

    张玄只感觉眼前一黑，随后一阵强烈的失重感传来，这一过程，就连张玄都不知道持续了多久，他本是下意识的在心中默数时间，但他发现，自己根本做不到，就在那失重感传来之际，好像时间都停止了，什么也看不到。

    等到张玄能够看清眼前时，出现在张玄眼中的，是连绵的大山，张玄微微呼了一口气，他发现，自己每一次呼吸，都能感受到微弱的灵气！    张玄下意识观望了下四周，那湛蓝晶莹的天空，只有在小的时候才能见到，一轮艳阳高挂空中，洒下温暖，一枚戒指从空中落下，掉入张玄手掌当中，这枚送给林清菡的婚戒，已经黯淡无光。

    “这是……地心？”

张玄心中在疑惑。

    “不错，这就是地心……”邪神出声，他仿佛也有诸多感慨，良久才继续道，“虽然离开了那么久，但我还是能够想起这里的气息，这么多年来，这里，几乎没有什么变化啊。”

    张玄盯着空中的艳阳，所谓的地心，和他想的，好像并不一样。

    张玄转身看了一圈，并没有发现小花和全叮叮的身影。

    “不用找了。”

邪神声音再次响起，“你和你朋友不是同一时间进入的通道，自然会出现在不同的地方，你那个朋友，有点诡异……”    “诡异？”

    “对，他是天生的通灵者，他能够感受到英灵的存在，并且，能够与还未完全苏醒的英灵产生简单的交流，依附在他身上的英灵其实早就要苏醒了，但一直都被他强行压制着，这地心，又要多一名控灵了啊，哈哈哈。”

    邪神在大笑，笑的张玄有点发毛，这地心多一名控灵，跟他邪神有毛关系？

    正当张玄还想问些关于地心的事时，一道喝声，在张玄身前响起。

    “不许动！你是谁！”

    这喝声，让张玄一愣，他听得没错，这声音，竟然就是炎夏语！    炎夏语出现的时间才多久？

地心竟然用的炎夏语？

    “别意外。”

邪神的声音响起，不过很微弱，好像忌惮什么一样，“每一个文明，都有其固定的时间线，无论是地心还是地表，他们的文明，是完全相似的，只不过地表经过数次大清洗，使得文明先后覆灭无数次，但又重新出现，只不过从未走到过地心的高度，用以前的话说，地表文明，就是在进行轮回，而地心，早已经走过这个轮回了。”

    张玄因邪神的话内心震撼，文明的轮回！真的有轮回这种东西存在么！    张玄看向来人，发出喝声的，是一名看上去不过二十岁的女性，对方踏空而来，显然已经有了化形的实力。

    在这女性的身后，还跟着十多人，这些人也是踏空而来，不过看他们的动作，显得很生疏，显然才入化形。

    再看他们的服侍，竟然统一的，身穿校服！ 