    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    准王！

    仙鼎内，苏乞年深吸一口气，他还是大意了，小觑了这个生命层次的存在，时空之力并非是毫无破绽，至少在眼下的他手中，还显得十分粗浅，不是真正的时空禁忌之力。

    心神沉入一片黑暗枯寂的虚空，一条清蒙蒙的河水静静流淌，两道身影分别盘坐在河水的两端。

    下一刻，其中一道略微年长的身影缓缓起身，粗布白袍微漾，这是属于三分之一时光之心赋予的本命神通。

    未来身，降临！

    仙火炽盛，各种秩序符文飞舞，苏乞年肌体龟裂，战血流溢，但随着未来身扭曲虚无，出现在身前，四周一下变得平静，滚滚热浪像是被隔断了一般，所立三丈之地，似化成了一片净土，任凭三丈之外仙火滔天，也不能逾越，宛若天堑。

    嗯？

    时刻关注仙鼎内变化的准仙王蹙眉，身外化身吗？这可是稀罕物，需要寻到契合己身的灵珍，才有可能孕育出来，条件很苛刻，关键是当下星空中，身外化身之法不难，但灵珍难寻，古老相传的诸天灵物榜上，已逾万种的灵物，大多已经绝迹，能够孕育出身外化身的，更是少之又少。

    嗡！

    下一刻，未来身迈步，脚下有清濛濛的水滴溅起，苏乞年眼中神光一闪，紧随其后，两道身影几乎在同时消失在仙鼎之中。

    什么！

    阅历广博如这位准仙王，此时也不禁大吃一惊，居然无视了仙鼎的镇压，从他的眼皮子底下遁出升天，简直匪夷所思，这还是一个开天境的年轻后辈？简直堪称棘手。

    “出来了！”

    万神之乡内，玄武也睁大了眼睛，看十数里外，那两道看上去一般无二的身影，相比于此前衍化的一百零七道分身，这道身影看上去似乎更加真实，但又有些缥缈，与那诸多分身有一些相近的气质。

    最重要的是，这道身影看上去极为古怪，不仅肉眼看来像是雾里看花，精神意志映照之下，更像是一片虚无，仿佛不存在于当下的时空。

    “吾乃仙界摩多帝族太上长老，摩多天定！”

    第一次，这位准仙王露出郑重之色，看向未来身，以其身为准仙王的眼力，不禁有些怀疑，这可能并非是什么身外化身，有不小的可能是传说中的……

    但怎么可能？摩多天定心中惊疑，那种层次，就算是他，也只能仰望，古往今来，能够臻至那一领域的，毫无疑问都是惊艳了一个乃至数个时代的存在，在一整个纪元中，都会留下十分深远的影响，而眼前这个人族年轻后辈何德何能，若是为真，实在过于离谱了。

    时空禁忌！

    苏乞年亦眼前一亮，但很快又洞悉虚实，这还不是真正的时空禁忌，只是虚空禁忌与时间禁忌交融，从而衍化执掌的时空之力，相比于借助于天龙甲，更加深入，有了虚空禁忌的交融，这时空之力才真正有了一分诸天第一，万道之皇的气韵。

    “死！”

    短暂的震动之后，摩多天定就再次出手了，不管猜测是对是错，这个人族年轻余孽，锁天传人都不能留下，若是令其继续成长下去，星空诸族又将诞生一尊不世大敌，时隔两千余载，诸族远未恢复如初，一半是因为这个凋零的大世，还有一半，就涉及到两千多年前的那一场惊世天劫，人族虽然被烙下圣禁，诸族也几乎被打残，七零八落，远不复这个纪元的巅峰。

    更重要的是……这个纪元，已经到了尽头。

    想到一些古老的预言，摩多天定出手更不容情，天定指动，准王气机铺天盖地，所过之处，虚空崩碎，像是镜面一般，四分五裂。

    这一次，苏乞年没有退，因为未来身不动，双手抬起，一只手银芒璀璨，一只手晶莹若琉璃，两只手分别衍化虚空与时间之力，蓦地一合，虚无竟是裂开了一道口子，有时空长河之水自天上来，扭曲命运，冲刷一切。

    清濛濛的时空长河之水与天定指碰撞，像是炸开了一团花火，又像是掀开了一幅幅连绵的世界图谱，这两股力量，都足以开辟，衍化一个又一个小世界。

    砰！

    最终，时空长河之水溃散，天定指已经余力无多，未来身双拳齐动，捏光阴不灭拳印，一只手裹挟虚空之力，一只手掀动时光雨，一种拳法，赫然诞生出来两种不同的拳势，再交织相融，一股新生的拳势，像是可以破除一切桎梏，无处不在。

    咚！

    一声巨响，崩碎万里天云，连九天之上的神日，也掀起了一股股太阳风暴，有宇宙飓风衍生，自地球上空，席卷向远方数十万里，所过之处，什么陨石流星，全都化成齑粉。

    “发生了什么！”

    “这是在对决吗？太可怕，这到底隔了多远，还能传过来。”

    “可怖！”

    地球诸国，不少人跌坐在地，实在震耳欲聋，尤其是一些宗师级以上的极道强者，更是闭口不言，凝结了神，能够感受到虚空中传递而来的恐怖气韵，相隔这么远还令他们心惊胆寒，难以想象这是怎样的一场征伐，实在令他们敬畏，又心潮汹涌。

    咔嚓！

    此刻，万神之乡前，拳锋与指尖交击之地，虚空崩碎，既而，那天定指力终于溃散，摩罗天定静立不动，有些愣神，而未来身则退后数里站定，一条手臂染血，生出裂纹，却未曾解体，挡下了这一击。

    什么！

    万神之乡内，玄武瞪大了眼珠子，活了近两千年，也没有今天一天受到的震撼多，他分明看出来，那与苏乞年一般的身影，并未臻至圣境，也就是说，从单纯的修行层次来说，其还是一尊开天境大能，若是从生命层次上看，其身具战圣体，意志轮回境巅峰，已经与寻常圣境强者的生命层次相差仿佛，但这样挡下了一位准王的杀伐，虽然最终受伤了，却依然惊世骇俗，太过惊悚与离谱。

    那可是一尊准王，生命层次上来说，已经凌驾于圣人之上，只是因为修行还不够圆满，虽然还不是真正的无上王者，却也可以称之为王，这样的存在，随手一击，就足以轻易抹杀一位圣人，差距之大，已经不是单纯的数量与兵器能够弥补的，是一种根本上的蜕变。

    苏乞年也不禁轻吸一口气，这样的结果，已经超出了他的预料，没想到参悟了虚空禁忌之后，未来身居然有了自准王手中全身而退之力，现在倚仗未来身，他或许依然不敌这位准仙王，但若是执意要走，其也根本拦不住。

    不过……他会走吗？

    “很好！”

    终于，摩罗天定回过神来，这位仙族准王目透凛冽杀机，再没有半点掩饰，巍峨仙体耸入高天，气机弥漫，震得千里虚空千疮百孔，满是裂痕。

    这一击之下，他几乎已经可以肯定，真的是传说中的那种存在，不管这个年轻人族是用何种手段召唤出来的，都不能够令其再存活下去，在摩罗天定的记忆中，他活过了逾万载，星空诸族年轻一代，惊艳绝伦者不少，祖禁也见过一些，甚至堪比皇者年轻时代，有横推同代之力的那些年轻怪物，也见过几个，却都不如眼前这个年轻人族令他心生忌惮，遑论其更为绝迹的锁天一脉传人，这一脉为诸族禁忌，所见者，格杀勿论。

    “杀！”

    摩罗天定口吐杀音，准王气机如飓风，横扫万里大地，这种威严震动星空，到了准王层次，摘星拿月，破灭星河，都不是什么难事，也是眼下的地球复苏，若是换成其他任何一颗生命古星，怕是早已在这股气机下解体，走向末路。

    然而，还不等这位准仙王再次出手，其瞳孔骤然间猛烈收缩，抬起的手一下止住，他霍地抬头，看向远方，眼中露出前所未有的沉凝之色，到底是什么，突然间心血来潮，感到一股前所未有的危机，令他体内的命星，都笼罩了一层浓浓的阴霾。

    苏乞年亦是一怔，感到一股熟悉而又陌生的气韵。

    这一刻，蜀道。

    剑门关上，随着地球复苏，高逾万里，宛如天堑，耸入星空的绝壁上。

    锵！锵！

    有剑音铮鸣，不绝于耳，那清蒙蒙，如化成了水面一般的镜像中，一个气质缥缈的中年人一身蓝白长袍轻舞，两鬓如雪，气息古拙而又浩瀚，仿佛一口惊世仙剑，可以刺破寰宇，洞穿星海。

    倏尔，那被诸多剑道宗师视为剑仙的倒影动了，两根剑指并起，由上而下轻轻一划，不带半点烟火气，却仿佛分开了天与地，割开了阴阳，断绝了生死，更破开了过去与未来，自绝壁上走下，如水波涟漪一般的身影有些透明，深邃的眸子落向远方，映照出一座浩瀚而伟岸的神山。

    锵！

    即刻，其向前轻轻迈出一步，足起有剑音，足落就出现在了万神之乡前。

    这是……

    苏乞年愣住了，怎么也没想到，会见到这个人。（正版订阅是对十步最大的支持！）