    “噗！”

    一口鲜血喷出，紫微大帝落地，趔趔趄趄后退几步，脸色非常的苍白。

    怎么可能！

    她完全震惊！

    刚才可是已经使出了星辰之力，在漫天星辰力量的加持下，她的实力绝对超越一般的皇境。

    而对面的陆天龙三人，都只是帝境初期而起！

    按照她的想法，原本是可以碾压对方的，最起码能够重创对手。

    可没想到竟然是这样的结局！

    “威武，陆公子威武！”

    “厉害呀，真的厉害，竟然打伤了紫微大帝？”

    “哈哈，什么大帝之首，不过如此！”

    远处陆家的城墙上，无数人目睹这一幕，先是短暂的寂静，接着发出兴奋的呼喊声。

    开战之前，所有人的想法跟紫微大帝一样，他们觉得陆天龙等人虽然有三位大帝，但在实力上差的太远，肯定会被紫微大帝碾压。

    但没想到这惊天动地的一阵交手之后组，伤的竟然是紫微大帝！

    当然，紫微大帝受伤，陆天龙和晴儿也稍稍有些狼狈。

    面对的毕竟是远古五帝之首的紫微大帝，实力超强，堪比皇境，甚至超过一般皇境。

    不过陆天龙和晴儿也只是瞬间消耗过大，用不了多长时间便能恢复。

    “五帝之首？呵呵。”

    看着擦拭嘴角鲜血的紫微大帝，陆天龙瞥了一眼，重新扬起手中轩辕剑。

    “被跟她废话，上！”

    晴儿更干脆利落，她跟陆天龙虽然消耗很大，但不能给对面紫微大帝任何喘息机会。

    要一鼓作气将对方直接拿下！

    “吼！”

    陆天龙点头，双脚在地上轻轻一踏，整个人冲天而起。

    晴儿紧随其后，两人再次以不可匹敌之势，猛然朝着紫微大帝冲去。

    “该死！”

    紫微大帝狠狠骂一声，双手也是飞快翻舞，满天星辰之力洒落下来，环绕在她的身体周围，让她能够快速恢复之前的伤势。

    她知道自己小瞧了陆天龙三人，没想到他们三人虽然是帝境初期，但战斗力这么强。

    其实她哪里知道，当初在楚家秘境的时候，陆天龙和晴儿就曾经联手，大战冥皇。

    虽然当时冥皇只是分身，但实力也相当恐怖。

    当然，那时候陆天龙还有其他力量的加持，比如有皇境黑龙组成的盘龙阵，对冥皇分身造成一些消失。

    相比那时，陆天龙现在是三个人，都已经到达帝境，实力比之前提升了不知道多少。

    三人手中还分别拥有上古神器，有了上古神器力量的加持，更是如虎添翼。

    再说三人的配合太默契，陆天龙和晴儿冲锋在前，苏凌月坐镇后方，给两人力量加持，同时用昆仑镜扰乱紫微大帝。

    简直天衣无缝！

    “吼！”

    眼看陆天龙和晴儿又冲过来，紫微大帝动了震怒。

    她一声大吼，猛然朝着半空之中伸手。

    “咔嚓！”

    苍穹之上，一声爆响传来，整个天空仿佛瞬间炸裂。

    那一秒，无数星辰出现，密密麻麻朝着中间汇集而去。

    一把锤头模样的虚影，竟然出现在半空之中！

    雷神锤？

    不像！

    相比雷神锤，这锤头似乎更可怕一些，因为完全是由周围漫天的星辰组成。

    “嗖！”

    那锤子虚影成型，猛然朝着下方而来，中间有无数星辰瞬间爆开，化成道道强光直接附着在它的上面。

    “碎星锤！”

    紫微大帝大脚一声，朝着虚空一抓，那硕大无比的锤头便已经到了她的手中！

    碎星锤？

    光是这个名字，就让人感觉到震撼。

    能够锤爆满天星辰，也当的起碎星锤这个名字！

    看现在这碎星锤释放出来的气息，恐怕也是上古神器！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙和晴儿发动进攻，苏凌月再次使用昆仑镜，将两个人的身影幻化成万千条，从四面八方朝着紫微大帝而去。

    紫微大帝嘴角勾起一抹冷笑，陡然挥舞手中的碎星锤，直接朝着地面狠狠一砸。

    “砰！”

    一声惊天动地爆响，就见锤子砸在地面上，一道道纵横交错的裂纹出现，瞬间朝着四面八方扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    所过之处，空间瞬间崩裂，一切都化为飞灰！

    甚至昆仑镜分割出来的无数空间，也直接爆裂！

    “噗！”

    远处，苏凌月脸色一白，张嘴喷出一口鲜血，昆仑镜幻象被破，她的身体也受到伤害。

    昆仑镜是上古十大神器之一，实力或许超过紫微大帝手中的碎星锤，但紫微大帝的实力毕竟太强，能够发挥出碎星锤全部实力。

    反观苏凌月，却只是帝境初期，而且对昆仑镜掌控的并不熟练。

    此消彼长，昆仑镜幻象被破也在情理之中。

    “该死！”

    看苏凌月受伤，陆天龙暗骂一声，手中轩辕剑高高举起，直接朝着紫微大帝劈过去。

    紫微大帝不退反进，迎着剑芒冲天而起，手中碎星锤举过头顶，朝着陆天龙便抡了过来。

    轩辕剑对碎星锤！

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，碎星锤和轩辕剑硬碰硬轰在一起。

    一瞬间，恐怖的能量朝着四周席卷出去，搅碎所碰触到的一切！

    “嗡！”

    恐怖力量顺着轩辕剑传来，陆天龙就感觉虎口发麻，差点握不住剑。

    同时全身传来一阵撕裂般的疼痛，让他都忍不住尖叫出声。

    这还是幸亏他的天龙炼体决强悍，否则的话，光是刚才这对撞的力量冲击，就足以将他的身体完全搅碎！

    “吼！”

    陆天龙被震的后退几十步，对面紫微大帝也并不好受，强大的震荡力量，也让她很是狼狈，披头散发表情狰狞。

    但她却丝毫不管不顾，又是一声怒喝之后，双脚在虚空狠狠一踏，整个人瞬间冲天而起。

    在上升过程之中，她便抡起了手中的碎星锤，带着漫天星辰之力，陡然朝着半空中的女娲石砸去。

    她已经知道，陆天龙三人并不是这么容易对付，想要彻底干掉他们，就必须要先废掉他们手中的上古神器。

    刚才是昆仑镜，现在便轮到这女娲石！

    只要将这女娲石砸爆，便只剩下陆天龙手中的轩辕剑，那就不足为虑！她要让所有人看看，远古五帝之首，可没他们想的那么不堪一击！

