

    “你都不知道疼的吗？”

    萧季冰的声音里有着连他自己都不知道的疼惜。

    苏青看着他。

    苍白的俏脸上露出了一抹笑。

    “当然知道疼了，所以只怕这一次我真的没法开车了，所以看来得辛苦你了。”

    苏青说着右手拿出了车钥匙递给萧季冰。

    萧季冰看了一眼她垂在身侧的左手，现在甚至连抬也不抬一下了。

    他伸手接过车钥匙。

    “我送你去医院，你的伤口应该迸开了。”

    苏青好看的一张小脸皱了起来。

    “我不喜欢去医院，我不喜欢那里的消毒水味。”

    “不行，必须去！”

    萧季冰的态度强硬。

    苏青摸了摸鼻子。

    声音有点弱了。

    “那……好吧！”

    ……

    而孙晨出来的时候，面色却要比之前好了许多。

    李杰，吴凡，马维忠也出来了。

    孙晨神清气爽。

    “我刚才赢了头儿了，你们看到了吧！”

    语气里都是开心。

    一边说着，他还一边冲着三个人挥了挥拳头。

    “咦！”

    拳头挥到一半，孙晨自己看到不对劲儿了。

    他看看拳头上沾着的血。

    有些奇怪。

    “咦，哪来的血？”

    李杰看着孙晨。

    “你不记得，咱们头儿之前为了救那辆公交车上的人，左肩受伤了，缝了四针。”

    孙晨：“……”

    唔，他刚才脑子有些发热。

    所以真的把这事儿给忘记了。

    马维忠补充。

    “你刚才的最后一拳，就打在头儿的左肩上了。”

    孙晨：“……”

    吴凡总结。

    “萧法医应该是送头儿去医院了，头儿伤口应该迸开了，只怕这一次得重新缝合伤口。”

    孙晨：“……”

    头儿……

    ……

    果然不出萧季冰的所料。

    之前缝合的伤口，被这么一折腾，伤口彻底迸开了。

    到了医院，重新拆线，清洗，再次缝合。

    这一次医生很严肃，如果再迸开，可就不好缝合了，所以一定要小心小心再小心。

    并且还很严厉地叮嘱萧季冰这位“男朋友”，一定要看好自己的“女朋友”。

    萧季冰也不好解释，只能是顶着一脑门的黑线点头答应下来。

    再从医院出来。

    苏青一坐上副驾驶位置。

    便摸出了烟。

    看着她只用一只手，随意地抖几下，一支香烟便弹了出来。

    然后她动作娴熟地低头，将过滤嘴叼在嘴里。

    接着又去摸打火机。

    萧季冰有些不赞同地皱眉。

    “抽烟不好，你就不能少抽点烟。”

    苏青看着他。

    眼神里有些说不清的意味。

    萧季冰不敢与那样的目光对视，于是他只是刚一触及便移开了目光。

    不过却听到苏青的声音幽幽响起。

    “可是我疼。”

    抽一支烟，多少可以缓解一下。

    萧季冰看着旁边的女子，在听完了自己的话后。

    那凝玉般的右手里，打火机只是静静地握在手里，却迟迟没有去打火。

    他叹了一口气。

    微微倾身过来。

    在苏青有些愕然的目光中替她将安全带系好。

    重新坐好过。

    萧季冰的声音这才响起。

    “只抽一支。”

    苏青笑了笑。

    眉眼间都是掩不住的开心。

    声音似乎也飞了起来。

    “好！”