一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第379章他的想法

    “后来，二公主没了，八公主长大了，八公主长的与二公主有些相似，所以皇兄非常疼爱，可是这些远远满足不了皇贵妃，她要的是皇兄的那个位置，她知道皇兄疼我，也知道皇兄有意将位置给我，所以她便下了毒，还好我常年在外，身体底子好，毒性只不过是时不时的发作，并没有要命。

    她下毒的事情我没想告诉皇兄，因为有一次皇兄与我喝酒的时候说过，这辈子他最疼的是我，因为是我他的手足，然后就是他的孩子们，最后他后半辈子最想在一起的人就是皇贵妃。

    从那个时候起我便知道了，她在皇兄心目中的位置，所以中毒后，我一直没有对皇贵妃下手，只是对她的儿子以牙还牙。

    皇兄在那个高高在上的位置很寂寞，有一个真心喜欢的女人陪着他，他会更开心一点。”

    乔玉灵懂了，懂南宫辰维为何不愿意让皇上与皇贵妃两人一起去度过后半生，他其实是心疼皇上的，他是怕皇上知道皇贵妃的真面目之后伤心吧？

    大半辈子都过去了，突然发现自己心爱的女人，从最开始就是为了权利和他在一起的，这恐怕……不是一般人能受得住的。

    南宫辰维调整了情绪，回头伸手在她的鼻尖上轻轻点了一下，不满的说：“以你的能耐，若是不想进这宗人府有的是办法，为何要进来？你可知道这是什么地方？有多少人有来无回？”

    “恩，因为是皇上亲自下的令，因为他是你哥，因为他对你的那份宠爱和纵容。”乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维，说出了自己最真实的想法。

    当时她是有很多种办法可以离开，可是她心里有个人，并且下令的那个人就是她心里那个人的哥哥。

    从她进宫见到皇上，到皇上在养心殿，跟她说了那么多，还有在外面说给辰王治病等等，还有皇上对她的态度，她可以肯定，南宫辰维已经将他们之间的事情告诉了皇上。

    都说天家没有父子，没有兄弟，可是在这里她看到了兄弟情，她能感受到皇上对南宫辰维的那种宠爱和纵容。

    若是她在那个时候做出什么事情，最后为难的还是南宫辰维，她……不想那样。

    想到这里乔玉灵突然想到一个词，爱屋及乌。

    皇上之所以对她态度好，那是因为南宫辰维，所以他才会对自己表出一份宠爱。

    而皇上下命令时，她的顺从是因为南宫辰维，因为他，她甘愿进这宗人府，待事情查清楚还她一个清白。

    南宫辰维非常感动，第一次听到丫头说这样的话，感觉冰冷的心一点点被暖热，他似乎能感觉到心脏在强烈的跳动着。

    “丫头。”他声音轻颤，不知道要说些什么，语言此刻对他来说都不足以表达他的心情。

    就在这让人感动的时刻，乔玉灵的肚子非常争气的抗议，“咕噜……”

    听到这个声音两人都笑了，南宫辰维忙道：“怪我怪我，很晚了，忘记你没吃饭，我让他们送饭进来。”

    “不用了，我这有吃的。”乔玉灵说着从衣服袖子里，实则是从空间将自己的小斜垮包拿了出来，先背到身上，这才从里面拿出来两个大包子，一个分给了南宫辰维，“吃吧，这是我做的。”

    对于乔玉灵亲手做的东西，南宫辰维向来都是非常珍惜的，赶紧接了过来，咬了一口，酸菜和肉包的，在他的眼中比山珍海味还好吃。

    乔玉灵也吃了起来，时不时两个相视一笑，吃过了一个包子，乔玉灵这才看到了放在外面的东西，有些诧异的问道：“牢里怎么会有这些？”

    “他们送过来的。”南宫辰维不以为然的道。

    乔玉灵白了他一眼，“人家辛苦拿来的你就用呗，浪费了也不好，你去将桌子搬过来，我们煮点茶水喝。”

    “好。”南宫辰维此刻丝毫没有王爷的架子，就如同一个普通人一般，自己女人一指挥便立刻去办了。

    然……南宫辰维刚走出牢房，搬起桌子打算再进牢房的时候，外面的等了太久没听见什么动静的衙役在这个时候跑进来看情况，正好看到这一幕，几个衙役吓坏了，上前就想帮南宫辰维，被南宫辰维一个眼神止制，默默的又退了出去。

    南宫辰维自己将东西拿了过来，然后坐到了乔玉灵对面，乔玉灵从空间里拿了一点点茶叶，烧水煮茶，有茶喝但是……依旧很饿，而且一个包子她也没吃饱呀。

    她抬头看着南宫辰维笑呵呵的说：“要不我们煮火锅吃？”

    “那我让他们去准备。”南宫辰维多余的话一句没有，直接冲乔玉灵说，乔玉灵忙阻止，“你忘记了，我有这个。”

    她神神秘秘的将袋子举了举，然后手伸进袋子里，如同变魔术一般，从空间里拿出了火锅，炭火，料，菜等等。

    南宫辰维就那样默默的看着乔玉灵拿东西，然后越到最后脸越黑，乔玉灵拿完之后抬头就看到南宫辰维的脸能滴下墨来，一时有些犹豫。

    “怎……怎么了？你不想吃？”

    南宫辰维摇头，“以后这个袋子只能背过人的时候用，在人前不可以用，记住除了我之外的任何人。”

    乔玉灵抛给南宫辰维一个媚眼，这才笑呵呵的道：“你当我是傻子不成？这么重要的事情我当然知道，而且我也只在你面前拿出来过，别人并没有见过。”

    “恩，那就好。”南宫辰维满意的点点头。

    最后在乔玉灵的指挥下，南宫辰维笨手笨脚的与乔玉灵一起将火锅弄好，然后欢快的吃了起来。

    吃饭的时候南宫辰维这才想起来乔玉灵之前的状态，有些不解的问道：“你之前怎么叫都不醒，是怎么回事儿？吓到我了。”

    乔玉灵轻摇头，“我给自己下了药，一个可以让我好好休息的药，我需要好好休息一番，然后再研究成贵人身上的毒。”

    “你不用管了。”南宫辰维不愿意乔玉灵再染上皇宫的事情，在他眼里任何人都没有乔玉灵来的重要，所以成贵人的死活与他无关。