到了这种时候，逃跑已经解决不了问题。

　　跑？

　　能往哪里跑？

　　不论他们怎么跑，暗中的人都能在第一时间找到他们，这一路来就是最好的验证。

　　当下，三人背靠背站在一起，警惕着四面八方。

　　周围，再次陷入了平静中，只剩下风吹动的呼呼声。

　　但越是安静，就越让人紧张难安，铁鹰额头上的汗已经流的满面都是，但他却是连眼睛都不敢眨一下。

　　余下三人，修为最低的就是他了，观对方的打算，明显是挑弱的先解决掉，也就是说，下一个就是他！

　　“不敢出来打吗？”

　　搭拉浑身肌肉蠕动，手臂上的青筋暴起，只要现在有人出现，他早就蓄好力的一拳就会照顾上去。

　　“打？”

　　“就凭你们，也有资格？！”

　　这时，脚步踩踏树枝的声音由远而近，再不做隐藏。

　　搭拉脸上露出嗜血的笑容，对着声音发出的地方猛的打出一拳。

　　轰！

　　冲击波落在地上如炸弹爆炸般炸开，方圆十几米都被打出了一个大坑。

　　“打中了吗？”铁鹰脸色一喜。

　　“面对你搭拉爷爷的绝对力量绝望吧！”搭拉大笑道。

　　沙沙…

　　脚步声再起，三人脸色皆是一变。

　　此时，铁鹰的眸子猛的扩大，嘴中不停的呢喃着不可能之类的字样。

　　曼陀罗两人连忙转身，只见两个男人就那么面对面的看着他们，一脸的风轻云淡。

　　“才两个人就敢追上来？真是勇气可嘉！”

　　“等等，你！！”

　　可当曼陀罗和搭拉看到帝世天的时候，终于明白铁鹰为何为那般吃惊了。

　　无声炸弹加两颗火箭弹零距离的爆炸威力就算是钢铁也得化作灰烬，可这个男人却再次站在了他们面前。

　　不过仅仅只是一瞬，曼陀罗就镇定了下来。

　　之前的心悸，是因为对一切都是未知的，人数？实力？

　　但现在，帝世天两人出现在了面前，反而就没什么好怕的。

　　但他不怕，不代表铁鹰不怕。

　　铁鹰忍不住的退后几步，一双眼珠子突的老大，“你究竟是什么怪物？！！”

　　也不怪他如此震惊，实在是在他的理解范围里，这样的存在根本不可能有，所以在看到帝世天的瞬间就吓的战意全无。

　　“不要慌！他现在不过是纸老虎罢了！”

　　这时，曼陀罗一把拉住了铁鹰，希望他能镇定一些。

　　现在他们只剩下三人，如果铁鹰再被摧毁心智，那么他们活着离开的希望会更小。

　　“外强中干，你搭拉爷爷可不怕你！”搭拉哈哈的大笑着。

　　经过曼陀罗的提醒，他也明白过来，帝世天现在不过是强撑罢了。

　　那样的爆炸，就算没炸死他，估计他现在也伤势严重无法动手，不然为什么一路只敢拿个狙击枪在暗中放放冷枪不敢露面？

　　如果说硬抗了那样的爆炸后还有余力，打死他都不信。

　　呼…

　　听了两人的话，铁鹰的心里才平静了些，一番沉着冷静下来，他自嘲一笑：“真他娘丢人。”

　　三人并成一排，曼陀罗舞动细长的手指，不急不缓的笑道：“明明能逃过一劫，不借机苟活下去，还追上送死干什么？”

　　据了解，唐通应该是七重天的高手，至于帝世天，不过是一个随手都能捏死的蚂蚁，现在优势完全在她这边，所以她又恢复了最开始的从容模样。

　　“不知死活罢了！”

　　搭拉哈哈大笑一声，在唐通出现的那一刻他的战意就飙升到了顶峰。

　　他对铁鹰说道：“你和大姐头去捏死那只纸老虎，至于这个小子，我要拧下他的脑袋，这一路的憋屈，要用他们的血来偿还！”

　　听到他的话，铁鹰阴森的笑了起来，他看着帝世天笑道：“小子，准备好受死了吗？！”

　　“大华战区童子兵的字样，是你刻下的？”就在这时，帝世天开口了，他的双眸如同黑夜中的星辰，但又有血光隐隐闪动。

　　铁鹰毫无顾忌的走上两小步，语气嚣张的道：“就是你铁鹰爷爷我刻的，如何啊？”

　　“如何？”

　　帝世天冷笑一声：“先给你套上项圈！”

　　项圈？

　　听到这句话，铁鹰脸色难看到了极点，这是把他当成畜生了？

　　“你找死！！”

　　铁鹰一跃而起，五指成爪，如同一头从天而降的老鹰。

　　看到这一幕，曼陀罗摇头一笑，“看来，根本不需要我出手。”

　　在他眼中，帝世天已经是个死人了。

　　而面对铁鹰的攻势，帝世天仅仅只是向前伸出一只手，然后嘴唇蠕动，“畜生，是没有蹦哒资格的。”

　　这句话落下，帝世天身上涌出一股磅礴无边的气息，铁鹰身子一顿，然后一股巨大的吸力而来，“什么东西！！”

　　他惶恐的喊了起来，此刻只感觉被一只无形的大手握在了手心，不停的向帝世天那边拉去。

　　呃…

　　从始至终，帝世天连脚步都没有挪动，这一幕看起来就好像是铁鹰自己将脖子送过去给帝世天掐住一般。

　　此刻的铁鹰，就如同一只刚刚出生小鸡，被帝世天掐着脖子无法动弹。

　　纸老虎？

　　外强中干？

　　铁鹰都恨不得骂人了。

　　曼陀罗和搭拉看到这一幕，一张脸都扭曲到了极点。

　　抬手间就将一个六重天的强者如抓小鸡般的抓在了手中，这要多深的修为才能做到？

　　“你没受伤？！”

　　两人瞪大着眼睛，显然无法接受眼前发生的一幕。

　　“就算帝某伤到只剩下一只手能动，捏死你们也不过是轻而易举的事情。”帝世天面无表情，随后对唐通说道：“宰了吧，留着这个就够了。”

　　听到他这轻描淡写的话，搭拉和曼陀罗脸色又是变得动怒无比。

　　搭拉挥动着大拳，“今天不将你们扒皮抽筋，老子就不姓…”

　　然而下一秒，他的声音嘎然而止，刚刚准备先下手为强的曼陀罗也是脚步一顿，仿佛看到了世界上最恐怖的事。

　　只见，一道紫光从帝世天的手中绽放，然后形成了一条小孩手臂粗的铁链，将铁鹰的脖子给拴了起来。

　　随后，帝世天一把将铁鹰扔在地上，手里握着紫光铁链的另一头，语气平淡道：“你不姓什么？”

　　噔噔噔！

　　搭拉张大着嘴巴，此刻完全是一副失魂落魄的模样，之前的张狂和战意在这一刻消失的无影无踪。

　　曼陀罗艰难的咽下几口口水，一张小脸惨白到了极点，她发誓，她从未有一刻如此恐惧过，

　　至于倒在地上的铁鹰，看着拴在自己脖子上的紫光铁链，直接两眼一翻吓晕了过去。

　　御气凝形！

　　这他娘的是一位封神级强者本尊啊！！