    　　看着柳如烟美丽的容颜，李七夜笑了笑，说道：“美人如玉，芬芳宜人。”

    　　“容颜乃是公子爷独赏，公子爷是不是有什么表示一下。”柳如烟双目秋波荡漾，撩人心弦，她轻笑地说道。

    　　“什么表示？”李七夜笑着说道。

    　　柳如烟也是忒大胆，她是十分的主动，舒手搂住了李七夜的脖子，送上朱唇，轻轻地吻起来，虽然她动作显得青涩，但是，却那么的大胆，那么的执着。

    　　李七夜不如莞尔一笑，轻捧容颜，细细地吻吮起来，动作是那么的温柔，是那么的撩拔心弦。

    　　李七夜只是笑了笑，轻轻地弹了弹她的瑶鼻，也没有说什么。

    　　柳如烟也是一个开朗的女子，虽然是离别在前，也不伤感，娇笑一声，站了起来。

    　　“师姐，离别在即，是不是也来个吻别，说不定，此一别，从此不再相见。”柳如烟站起来之后，抿嘴轻笑，对卓剑诗眨了眨秀目。

    　　比起柳如烟这个魔女来，含蓄庄端的卓剑诗就没有这么大胆了，被柳如烟如此一说，她顿时粉脸绯红，脸儿一阵火辣辣的。

    　　但是，卓剑诗也不知道从哪里来的勇气，娇羞的她，竟然是送上了香唇，轻轻地吻吮了一下，她整个人宛如触电一样，羞得无地从容，立即站开了。

    　　一时之间，卓剑诗脸儿红得中天边的晚霞，在张目之间，脸庞上的酡红是那么的迷人，是那么的醉人，让人看得一颗心都为之醉了。

    　　对于卓剑诗那如蜻蜒点水的轻吻，李七夜不由莞尔一下。

    　　柳如烟抿嘴轻笑，在李七夜耳边轻语，娇声地说道：“公子爷放心吧，师姐就交给我了，待你回来，必是能抱得美人归。”

    　　对于这魔女的话，李七夜不由笑了起来，最后，他笑了一下，说道：“珍重吧，有缘自会要见。”说完跨出了巨艨，随手一点，打开了道门，眨眼之间就消失了。

    　　柳如烟和卓剑诗两个人目送李七夜离去，当李七夜离去之后，她们怔怔地看着前方，一时之间怅然若失，久久难于回过神来。

    　　李七夜再一次来到了白骨岛，当李七夜再来到天空上的白骨宫殿的时候，白骨岛主乃是一副酒足饭饱的模样，躺在那里晒太阳。

    　　“看来这一次你发了不小的财嘛。”李七夜把小舟还给了白骨岛主，淡淡地笑着说道。

    　　虽然说小舟神性损失十分的严重，但是，此时白骨岛主却一点都不肉疼，眉开眼笑，说道：“不敢，不敢，这都是大人赐下的福份，小的只是在骨海里捡一些残羹度日而已。”

    　　李七夜只是笑了起来，躺在躺椅上，晒着太阳，说道：“好了，我又不跟你抢东西，用得着说得如此自卑吗？那个地方的东西，没有一件是凡物，随随便便，那也是足够你吃喝好几个时代的。”

    　　白骨岛主呵呵地干笑几声，接着他给李七夜端上了美酒，垂手站在一边，一副聆听李七夜教训的模样。

    　　“这一世，不死小子还真有可能被他折腾成功。”李七夜啜了一口美酒，随意地看了白骨岛主一眼，说道：“你是不是还打算找他的茬儿，把他的皮给扒了呢。”

    　　对于这样的话，白骨岛主不由为之沉默了一下，过了好一会儿之后，白骨岛主轻轻地叹息一声，说道：“回大人话，这么漫长的岁月都过去了，很多东西我也看开了。其实，当年我与不死小子两个人，心里面是一清二楚，我们两个人中只有一个人可以离开。虽然说，不死小子是坑了我一把，但，都已经无所谓了，换作是我，我也一样会这样做……”

    　　说到这里，白骨岛主轻轻地叹息一声，虽然每次提到不死仙帝，他都是咬牙切齿，扬言要剥他的皮，拆他的骨头，事实上，在很久以前，他与不死仙帝两个人可以说得上是兄弟情深。

    　　“不死小子成功了，或者，你们将会有相聚的那一天。”李七夜笑了笑，不由看着碧海蓝天。

    　　事实上，像白骨岛主和不死仙帝，他们虽然有着过生的恩怨，活了那么久之后，真有一天能重蓬相聚，该看开的，他们还是看开的。

    　　在沉默中，在寂静中，过了好一会儿之后，白骨岛主开口问道：“大人，时间还有多久呢？”

    　　对于这个问题，李七夜不由看了白骨岛主一眼，说道：“快了，虽然我还没去神树岭，不过，我猜测，也快了。神树岭出现树人已经很漫长的岁月了，以我看，神树岭的尝试也是只怕接近成功了。”

    　　“骨海也是吗？”白骨岛主有些心惊肉跳，说道。

    　　李七夜看着白骨岛主，不由笑了起来，说道：“以你的出身，你应该知道才对，骨海的变异，你比谁都能感受得到。”

    　　“以前是。”白骨岛主苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“这几个时代，我感觉是越来越弱了，这不是我变弱了，而是骨海变强了，我都快完全感觉不到了，所以，我个人推算，骨海也差不多了。”

    　　说到这里，白骨岛主神态都不由凝重起来。事实上，白骨岛主本身就是很强大，但是，对于他而言，就算他再强大，面对骨海的时候，都不值得一提。

    　　“是的，的确是差不多了，以我看，就差那么一口气，只差那么一点点。”李七夜端着美酒，缓缓地说道：“这一次我抢了三叉戟，骨海都忍了。有一句老话说得很好，小不忍则乱大谋，既然连我抢三叉戟都认为是小事，都忍下去了，你觉得大谋是什么呢？”

    　　李七夜这话说出来，白骨岛主不由心惊肉跳，他在骨海呆过很长的时候，在这里更是呆了一个又一个时代，他知道这是意味着什么。

    　　“这不止是一个又一个时代过去了，而是一个又一个纪元过去了。”李七夜轻轻地啜了一口美酒，说道：“该来的，的确是要来了，其他人我是不知道，但是，你是绝对能看到这一天的，看着这一天的到来。”

    　　“我还有多少时间呢？”白骨岛主不由苦笑了一下说道。

    　　李七夜喝了一口美酒，看着白骨岛主，说道：“以我个人的猜测，这一世，有点难，但，下一世，必会来临。如果说，这一世都会来临的话，那肯定是有一方首先取得了突破，具体是骨海，还是大漩涡，又是神树岭，那就不好说了。”

    　　李七夜这话让白骨岛主不由沉默起来，不管他愿不愿意，这一天终究会到来的。至于他，竟然能看得到这一天的到来，这对于他来说，还真的不知道是一件好事，还是一件坏事！

    　　“你愁什么？”李七夜看了白骨岛主一眼，笑着说道：“我不用去看你捞到的宝物，我都知道你有多少的收获，说句不好听的，以你这一次捞到的好处，你自己再努力一把，说不定就能离开这里，真的到了那一天，那就真的是海阔天空！”

    　　“或者是吧。”白骨岛主也不由喃喃地说道：“真的能离开这个地方，这也算是一件好事，离开这个鬼地方，或者比什么都强吧，至少不用整天提心吊胆。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“你想离开了？”看着白骨岛主，李七夜不由笑了起来，说道。

    　　白骨岛主笑嘻嘻地说道：“大人要招小弟吗？大人觉得我怎么样呢？是不是很适合给大人你跑跑腿什么的？”

    　　“算了。”李七夜笑了起来，摇了摇头，说道：“暂且不说你能不能离开？就算你能离开了，你舍得吗？只怕也不见得。”

    　　李七夜这样的话，顿时让白骨岛主沉默了一下，到了他这样的级别，能真正与他对话的人那是少之又少，李七夜这样的存在当然是其中一个。

    　　“是呀，舍得离开吗？”白骨岛主不由苦笑了一下，说道：“当年被不死小子坑了，我最大的梦想就是离开这个鬼地方！但，在这块天地间，我一扎根就是如此之久！我都不知道，除了这个地方，我还能往哪里去。就算这个鬼地方让人有着种种的不如意，但，我还是有些喜欢这个鬼地方！或者，我出身于这里，注定扎根于这里吧。”

    　　“生我之地，养我之地。”李七夜也不由感慨叹息一声，说道：“的确，多少人是热爱这块土地呢。多少了不起的人物明知道天灵界这样的一个地方终有一天会大灾难来临，但是，明知如此，却依然扎根于这里！这是对这片土地的热爱，深沉的热爱！”

    　　“或者有一天，我也会死在这个鬼地方吧，生于此，葬于此，这样的结局，也不算是太过于凄惨。”白骨岛主不由笑着说道，说到这里，他都有些认命了。

    　　请大家投一下月票和推荐票，谢谢大家。

