    　　要知道。

    　　杜文这配方都不知道融合了多少种配方，许多还是各种特殊炼体法药方融合进来的，很多药方本身就是顶级的东西。

    　　去其糟粕取其精华，这最后留下来的自然不一般。

    　　以前因为有系统吸取能量提升自己的原因，杜文对于这些药方之类的，其实一直也都不是很在意。

    　　都是一副有就好，没有也无所谓的样子。

    　　现在真正要让自己家人修炼，他才想起来，有这玩意。

    　　实际上，有这东西，如果以后他走在明面上，说不定还可以利用这个来赚钱换取能量石之类的。

    　　以前他都没有怎么想过这样做生意的。

    　　毕竟只要有利益的地方就绝对会有麻烦。

    　　如果没有麻烦，那只能够说利益不够多。

    　　像是现在，稍微有点实力之后，杜文才有一点想法。

    　　觉得哪怕有点麻烦，他都有那么一点能力搞定这些麻烦的事情。

    　　所以。。

    　　黑夜。

    　　青湖市东区。

    　　一处阴暗街道之中，此时这里已经堆积了不少人，最开始这里只有几人，不过后面一次次的叫人过来，积攒了这么多。

    　　现在一个个倒霉催的家伙，都躺倒在地。

    　　也就杜文手上的这个还有点力气说话。

    　　“大爷，大爷，别打了，被打了。”

    　　“有什么事情，您就说，我们照做就是了，别打脸，别打脸，我错了，爷爷，爸爸，爹。。”

    　　“求您了，哎哟。。”

    　　李安，安全会的老大。

    　　说是安全会，实际上就是一个几十人收保护费的帮派，他们帮派的人，美曰其名安全员。

    　　实际上他们就是收保护费，出事他们不管，然后不管有没有事情他们都收钱。

    　　他们收钱也没有自己的规律。

    　　反正确定好目标就收，不好招惹或则是太穷的就算了。

    　　不是他们有良心，主要是太穷的压榨不出什么钱，而且人家拼命了还麻烦。

    　　而现在，本来说是一个兄弟被收拾了，然后叫人过来帮忙，后面又被收拾了，又叫人，李安都亲自出马了。

    　　本来以为自己三星武者的实力，可以随便解决这事情。

    　　可结果连一招都接不下。

    　　最开始还以为自己是死定了，后面李安发现这人就一直打人，完全不想杀他们的意思。

    　　也让他放生求饶起来了。

    　　期望这大爷给点任务做，不要再打了。

    　　只是可惜，看起来好像是变成他想歪了一样。

    　　这大爷根本就不给任务，专门打人。

    　　实际上，他也不知道，现在转换了面貌之后的杜文。

    　　也有点不知道要怎么处理了。

    　　按照他的想法之后，他应该揍这些家伙一顿之后，将人都收起来，后面，想了一下，自己好像也没有什么好威胁他们的。

    　　让他有点纠结起来了。

    　　看着面前这求饶的家伙，杜文沉默了一下。

    　　“想活命？”

    　　人留着，后面可以在这青湖市乱起来的时候有用，至于这些家伙是什么人，杜文实际上不是很在意。

    　　就算他们是垃圾也好，反正就当做是废物利用。

    　　出事了就全部都弄死，现在杜文也完全算是心狠手辣，对于这种混帮派的家伙，他自然不会有什么顾忌。

    　　他们欺负普通人。

    　　他欺负他们。

    　　也没有毛病。

    　　“嗯嗯嗯呃，大爷，有什么事情您请说。。”

    　　“我李安绝对会办到，一点都不敢马虎。。”

    　　“我。。”

    　　听到杜文的话，李安就像是听到天籁之音一样。

    　　直接都想要发誓直接说明这一切了。

    　　“少说废话。”

    　　“给我说一下，这青湖市的帮派情况。。”

    　　看着李安，杜文心中有点想法。

    　　让他们这些帮派自己打起来就好了，让这家伙带人全部都屯下来。

    　　以这家伙这点实力，他肯定没有办法管理的。

    　　真正想要做点什么，还是需要他的武力，而到时候，他暗中掌控就是了。

    　　先整顿起来再说。

    　　“我，我说，现在就说。”

    　　这问题奇怪，不过为了不再挨揍，李安还是噼里啪啦的说出来。

    　　清湖市的情况，他也算不了全部都知道。

    　　不过东区这边，大大小小有点名气的帮派，也有七八个，人少一点的就十几人，多一点的连同外围人员甚至可以召集几百人。

    　　那种才是大帮派。

    　　像是他们这种，只能说不大不小。

    　　几个武者小大小闹，几十个人欺负一下普通人或则低级武者。

    　　东区最强大一个帮派叫‘少阳帮’。

    　　据说还是跟杜文的老熟人有关系。

    　　还是以前烈阳门的人。

    　　听到这消息，杜文都有点不知道说什么了。

    　　他都不知道是他跟这烈阳门不对付，还是烈阳门跟他八字相冲。

    　　不过也没有关系了，现在烈阳门都已经消失了。

    　　“少阳帮现在其实也不好过，据说他们的靠山现在已经消失了，不过在城里还是有点人脉的，加上他们之前还有一个金阳帮的帮派。”

    　　“好像被官方的人端了，他们实际上也受到了一点打击。。”

    　　李安没有挨揍，越说越上瘾。

    　　直接将自己知道的信息都说了出来。

    　　就是想要不挨揍。

    　　“想不想要当老大。”

    　　“当这东区的老大，想不想要这东区，只有你一个帮派。。”

    　　杜文停顿了一下，直接开口。

    　　他自然不是对这帮派或则一点利益感兴趣。

    　　他纯粹就想着，人有人路，鼠有鼠路，像是这些下水道里的老鼠完全是杀不干净的，所以，那还不如直接抓在他手里呢。

    　　以后帮他打探消息，真正将这边整合起来有什么风吹草动也很容易知道。

    　　至于背叛？

    　　他自然不会对这里的人信任到什么程度。

    　　只要把这家伙扶到一个不属于他的高度，他自然需要依赖着他。

    　　至于有没有其他人看上他？

    　　起码这青湖市之中，杜文是没有担心其他什么人的想法。

    　　‘青湖市无敌可不是说说。’

    　　“咕噜噜。”

    　　李安完全都懵逼了。

    　　看着杜文，好不容易才缓过劲来。

    　　这才知道杜文的意思。

    　　“大人，我想，我想，我只要能够做到，我就是给您做牛做马，当鸡当鸭，您叫我。。”

    　　“行了。”

    　　看着这家伙又要说恶心的话，杜文打断了一下，他对这些可没有兴趣。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“大人，小的叫李安，这些都是我的手下，之前也说过，我们的帮派叫安全会，要不，大爷您换个名字？”

    　　李安难看的脸笑了笑。

    　　本来就算不上帅气，现在还被杜文揍成猪头。

    　　“换，名字，自然要换。”

    　　杜文沉默想了一下，不过没有什么脑细胞，很快就放弃了，随意想了一个可以在青湖市让人胡思乱想的名字。

    　　“以后你就称我为柳，我们组织就叫‘扶柳’。”

    　　这名字可能会坑到柳家，让人关注什么的，不过以对方官方的背景也没有什么事情，而扶柳，有必要的话是肯定的。

    　　这帮派如果柳梦雨有用，杜文肯定不会介意丢过去的。

    　　本来就是一时兴起整顿出来的队伍。

    　　“扶柳？”

    　　“对，就是这名字，别给我搞错了，只要你听话，不止东区唯一帮派，西区，南区，北区，中心区，整个青湖市，都会只有一个帮派。”

    　　“你，懂？”

    　　杜文诱惑性的说了一下。

    　　这一切都是真的。

    　　还是按一句话，他就是要将这家伙，扶到一个不属于他的高度，而他暂时性的，只会以‘打手’的身份出现。

    　　第一步先将东区的人都收起。

    　　“是，柳大人。”

    　　“我都懂。”

    　　李安听到杜文的承诺，整个人都兴奋起来，差点就跳起来了。

    　　“那我们现在。。”

    　　“现在你们先去休息，这些人你安顿一下，知道什么应该说什么不该说吧？”

    　　“知道，知道。。”

    　　“暂时你们那所谓保护费的行动就不用做，还敢乱来，我就给你们一点你们想要的所谓保护费。。。”突然想到这些不老实的家伙，杜文警告了一下。

    　　以前怎么样，现在进入他的‘队伍’，哪怕是临时的，他也没有想法让对方乱来。

    　　“是是是。。”

    　　这话，让李安身上吓出了一点冷汗。

    　　原本他确实有一点想法要做的。

    　　“其他帮派的具体信息，给我找清楚，明天你就带着人等我，明天行动。。”杜文摸走了这边对方的手机，留做联系方式。

    　　“明天晚上见，记住我的话，明天我不想等人，或则是，不确定的消息。”

    　　拿着手机摆了摆。

    　　之后杜文很快离开原地。

    　　一跺脚就翻墙消失了。

    　　速度之快，李安什么都看不见。

    　　而没有了杜文支撑，这李安也一个站不稳，差点摔倒。

    　　不过他不在意。

    　　“东区唯一帮派？”

    　　“呵呵呵，我李安也要走运了。”

    　　看着四周被打趴的人，李安竟然有点小心思没有怪罪之前坑他的小弟。

    　　而对于这所谓的‘柳大人’是什么人，具体要做什么。

    　　他甚至都没有去想过。

    　　小人物有小目标。。

    　　现在有这样的大靠山，李安知道他要发达了。

    　　而后面的就是准备。

    　　催促着一些已经醒过来可以活动的人，李安带着人开始行动。

    　　东区，很快就要乱起来了。

    　　真正知道这里消息的人，可没有多少也没有多少人。

    　　会不会被其他人发现。

    　　已经走了的杜文，也只能说，不是很在意啊。

    　　少了这个李安，他还可以找个王安，刘安，什么安都可以。

    　　有能力的人不好找，随随便便拉一个人，难不成还难吗？

    　　他现在只希望，这事情不要浪费他太多时间就是了。

    　　趁着柳家的队伍离开。

    　　还有官方这边可能源气境武者少了。

    　　杜文搞这些小动作。

    　　也只能说是时间刚刚好了。

    　　“希望没有麻烦吧。”

    　　没有去寻找其他帮忙，已经有了一个小目标，杜文也觉得不用了。

    　　明天带着李安，一个个打上门就可以了。

    　　现在，老实回家，检验一个个人的实力。

    　　现在，杜苗苗等人的进步可以说是突飞猛进。

    　　可能是刚修炼还有药方的原因。

    　　真正要到瓶颈期还需要一点时间。

    　　暂时没有什么事情。

    　　这倒是让杜文十分轻松。

    　　第二天。

    　　白天一天就在家里教导辅助人修炼。

    　　自己也偶尔修炼一下。

    　　到晚上，杜文直接开始行动。

    　　换了昨天‘柳大人’的身份，还专门换了一套衣服之后，才拿出手机联系李安。

    　　很快确定对方的形状。

    　　对于对方有没有什么手段针对他，或则是想要阴他的想法。

    　　杜文只能表示，敢做就去死。

    　　到了约定场所，也是李安那安全会，现在叫‘扶柳’的‘总部’。

    　　算是他们的根吧。

    　　这里的人，已经准备好了，许多人还是昨天被杜文揍的人，不少人鼻青脸肿的，到现在都没有好。

    　　人数比起昨天少了，不知道是被清理门户了还是受伤还没有好，或则是都跑路了。

    　　或许都有吧。

    　　杜文也没有兴趣问。

    　　对于他们怎么样了，他不是很在意。

    　　“柳大人。”

    　　李安一看到杜文出现，就表现得十分恭敬的打了打招呼，打招呼的时候，他的目光一直看着杜文，想要看看杜文是什么反应，看着他们拿着武器的样子。

    　　而此时不仅仅是其他人，就连他自身都拿着武器。

    　　甚至其中都有不少热武器，应该说该不亏是混帮派的吗？

    　　在这边热武器都可以弄到。

    　　这样看来，其他帮派应该也差不多吧。

    　　“柳大人。”

    　　李安明显已经将昨晚的情况说了，随着李安开口，其他人也开始开口了。

    　　只是不少人看着杜文的目光，都带着一点不怀好意。

    　　不过很快又忍耐了下来。

    　　对于这些人，杜文也没有在意。

    　　敢动手就试试，有价值还好说，如果没有价值，全部都给弄死杜文都不会有一点心痛的。

    　　“消息都已经打探好了？”

    　　杜文没有废话，直接进入正题。

    　　对于他们手上得枪械之类的，也没有显露出一点忌惮的意思，甚至都有点直接无视的样子了。

    　　这让李安心里一沉。

    　　本来他都把压箱底的东西拿出来了掉，本来还以为杜文会有所忌惮什么的。

    　　现在完全不在意的样子。

    　　让李安有点拿捏不准，不过很快想到自己要做的事情。

    　　比起其他的事情，如果真的能够成为这东区第一帮，或许对于他来说，才是真的好事情。

    　　(				

