
　　杨宇可不喜欢随便浪费技能点，学习暗影欺诈的时候，杨宇还学了一个名字叫做影之力的前置技能。

　　这个技能效果是，从自己的身上抽离一部分魔力，制造出一个和自身无异的幻影。

　　在影流这个古武流派之中，这个与本人极其相似的影子，是大部分攻击发起的必备技能。

　　只是这个技能本身并不具备任何攻击力，顶多也就只能像刚刚那样来个出其不意，只是复制出的影子主色调是黑色。

　　只要没有眼瞎，就知道是假身。

　　影之力这个技能，在全身上下穿着黑色，或是在伸手不见五指的特定黑暗环境中，才能发挥最大作用。

　　像这种一身黑的场景，可是可遇不可求。

　　尽管不想浪费这个技能，但是这个技能还没有强到，能让杨宇彻底改变着装习惯。

　　一路上没有受到任何阻拦，杨宇离城墙越来越近，轻轻跃起，杨宇再次启动攀登，垂直走上城墙。

　　眼看离城墙的边缘越来越近，就在这个时候，七只黑色的鬼魂呼啸着，从城墙顶扑了出来，杨宇反应迅速，解除攀登，单手扒住了城墙边缘。

　　黑色的“鬼魂”在空中游荡一会，调转方向，朝着杨宇再次扑了过来。

　　杨宇手臂往上拉，缩起身子，七只鬼魂咆哮着撞击在了杨宇身下的墙壁上，发出了恐怖轰隆身。

　　脚尖抵住墙壁，在被爆炸的余波波及到之前，杨宇再度借住攀登，稳住身形，一口气攀登到了城墙顶。

　　只见一个身披黑色法袍的男人站在他的对面。

　　那个男人戴着印有黑色彼岸花的面具，身上的衣物掩盖不住他那膨胀的肌肉，他的脚下有一团黑色的影子，粘稠得就像是，他塌在一趟黑水上面。

　　通过面板，杨宇看到了这个男人的属性，

　　诅咒教派修士大司祭肯罗.米勒等级：lv73

　　属性：hp：66106610mp:24534851

　　力量204、防御353、智力680、特防353、敏捷410、耐力256

　　特殊：牧魂之人

　　抗性：暗属性50，魔法抗性20，光属性抗性20

　　牧魂之人，这是可以操纵巨量灵体的单位。

　　查看面板，杨宇暗自咋舌，又来了一个相当难缠的对手，而且对方还是诅咒教派的人。

　　他操控的黑影，估计就是从他脚下那趟黑水之中召唤出来的。

　　刚这样想，两条黑影从肯罗脚下的黑团中，如同蚯蚓钻出地面一般钻出，在空中幻化成了狰狞的面孔，张牙舞爪地朝着杨宇扑了过去。

　　杨宇单手把哈克插在腰间，从系统中拿出剑。

　　对面是操纵灵体进行攻击的对手，盾牌在这种对手面前根本起不了作用，他用不了盾牌，也没有办法用盾牌，M.23sk.com

　　“表面涂层”

　　剑刃上闪过一道奇异的光芒，杨宇挥动剑刃，如打棒球一般将袭击过来的鬼魂，打了回去。

　　肯罗抬起手，被打回来的鬼魂瞬间在肯罗的面前停了下来。

　　杨宇没有趁这个机会快速绕过肯罗，而是和他面对面对峙起来，开口问道：

　　“真没有想到，银兰商会想将我们置之于死地，还真是花了大手笔。居然，让诅咒教派的大司祭亲自出马。

　　我说，他们究竟给了你什么好处，我给双倍的行不行？能不能放我们一条生路。”

　　将停下的鬼魂再次投入脚下的黑团，肯罗抬起手，新的两个鬼魂从黑团中涌出，在他的手中形成了两个黑色的皮球，

　　“生路？

　　不可能，不存在的。

　　那个叛徒的女儿已经把不少的事情告诉了你吧？

　　或许没有，或许你只是受雇于人。

　　但是只要你手上的那个诱饵在，他们肯定还会乖乖送上门来的。

　　所以，你就和诱饵留在这里吧！”

　　就算杨宇不去想，杨宇也知道肯罗嘴中所说的那个叛徒的女儿指的是谁。

　　也就只有本身上诅咒法师的白槿，会和这样黑暗的教会扯上关系。

　　现在正是埋藏在白槿身上的支线任务揭晓之时，只是，这个相关任务来的还真不是时候，偏偏在他救人的时候来......

　　而且，只是一个司仪便拥有高达七十三的等级，意味着白槿的这条支线还真难做。

　　不同信仰派系间，掌管权力的职位各有千秋，各有叫法。

　　杨宇了解的并不多，但是他知道教皇是派系中的最高领导者，随后权力逐级下分，大司祭之前，应该还有主教、大主教等等三四个职务。

　　一个大司祭都已经有七十三的等级了，那教皇等级恐怕得破百。

　　可以属于这个世界黑暗面的一支庞大力量了。

　　这样的庞大的力量，也绝不是杨宇现在的力量可以撼动的，面前这个人也不是攻击端贫弱的杨宇能够战胜的，更何况，还带了哈克这样一个拖油瓶。

　　但是他没有逃跑，对方摆明了就是为了白槿而来，凭杨宇的速度还不足以甩掉肯罗，和白槿汇合，只会让整支队伍陷入危机。

　　所以杨宇打算继续在这里战斗，戈登就在他的身后，只要等待戈登过来支援，就能将这个人按到在地上一顿乱捶。

　　肯罗将手上的两个鬼魂强压在一起，伴随着凄厉身，肯罗手上的力量开始暴走，黑色肆意而出，只见到肯罗脚下的黑团剧烈沸腾起来，往肯罗手中的圆球之中注入了更多的灵魂。

　　轰隆一声巨响，肯罗手中的圆球化作了滚滚浓烟，在肯罗的面前化作了一个拥有实体的漆黑战士。

　　而那个漆黑的战士，赫然和杨宇曾经击倒过的不耀.脸子一模一样。

　　“他的鬼魂也出现在这里？他死了吗？当时我好歹还留了他一口气算是白留了。就连死人也要操纵战斗，这应该算是死灵术士的范畴了。”

　　“我可不是死灵术士，我只单单是驾驭亡魂的人。

　　我知道的，这个灵魂和你有很深的私人恩怨，真是他对你的强烈憎恨才驱使他的灵魂暂时，留在了这个世界上。”

　　“那我还真可谢谢你了！”

　　杨宇话语未落，不耀脸子便挥舞着拳头朝着杨宇砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百二十章 不可能，不存在的免费阅读。https://xs.23sk.com 