    他露出了得意与邪恶的笑容，指着令狐恭道：“挡住这只灵兽的道路，让他将后背的人交出来！”

    在天君下达了命令后，天兵天将便立即行动起来。

    只见令狐恭原本还万里无云的天空之中，忽然之间出现了许多的乌云，坐在令狐恭后背的亓桑见状，立即开口对令狐恭道：“他们已经发现我们了！”

    “封杀默将你的神力护盾打开！”

    封杀默点头，但是怀中抱着妹妹，实在是不好念咒，释放神力，于是看向了亓桑，“妹妹就拜托你照顾了。”

    亓桑看着还处于熟睡之中的封杀乐，脸颊一红，他还从未主动抱着封杀乐，但是现在，封杀默竟然愿意将封杀乐交给自己来保护，自然很开心。

    他虽然内心很激动，但是却装出一副淡定模样，只是脸红暴露了他的内心真实想法，“您放心，我一定会保护好主人。”

    将妹妹交给亓桑照看以后，封杀默才展开了神力护盾，在神力护盾展开之后，一众天兵天将即便使用灵气攻击，也已经无法伤害到他们了。

    但是在神力护盾以外，云舒晚能够看到一众天兵天将，不断朝着他们所在的方向飞来，将手中的长枪朝着他们的方向抛了过来。

    长枪虽然没有刺破神力护盾，但是却可以吓云舒晚一大跳。

    每次长枪快要接触到他们的时候，云舒晚都会被吓得太高双臂，想要用双臂抵挡那些长枪，但是每次那些长枪都只是击中了灵气护盾而已。

    令狐恭完全不顾上，自己背上的众人，现在是怎样的情况，只是不断的朝着雷霆巨灵蟒一族的所在沼泽之地前进。

    看着封杀默释放神力护盾后的天君，忽然觉得他们这样东躲西藏的简直是在浪费时间。

    终究会被自己给抓到，即便这样无意义的逃窜，最终结果还是不会改变。

    虽然尽快抓到他们才是正确的选择，但是因为天君刚刚不久才将紫晶令绯神等一众人全部装入了乾坤宝葫芦之中，没有比他们更强大的人再出来与他作对，他怎么可能不开心？

    正是因为现在的心情不错，所以才想着即便他们逃窜，也逃不出自己的手掌心，就任由他们逃跑好了，看看他们能搞出怎样的花招来。

    令狐恭带着大家很快便来到了雷霆巨灵蟒的领地。

    在这个过程中，令狐恭还在担心，如果天君真的出手，他们肯定不互来到这边，但是他更奇怪，天君为何没有出手阻止他们的行动？

    难道是想要戏耍他们不成？

    不过即便是如此，只要天君不出手，不伤害他们，令狐恭便已经心满意足了。

    在来到了雷霆巨灵蟒一族的领地之上后，便有雷霆巨灵蟒出现，查看到底是谁冒犯了他们的领地，是敌是友。

    在看到令狐恭后，那只雷霆巨灵蟒便立即开口驱赶他道：“令狐恭！你竟然还有脸来这里！休想靠近我们的领地，赶紧离开！”

    令狐恭见状，立即开口道：“我要见雷魃天！十万火急！”

    “我们首领根本没时间接见你，还是离开吧！”那只雷霆巨灵蟒说完这句话后依旧想要赶令狐恭，根本不管现在令狐恭遇到了什么样的麻烦。

    直到天上飞来一柄柄锋利的长枪，朝着那只雷霆巨灵蟒的方向飞来。

    他似乎才意识到这将事情的严重性。

    “天君的人！仙界？”那个雷霆巨灵蟒惊讶的看着天空，之前为了报答紫灵儿的恩情，所以前往云仙山，帮云仙山的人将那些仙界的天兵天将全部赶走。

    也正是因为这个原因，所以得罪了仙界，之前就想着，仙界可能会报复他们，但是没想到，报复来的这样快。

    令狐恭道：“仙界的人要的对我们不利，快去通知雷魃天！”

    “不用通知我，我已经知道了！”

    就在令狐恭刚说完和这句话后，沼泽之地便不断的钻出几十条雷霆巨灵蟒，其中雷魃天也在其中。

    “保护领地！”

    雷魃天将命令发出，一种雷霆巨灵蟒便开始释放灵气，制造出一个天雷大阵，天空上的云层很快便聚集起来，乌云密布，闪电一道接着一道的朝着天兵天将的方向劈了过来。

    天兵天将很快便被雷电击中，掉落地面，一个接着一个摔死在地面或者被沼泽吞噬，消失不见。

    其余没有被雷电击中的天兵天将，则是展开护盾，一边闪躲雷霆的攻击，一边紧握手中的武器朝着他们所在的方向不断的靠近。

    看着越来越多朝着他们这反而方向靠过来的天兵天将，雷魃天似乎是意识到了什么。

    “人是你带来的吧……”雷魃天盯着眼前的令狐恭，一股审问的语气。

    “是，我承认，他们要找的人是我们，但是我们实在是没有能力战斗，只能拜托你们帮一下忙……”

    雷魃天双眉猛然之间一簇道：“你竟然还想害我们？”

    “我实在是没有办法了……我不能看着我后背的同伴不管。”令狐恭的话让雷魃天抬头看了一眼，他后背此时坐着的人。

    云舒晚他人的，其余便是封杀殿的三个人还有一个鳞。

    “你什么时候去的封杀殿？鳞不是被嫣红抓走了吗？怎么现在在你们身边？”

    鳞听到了熟系的声音后，立即回应雷魃天，“我是被亓桑这个家伙救下了。”

    “亓桑救了你？”雷魃天完全不敢相信，一个总在封杀乐身边，称呼封杀乐为主人，做些偷鸡摸狗的勾当的人，竟然会去救一个陌生人。

    亓桑听到雷魃天的话后，立即回应道：“是我救得人，因为他与我主人两人都是神族，虽然我不知道曾经你们在封杀殿遇到过什么事情，但是现在我们都是一条线上的蚂蚱，仙界在灭掉我们后，便就是你们灵尊。”

    亓桑说的不是没有道理，因为现在的仙界已经不是曾经的仙界了，如今的仙界归天君掌管。

    天君曾经便因为讨厌神族，所以想借此机会灭掉云仙山，杀掉紫灵儿。

    但是后来被嫣红他们给制服了，可是现在又为何恢复了自由？

    虽然这一点他不是很明白，但是他清楚，现在紫灵儿他们不在，眼下只剩下狐恭背上的这几个神祇。

    虽然雷魃天很好奇，为何封杀乐昏迷了，鳞也没有出手，只有封杀默一个人释放神力，保护众人。

    但是现在事态紧张，实在是没有多余的时间进行探讨，于是雷魃天选择相信他们口中所说的话，开口道：“好，这次我们就信你一次！”

    雷魃天说完这句话后，便化作兽行，立即朝着天空大吼一声，声音冲破云霄。

    声音回荡在整个南域的上空。

    生活在南域境界的短尾斑灵鹿与嫦春蜜芽娥两族的族人，都听到了，并且听得清清楚楚。

    等他们朝着天空的方向看去时，便能够发现雷霆巨灵蟒一族的天空上方，乌云密布，似乎是遇到了什么危险与困难。

    “看来是陷入了危机，我们现在赶紧前往支援！”

    鹿语生说完这句话后便立即转头看向了族人，族人见状立即出击，化身短尾斑灵鹿的原型，朝着雷霆巨灵蟒的方向赶去。

    “快，前往支援！”

    森月淼此时不在场，嫦春蜜芽娥现在的首领暂时无人。

    但是森月淼有一个妹妹，名为森月薇，现在由她带领族人赶往雷霆巨灵蟒领地帮忙。

    于是两族的族长，便立即带领一部分族人，朝着雷霆巨灵蟒一族所在的方向赶去。

    听到了雷霆巨灵蟒刚刚的那一声穿破云霄的嚎叫声，原本还不断朝着他们身边不断靠近的人，现如今立即被吓退了好多。

    令狐恭在听到刚刚雷魃天的叫声后，嘴角微微上扬。

    同为灵尊，他很清楚这代表了什么。

    刚刚的雷魃天是在叫人过来帮助他，很快其余住在南域附近的灵尊，便会来到他的领地，帮助他度过难关。

    只要等了那个时候，他们肯定可以保住性命，甚至可以趁乱逃走，离开南域，躲起来。

    虽然他们不清楚究竟要躲去哪里，但是只要紫灵儿他们能够回来，有紫晶令绯神他们在身边，肯定不会让他们出事情的。

    只是现在他们还不知道紫灵儿他们现在去了哪里，究竟什么时候才能回来。

    一起开始，还是雷霆巨灵蟒一族进行战斗，后来，封杀默也参与了进来，他的战斗模式一般都是保护众人为首要任务。

    因为很多次在天兵天将快要击中雷魃天的族人时，都是封杀乐急中生智，快速的反应，挡在了族人面前，帮助族人躲避危险与困难。

    这样的情况和场景发生了好几次，这也让雷魃天对面前的封杀默重新认识了一下。

    原本以为封杀默只是表面看着冷酷，往日不喜欢主动出手，虽然表面看上去很老实，实际却是一个冷酷无情的杀手，甚至一出手肯定会比封杀乐还要冷酷，杀人不眨眼的那一种。

    但是现在看来，自己当初的对他的影响好像只不过是刻板印象，原来封杀默从来都是这样低调的人，很少会攻击其他人。

    这时候，雷魃天才忽然发现，原来他从未真正认识到眼前的封杀默和令狐恭两人。

    他们两人似乎都是因为拥有想要守护的人后，才开始变了一个人。

    没有遇到云舒晚的令狐恭，是父亲的傀儡，什么杀人放火的事情都做过，但是在遇到云舒晚后，他宁愿下跪，宁愿放弃所有，只是希望云舒晚可以继续活下去。

    封杀默在封杀乐醒着的时候，真的如同一个摆设一样，站在他妹妹的身后，一双眼睛淡漠的仿佛一丝波澜都不会出现一般。但是在妹妹遇到了危机，他比谁出手都迅速，甚至会全力以赴，出手的速度与能力根本不比封杀乐差到哪里去。

    在雷魃天带领族人对抗天兵天将不久之后，便看到鹿语生带着族人朝着他们的领地方向奔跑过来。

    鹿语生见状，立即开口询问雷魃天。“发生了什么事？为什么忽然之间会有这么多天兵天将？”

    雷魃天道：“天君派人来抓封杀兄妹……”

    “那你为何会多管闲事？”

    鹿语生说这句话的时候，便已经看到了站在一旁的令狐恭，又见令狐恭的后背上，有好几个人在上面，其中一个昏迷不醒的人便是封杀乐。

    心道：谁能将封杀乐伤成这样？可是封杀乐不是已经被嫣红抓去仙界了吗？为什么会忽然出现在这里？

    雷魃天道：“天君不是仙帝的亲生儿子你可知道，现在的仙帝不知所踪，而紫灵儿他们正在寻找仙帝的下落，天君似乎是想要杀光存留在仙兽大陆之中的神族，似乎是想要阻止紫灵儿他们回到神圣大陆。”

    “竟然有这样的事情……”鹿语生双眉紧促，眼神略带凶狠的看着天空的天君。

    灵兽对仙界的了解并不全面，只算的上是一种简单的了解。

    所以不清楚天君的身上藏有多少宝贝，当鹿语生抬头看天君的时候，便发现天君似乎并不打算自己出手，而是静静的居高临下，看着他们这群灵尊为了保护封杀兄妹而不断的战斗。

    天君似乎也感觉到了鹿语生在看着自己，于是冲着鹿语生微微一笑。

    这倒是给鹿语生下了一大跳，她立即回过神来，转而看着刚来不久的嫦春蜜芽娥，以及为首的森月薇道：“月薇，我们连手！”

    森月薇虽然还没有搞清楚现在的情况，但是却点了点头。

    鹿语生释放灵力，用自身的土属性灵气，控制地面的泥土，让泥土朝着天空飞去。

    看着天空是不是飞上来的泥土，天兵天将一般都会选择无视，继续挥动手中的长枪，不断的利用手中的武器与一众灵尊战斗。

    原本以为天空之中的泥土不过是鹿语生她想要泥巴，进行攻击。

    但是没想到，鹿语生控制在半空之中的泥土却没有动弹，而是漂浮在空中。一动不动。

    可是鹿语生毕竟是土属性的灵尊，怎么能够控制在空中的泥土呢？

    就在一众天兵天将都很好奇这一点的时候，那些泥土之中忽然发芽，生长出无数的藤蔓，藤蔓以迅雷不及掩耳之势，攻向一众天兵天将。

    很快天兵天将便被那些浮动在空中的藤蔓彻底缠绕住了身体，失去了行动力，成了一个蛹。

    发动这个攻击的人便是森月薇，她早就在鹿语生控制那些泥土，让泥土飞上空中的时候，撒下了种子。

    而那些泥土之所以能够浮在空中，迟迟不能落下，不是因为鹿语生可以在空中操控浮动的泥土，而是因为有森月薇的种子的缘故。

    她可以控制种子的成长形态，并且让种子生根发芽，让植物的根须以及细小的茎全部纠缠在一起，一个叠加一个，很快便造成了一个土块浮动在空中，迟迟不落下的假象。

    而这种假象也会迷惑敌人，让敌人认为，这是一件不可思议的事情，最终会导致敌人判断出现失误的情况，最终敌人甚至会因为这个原因，所以受到严重的攻击，受到连续的伤害。

    这个招式原本是森月淼和鹿语生两人在战斗的时候，研究出来的招式把戏，后来才逐渐运用在战斗里，当时没想到竟然有这样好用，变拥有了这样的一个连招。

    现在森月淼虽然不在场，但是森月薇身为森月淼的亲妹妹，自然是知道这一招。

    因为代替姐姐暂时管理嫦春蜜芽娥一族，所以森月薇最近一些日子，经常在苦练这样的招式，因为这些是姐姐在上次与她见面的时候，特地叮嘱的事情。

    只有使用良好的招式，发挥自身的智慧，才能够提升战斗的强度与力度。

    如果自身能力不够强，便需要使用更加具有迷惑性的技能来扰乱敌人的想法，造成一种假象，并且用这样的假相来迷惑敌人。

    这样才能提升战斗的能力与战斗经验。

    也正是因为森月淼的这一番话，森月薇才苦苦锻炼了好久的时间，终于在今天发现了这个招式的厉害之处。

    虽然现在的天兵天将都被他们两人的招式控制在了半空之中，但是这样不过是时间的问题。

    但是也正是因为这个原因，所以才让天君发现了有趣的地方。

    天君自言自语的道：“真是一个有趣的招式……”

    在天君说完这句话后，似乎是想到了什么事情一般，神色变得有些严肃起来。

    他竟然忘记了，是时候将使用那一招了来打开链接魔界的大门。

    虽然他还没有看完现在的这一场好戏，但是时间不等人，如果不能在今天完成这个事情，说不定自己可能要被责怪。

    于是立即看着一众灵尊道：“你们赶快交出封杀兄妹，否则我可没有多余的时间陪你们在这里玩耍！”

    天君刚说完这句话，便从半空之中缓缓下降，似乎是想要靠近这群灵尊。

    看着此时靠的越来越近的天君，雷魃天道：“天君，恕难从命，如果天君执意要走过来，那么我们也不会对天君客气！”

    虽然雷魃天的警告已经给出来了，但是对面的天君就好像什么也没有听到一般，继续朝着封杀乐所在的方向走了过去。

    见此情况，众人都为之一惊。

    现在的天君可是孤身一人，所有的天兵田径都已经被他们控制在了空中，明明败的是他，但是他却好像无所谓一样，难道他还藏着什么宝贝没有使用不成？

    “天君，我最后劝你一句，赶紧离开！否则休怪我们对你不客气！”森月薇看着远处的天君，将威胁的狠话放了出来。

    听着森月薇的话，天君忽然笑了，转头看着森月薇道：“你确实没有你姐姐机灵。”

    说完这句话，便朝着森月薇的方向伸手，灵气一收，森月薇立即被他手中的灵气给吸引了过去。

    看到森月薇遇到了危险后，不论是雷魃天还是鹿语生两人，都开始不断的紧张起来。

    他们不能让森月薇出事，所以两人一起出手，想要依靠两人的历练来阻止森月薇离开的这个事实。

    但是很可惜，天君似乎并不愿意让其他人阻拦自己，于是也不隐藏自己的真实实力。

    他将自己身上的魔气释放出来，魔气分成两股，朝着两人的方向袭去。

    任谁都没想到，天君竟然修炼魔气，而且魔气完全不亚于令狐千谋。

    在看到这一幕后，就连令狐恭都愣在了原地。

    一开始他便好奇，为何父亲会忽然修炼魔气，难道是和魔族勾结？

    但是后来想想看，似乎也不全是父亲错。

    要知道，如果想要让一个灵修修炼魔气，就首先要让灵修的身上沾染到魔气。

    然后让魔气深入道灵修的身体，让灵修成为真正的魔修。

    在转化的过程中，灵修大概记录都会转化成魔修，而不是什么事情都没有。

    想必父亲如果不是因为身体沾染了魔气也不能成为如今的这副样子。

    肯定是因为魔气如期的关系，说不定导致父亲变成现在这个样的罪魁祸首便是眼前的这个叫做天君的人！

    “天君竟然是魔灵双修！”

    在得知这个消息后，所有在场的灵尊都震惊的不知所什么好。

    而此时对抗魔气的鹿语生和雷魃天两人，也只能放弃拯救森月薇，选择自我保命。

    森月薇最终还是落到了天君的手中。

    天君完美的控制住森月薇，并且对她道：“将灵力收回去，否则我就将魔气注入你的体内，让你尝尝魔气的侵蚀身体的滋味！”

    “森月薇，不要糊涂，按照他说的做！”鹿语生现在也是无能为力，但是又不能让森月薇沾染魔气，否则这样会对她未来的修行大打折扣。

    森月薇因为害怕，眼泪都被吓了出来，她带着哭腔道：“我放了他们，你就放了我们吗？”

    “那不可能……”天君冷笑一声，随后又道：“你放了他们，我可以放了你。”

    “好……我放了他们……”森月薇虽然不知道他说的是不是真的，但是既然鹿语生姐姐都这样说了，便只好选择先按照天君的指示去做。

    在收回了自己的灵气后，一众天兵天将都恢复了自由身，原本浮动在天上的土块，也全部都一块接着一块的掉落在了地面上。

    在被仙帝就下来的一众天兵天将，立即朝着刚刚使用能力将他们控制的人。

    “褪下！”天君忽然开口说道。

    天兵天将不敢违抗天君的命令，随后只好选择默默的推到一边，等待天君下达命令。

    在得知天君其实修炼了魔气后，众人都不敢主动攻击天君，因为他们知道，如果惹怒了天君，天君如果一个不高兴，便会取走了他们的性命。

    这对与他们来说简直就是得不偿失。

    也正是因为这个事情，所以现在众人都站在原地看着天君，生怕天君会出手，主动对他们进行攻击。

    不过事情并没有像他们想象的那般厉害，天君只不过来到了令狐恭的面前，看着躺在亓桑怀里的封杀乐道：“封杀乐……怎么会在这里，你们什么时候去的天牢，竟然将她救走了？”

    亓桑知道，天君本来就不知道他们已经提前将封杀乐给救了出去，更不清楚现在属于封杀乐的神魂已经回到了封杀乐的身体之中。

    忽然之间天君看着亓桑道：“我是不是在哪里见到过你？”

    亓桑虽然在听到天君的这句问话时候，明显有些慌了，但是表面还是装出了一副淡定的样子道：“天君肯定是记错了。”

    “本君记错了吗？”天君也不知道那种感觉是什么，但是现在不是聊天的时候，因为他现在还有重要的事情等着他去做。

    天君看着面前的亓桑道：“将封杀乐交给我！”

    “不给！”亓桑将怀中抱着的封杀乐搂的更紧，他好不容易将她救回来了，现在却说，要他将封杀乐还给他，凭什么？他绝对不会同意！

    看着面前的亓桑，天君微微皱眉，他的耐心已经没有了，既然眼前的这个家伙不愿意将手中的封杀乐交出来，那么他便先清除掉面前的这个家伙，然后再从他的手中夺走封杀乐。

    就在天君刚要动手的时候，站在远处的封杀默忽然赶了过来，他看着天君道：“你要伤害我妹妹！”

    真是好久不见，自从他们封杀兄妹被甄元君带走以后，这次是第一次见到封杀默本人。

    这次的目地也正是封杀默，于是有些开心的道：“封杀默？！你终于敢面对我了！”

    封杀默没想到，再次与天君见面，竟然是这个时候，他不是不敢与面前的这个天君见面，只是不舍得自己的妹妹，毕竟现在的妹妹还处于昏迷的状态，。

    神魂刚归位不就，如果再被面前的人给取走的话，那么妹妹说不定真的会有危险也说不定。

    封杀默冷漠道：“没什么不敢面对的。”

    天君倒是没想到，封杀默这么久还是老样子，一点都没变，于是笑着开口道：“那你何必总是躲着我，让他们将你带来南域森林，让这么多的灵尊陷入危机？”

    “因为你要取走我的性命，我为什么不能逃？”

    就算是智力有问题的人，也知道这个道理。

    “你其实是想为自己争取时间吧。”天君似乎是猜到了什么一般，接着开口道：“你们是不是想等紫晶令绯神他们回来？”

    “既然你已经知道了，也没什么好说的了……”没错，他们确实在拖时间，想要等到紫晶令绯神他们回来，因为只哟紫晶令绯神他们回来了，才有人可以旧解救他们。

    但是他们却不知道一件重要的事情那就是……

    “紫晶令绯神此时正在我的乾坤宝葫芦之中！你们等也没有用啊！哈哈哈……”

    一想到这里，天君就抑制不住的兴奋，谁能小想到曾经那么强大的紫晶令绯神竟然成为了自己的阶下囚，被自己困在了乾坤宝葫芦之中，生死不明。

    这件事情不论是谁都肯定会相信，因为他们都知道，紫晶令绯神是强大的神，甚至曾经将魔族都打的束手无策，又怎么会被一个小小的乾坤宝葫芦给控制住？

    似乎是发现了众人不愿意相信自己刚刚说辞，天君得意的咧嘴笑道：“既然你们都不相信的话，那就让你们进来看看，她现在是不是已经开始在乾坤宝葫芦之中化成一摊血水了？”

    言罢，天君便默念咒语，打开乾坤宝葫芦，在场的众人很快便一个接着一个被天君装入了乾坤宝葫芦之中，除了面前的亓桑、封杀兄妹三人没有离开以外其余人，均无幸免。

    看着眼前的这一幕，即便还是亓桑都不敢不信。

    似乎是觉得天君手中的宝葫芦实在是太强大了，众将士不断挥舞这手中的兵器，大喊胜利。

    这一场战斗简直就是一场闹剧，所有人都因为他们而牺牲了，只剩下他们三人，即便拼尽全力，恐怕也不能斗得过眼前的天君。

    似乎是看出了封杀默的眼神有些动摇，天君开口道：“走吧……只要你们肯听话，按照我说的做，我可以答应你们放了刚刚的那些人！”

    封杀默见状，立即开口道：“我能答应你，但是你要言而有信！”

    天君立即答应下来，“只要你愿意将神魂交给我，我肯定不会为难他们，谁让他们是我的子民呢？他们同样受到仙界的庇护，所以我不会轻易对他们出手。只是可惜这次是他们先忤逆我，所以才有了后来的这一切……”

    亓桑虽然想反驳他两句话，但是奈何现在天君已经占据了主导的全力，所以即便他们说了再多，也已经不能改变他们一定要跟着天君回到仙界这个事实。

    封杀默咬了咬牙道：“好，我可以跟你回去，但是你不要动我妹妹，有什么事情先冲着我来！”

    “你倒是很爱惜你的妹妹啊，也不知道你妹妹如果醒着的话，不会不会被你现在的话给感动到哭泣呢？”天君笑着，随后命令身后的天兵天将，将这三人带上，回到仙界。

    此时，乾坤宝葫芦之中的紫晶令绯神忽然之间站了起来，对坐在葫芦中心的大家道：“起来，跟我躲到边缘去！”

    紫灵儿疑惑的道："为什么？"

    紫晶令绯神走到边缘，一抬头看着葫芦的上方，嘴角微微上扬道：“因为来客人了……”

    “啊？”紫灵儿虽然不理解此时紫晶令绯神的话，但是也跟着紫晶令绯神走到了葫芦的边缘，站在她的身边，抬头朝着葫芦出口与入口的方向看去。

    很快真的看到了有人一个接着一个的从葫芦口之中往下坠落，如同下雨下冰雹一样。

    很多落下的灵尊以为这里不能使用灵气，所以直接掉落在了葫芦地面上，浑身酸痛不止。

    就在他们准备起身的时候，结果谁能想到，下一个人有掉落在了那个人的身上，很快人与人的身体叠在了一起，成了一堵人山。

    紫灵儿看着越叠越高的人山，实在是看不过去了，于是冲着那些人喊道：“喂！这个空间是可以使用灵力的！”

    听到紫灵儿的声音后，鳞立即打起了精神，原本以为天君说的都是假话，但是在听到了紫灵儿的声音后，鳞才相信了，原来天君真的没有骗他们，紫灵儿他们真的被带到了这里！

    鳞刚听紫灵儿说，这里可以使用灵力后，立即释放了神力，想试试看是不是真的可以。

    果然在掉落的时候，可以控制住自己的行动，躲避了人肉山，落在了距离紫灵儿不远处的空地上。

    “紫灵儿，真的是你啊！”

    “鳞？”紫灵儿记得鳞不是被嫣红抓去天牢了吗？这么现在竟然有被抓进了乾坤宝葫芦之中？不知道为何，竟然感觉鳞有些惨。

    鳞道：“你们是怎么被抓到葫芦的？”

    紫灵儿道：“你们是怎么被抓到葫芦里的？”

    两人几乎同时开口，同时结束，果然这个问题还是两人都想知道并且想要了解的事情。

    紫晶令绯神道：“还是你们先说吧，我们的比较劲爆，所以应该后说！”

    听到紫晶令绯神的话后，鳞便只好选择先开口，“啊，天君想复活紫晶凤神，所以找到了伏魔殿这边，要将封杀兄妹带回仙界去。我因为被他们的人从仙界的天牢之中解救了出来，所以才想要着要帮她们一下，但是我们虽然奋力抵抗，结果还是没有改变这个事实……”

    “原来是这样啊。”紫晶令绯神点了点头，倒是没有再说什么。

    一说到解救自己的人是亓桑那些人后，鳞忽然之间想到了一件事情。

    “灵儿，为什么封杀乐有人来救她，但是我没人救呢？”

    “额……”紫灵儿倒是被面前的鳞给问住了，她不是不想救他，只是因为他实在是太……

    紫灵儿沉默了许久，不清楚自己要怎样回答鳞好，便斜眼看了一下站在自己身边的紫晶令绯神。

    结果人家紫晶令绯神倒好，直接无视紫灵儿，弄得紫灵儿很是尴尬。

    紫灵儿心道：既然你不理我，那可就别怪我了！

    紫灵儿开口道：“是紫晶令绯神说要先找仙帝，所以才没有去仙界救你。”紫灵儿刚说完这句话，紫晶令绯神便有些不高兴的转过头看向紫灵儿。

    就在紫灵儿觉得自己只要找出一个借口来，那么鳞就一定会原谅并且理解自己的时候，便听到鳞冷哼一声，“难道对你来说，找仙帝比救我更重要是吗？”

    “……”

    紫灵儿听完了这句话后，第一感应便只剩下沉默，她不知道要怎么回应鳞。

    鳞虽然很开心自己能够见到紫灵儿，但是想现在他却后悔见到了紫灵儿，因为即便见到了她，她也不会将对待凌汕的那一套用在自己的身上。

    鳞有些失落，也很是疲惫，他默默的转头，朝着与紫灵儿位置相反的方向走去。

    此时云舒晚他们也进来了，大家都纷纷议论气起来，其中看到紫晶令绯神的鹿语生、森月薇、雷魃天、令狐恭四人，明显好奇的朝着紫晶令绯神的身边考了过去。

    看着面前熟系的众人，紫灵儿打招呼道：“真是不巧，你们竟然也被抓了进来。”

    就在这个时候，紫灵儿竟然发现令狐恭的身边站着一个年龄不是很大的女孩子，似乎年纪与自己不不相上下的模样，于是有些好奇的道：“这位是？”

    令狐恭听到紫灵儿的话后，立即开口向紫灵儿介绍起来，“它叫云舒晚，是我未来的老婆。”

    “啊？”紫灵儿当即便被令狐恭的话给震惊到了。

    不光是紫灵儿被震惊到了，就连站在令狐恭身边的其余两位不知情的灵尊，都被震惊道了。

    虽然她们很好奇，但是由于对面的是令狐恭，那个曾经伤害过他们的金龙云尾狐一族的人，所以便没有开口多说一句话。

    不过幸好有紫灵儿在他们身边，所以一些其他两位灵尊都想知道的事情，最终紫灵儿都主动的率先问了出来。

    “我们在前往伏魔殿的时候，根本就没有看到你。你那时候到底去了哪里？”

    令狐恭道：“那时候我身中海湖天歌，后来便遇到了舒晚。”

    紫灵儿看着令狐恭，随后又看了看站在他身边的云舒晚，笑着道：“你好像是真的挺认真的，没想到向你这样的也能够找到自己喜欢的人。”

    紫灵儿虽然并不是很了解令狐恭的性格，但是曾经与令狐恭接触过几次，令狐恭留给她的影响便是一个十分十恶不赦的人。

    也不知道是不是错觉，她竟然感觉到自己面前的令狐恭，竟并不是自己当初看到的那个模样，甚至整个人的气质和给人的那种感觉都完全像是变了一个人。

    是因为这个名叫云舒晚的女孩子吗？

    虽然紫灵儿很好奇，但是看着令狐恭如此爱惜他身边的这名为云舒晚的姑娘，牵着她的手，就连脸上的神情都从原本的凶狠变成了现在的温和模样。

