    男子看看，还是笑容满面：“小郎家里有几脾蜂？”

    “一会儿跟我们走，去巡洋舰，我给这位大哥看看眼睛，有疾当医，近视的话，给配副镜子。”

    李易看出来对方眼神不好，没见女的紧张么，男的啥事儿没有。

    “多谢李东主，多谢李东主。”女子连连道谢。

    “啊？李东主？李易？”男子反应过来，走近两步看，不认识。

    “什么时候看不清远处东西的？”李易观察男子的眼睛问。

    “小时候就是，爹娘就早早眼瞎了，后来遇到大水……”男子说着停下。

    “你眼睛怎么样？有孩子吗？”李易看妇人。

    “我眼睛好，有两个孩子，大的闺女十一岁，小的儿子五岁，其实一共有五个孩子的。”女子倒没有多少伤感。

    “孩子呢？”李易扭头问长孙昕。

    “在学堂，我找人干活，人家有孩子我不能叫孩子跟着干活。为了维持善名，装我也要装下去。”

    长孙昕认真地说，他很在乎现在的名声。

    “好，有悟性！帮忙干活，动作要轻缓，别大开大合的，容易叫蜜蜂误会。”

    李易说着走到一个蜂箱旁边抽轻轻抽出框观察：“巢房壁厚了，看看有多少，割蜜的时候换新脾。”

    “李东主，正要说呢，这些是别处淘换来的蜂箱，正好分巢就先对付着。”

    男子这回不问李易家有多少脾蜜蜂了，他知道李易也不清楚。

    李家庄子那么大，李东主怎么可能专门去记有多少蜜蜂？

    “好，找长孙巡察使，他会安排。”李易又慢慢插回去，舔舔指头。

    其他人帮忙刷洗苫布，已经晾上的看看一面干了没有，干了换一面。

    “往后住下，冬天在大棚中养。去取蜂蜜给大家尝尝，这是咱们自己的蜂蜜。”

    长孙昕给出保证，他帮不上忙，不会。

    他却知道怎样照顾人，使别人高兴。

    他的职务中有一个尚衣奉御，负责皇帝的衣服、桌椅、茶盏等器具。

    妇人立即去拿，蜂蜜中没有兑别的东西。

    在李易的时候任何食品都有保值期，包括食盐，蜂蜜通常为二十四个月。

    要是看到写有十八个月保质期，说明纯度太低了。

    蜜封好的蜂蜜，放上十年八年的没问题。

    队伍里的人不缺蜂蜜吃，还是尝尝，自己家的。

    不同的花酿出来的蜜味道上有区别，说不上哪一种最好。

    “昨天下雨，你俩累到了吧？”长孙昕想起个事情。

    “有人帮忙，长孙巡察使的地和蜜蜂，当地百姓都看着。”妇人又捧长孙昕一回。

    实际情况也如她所说，昨日当地人一看朝霞那般美丽，跑过来搭手摆蜂箱、遮苫布。

    “记下来了？等割蜜的时候留点蜂蜡送过去。”

    长孙昕为人处事用上了服侍皇帝的那一套。

    “记着呢，之前处理的也有，等换脾时更多。”男子还是笑着回答。

    蜂蜡不用来提纯后点蜡烛，当药和食物吃，现在制作香都不允许使用蜂蜜。

    “一起走。”众人尝完，活儿也干完，李易招呼，用不着留人看守。

    夫妻俩儿互相挽着跟在队伍中，去下一个地方。

    旁边有人宫女递上水和压缩饼干，叫二人边走边吃。

    看情况即知，早上摆蜂箱，又洗晒苫布，到此刻显然没吃饭。

    “闺女你的心真细。”妇人夸一句。

    桃红微微一笑，没说什么，心不细的宫女……

    “我知道这叫压缩饼干，比黑面包好吃。”男子咬一口，香。

    他吃的压缩饼干与军队的不同，宫女太监单独制作，随时携带，太忙的时候吃不上饭，咬一口。

    “原本是有包子的，一早路上见到有人扫街，昨天雨水把东西冲打到路上，就给他们吃了。”

    金菊在旁小声说，顺便帮男子看路，眼神不好得照顾。

    李易走着，聊起养蜂的事情。

    “以养蜂为活路的人，需赶花，哪里花开便挑着蜂箱走，一边走一边割蜜换钱，还要带一套工具，制作蜂箱的工具。

    他们更希望换来铜钱，方便携带，不过许多地方收蜜多，只能接受绢帛。

    他们多费力气，把一个地方的绢帛带到另一处，有的地方绢帛特别多，品质还好，就能私下多换点。”

    “对对对，李东主说得对，我家以前就养蜂，实在是眼睛越来越不管用，想找个安稳的所在，就跑到京兆府。”

    男子激动，有知道自己的人啊，以前多苦啊日子过的。

    “刚柔，我明白了，京兆府的绢帛减少，因为收税而免去庸和大棚的缘故。

    另外的地方没免，还是要交。

    故此京兆府绢帛少了，其他的地方补充，价钱高不起来。”

    王维先出声，回答之前的问题。

    孟浩然跟着说：“路况好可使物流成本降低，可见修路的利民之处。”

    “摩诘、浩然，果然心思慎密，大唐有你二位这等官员，当是百姓福分。”李易随口夸赞。

    孟浩然与王维脸微微一红，你都提示到眼前了，再回答不上来，你是不是要给我们换地方？

    长孙昕听了，面上无波澜，习以为常，李易若无此本事，敢跟宰辅们互相算计？

    “李易，前方种下不少豆子，昨天大雨，怕有豆虫掉下去淹死。”长孙昕指指种大豆的位置。

    “物竞天择，适者生存。能活下来的豆虫才足够优秀，至少能够抓住叶子的背面。”

    李易倒是不担心豆虫数量下降，活下来的反而长得更壮实。

    与自然界淘汰一样，无非豆虫专门养，基数大，在某种程度上，获得更多的进化机会。

    走到地方，一群人在豆田中分垄走着，找瓢虫，找到就捏着扔草编笼里，拿回去喂鸡。

    不是豆虫的虫子，一样抓走，看到昨天被雨水打下来的豆虫，捡起来一同喂鸡。

    李易拿着数码相机拍照片、录影像，再分别取土保存，准备回去检测后录入电脑。

    雨后的地，湿漉漉的，即便不是好的土壤，仍然会粘鞋底，李易不进去。

    顺垄捉虫子的人挽起裤腿，光脚走。

    旁边有压力井，还拿水泥修出来小槽子和小沟渠，不然井出水口的位置会出现个大坑。

    “李易你看，只要肥够，大豆长得并不差，李家庄子送来的肥按照使用说明调整用量，管大事儿了。”

    长孙昕蹲在一棵豆秧旁边观察后说道。

