    黄天也有三个长生天果，黄天现在需要一个修为高深的女子作为修炼鼎炉，所以他看见谢巧颜被抓住并且被封印，他就提出条件来，用手中的三个长生天果来交换谢巧颜！

    而无极神山的三位巨头居然也同意黄天的要求，不过他们还是给了谢巧颜最后的机会，若是谢巧颜肯把自己手中的长生天果交出来，他们就不用拿她去和黄天交换了。

    “你们别妄想了，我死都不会向你们这群王八蛋低头的！”谢巧颜声音冰冷，眼神中满是倔强，但却带着绝望。

    黄天此时更急了，谢巧颜可是非常合适他的修炼鼎炉，若是他和谢巧颜双修的话，他的修为肯定会提升得更快！

    眼下，他有很大的机会能得到谢巧颜，因为那无极神山的三名巨头都非常想得到长生天果，他们为了这长生天果，居然用强硬的手段逼迫谢巧颜交出来，由此就能看得出来对他们有多重要。

    “黄天，你不用担心，我们是不会让她死去的，我们也清楚她死去之后，我们什么都不会得到！”无极大师说道：“我们已经封印住她全身的力量，她想死可没那么容易。”

    “丹道长老，现在就和黄天交换了吧，免得发生其他事情。”说话的是一名脸上很多皱纹的老者。

    “战道长老，你的意见如何？”无极大师问道。

    “就按掌教的意思去做吧！谢巧颜的性格我们又不是不清楚。”那战道长老冷笑一声，这也是一名满脸都是层层叠叠皱纹的老者。

    沈翔心中也是非常愤怒，他们居然就这样把谢巧颜卖给了黄天了，为了自己的一己之私，他们竟然能做出如此不要脸的事情来。

    黄天拿出一个玉盒，大笑道：“三位前辈果然爽快，我这就先给你们两个长生天果，等谢巧颜到我手中，我再把剩下的一个给你们！”

    黄天刚刚说完，虚空之中突然出现一只手！

    这是沈翔的手，他使用空间力量，让自己的手伸过去，抓住那个玉盒，里面有着三个长生天果。

    “是谁？快抓住他！”黄天顿时惊喊起来，身上涌出一股强劲的气息。

    宁泉也警惕的看着四周，但却什么都没看见。

    无极掌教声音沉冷，说道：“是何方高人再次？别偷偷摸摸的，赶紧给我出来，祸害我们无极神山的好事，后果可是非常严重的！”

    “你们这群鼠辈，在老子眼里就是个笑话，哈哈……”沈翔的声音突然出现，这让宁泉和黄天都非常震惊。

    “快看住谢巧颜……”黄天反应过来，急忙狂喊起来。

    谢巧颜所在的地方就在无极神山的三位巨头中间，但黄天大喊的时候，谢巧颜连同那三块阵盘都消失不见了。

    “是空间法则！沈翔，你识趣的话，就立即把谢巧颜和长生天果交出来，否则你的下场一定会很惨。”

    “这种屁话老子听得多了，倒是你们这群快要进棺材的老王八蛋，临死前都留下一个骂名！你们最好别进入三大钱庄建立的神城，我保证你们进去之后，因为里面会流传许多把你们骂得狗血淋头的话语。”

    沈翔的出现令人意想不到，无极神山的三位巨头也想不明白，他们明明封禁了空间，但沈翔却还是能透过那个封禁把谢巧颜带走。

    山谷中的这群人实力也都不弱，而沈翔的修为却非常低，居然还是被沈翔在这么多人眼下把谢巧颜救走，黄天更是差点吐血，他好不容易得到的长生天果居然被沈翔抢走了！

    让他气得差点晕倒的是，他原本马上就要得到谢巧颜这大美人了，而沈翔却再一次出现，坏了他的大好事！

    “黄兄，你没事吧！”宁泉连忙去扶住黄天。

    “我……我没事……”黄天深呼吸了一口气，一手捂住胸膛。

    “黄天，你儿子黄小天已经被我杀死了！”沈翔的声音从空中传来，说明他还在这附近。

    黄天本来已经缓过气来了，但听见这个消息之后，不由得一口血喷了出来，随后他仰头怒吼了一声。

    “沈翔，我一定要杀你，一定！”黄天愤怒而带着滔天恨意的声音回荡在天际。

    “分开找，一定要不他找出来，他身上还有两件天道神器！”无极大师喊道，随后众人也都分头行动。

    沈翔此时躲在小树精的神海世界里面，他已经把谢巧颜从那封印里面弄出来了，那三块阵盘形成的封印还是很强的，沈翔将之破坏才能让谢巧颜出来。

    “谢谢你！”谢巧颜长长吁了一口气，此时她的脸色有些苍白，她被封印的时候，神海的力量也被压抑着，不过她现在已经渐渐恢复了，脸上恢复了血气。

    “没事就好！”沈翔嘿嘿一笑：“以后多长个心眼！”

    “这是什么地方？”谢巧颜点了点头，看见沈翔脸上的笑容，她此时安心了很多，之前她还以为自己要完蛋了。

    “一棵树的里面，我们现在很安全的。”沈翔已经让小树精离开山谷，小树精变成人参躲在地面，也隐匿得很好，没有被发现。

    沈翔拿出黄天那个玉盒，里面有三个拳头大小，如同翡翠一样的果子。

    “这就是长生天果呀！”沈翔赞叹道：“果然是好东西，你是不是也有三个？”

    谢巧颜点了点头，她拿出一棵小树，说道：“果树是我早就发现了，我在和一头蛮兽战斗的时候，黄天就过来，还好我反应快，连同果树都弄到手！”

    “嘿嘿，现在都是我们的了！”沈翔笑道：“那群混蛋现在肯定很难过。”

    “嗯！”谢巧颜微微一笑，她是真的觉得很开心，这也是沈翔头一次看见她的笑容。

    “果子你们拿去，把小树给我可好？”小树精突然说道。

    “是谁？”谢巧颜突然警惕起来。

    “巧颜，他是小树精，我们如今就在他的神海世界里面，在这里面非常安全！就把那棵树给他吧。”沈翔说道。

    谢巧颜是沈翔救下的，而得知小树精也有份救她，她也就毫不犹豫的把那棵树给了小树精。