    “无争公子的眼神…”徐川看向无争公子，心中一动，这位无争公子的眼神变了，变得没有丝毫温和，仿佛换了一个人，杀意盎然。

    “好强的杀气。”殿内诸多金丹修士也都一惊。

    “无争…贤王弟的儿子。”雁王饶有兴趣看向无争。

    牢笼中的孔雀大妖咧嘴，一对眼眸里敬畏的看了一眼雁王…这个人族很是恐怖，本来它在北海关为祸一番，在诸多小妖庇护下是能逃走的，可就是这个人族，一出手便擒拿下了它！那手段神通，恐怖无比。

    它知道，它已经不可能活着回到北海了，要么从此在这里成为一个观赏品，或者，被杀死！要么就是被神识手段厉害的修真者烙印下神识，永远沉沦为奴！

    既然如此，那还不如痛痛快张狂一回。

    “是，以大欺小，元婴对付我金丹，换作其他任何一个金丹人族，我都不惧。”孔雀大妖冷声道。

    “好，那我来与你一战，生死战，我会杀了你，告诉你，我人族修士擒你，可不是只会以大欺小，杀你更如同杀鸡！”无争公子起身，他的手中不知何时已经出现了一柄刀。

    那柄刀很秀气，像是女子防身用的短刀，但是握在无争公子的手里，却让徐川感觉到了一股窒息感。

    “你…你一个先天小娃娃，哈哈，可笑。”孔雀大妖的咧嘴笑道。

    “无争冒昧，请陛下恩准无争与这孔雀小妖一战！”无争公子朝着岐王帝躬身道。

    岐王帝眉头微皱，夏无争是贤王之子，这次又是夏元会宴，这等开心的日子，何必冒生死危险？

    “无争贤侄，我们是胜者，这孔雀小妖只是失败者，阶下囚而已，胜者是不需要和阶下囚斗气的。”岐王帝陛下笑道。

    他的心胸气魄，自信风度，岂是一个小妖三言两语能坏他心境的。

    徐川闻言，顿时对这位岐王帝也更多了一丝敬意。

    无争公子深吸一口气，冷冷扫了一眼那笼中的孔雀大妖，只能无奈准备坐下。

    那孔雀大妖则口无遮拦，冷笑一声：“懦夫！人族果然都是懦夫！”

    无争公子的身体一滞。

    夏津也听的眉头大皱，登时气笑道：“无争公子勇气可嘉，这孔雀小妖出言不逊，还以为我们怕他，父皇，不如就让无争公子与之一战，我们就看看，他这小妖是不是真有手段，还是嘴硬的厉害。”

    他倒不是和无争公子有矛盾，而是都是人族，眼看这孔雀大妖这么嚣张，他心里的傲气脾气瞬间被点燃了！一个阶下囚，还敢这般狂傲？这要是在他府上，早就被他命令元婴门客烤了吃了！

    岐王帝看向已经坐在席位上的雁王：“雁王，这孔雀妖是你所擒，便是你的战利品，你说呢。”

    雁王看了一眼无争公子，无争公子也看过去，一眼，雁王便看到了无争公子眼中的战意和杀意！那是他在很多军卫身上都不曾看到的杀意。

    “陛下，无争为当今先天榜第一，既然有自信，臣以为，可以一试。”雁王说道。

    无争公子面露感激望了雁王一眼，然后渴望的看向岐王帝。

    “好，那就在这殿内，贤侄，朕便看你如何杀妖！”

    “在殿内？”夏津一愣，柳行狂，夏源，夏祭等世子公子都愣了愣，

    哪怕有元婴大修士，这在殿内厮杀，对方还是有妖王血脉的金丹大妖，也太危险了吧。

    “陛下，不可…”帝俊卫将军吕将军连道。

    “有何不可。”岐王帝笑着，年迈的面容上有着掌握天下的自信笑容。他冷冷俯瞰着牢笼中的孔雀大妖“一只鸡而已，当的你们如此如临大敌？莫说雁王，将军等都还在此，就是不在，身陷边关，妖潮如海，我人族又有何惧，拿它出来！”

    这一句话，当真慷慨激昂，铿锵有力，殿内众多军卫统领，徐川，金丹修士，雁王，邓公公，帝俊卫火云道人和吕将军都眼前一亮。

    帝王就是帝王，哪怕一头猪坐了一百多年，也能生出些睥睨天下的霸气来了，今日已经斗气，何惧斗到底！无争一个先天尚且不惧，他堂堂岐王帝，夏皇子嗣，在这金殿，岂能畏惧！

    孔雀大妖都有些敬畏看了这个年迈的人族一眼，人族，有些东西，是他们妖怪没有的。

    “吕将军，有本王在此，陛下断不会有事，放心。”雁王安抚一声。

    “好。”吕将军这才过去。神识一动，操纵牢笼开了锁。

    “你敢放肆，本将定将你千刀万剐，折磨至死！”他朝着孔雀大妖冷声道。

    “哼。”孔雀大妖哼了声。

    笼门打开，它走出去。

    殿内纪烈，柳行狂，夏源，夏祭，甚至夏津，还有诸多公子都忍不住向后一靠，徐川却是一动不动，凝视着这孔雀大妖。他这模样让雁王，邓公公，岐王帝陛下看到了，都微微点头，雁王还道这是谁家的公子，倒是有胆气。

    这是徐川如今见过的第三头妖怪！

    王座前，邓公公上前一步，站在了岐王帝身前，岐王帝一笑，伸手将他推开：“别挡了朕看杀妖。”

    ……

    “公主，那无争公子，好英武，好大的胆量，先天就敢迎战金丹大妖。”一位侍女在妙音公主身边说道。

    妙音公主目光灼灼看着：“先天第一，本宫一直不知道，为什么贤能院把他排第一，把本宫排第二，今日本宫倒是要看看，别的不说，他的胆量倒是不小。”

    她进了先天榜第二，很长时间了，可无争一直是第一，哪怕她再提升，后者依旧是第一，她当然不服。

    ……

    “这无争，为了出风头引起妙音公主注意，也是疯了。”纪烈咽了口唾沫。

    他只以为无争公子是为了出风头，

    很多人都觉得无争公子是为了出风头。

    徐川则不同，徐川看着无争公子站在殿内的身影，他能感受到后者眼神中弥漫的杀意。

    那是真正的渴望，真正想杀妖的杀意！

    “他对妖，好像有特别重的杀气。”徐川暗暗心惊，同时也在思量，如果是自己对上这金丹孔雀大妖，怎么处置。

    “以我双意境第二层次，配合如今真气，再加上圣人血…或许，还得使用诸多底牌。”

    生死厮杀，和切磋比斗是不一样的，生死厮杀，拼的就是倾尽所有手段，只要对方死！

    徐川也很想知道，他一直是先天榜第三，近来提升也很多，甚至两招击败了金丹期的云腾鹰，可还是第三，贤能院收到消息，也没有丝毫要改榜的意思。

    第一无争公子，第二妙音公主，

    这两位，有多强？

    徐川仔细看着。

    “小娃娃，我会吃了你的…”孔雀大妖咧嘴，背后的蓝色翎羽都散开。

    “第九个…”无争冷冷盯着孔雀大妖，手握那柄秀气的短刀。

    “什么？”孔雀大妖疑惑。

    殿内的众人也迷茫。

    徐川心头却一跳。

    “示警感知，危险，危险，危险！”

    “小娃娃，本妖懒得和你废话，死去吧。”孔雀大妖出手了。它背后的翅膀陡然散发出绚烂的蓝色真元，妖气澎湃，光线在这一刻仿佛都扭曲了，一只腾飞的孔雀虚影在它身体上浮现，磅礴气息陡然弥漫开来。

    “第九个，你是死在我手中的第九个金丹大妖！”无争公子的声音冰冷。

    伴随他声音而起的，是一道刀光！

    这一刀亮起，无比的快！

    迅雷不及掩耳！

    阴狠而毒辣！

    这是一道血色的刀光，它看上去温柔而美丽，就像一个美丽的母亲低垂的目光，划过空间，留下一道绚烂而凄美的轨迹，好像母亲的手，温柔的拂过一颗受伤的心灵。

    这一刀，是杀伐的一刀。

    可是这一刀的意境，是思念，是爱！是不甘，是恨！

    这是复杂的一刀，这也是纯粹毒辣的一刀！

    “嗯？”

    这一刻，徐川震撼了，差点从席位上站起来。示警感知示警的不是孔雀大妖的攻击手段，示警的是无争公子的手段！

    “传说意境…第四层次！”

    这一刀，不可阻挡！

    也根本来不及阻挡。

    孔雀大妖出手，它根本没有把面前这个先天小家伙放在眼中，在北海关，被他吞吃的先天期人族不知道多少。先天期，是蝼蚁！

    至于妖怪为什么要和人族斗？是天敌？是本能？

    漫长岁月，其实妖怪都是主动侵略的一方，因为妖怪内部厮杀同样惨烈，所以动不动有疯狂的妖怪宁愿侵略人族。

    孔雀大妖已经想好了，它吃了面前这个先天期的小家伙。就立刻展翅逃出宫殿，速度要快。

    它心中盘算着种种念头，突然面前亮起了一条血线。

    是的，一条血色的光线。

    然后它所有的念头便都消失了。

    哗，

    孔雀大妖身上的妖气瞬间散去，僵直的站在了那里，暗黄色的眼瞳中似乎还带着疑惑，永远定格，它的头颅上已经有了一道血迹流淌而出，脑浆，识海，元神魂魄，尽皆一刀而灭！

    这是很精细的一刀，甚至精细到有些抠门，仿佛多用一分力，都是一种罪过。

    这种必杀，省力的刀法，只有一个目标。

    杀妖！

    不准备杀一个，还要杀更多！

    殿内一片惊呼，众多侍女，护卫，世子公子，个个瞠目结舌，施展手暖，那么气势汹汹的金丹期孔雀大妖，就这么死了？后者甚至连手段都来不及使用，就这么死了？

    吕将军，雁王，邓公公等元婴修士都为这一刀而微微变色。

    无争公子没有再看孔雀大妖一眼，死了的妖怪，不值得他看，他轻轻的收起了那柄短刀。朝着岐王帝陛下躬身行礼：“多谢陛下成全。”

    “好，贤王生了一个好儿子啊，来人，无争公子为我人族争光，赏赐五百颗下品灵石，并赐上品法宝宝衣一件以护周全。”岐王帝朗声笑道。

    “谢陛下！”无争公子脸上无喜无悲，躬身行礼，旋即坐回到席位上。

    殿上有内侍将那孔雀妖的尸体抬了下去，还有内侍将赏赐送上，而殿内众人看着无争公子那恢复柔弱求生模样的姿态，心中则个个凛然。

    先天期…意境第四层次？

    孔雀大妖手段都来不及施展，就死了。

    抬手一刀，速度比施展神通快太多了。

    “好强的一刀。”徐川叹服。

    似乎是感觉到他的目光，无争公子还抬起头来，朝着徐川举杯。

    徐川心中诧异，不过还是举杯对饮。

    无争公子则笑着：

    “这位先天第三徐川，听说因为他的原因，夏皇阵法激发，弄死了一头金丹大妖，杀妖，就值得钦佩。”

    他摸着腰间的刀，就像摸着当年用这把刀在妖怪面前拼命护住他的那个女人的手。

    那是他娘。

    ……

    金帐内。

    “厉害，我不如他。”妙音公主心服口服。一双星辰般的眸子里都在放着光芒。

    贤能院定无争公子为先天第一，定下就没动过！其他够不到这个高度的也就算了，妙音公主一直做个老二，心里岂能不平，她也去贤能院问过，她比这个无争公子差在哪里？

    贤能院的那几个老油条只说不好比。

    今日她才知道了，

    狗屁不好比，根本就是没得比！

    先天，传说刀法意境，第四层次！

    这是人能达到的高度？

    无争公子的悟性得达到什么高度？

    “公主，奴婢看，将无争公子招为驸马，很合适呢。”一旁的侍女连忙说道。

    “嗯。”妙音公主点头：“让他做我的夫君也不错，可以和他整天切磋…不过…”

    妙音公主伸手入怀，在她怀中贴身藏着一方手帕。她捏着那手帕，脑海中想起一道身影来。

    “六百哥，我最是敬你，你渡劫失败，身死道消已经有九年了吧，你妹子我要选夫君了，要不…你给我选一个？”

    这种事，她还是想到自己最亲近的一个人，她陷入沉思，一旁的侍女们都不敢打扰，吟星也不发一语站在一旁，突然她眼前一亮，指向殿内。

    “公主，你快看，那位幽州牧的世子纪烈在请求岐王帝陛下施展绝技呢。”

    “嗯？”妙音公主看下去。

    徐川在殿内，也在看着站在殿中，撩起衣袍，站在殿中央的纪烈。

    刚刚无争公子主动请缨，一刀斩杀孔雀大妖，震撼众人，岐王帝重赏，纪烈看在眼里，他最好出风头，也好灵石，面子，加上此次还有妙音公主关注，怎么能落于人后。

    所以立刻上前…请求施展绝技，举鼎！

    徐川还在疑惑哪里有鼎让他举呢，这位纪烈世子直接从储物玉佩中一掏，掏出了一个重达两万三千斤的青铜巨鼎！这纪烈还说是为了纪念夏皇创立夏朝两万三千年，一片孝心，然后便催动无上血体。

    无上血体乃是强大神通，先天只是这强大神通的根基而已，可以增强气血，力气，纪烈还掌握一层上等意境，也是力量方面的意境，举起那两万三千斤的青铜巨鼎，的确得了一片惊呼叫好声，岐王帝都笑了。

    不过这笑容多少有些看耍把式的味道。可也大方的赏赐了三百颗下品灵石。

    妙音公主也乐不可支。

    等到纪烈雄赳赳，气昂昂回到席位后，夏津目光一转，看向夏源，夏源借着酒兴和殿内气氛，起身笑道：“陛下，当今先天第一，第四，都各展手段，果然名不虚传，而我们几位世子和众位公子早就听说先天第三徐川，不惧金丹，颇有威名，所以特意定下一彩头，一千六百块灵石，请这位徐川公子，和在下一门口比试一番，一来为此次会宴助兴，二来也验证一番传言是否属实，望陛下恩准。”

    “哦？这倒是趣事。”岐王帝微微点头，年轻人们就是喜欢热闹。

    徐川坐在那里，抬头看了一眼嚣张看过来的夏源，微微一笑。

    有一千六百块灵石呢？

