    这世界上就有这种人，明明是他先质疑别人，自己不拿证据出来，偏偏还要求被无端质疑的人自己拿证据出来自证清白。

    就像你出门被陌生人直接拦住，指着你大喊：“你是小偷！”

    你肯定莫名其妙，然后辩解自己不是小偷。

    结果那个陌生人就指着你说：“既然你说你不是小偷，那你就拿出证据来！”

    那你会怎么办？

    肯定会上去揍他丫的是不是？

    这是在现实生活中，但在网上你连揍人都找不到目标，键盘侠就是躲在网络后面随便地泼你脏水，一篇小作文就能让一个好人变成千夫所指的大反派。

    就像林舟现在遇到的情况一样。

    《可惜不是你》的质量太高，已经明显有火起来的趋势，于是就被人指责说是抄袭。

    而且对方根本没有任何证据，就是说一句模拟两可的“这首歌好像和很多首歌都有点相似。”

    但有人问他到底和哪些歌相似时，他就说记不起来，反正就是总感觉在哪儿听过。

    然后根据他的“感觉”，就可以指控林舟是抄袭。

    最扯的是，这样居然还有很多人附和，理由也很简单，像雪舟这样的新人视频主，怎么可能写的出这么好的歌？

    或者说你都有这个水平了，为什么还在素人站，不去娱乐圈？

    合着就是因为歌太好了，所以你就是抄袭？

    而这个最先带起节奏，说雪舟抄袭的账号名叫做“王者键盘”。

    还真是人如其名。

    鱼人歌姬看不惯，帮林舟辩解，结果这个王者键盘便来了这么经典的一句：

    “如果雪舟能再发一首质量相当的原创，那就证明他不是抄袭。”

    此时，京都，一栋别墅里。

    一位身材高挑，又白又弹的女人坐在电脑前，妩媚白皙的脸蛋气得通红，双拳使劲锤着电脑桌。

    “疑罪从无懂不懂？！谁主张谁举证懂不懂？！你说雪舟抄袭，不应该你拿证据出来吗？凭什么要别人拿证据证明自己的清白？！”

    女人正是素人站音乐区和舞蹈区的知名视频主，鱼人歌姬。

    她的真名叫江鱼儿。

    说起来也怪，江鱼儿明明是一个土生土长的京都大妞，但她那位大作家父亲却偏偏给她取了个江南水乡的名字。

    江鱼儿问过父母自己名字的由来，当时她的父亲便四十五度仰望天空，长长地叹了口气道：

    “水乡尚有相思鱼，此生唯有空遗恨。”

    这是父亲在怀念当年那位来自江南水乡的初恋，然后就被江鱼儿她妈拧着耳朵拖进了卧室，很快传出惨叫声。

    江鱼儿也不知道是父亲缺心眼儿还是母亲太大度，自己这个纪念父亲初恋的名字居然就这么一直叫到了自己成年也没改过。

    不过她也不在意，父亲是大作家，母亲是企业家，一句话就是咱家有钱，你不用工作，想咋玩儿就咋玩儿！

    于是无聊的江鱼儿几年前就做起了素人站的视频主。

    她从小就学习唱歌和舞蹈，身材又好，很快就在素人站出了名，粉丝百万，其中一百零一万都是LSP。

    她的唱跳视频中弹幕上刷的大都是“白白白”、“大大大”、“弹弹弹”之类的颜色评论。

    江鱼儿也不在意，自己就是身材好，就是漂亮，就该展示出来！

    再说我也没有故意露，就是大，没办法啊！

    不过江鱼儿心里还是有遗憾，她也学过词曲创作，但奈何天赋有限，实在整不出来。

    所以她一直都很崇拜那些优秀的词曲人，也经常逛素人站的原创音乐区。

    但这些素人的水平实在有限，大部分所谓的原创里除了感情还是感情，该有的技巧那是一点都没！

    前天晚上江鱼儿发了自己新的一段唱跳视频之后，和沙雕粉丝们互动了一下，便随意逛了逛音乐区。

    结果就看到了一首宝藏原创歌曲！

    这首歌叫《可惜不是你》，视频主是一个叫雪舟的新人，这段弹唱视频是他发布的第一个作品。

    这个雪舟还有点恶趣味，明明是一首失恋的人听了要哭死的歌，他偏偏取了个“治愈神曲，失恋的人听了就治愈”的标题。

    好在江鱼儿没谈过恋爱，不过她听完这首歌之后还是哭了个稀里哗啦。

    太好听了啊！

    我有多久没有听过这么好的原创了？

    于是江鱼儿就发了一条动态，向自己的粉丝安利这了这首歌。

    这也是前晚林舟上传视频不久数据就快速增长的原因。

    这是一名百万粉的大视频主给他免费引流了！

    江鱼儿不缺钱，不求利，就是单纯的喜欢。

    今天看到她喜欢的歌数据越来越好，还上了S站首页推荐，她很高兴，就有种自己第一个发现的宝藏现在终于被大家认可的感觉。

    当初我发现它的时候，它还是个小家伙呢，看看，现在已经这么粗了！

    这种养成系的感觉就很舒服。

    然而，好景不长，《可惜不是你》刚刚有点要火的趋势，就被一个叫“王者键盘”的家伙跳出来说是抄袭。

    江鱼儿郁闷了，我喜欢的原创诶，我还给粉丝安利了，你现在说是抄袭？

    而且一点证据都没有？！

    她直接跟对方怼了起来，但这个“王者键盘”显然泼人脏水的经验很丰富，就咬死了说感觉《可惜不是你》和很多歌的旋律相似。

    但问他哪几首歌，他就来一句：“懂的都懂，不多说了。”

    江鱼儿气坏了，逮着这家伙狂喷，结果没成想帮了倒忙，因为她这个知名视频主的加入，事情越闹越大。

    她和王者键盘辩论的那条评论直接被顶到了《可惜不是你》的评论区的最顶端。

    刚点进来的人一下就看到了“抄袭”的字眼儿，纷纷询问到底怎么回事，这首歌挺好听的啊，难道真是抄袭？那太可惜了。

    江鱼儿郁闷了，也有些愧疚，知道自己这是好心办了坏事儿，她这脾气，遇到事情就忍不住要怼上去。

    现在后悔也晚了。

    江鱼儿想了想，正准备给“雪舟”发条私信过去，一是道歉，二是问问他需不需要帮忙。

    结果就看到评论区里雪舟直接发了一条：

    “下月一号，发布新作品，也是原创，敬请期待！”

