    南冬城又说：“传奇，你送卫小姐回去拿证。”

    卫初心不解地问：“为什么还要拿证？”

    “领结婚证。”

    卫初心吃惊地问：“现在就领证？”

    这也太快了！

    “你想反悔？”

    “呃，不，不是。”卫初心忙不迭摇手，都忘了他看不见，说：“我是说民政局要下班了，我现在回去拿证，还要赶到民政局去，可能来不及了。”

    南冬城说：“民政局对我这样的残疾人有特殊服务，他们会来我的公司办理。”

    卫初心无言以对，找不到借口拖延领证了。

    南冬城对厉传奇说：“传奇，你给民政局打个电话，再送她回去拿证件。”

    “好的。”

    厉传奇打电话的时候，卫初心暗暗希望民政局的人说今天没空，谁知那边马上就同意了。

    她忍不住在心里翻白眼，难道今天没人领证吗？

    不过她很快想到，一般领结婚证都去得比较早，现在民政局的工作人员快下班了，没有谁还跑去民政局等着领证，所以工作人员有时间过来给他们办理。

    两个人往出走的时候，南冬城说：“传奇顺便带她去买一套正式一点的衣服，拍结婚照用。”

    厉传奇答应了。

    卫初心觉得自己结这个婚真寒酸，连婚纱礼服都没有，只买一套可以拍结婚照的正装。

    好吧，反正是假结婚，她拿钱办事就好，不用苛求太多。

    到了草鞋街，卫初心不敢让厉传奇上楼，请他在车里等着。

    她匆匆跑上楼，跟妹妹说她还要出去，晚点回来做饭，让妹妹饿了先吃点零食。

    打开卧室的抽屉，她拿出两个证件，一个是她的，一个是妹妹的。

    看着两个证件，她犹豫不决，到底拿自己的，还是拿妹妹的？

    如果拿妹妹的，那就成了妹妹在不知情的情况下和一个陌生男人领了结婚证，以后妹妹病好了要结婚又怎么办？

    拿自己的，意味着她的真实身份要公开，那恐怕结婚证领没多久，她就被那人带回金川市了。

    如果她离开了玉川市，妹妹怎么办？她整天呆在屋子里不出门，恐怕会活活饿死！

    卫初心犹豫了很久，头都想疼了，还是拿不定主意。

    想着想着她有点火大起来，她只是假扮南凌川的未婚妻，为什么一定要领证啊！

    不领！

    她把证件放回去，站起来往出走。

    可走到卧室门口，她又站住了，如果不领证，就会失去这份工作，没有钱还给凉珊珊不说，下个月她们姐妹俩吃饭都困难。

    她也担心，得罪了南凌川，他可能会放纵何家的人继续找她的麻烦。

    何家的人已经知道了她现在住的地方，再来找麻烦的话，房东会把她们赶走，她又到哪里找合适的房子安顿妹妹？

    犹豫半晌，卫初心回去拿了自己的证件——她不想让妹妹在什么都不知道的情况下“被结了婚”。

    她和南凌川只领证，不举行婚礼，她的真面目就不会曝光，金川市那人也不会知道她躲在这里。

    只是有一个问题，如果厉传奇看到她的真名字怎么办？

    她一边想一边走下楼。

    然后厉传奇载她去买衣服，问她平时在什么地方买。

    卫初心说：“我平时都买地摊货，便宜。”

    “地摊货也太次了，还是进商店买吧。”

    卫初心想着拍结婚照，衣服太差劲确实不好，应道：“行。”

    这时厉传奇的电话响了，他看见是何艳玲打的，接了问：“何小姐，有事？”

    何艳玲说：“厉特助，我今天很感谢凌川哥，想请他吃顿饭，你帮我问问他晚上有没有时间。”

    厉传奇说：“你直接给他打就行了啊。”

    “我打了，他没有接。”

    “哦，那我问问。”

    厉传奇挂断打给南冬城说：“南总，何艳玲小姐想请你吃饭，问你今天晚上有没有空。她给你打电话，你没有接。”

    南冬城冷笑，说：“何艳玲是被何艳丽利用的，何艳丽给我打了好几个电话。”

    “是何艳丽想跟你吃饭？”

    “应该是。”

    “那我回复何艳玲，说你没时间。”

    “嗯。”

    厉传奇又打给何艳玲，说：“何小姐，南总今天晚上没有空。”

    何艳玲关心地问：“他要加班吗？”

    “不加班，只是下班后要处理一点私事。”

    “哦，那请你跟他说，改天我请他吃饭。”

    “好。”

    厉传奇挂断电话，对卫初心说：“卫小姐看见没有？何家二小姐一直对南总虎视眈眈，做梦都想嫁给他，你如果不赶紧和南总领证，麻烦就大了。”

    卫初心苦笑，说：“何二小姐的头脑太简单了，她为什么要把我作为假想敌？”

    “就是因为她的头脑太简单啊！”

    两个人一起笑起来。

    *

    此刻的何家用鸡飞狗跳、鸡犬不宁来形容一点儿也不过份。

    何父的确老奸巨猾，他看到何艳玲已经怀上了南凌江的孩子，跟南凌川的婚事没办法再拖下去，态度很好地解除了婚约，但心里终归不高兴，出了总裁办公室就拉下脸不理人。

    几个人走到停车场的时候，何艳玲说还要跟南凌川谈点事情，回来拿到了解除婚约的协议书。

    她出来见父母走了，直接打车到了南凌江的住处，不料吃过午饭，何父就给她打电话，叫她马上回去，说她妹妹出事了。

    何艳玲吓了一跳，赶紧回到家里，看见何艳丽一身衣服脏污得没眼看，狼狈不堪地站在客厅里，正在哭着向她父母诉说被卫初心算计的经过。

    这引来何母对卫初心的破口大骂，顺带又骂何艳玲：“都是你这个不中用的东西害的！如果南凌川还是我女婿，哪个贱女人敢欺负你妹妹？”

    何父也把她骂了一顿，问她和南凌江约会的时候为什么不小心一点，被南凌川抓到了把柄，导致他们这么多年的计划都付诸东流了。

    何艳玲没有还嘴，相比之下，这个继父对她还算好的，何母和何艳丽骂她更难听。

    但她的沉默并没有让她逃过母亲和妹妹的辱骂，她母亲听见何艳丽一直哭，把怒气全撒在她身上。

