
　　因为是平安夜的缘故，这次的聚会并没有持续太久。

　　夜色之中，陈子安拉着乔娅来到了镜湖湖畔。

　　“还记得吗？”

　　陈子安从旁边捡起了一个极薄的石片，随手抛向了湖面，石块以完美的角度连续打了几个水漂，消失在了湖心之处。

　　“记得。”乔娅笑道，“那可是我们第一次的约会。”

　　“算吗？”陈子安笑着问道。

　　“你想赖账？”

　　两人沿着湖边散步起来。

　　“老陈，你是有啥话要说吧？”乔娅柔声说道，“和蓉大有关？和李…京有关？”

　　今天吃饭的时候，提起蓉大那边的网吧拓展，陈子安眉宇间的凝重之色自然落在了乔娅眼中。

　　“娅娅，没有李京的消息？”

　　“没有，和你在一起之后，我很郑重的发了一条短信，告诉了他，分手的事情。”

　　“没有回复？”

　　“石沉大海。”乔娅道。

　　李京就这样消失了？

　　陈子安有些不解，一个在蓉大呼风唤雨，叱咤风云的校霸突然之间就没有了任何消息，而且，放着自己的校花女友不管。

　　“老陈，我会永远站在你这边！”乔娅有些担心陈子安心中会有一些疙瘩，而陈子安其实担忧的并不是乔娅对自己的感情。

　　他总觉得自己未来还会和李京这个人产生一些交集。

　　“快十点了。”陈子安忽然抬起手腕，看了看表，有些严肃地说道。

　　“怎么了？你还有事？”

　　“今天可是平安夜。”陈子安坏笑道，“俗话说，小别胜新婚，是不是该干正事了！”

　　乔娅脸一下红了，幸好是在夜晚，倒也看不出来。

　　一夜春光。

　　然而，某人在那方面的时间，依然慢不下来，5分钟，一个让陈子安有些尴尬的时间。

　　这一夜，没有圣诞老人。

　　只有陈子安同学之烦恼。

　　随着圣诞节的过去。

　　很快，就到了新的一年。

　　2005年。

　　陈子安有些感慨。

　　自己来到这个虚拟世界是在2003年的6月。而2005年7月，自己将正式大学毕业。

　　两年的时间，大概完成了蓝卡规定的八个任务。

　　这是不是意味着后面的紫卡，黄卡以及红卡任务将会耗费更多的时光？

　　也不知道现实之中，胖子，老安，乔娅，这些他在这个世界的战友、女友身在何处，又有着什么样的生活，自己有没有可能跟他们产生一些交集？

　　……

　　2005年的除夕之夜是在2月8日。

　　交大的期末考试被安排在了1月中旬，这是陈子安大学阶段最后一次期末考试。

　　刘盈没有给他订目标。

　　周小宽也没有。

　　对于即将毕业的2001级别会计系专业的学生来说，这次的期末考试除了给大家凑学分之外，已经没有了任何实质性的意义。

　　因为，众人的前程基本已经在年前都各自有了归途。

　　所以，就连会计一班的几个女生学霸，对这次考试也失去了争夺前几名的欲望。

　　一月下旬。

　　大四上半期结束。

　　会计一班的学生纷纷开始收拾起行李回家。

　　而井九集团的众人，已经在开始按照公司的标准来进行放假的安排，所以，众人都还没有回家的打算。

　　安伟诚一月初从江沪回来之后，这段时间和陈玉一起在照看财大那边的网吧，卢高远则是继续在交大店这边看场子。

　　董宇和杨思雨那头，365软件2.0已经在进行最后的内部测试。这段时间，张波等人忙的够呛，不过，收获也是巨大。这个草根团队已经渐渐的有了专业的软件外包工作室的味道。23sk.Com

　　而异兽世界这边，陈子安坐着奥迪车来到了李敏的工作室。

　　“老李，现在进度怎样？”陈子安望着脸窝深陷，胡子拉碴的李敏问道。

　　“版本汉化翻译的差不多了。上个月发了一个Demo给戴锦河，据说暴风雪亚太区那边的评价不错！”李敏吸了一口烟，缓缓吐出一口烟圈，“资金怎么样了？我告诉你，服务器可是已经测试试用了一段时间了。”

　　“最迟春节过了需要付款！”李敏有些担忧的说道。

　　“多少钱？”

　　“2,500万！”

　　陈子安倒吸了一口凉气，“不能用便宜点的？”

　　李敏白了他一眼，“服务器的稳定性对于游戏体验来说至关重要。特别对于像异兽世界这样立志于打造一个游戏世界的游戏来说，这点钱，咱们必须花！”

　　“我也没说不花。不过，天堂和神奇的服务器好像没这么贵？”陈子安挠了挠头道。

　　“他们用的是杂牌机，这些东西，还是品牌的比较放心。天堂初期的游戏运行不稳定与服务器的质量息息相关。”李敏道，“不要小看了这些细节，细节往往决定了成败。你别看现在天堂和神奇火爆，但你有没有想过，如果当初能用上最顶级的服务器，现在的流水至少还能多三成！”

　　“是这个道理。舍不得孩子也套不着狼，反正几个亿都砸进去了！也不在乎这2,500万了！”陈子安有些肉疼的道。

　　“资金有着落了？”李敏见陈子安这幅表情，倒是有些好奇。

　　“差不多搞定了！”陈子安淡淡说道，“要采购的服务器给我一个详细的清单，对了，供应商的联系方式也给我，具体的采购事项我让典娜那边来做。你这边还是专心在游戏开发和运营上。”

　　“行。”

　　“按目前的进度，春节前能完成内测版本吗？”

　　“问题不大。”李敏笑了笑，“这个春节，整个工作组都不打算回家了。”

　　“辛苦了！”陈子安拍了拍他的肩膀，“对了，你的银行账号给我一个，过年了，也给兄弟们也发点奖金！人不能回去，要是钱也没拿到，家里少不了会抱怨！”

　　“总算说了句对我胃口的话！”李敏笑道，即使陈子安不说，他也会从工作室的结余之中拿出一部分发给大伙儿，对于打工人来说，有没有年终奖，感受还是很不一样。

　　离开了李敏工作室之后，陈子安在车上接到了刘东的电话。

　　“陈总，在忙？”

　　“老刘，今天太阳是从西边出来了？你居然会主动给我打电话？”陈子安戏谑说道，今天他的心情不错，异兽世界进展顺利，刚才，何颂词那边也发了个短信过来，说是放款流程已经审批完成，预计这个礼拜就能放款。

　　“这不慰问下你期末考试考的怎么样吗？万一你这学分不够，毕不了业，岂不是又要多耽搁一年？”

　　“你还会操这份闲心？”陈子安笑道，“我都是要保研的人了，哪会有啥学分的问题？”

　　“放假了吧？”刘东继续问道，“你是准备回家，还是在蓉城守着你那摊子？”

　　“我说老刘，我怎么觉得你今天有些不正常呢？”陈子安有些纳闷，刘东平常可不是这样家长里短。

　　“老刘，是不是来邀请我参见井东的年会？有话直说呗？是不是想拉点赞助？”陈子安猜测道，去年12月去燕京的时候，刘东就说过，今年金东和井东准备办年会的事情。

　　“老陈，这次找你确实是关于年会的事情。”刘东犹豫了下说道，“不过，不是让你过来参加......”

　　“合着你们想自己搞？老刘，你这有点不厚道了，好歹咱们也是合伙人。”陈子安打断道。

　　“老陈，你听我说完。”刘东的声音传来，“我可没说过不让你参加！年会我还给你分派了10万的奖品指标。本来，是打算春节之前搞，这不，过两天我要出趟差吗？估计回来就差不多除夕了。所以，年会我准备推迟到春节之后！到时候，时间确定了，我再通知你。”

　　“你这差出的够久！”陈子安有些狐疑，“你该不会准备搞啥新项目吧？拉融资？”

　　“你以为我像你，精力这么旺盛！”刘东道，“你也说了，我就适合目前这个赛道，这次主要是去杭城那边，电子商务协会搞了个座谈会，邀请几家头部电商企业讨论，完了之后，去江沪，苏城和几个老同学聚聚。”

　　“咳，老刘，我就随口问问，不用汇报的这么详细。”

　　“切，你这心思我还不了解？不给你说清楚，你多半会在心中记我一笔！”

　　“呵呵，对了，老刘，春节的时候，几家快递公司上班吗？”

　　“正常的话，大概初四初五接单。”刘东道。

　　“能联系下对方，初二开始上班吗？”陈子安想了想道，“春节期间，我觉得数码产品的需求量应该会很集中，你想，出去旅游的需要相机，在家宅着的，需要电脑，我觉得，对井东来说，是一个机会！”

　　“你说的不错！”刘东赞同说道，“到时候，咱们再配合着搞一波春节运营活动！”

　　“这方面你拿手，你定就行！”

　　......

　　结束了和陈子安的通话之后，刘东重重的叹了一口气。

　　马花藤那边已经催了好几次关于融资的事情了。

　　金东的内部目前态度也很明确，那就是抛弃井九，牵手藤迅！

　　但他内心总觉得有些不是滋味，没错，现在的井九科技，确实没帮上金东什么忙。可当初劝他当断则断，让井东涉足电商市场，成为滔宝的一个竞争对手的人，是陈子安啊！

　　自己这样做，算不算是过河拆桥。

　　年会，是一个和陈子安摊牌的好机会。

　　马花藤和郑风等人都是这么想，小马哥甚至愿意充当说客，来说服井九科技的退出。刘东本来也以为自己已经下定了决心。

　　本来今天打这个电话，也是想请陈子安春节之前过来参加金东的年会。

　　但昨晚思索了半夜，他还是犹豫了。

　　罢了，就再过一个春节吧，等春节的时候，自己再好好想想。

　　......

　　春节，是华国的传统佳节。

　　也是对过去一年打总结的日子。

　　由新朗、网翼几家门户网站一起评选出来的2004年华国各项企业发展榜单发布，引起了众人的热议。在华国互联网板块市值排名中，新朗以23亿美元高居榜首，网翼以17亿美元排名第二。

　　排在第三到第七的分别是：

　　神大网络，16亿美元，

　　藤迅，11亿美元，

　　搜湖，10亿美元，

　　协程，5亿美元

　　工作无忧，4亿美元。

　　2004年，有一个让人关注的现象，有五家华国的互联网公司在米国以及香江交易所上市，这其中不乏藤迅，神大网络这样的一上市就遭到热捧的公司。而九九城，因为异兽世界的失手，最终没能通过米国的IPO审核。

　　目前的华国互联网圈，还处于初期的发展阶段。榜首的新朗也不过才100多亿人民币的市值。

　　在华国100强企业的统计中，排在前列的多为能源类这样的垄断性企业，互联网公司无一上榜。华国电网以4,830亿元的收入排名榜首，何颂词所在的华国银行以1,272亿元的营业收入排在第十位！排在第一百位的是华国路桥公司，收入也达到了178亿元。

　　也就是说，要进入今年的榜单，这是最低的收入指标！

　　在2004年胡润华国富豪榜中，华美电器的黄光隅以105亿元的身价问鼎桂冠，神大网络的陈田桥以88亿元位居第二！成为了前十之中唯一的一个互联网行业的代表人物。作为蓉商的代表，新熙望的刘勇浩以45亿元并列第九。

　　而在其他的一些细分榜单之中，银蝶毫无争议的获得了最佳财务类实践ERP软件，井东商城和滔宝获得了电商类优秀示范网站，游戏板块方面，异兽世界尽管还未开始公测，但依然获得了最受期待的网游头衔，可见大家对它的期盼之高。在潜力新活力百强企业评选中，井蝶网维、原点中文、365安全卫士赫然在列！

　　也就是说，除了大众评点之外，陈子安投资或者创业的项目都已经获得了公众媒体的认可！

　　虽然距离前面的百强企业，胡润富豪榜还差了不知道多少条街，但这也让井九集团的众人都看到了希望。

　　距离他们开始创业，不过才一年多的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百六十一章 又是新的一年免费阅读。https://xs.23sk.com 