    

    重松管家沉默。

    “森园先生。”服部平次开口道：

    “现在重松叔还受着伤，有什么问题等他伤势稳定了再问吧。

    “那个……还是让我来说吧。”一道声音响起。

    众人转头，就看到樱庭正神情复杂地看着重松管家。

    “樱庭？这件事竟然和你有关系？”森园千雄现在真的无法用语言来形容自己的心情。

    “嗯，事实上，重松叔撮合这桩婚事，其实是源于一个误会。”

    樱庭轻轻叹了口气：“其实，小枫因为父辈的关系，就经常来这里走动，后面更是找各种理由来这边。”

    “重松叔以为小枫是对菊人少爷有爱慕之情，所以才主动撮合的。”

    “但事实上，小枫来这边真正要见的，其实是我。”

    森园千雄的脸色变了变。

    樱庭继续道：“之前我完全不知道这件事，有一天，我忽然得到了小枫和菊人少爷订婚的消息，当时我感觉天都塌了！”

    “后来我才知道，原来是重松叔从中撮合了这件事，我郁闷之下才把事情的真相告诉了他。”

    “只是没想到，他竟然要用这样的方式来解除婚约。”

    “樱庭，我……”一旁的片桐枫有些愧疚地看着樱庭。

    “没事的，我知道有些事情不是你能决定的。”樱庭温言安慰的。

    “诶？我现在才发现，原来小枫小姐脖子上的吊坠，和樱庭先生脖子上的一模一样诶！”和叶忽然一脸惊讶地指着片桐枫白皙的脖颈道。

    其他人一看，可不是吗？片桐枫和樱庭的脖子上，都挂着一条蓝色菱形水晶吊坠。

    “所以，小枫小姐和樱庭先生果然是……”小兰欲言又止。

    一旁的森园菊人忽然咆哮起来：“可恶！我真的不明白，为什么小枫堂堂一个富家千金，会看上你这个低贱的下人！？我不服！”

    “你给我住口！我怎么会有你这样的儿子！？”森园千雄厉喝道。

    他目光转向重松，表情渐渐变得复杂起来：“重松，樱庭说的是真的吗？”

    “嗯……”重松管家点了点头，表情同样有些复杂。

    森园千雄沉默了一阵，忽然叹了口气：“你终究还是放不下当年的事情……”

    “当年的事情？”森园百合江面露疑惑之色。

    森园千雄目光变得有些深沉，似乎陷入了回忆当中，幽幽开口道：

    “当年我太太也像小枫一样经常找理由来我家，她当时其实来找重松的，但我误以为她喜欢的是我，于是我便对她展开了疯狂的追求。”

    “结果我想你们也清楚，最后是我和她步入了婚姻的殿堂，而且生活的很幸福。”

    “重松之后也没什么怨恨，兢兢业业为我们家服务到现在。”

    “说起来，当时的情况和现在真的很像，不过，看起来结局没办法像上一次那样相安无事了。”

    森园千雄微微摇头，脸上满是惆怅和唏嘘。

    “既然前因后果都已经清楚了，那么赶紧让重松管家找个地方休息吧。”小兰看着重松管家一脸痛苦的模样，于心不忍道。

    羽宫明直接从旁边拉过来一张椅子放到了重松管家身后道：“就在这里将就一下吧，现在匕首不能拔出来，动作也也要慢一点，不然造成二次创伤反而麻烦。”

    “我来帮忙！”樱庭连忙跑了过来，小心翼翼地扶着重松管家坐在了椅子上。

    服部平次环视了一圈，笑道：“各位，接下来就等警方和救护车到来就好。”

    “闹我们需要在这里等着吗？”森园百合江问道。

    “如果可以的话，我希望你们能留在现场等待警方的到来，不过如果你们一定要离开，我也无权阻拦就是了。”服部平次道。

    森园百合江皱了皱眉，随后有些无奈道：“算了，出了这种事情，我也不想待在房间了，就在这里等着吧。”

    “我要回书房，明天的婚礼看来只能取消了，我需要立即通知各个宾客，尤其是小枫的父亲我也需要知会一声，失陪了。”

    森园千雄说着，便转身离开了，离去的背影脚步缓慢，脊背微弯，每个人都能感受到这道背影的疲惫和低落。

    森园百合江瞪着森园菊人，一脸的恨铁不成钢：“都是你这个成事不足败事有余的家伙，害的老爸现在要解决一大堆问题！”

    森园菊人立刻毫不示弱的反驳道：“切！要不是重松这个老家伙多管闲事，我明天就能和小枫结婚了！”

    他又回头瞪着羽宫明：“而且，本来我都已经有了周祥的杀人计划，要不是被这对狗男女撞见，我一定不会被发现……啊！”

    森园菊人忽然惨叫一声，面露痛苦之色。

    “喂！你干什么？”森园百合江神情愠怒地瞪着梦语。

    刚才梦语忽然出脚，给森园菊人的下三路来了一下。

    梦语偏头看向森园百合江，一脸的云淡风轻：“明人不说暗话，我就是对他刚才的话不爽而已。”

    她微微一笑：“放心，我没怎么用力，他也就痛一小会就没事了。”

    “你！”森园百合江一阵气结。

    一旁的服部平次一脸幸灾乐祸地笑道：“好了这位大姐。i你弟弟现在只是挨了一脚已经很幸运了。”

    “这位菊人少爷骂的这两位，可是不折不扣的空手道高手，以前被他们抓住的犯人，手脚脱臼、下巴骨折，甚至直接晕厥都不算稀奇。”

    “你弟弟现在只是被擒拿术制服，不痛不痒的挨了一脚，已经是人家给你们森园家面子了！”

    森园百合江冷哼一声，没再接话。

    因为她忽然发现，现在留在现场的，要么就是和羽宫明二人一起的同伴，要么就是被她弟弟直接或间接伤害的人。

    最重要的是，虽然重松管家要挟在先，但杀人这种事性质明显更加恶劣，依旧是自己这边不占理。

    再吵下去，自己不会有丝毫胜算，反而回白白受气。

    之后的时间里，羽宫明就这么押着森园菊人，梦语等女生则凑在一起聊着天，樱庭和片桐枫则站在一个角落说着悄悄话；毛利小五郎和森园百合江百无聊赖的站在一旁。

    至于服部平次和柯南，则在现场四处观察着。

    他们听到森园菊人有一套完整的杀人计划后，便打算在现场搜查一下，两人还暗暗较劲，看谁先逆推出森园菊人的杀人计划。

    十分钟后，警方和救护车几乎同时赶到了森园宅。

    重松管家被抬上了救护车，森园菊人也被警方带走了。        

