    当云海离开“死亡恒星系”，朝着“废墟”焦急地赶回去的同时，在距离这片星空更远处，也就是魔戈族原本控制的星域范围，也发生了一些事情。

    十个没有处在一个“平道面”的恒星系，每个恒星系都有一个“虫族”基地的存在。

    由一群细蛇似的光点，发展成十个“虫族”基地，如今至少三四十亿的数量虫子的规模，“虫族”只用了短短的一个多月的时间。

    这或许也就是它们在宇宙中生存下来的依靠，极限的暴兵，在“虫族”文明身上，展现的淋漓尽致，远比异形更加快速。

    当然，“虚空异兽”的出手，让十个“虫族”基地，突然变成了九个。

    在行星轨道外游离驻守的虫子感觉到异常，等它们飞到星球表面时，原本一片繁忙的“虫族”基地，却已经彻底空了。

    血池还在，只是母虫已经消失了。

    厚重的菌毯上，空无一物。

    茫然而愤怒的虫子，在星球表面和近距离轨道的宇宙太空中无头苍蝇似的乱飞着，却根本找不到任何线索。

    异状，很快就被其余九个“虫族”基地知晓。

    而混乱的虫子，在接到了另外一只母虫的命令后也安静下来，飞向了最近恒星系中的基地，也就是“虫族”在这片星空的第一个基地。

    美丽的生命星球，已经是满目疮痍。

    原本覆盖了星球表面的绿色森林、粉色田园和红色的土地，至少“半球”已经被黑色的菌毯覆盖。

    那情形，就像一个美丽的女人，她那漂亮的脸蛋上，却是出现了一块恶心的脓斑。

    “虫族”基地，已经彻底地侵蚀了巨大的山脉。

    原本植被丰富的大小山峰，从起初变得光秃秃的，再到现在已经被“血池”侵蚀，最终被一池绿液腐蚀、融化。

    巨大的“血池”，由原来的湖泊，快要演变成内陆海了。

    壮观的“鼓包群”在菌毯上耸立着，不知几千万。

    不计其数的工兵虫子，从更远的地方不停地送来各种各样的资源。

    哪怕战斗虫子也在充当工兵的角色，但它们对“血池”的资源投放，更像是“精卫填海”，看上去完全就是徒劳的。

    “绿液”形成的大海中，庞大的母虫浮浮沉沉。

    它的体型，异常的庞大。

    云海先后见过的两只母虫，可能加在一起也没有这只最早在小宇宙中诞生的母虫庞大。

    仿佛沉睡一样，除了从它的身躯褶皱下的孔洞中不停诞出的蠕虫以外，母虫已经很长时间都没有过动静了。

    不是不能动，而是不想动。

    跟异形皇后一样，繁衍族群就是它的使命。

    在安全有保障的前提下，它会尽可能地节约所有的体力、能量，只是无尽的繁衍。

    “哗……”

    微微泛着涟漪的“绿液”水面突然掀起了大片的水花。

    母虫臃肿的脑袋从肉山似身躯中挤出来，高高地抬离了水面。

    虽然不清楚发生了什么，但它确实感觉到了异常。

    很快，几只飞过来的虫子，清楚地告诉了它，一个“虫族”基地所有虫子连同母虫的神秘消失。

    用去了几分钟的时间，母虫做出了决定。

    就在“血池”的深处，三只进入了休眠状态的“王虫”收到了母虫的召唤，在清醒过来后，迅速地浮上了水面。

    这已经是最后三只“王虫”了，进入了小宇宙中的所有“王虫”，仅仅只剩下了三只。

    顺着“绿液”的晃动，三只“王虫”爬上了母虫的脑袋。

    经过了短暂而特殊的交流后，两只“王虫”飞了起来，朝着宇宙急速飞去。

    剩下的一只“王虫”，却是钻进了母虫微张的口中。

    其他文明并不知道，为了更隐秘，对任何非己文明都抱有严重戒备心理的“虫族”，母皇的很多决定和终极命令，都封锁在“王虫”的基因当中。

    甚至连“王虫”自己都不会知道，它的基因中包含着什么信息。

    母虫却能知道，但方法就是，它必须吞噬“王虫”。

    时间，一分一秒地过去。

    “智能文明，不能绝对的信任。”

    “异兽应睨是什么？嗯，可以确定了，它不是异形文明。”

    “如果在战场中，没有母皇的特殊命令，刺族要和智能文明保持配合的盟友关系。”

    “这里不是战场，只是一个特殊的小宇宙。”

    “智能文明，显然是想得到这个小宇宙，它们的科技文明水平可能要高过切割这个小宇宙的文明，但智能文明不是空间科技方向的文明，所以它们没有这个能力。”

    “小宇宙，对于未来的战争，有没有什么帮助？”

    “信息不足，难以分析。”

    “这样的情况下，按照母皇事先隐藏的信息，对于智能文明而言极其重要，但对虫族又没有益处的，就不能让它们得到。”

    “明白了，彻底摧毁智能文明在小宇宙中的所有力量，打乱它们的计划。”

    “顺便，可以再试试异形文明的战力。”

    “绝对不能彻底毁灭异形文明，因为按照母皇预留的信息，这样类型的文明，母皇肯定会很有兴趣。”

    “只是但削弱它们的有生力量，也没什么。”

    大约五个朗钟后，结合了母皇隐藏在“王虫”基因中，对于更多的变化该怎么应付的信息，母虫大约知道自己该怎么去做。

    庞大而沉重的身躯开始了剧烈的颤抖，在“血池”中掀起波浪时，母虫的身躯竟然又开始了膨胀。

    “血池”中的“绿液”，开始以肉眼可见的速度减少。

    数十秒后，大约在“血池”中的“绿液”减少了百分之一左右后，身躯停止了膨胀的“母虫”缓缓地飘了起来。

    已经聚集到了“血池”边上、低空中的战斗虫子，还有一部分“爆虫”，当飘浮起来的母虫下达了命令后，它们疯狂地冲进了“血池”。

    于是，“血池”中的绿液，再一次缓缓地减少。

    在大约十几秒钟后，当这一批虫子“喝饱”似的离开了“血池”后，更多已经急不可耐的虫子，又涌了进去。

    同样的一幕，正在其余八个恒星系不同的“虫族”基地中上演着。

