    　　苏云闻言一愣，面色有点古怪。

    　　这是又知道了?

    　　他没想到，信徒的脑洞还是那么大，只好含糊道，“嗯，你们猜的不错。”

    　　话刚落，得到确认，族人们一脸果然如此的表情。

    　　“果然是神!”

    　　“我就说这种方法，肯定是神教的!”

    　　“感谢神!”

    　　包括首领在内，他们纷纷赞扬起了神来。

    　　在他们心中，神就是能和一切不可思议的东西挂钩，甚至能做到很多不可想象的事情。

    　　就比如说煮东西吃，如果没有神的话，那他们还不知道要多久才能学会，所以他们内心都无比的崇拜和感激神。

    　　苏云见他们差不多猜中了，于是直接开门见山说道，“这件事的确是神告诉我的，神希望你们能学会煮这个方法。”

    　　“一直吃烤的东西，会让你们身体产生不适，配合煮的方法可以避免这点。”

    　　随着苏云的话说完，几百个人都陷入了沉思中。

    　　“神说的没错，吃了一段时间烤肉后，我喉咙真有些不舒服，之前我还以为是正常情况……”

    　　“我也是!”

    　　“我……”

    　　这一说，一部分族人纷纷举起了手来，在看到这么多族人吃了烤肉，身体都有点不适后，他们对仿佛全知一般的神，内心更崇敬了。

    　　“不止鱼可以煮，你们也可以用肉试试。”

    　　苏云突然出声提醒道。

    　　族人一愣，而后全都兴奋了起来。

    　　是啊，既然鱼可以，那肉也可以，说不定还会更好吃呢？

    　　说到就做，他们连忙把另外两个陶锅还有碗拿去洗了。

    　　接着，一个个拿了鱼或者生肉块，学着苏云制作的样子，围成一个圈开始了制作鱼、肉汤。

    　　滋滋滋

    　　鱼肉和去了毛的生肉，煎在陶锅里的声音不断响起。

    　　香味飘荡在了整个场地中，让围观的其他人馋涎不已。

    　　“祭司，我能不能直接吃啊?”

    　　抢到一个陶锅使用权的石头，瞧着陶锅里的滋滋冒油肉块，不由咽了咽涎水。

    　　这话一出，其他人耳朵也竖了起来，他们瞧着煎肉也很想吃。

    　　苏云眼中闪过一丝欣慰，终于有人反应了过来。

    　　的确，煎肉味道也很不错。

    　　“可以。”他微微颔首同意了。

    　　族人陷入了欣喜中，当下就有人把煎熟的肉块放了一块进嘴里。

    　　“好吃!”

    　　那人一边捂着嘴哈着热气，一边惊喜地呼喊了一声。

    　　其他人立马加快了速度，很快一部分人都品尝过了煎肉。

    　　“真的很好吃!”

    　　“我还要……”

    　　煎肉的口感征服了他们，让每个吃到的族人脸上都陷入了幸福感中。

    　　青从一个前山部落汉子手中，接过了一片肉块，然后他看着手中的煎肉，就陷入了怔怔出神中。

    　　下意识把煎肉放入口中，他嚼了嚼。

    　　“是啊，味道真好。”他眼圈不知为何有些发红。

    　　相比于在山部落吃的生肉，还有住着山洞的生活，他觉得这里美好的过了头，好的让他产生了不真实感。

    　　甚至他还觉得，部落以后肯定会过得越来越好，在伟大的光明神带领下，他内心很相信这点!

    　　在他旁边的獠牙，看的是一阵的奇怪，青怎么像是要哭，“你怎么了?”

    　　“没什么!”青强装着镇定，然后一会后放弃了，不由叹息了一声，倾吐道，“这一切让我有点不真实。”

    　　“我真庆幸，当初我们山部落遇见了伟大的神，我们如今这才能过上这样的生活，以后肯定还会过的更好!”

    　　“能加入炎黄部落，绝对是我们最幸运的时刻!”

    　　他喃喃自语道。

    　　一旁的獠牙听了一怔，原本他还没有想那么多，现在听了青的话，也是不由感性了一把。

    　　他觉得青说得还真不错，如果让他选的话，他宁愿把首领位置放弃，也会带着族人加入炎黄部落。

    　　说起来，开始加入部落后他还有点失望，但随着时间流逝，在神的赐予下，他却发现部落正在变得越来越好。

    　　只是短短的时间，他就体会到了以前根本体会不到的生活，他和青一样也无比相信，部落一定还会变得更好!

    　　他如此想着，并如此向往期待着。

    　　苏云不知道自己的举动，竟然让獠牙和青那么向往和期待，他这会正看着黑手抓肉，和用树枝翻肉的族人皱眉。

    　　想了想，他走向窑前，从柴火堆那里拿了一根粗木头。

    　　接着，走回原来的位置坐下。

    　　“是时候教他们用筷子了。”

    　　说起筷子，苏云就不由想起，华夏文明筷子的发明历史，似乎还是商朝苏妲己和纣王吃饭时，纣王为菜滚烫皱眉。

    　　而苏妲己心中一急，为了讨纣王欢心，灵机一动，从而用玉簪作筷。

    　　苏云转头又看了眼用黑手抓肉，抓的还很开心的族人们，心中更坚定了这个念头。

    　　用手抓肉不仅不卫生，还有碍部落风貌，有了筷子后那就不同了，不仅少了和食物直接接触卫生了很多，看起来也多了种文明和优雅的气息。

    　　想完，苏云举着木头块的手掌中，忽然冒出了白光，接着在无意看到的族人惊呼声中，白光笼罩了木头块。

    　　接着片片木头被削落，一转眼木头块就变了样，变成了一把木质的长锅铲，七双筷子还有三把汤勺。

    　　煎着肉的族人们停下了手中的动作，目瞪口呆地看着祭司。

    　　“祭司这是在做什么?”

    　　“那些东西是什么？”

    　　他们满脸的困惑，除了那个比较长的他们知道用外，另外两个就不甚明了了。

    　　见族人的目光都看了过来，苏云右手指着几样东西，一一解释了起来。

    　　他指着锅铲道，“这叫锅铲，你们应该知道了，我就不多说了。”

    　　“这叫调羹。”苏云拿起一把木调羹，在族人疑惑的表情下，他走到了正在煮着鱼肉的陶锅前。

    　　下锅，他勺了一调羹鱼汤出来。

    　　看见这一幕，有些聪明的族人恍然大悟。

    　　“原来是这样……”

    　　其他不懂的连忙询问，一传十十传百后，他们全都明白了这个东西的用法。

    　　见他们看明白了，苏云随手拿起木调羹，放到了附近正吃着肉的石头碗里。

    　　石头一愣。

    　　苏云开始介绍起最后一样东西，“这是筷子!”

    　　他蹲了下来，用手中的东西夹起了肉来。

    　　“这是?”族人们看着祭司的动作怔住了。

    　　原来是做这个用的。

    　　他们恍然大悟，可是随之而来的就是疑惑了。

    　　“额……”在一旁的石头挠了挠头发，突然不好意思地问道，“祭司我看是看懂了，可是这不是浪费时间吗？”

    　　“我们用手抓不是一样可以，还更方便。”

    　　他满脸的困惑。

    　　“是啊!”

    　　其他几百个人也是一脸疑惑，他们已经习惯了用手。

    　　那个调羹他们还觉得很方便，而这个筷子，他们就觉得有些麻烦了。

    　　手不是更好用吗？

    　　

    　　				

