
就算他在娱乐圈有名誉有地位，也没有奢侈到一顿饭动不动就上万起步。

他刚刚状似无意的打听过，这家人竟然每天都是这么吃的。

看他们的样子，应该不是为了装逼才这么说的。

虽然有些好奇这家人的身份，李哲翰还是没有过多的去打听。

本就是萍水相逢，人家还好心请他吃饭，他又不是那个没节操的狗仔队，犯不着去挖掘人家一家人的私生活。

吃完饭，本来李哲翰是想去洗碗的，结果因为吃得太多，只能瘫在椅子上动不了。

一旁的摄像师看到这桌子好菜，想吃想得流口水，可惜他是工作人员不是嘉宾，只能回去吃导演让村民帮忙准备的盒饭。

今天晚上的菜实在准备得太多了，不止李哲翰和小音音，就连乔海夫妻也撑到站不起来。

乔安见状主动收拾了桌子，把碗筷拿到厨房去洗了。

洗完碗还切了一些水果出来给大家吃。

冯素梅和乔海已经吃不下任何东西了，就连李哲翰和小音音也一样，一大一小瘫在沙发上，整个人动都不想动一下。

所以，吃不了干嘛要硬塞进去。

“我觉得我连明天的早餐加中餐都能省下来了。”李哲翰瘫在沙发上说道。

“音音也是。”小音音奶声奶气的附和道。

乔海和冯素梅闻言，乐得摸摸音音的小脑袋。

“这孩子真可爱，不愧是明星的孩子，教得真好。”冯素梅说道。

音音的父母都是圈内人，一个是影帝，一个是影后，音音可是妥妥的星二代。

要不是这个节目的导演和音音的父母有那么几分交情，节目组还真不见得能请得动小音音种顶级星二代。

冯素梅想到他们以前小区里的那几个孩子，那些孩子中有那么几个可都是家里的小霸王，一言不和就往地上滚。

冯素梅每次看到那种不听话的熊孩子都能感觉到自己硬了，拳头硬了。

像小音音这种乖巧听话的小孩子，冯素梅就非常讨冯素梅的喜欢。

等到李哲翰和小音音回去的时候，乔安还特地给他们装了一些水果带回去，反正水果太多，要是吃不完也会坏。

李哲翰可是感动坏了，果然还是好人多啊！

拎着一袋水果，李哲翰和小音音挺着再也装不下任何东西的肚子，一边散步消食一边走回家。

等他们走进村子里的时候，天已经完全黑了。

家家户户都已经亮起了灯火。

二人回来的时候，正好撞见了带着小茜茜吃完饭打算回家的张岚。

“岚哥！”

“是哲翰啊，吃了吗？”

张岚随口问了一句。

他可是知道这小子因为动手能力太差，完不成民宿老板发布的的任务，晚饭一直没着落的事。

也不知道他们晚餐解决了没有。

“吃了，说出来你可能不信，我和小音音吃了帝王蟹还有龙虾刺身，皮皮虾，红酒烩牛肉，海鲜汤……”

张岚：你确定自己不是在做梦？

张岚以为这小子是饿昏头出现幻觉了。

想也知道，这些东西除了能在李哲翰的幻觉里出现之外，难道还真有可能在这个村子里吃到不成。

“岚哥，你别不信啊，不信你问音音。”李哲翰一眼就看出张岚这是不相信自己。

为了证明自己不是在说谎，他还把小音音给抱了起来，直接把孩子递到张岚面前，与张岚来了个面对面对视。

张岚：……

小音音：……

二人大眼瞪小眼。

而小音音一边和张岚瞪眼睛，一边点头表示李哲翰没有说谎。

“我们刚才在叔叔阿姨家吃晚饭了，可好吃了，音音的小肚肚都撑不下了。”

小音音一本正经的说。

这小小一个萌娃硬是装大人的样子，差点把张岚逗笑了。

“真的吗，那音音吃了什么啊？”张岚忍不住捏了捏音音的小脸。

果然手脸一如他想像中的那么好。

“有帝王蟹，还有大虾虾，还有……”小音音掰着小指头数着自己吃过的东西。

“安安姐姐还送了水果给我们吃哦~”小家伙的小奶音带着几分得意的说。

“水果？”

张岚这才注意到，李哲翰的手上确实提着一个袋子，透过塑料袋，确实能看到水果的影子。

“还真有人送水果给你们啊。”张岚有些意外，但也没有多想。

在他看来，李哲翰可能真的吃过饭了，至于吃的是什么，那肯定不可能像他说的那样吃什么帝王蟹和龙虾刺身。

这水果应该就是留他们吃饭的那家人送的。

有了小证人作证，李哲翰以为张岚总算不会再怀疑他在说谎了，便把小音音放了下来。

“岚哥，这么多水果我和小音音也吃不完，你和茜茜拿一些回去吃吧。”

说完大方的打开袋子让他们自己挑。

这袋子里装的水果种类还挺多。

有葡萄有草莓，还有苹果和橘子，另外还有冬枣。

乔安也不知道他们喜欢吃什么，便每样都装了一点儿给他们。

自从觉醒前世记忆之后，乔安护食的乱病倒是改了不少，倒是没有以前那么护食了。

“茜茜快来看看，想吃什么自己拿。”张岚也没有和他客气，让茜茜自己来选要吃的水果。

茜茜喜欢吃草莓，张岚就帮她拿了几颗草莓，然后又拿了一颗苹果，剩下的他就没有再动了。

“快谢谢哲翰叔叔和音音。”张岚对小茜茜说。

茜茜乖乖的向李哲翰以及小音音道了谢。

好回到自己家，小音音和李哲翰肚子也没有一开始那么撑了。

毕竟走了这么长一段路，对消食还是挺有用的。

等到嘉宾们回到各自家中之后，负责跟踪拍摄的摄像师才终于有机会吃饭。

对今天意外入镜的乔安一家，导演觉得可以保留他们一家人出镜的画面。

“小刘，你明天找时间去找那一家人问问，看看他们是什么想法。”导演对一位工作人员说。

“好的导演，我明天去问一下。”

在场的工作人员都能看出来，乔安一家人的意外出镜，其实非常有看点，导演想要保留乔安一家的镜头，也很容易理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182484"  chaptername="第367章：诡影（1）">加入书签</a>
</div>
