    通往议事大堂的小道上，一灯如豆，舒缓的脚步声伴随着孩童的咿咿呀呀，让这幽静的小道平添了几分生趣。

    一手抱着儿子，吹着寒凉的晚风，李碧心情很是不错，只是有点烦怀里的小家伙，现在的小崽子只要见到人便嘴巴不停，偶尔还要哭上一阵儿，实在扰人清静。

    唯一值得欣慰的是，他身体健壮，自出生就没得过什么病症，活泼好动，学话也快，如今已经能随口呼唤自己的父母了，看上去很是聪明的样子，就是不知道长大后心眼比不比得上自己的父亲。

    有了子嗣，臣下们的目光也不会再盯着王上的传承，就是有些家伙又开始琢磨汉王世子的学业，估计小崽子逍遥的时间也不剩多少了，很可能会在三岁进学，而且文武两道都不能缺。

    当然，作为母亲，李碧已经开始为儿子寻找良师，自然是德高望重者优先，陈孝意，何稠都是很好的人选，而苏亶这样“后进末学”也在待选之列，因为年龄是个好东西，苏亶是众人中年纪最小的一个，将能够陪伴在世子身边很长一段时间。

    可以说人选不多，各个都是汉王近臣，而如果没有太大的变故，陈孝意将是汉王世子的第一任老师无疑。

    至于武事，有他们这样的父母，也就不需要旁人来教授了，最多找个枪棒教头而已。

    当然了，这会儿也不用想太多，还有的等呢，现下一年一个变化，说不定什么时候一家人就搬进长安居住了，到时选择会更多些。

    其实说起来，自从进了晋阳，和日渐繁忙的李破不同，李碧的日子过的是有滋有味，不说之前，只说现在，她掌管着内府，丈夫不在的日子里，和当年其实没差多少，什么事儿也都要让她来瞧上一眼才成，并无寂寞之说。

    别看她时常要在丈夫面前抱怨两句，告告刁状什么的，可实际上府中的事情也很顺心，小打小闹的麻烦已经习以为常，大家耍耍心眼，也无凶险之处，倒平添了几分趣味。

    外间说汉王治家有方，她作为汉王妃其实也功不可没。

    现下小姑还在上蹿下跳，可终归是蹦跶不了多长时间了，唯一有点遗憾的是红眼睛有了身孕，能吃能睡，日渐胖大，可能是嫌丑，便也少见出门，让小姑少了几分忌惮……

    正行间，有人过来悄声在李碧面前说了些什么，李碧微微一笑，让人退下，自己也驻足不前。

    小姑在前堂待的时间不长不短，让她前去“搅局”的心思落了空，现在再要过去，也就没什么意思了，反而有些不妥，定要被丈夫讥讽嘲笑，她可不愿干那样的傻事。

    于是懒懒的挥了挥手，带着人打道回府。

    没有李碧来“打搅”，李破终于安生的吃了一顿饭，晚间，回到书房，尉迟信和王智辩已经等候在了那里。

    尉迟信过来除了禀报军务之外，求战之心颇切，因为今年本该他率兵南下换防，可最终却被留在了晋阳看家，自然很是郁闷。

    这会儿出言请战，即便是能将自家兄弟给换回来也好啊。

    而王智辩要比他还郁闷的多，执掌兵部之后，他遇到的最大一个问题其实不是人事上的麻烦，而是怎么去跟各个卫府打交道。

    府兵制度，保证了卫府将军们的基本权力，可另外一个效果却无法体现出来，那就是收束卫府将军们的兵权。

    李破麾下的将军们都是军功赫赫，手握大兵，顺便就顶的新自组建的兵部上不着天下不着地，而王智辩的威望也不足以震慑卫府诸将。

    当然，这里面有王智辩的问题，可同样有着李破自身的关系在里面，依照现在的局面，李破根本不可能鼎立支持兵部，就算是军议的时候，也不会是以兵部的意见为先。

    这样一来，兵部的处境之尴尬也就可见一斑了，如今兵部握住的是招募，练兵，粮草等事，大多还要跟户部，汉王府的人纠缠。

    而汉王府内的长史，司马们，还有着养马，军律等权责死握着不放，兵部权力之零散，足以让那些手握实权的兵部尚书们瞠目结舌。

    王智辩没敢跟李破大倒苦水，而是选择了比较聪明的做法，荐汉王府长史薛万均兼兵部侍郎。

    这是个好法子，如果成了的话，兵部自然会逐渐收回一些权力。

    李破没说同意，也没说不同意，王智辩要为兵部着想，可他作为汉王，同样要从大局着眼，这样连通内外的人一旦出现，很多事也许就变了味道，得容他好好想想。

    不管眼前两个家伙存着怎样的心思，李破招他们过来，要跟他们说的其实只有一件事，那就是明年将要用兵。

    李破没说细节，只是用很委婉的言辞告诉他们，明年也许将动大兵，其他的事情尽可放一放，兵部要派人下去巡视，察看各处备战之情形，至于粮草之类的事情，也要兵部和户部有所准备。

    几乎就几句话的事，便解决了两人所求。

    尉迟信想要军功，明年大兵一动，尉迟信自然要随军南下。

    王智辩意在兵部辖权，动兵之前的准备工作，只要你能有那个本事，立马就能让兵部权力大增。

    让李破比较欣慰的是，这两个人都没提什么封爵啊之类的话题，比文官们少了几分功利之心。

    而他们确实也有意无意的避开了赏功之事，这是快大蛋糕，兵部不会不想从其上切一块下来。

    可兵部就是这个样子，赏功之事需要先交到吏部，再由中书定夺，如果结果让兵部和吏部都不满意，那还要发回中书重审，一些人便会在这个过程当中被掀翻下马。

    所以除非剑有所指，不然谁都不想在这个上面出差错。

    再加上今年河边一战刚过去不久，兵部考功的事情还在进行当中，王智辩从军多年，又在代州行军总管任上坐过，就算如今有些狼狈，也绝对不会在考功的事情上犯错。

    所以他在李破面前没谈赏功之事，却又接下了一大摊子，离开书房的时候，这位满脑门的官司，和志气昂扬的尉迟信形成了鲜明的对比。

    …………………………

    九月中，雪花纷纷扬扬的从天上飘落人间，很快就让晋阳披上了一层白纱，晋北的第一场大雪来的不早不晚。

    大雪下了足有两个多时辰，雪后的气温急转直下，天寒地冻的冬日终于呈现在了人们面前。

    可冰冷的天气并没有剿灭晋阳官吏们的焦虑，嗯，或者也可以称之为热情。

    汉王妃代替汉王殿下率人巡视四城，按照汉王李破的原话就是，晋地以后不能再设流民营地，凡鳏寡孤独，皆要由官府连同村正，坊正等吏员善加安置。

    所以晋阳的官吏们在雪后有的忙，晋阳有汉王妃巡视，外间也要派出一些人去，查看地方官吏是否偷懒。

    实际上呢，就算李破对流民营地深恶痛绝，也无法杜绝治下有流民啸聚之所在，因为在黄河岸边，就有一座很大的营地在容纳河南流民。

    他们最少要在那里待到春暖花开，才能被发下土地，成为汉王治下子民。

    汉王自然是仁慈的，给了他们最基本的生活保障，不像当年他自己南归的时候，被关在流民营地中等死。

    可话说回来了，李破就算比别的那些诸侯或者是地方官吏仁慈一些，却也不是圣人，不会把这些流离失所的人们供起来，来个解衣衣之，推食食之什么的。

    黄河岸边的流民营地中的一切，李破只是想了想，便派了刚来的谢政前去查看。

    这明显是苦的不能再苦的苦差，谢政却别无选择，以汉王府仪官之职大冬天的去巡看河东民情了。

    如果风寒没要了他的老命，便可以初初得到李破的信任，成为晋地官员序列中的一个，将谢政打发走了，李破想着派人去突厥王庭，可考虑到北边天气更冷，谁去了都有可能来个有去无回，于是作罢。

    到此，整个北方都安静了下来。

    尤其是西北凉国都城姑藏，算是彻底完成了一次粗糙而又血腥的权力更迭。

    太子李伯玉遇刺身亡，和他的老师前吏部尚书梁硕一起出的丧，这么看来他还是逃不过被老师教训的命运。

    骠骑大将军李懋中流矢而亡，凶悍的臣下们没给李家东山再起的机会，随即便依照皇命送了李轨上玉女台，将皇帝生生冻死在了高台之上。

    随即宣布李轨“遗诏”，武安王李仲琰继位，立下“拥立之功”的人们纷纷升迁，开始有节制，有目的的对羌族，吐谷浑等部族进行清洗。

    初冬时节的河西，飘荡的是胡族的惨叫声以及浓重的血腥味儿，这一年年底西北到底死了多少人，和以前一样没人去理会。

    汉王使者范文进则来到了他的人生巅峰，封尚书右仆射，兼礼部尚书，在六部中只在尚书左仆射，兼吏部尚书曹珍之下。

    而且，还有着左武卫大将军之职加身，头上再顶着银青光禄大夫，理国公之类的头衔，可谓是尊崇备至，礼遇独加……