    李锋千算万算就是没想到，库斯.贝克和孙正义两人一致反对自己踏入操作系统领域，虽然两人说的很委婉，但其表现出的态度又是如此的坚决。

    不过这并不能改变自己的决心，操作系统是必须做的，人没梦想跟咸鱼有什么区别，而企业没有梦想了，那还怎么能成为一家伟大的企业啊！

    也幸亏自己是锋锐的绝对大股东，如果自己没有绝对的控股权，还得先费好大的劲说服其他股东，而这也给了李锋一个惊醒，任何时候都不能放弃锋锐控股权，即便李锋手中已经有了绝对投票权。

    钱，自己已经赚够了，估计八辈子也花不完，现在是时候该干点有梦想的事了！

    李锋也是喝了一口茶，然后正色的说道：“那么孙先生，你觉得什么是锋锐最擅长的，什么又是锋锐最不擅长的呢？”

    “锋锐强大的基础是建立在YY和人人网的这两大社交软件基础之上的，只要锋锐掌握着这两大流量入口，完全可以对游戏、娱乐等内容进行分发，以此获得高额的利润，这才是锋锐最擅长的地方！

    而操作系统，锋锐从没有涉猎过，也没有从事过这方面的研发，而且操作系统最重要的是生态，锋锐也没有这方面的合作伙伴，

    更重要的是操作系统竞争是最残酷的，最后的胜利者只能也只会留在一家，别的企业先不说，就光微软和锋锐之间，根本就不用选择，结果我觉得已经不用比了，

    或者你可以趁着微软不重视，打他个措手不及，但一旦微软反应过来，锋锐就没任何机会了，这几乎就是无意义的一件事，所以我不建议锋锐踏入操作系统，这基本就是九死一生啊，不合算啊！”孙正义也是由衷的说道。

    孙正义说的的确非常有道理，库斯.贝克也是接着点点头，以一个正常人的理解，世界也应该是这样的，为什么明明知道不肯能，还要一意孤行呢！

    只是对于从前世来过的李锋来说，这就是锋锐最大的机会，前世移动操作系统最大的胜利者是谷歌和苹果，根本就没有微软什么事，甚至如果不是微软未来抓住了云计算，说不定微软就错过了整个移动时代。

    所以李锋也是不为所动，直接反驳道：“孙先生，你错了，你说的这一切都是现在的锋锐，以前锋锐没有YY，没有人人网，甚至连网游没有的时候，它在干什么呢？

    当锋锐准备踏入社交领域的时候，又有谁看好呢，而且当时已经有了如此中天的滕讯，锋锐是不是也应该不踏入社交领域呢？而最后呢，还不是我们锋锐获得了最后的胜利！

    所以我们锋锐最强大的地方不是安于现状、也不是得过且过，而且这种‘敢为人先’的创新精神！如果锋锐只是故步自封，那锋锐又如何能发展到这样的！”

    “额…”好像李锋说的也很有道理，孙正义突然觉得锋锐还有个强大的地方就是李锋这个人！

    面对如此决心的李锋，孙正义又想起了自己第一次见李锋的时候，那时候的锋锐名不见经传，当时的李锋也是乳臭未干，

    但李锋面对自己的时候，一点没有怯场，甚至还敢与自己对赌，更重要他还赢了！

    即便是现在锋锐已经是国内首屈一指的互联网企业了，李锋还是没有变，他那种“勇于创新”的精神没有变！

    孙正义突然觉得或许李锋会成功的！

    只是孙正义刚这么想到，又突然想起锋锐面对的是微软，就放弃了！

    别人不清楚微软的强大，自己还不清楚微软的强大吗！多少企业再面对微软挑战时，都“黯然神伤”了。

    既然李锋不愿意放弃，孙正义也就没办法了，他只能做最后的努力，继续劝说道：“李君，你是知道了，我和贝克先生一直是一如既往的支持，如果你非要进军操作系统的话，估计我们两人也劝说不动，

    不过你们华夏人经常说过这么一句话‘做事要留有余力’，如果你非要推出安卓系统的话，估计我们反对也没用，不过我们希望你能给锋锐留有点余力，万一失败了，也不至于锋锐伤筋动骨！”

    “是有这么一句话，我也经常说过，不过这也得看具体什么事，具体到安卓移动操作系统上，我必须全力以赴！锋锐也必须全力以赴！”李锋斩钉截铁的说道。

    既然李锋都这么说了，孙正义无话可说了，只能祝福锋锐未来不要输的这么惨了！

    这时库斯.贝克又站出来了，“Leo，你是锋锐绝对的大股东，既然你非要进军操作系统，也非要融资，我们反对也没用，不过我们终究还是锋锐的股东，对此我还有个意见，希望你考虑下…”

    “贝克先生，我李锋也不是不听劝的人，有什么意见你尽管说。”李锋说道。

    “你这次融资无非是想引进新的合作伙伴，无非是推广安卓这个操心系统，我的意思很简单，如果锋锐非要融资的话，干嘛不直接上市啊！

    这样不但能引入新的合作伙伴，而且以锋锐现在的体量上市的话，市值少说也得有个200、300亿美金，一旦锋锐有如此市值规模的话，

    那锋锐在全世界的互联网范围内都能数的着，这样一个上市公司的影响力，绝对比不上市的锋锐影响力更广，有利于安卓系统的推广！这可谓是一举三得啊！”库斯.贝克建议道。

    好家伙，库斯.贝克也从“一举两得”变成“一举三得”了，而且库斯.贝克说的也的确有道理，现在的锋锐完全具有上市的能力了！

    不过他们可不知道李锋心里想着什么，李锋还是断然拒绝了，“现在上市太早了，时间也来不及了，而且一旦锋锐上市，虽然能扩大锋锐的影响力，

    不过这样也容易滋生员工懈怠感，人吗，有钱了，就容易懈怠，所以在锋锐大事未成的时候，要用‘股份’、‘期权’这些油头栓住他们！”

    还有这个理由？！这就如同怕吃饭噎死，那就别吃饭了，这么牛逼的理由！

    如果真叫李锋这么说的话，那企业就一直别上市了！库斯.贝克与孙正义对视了一眼，无奈的笑了笑。

    接着就听李锋继续说道：“而且我是追求完美的人，我希望锋锐在成立十年周的时候上市，这个我记得我上次好像已经说了，

    不过上次说的是‘可能’，那现在我可以‘肯定’了，锋锐上市的时间就是锋锐成立十周年的那天，也就是2012年1月2日，锋锐上市！”

    上市才是一个企业成熟的表示，也是资本最喜闻乐见的事情啊，这是收获的时刻啊！只是离开现在还有近五年的时间，太漫长了啊！

    不过听到李锋明确给出了锋锐上市的日期，库斯.贝克与孙正义两人再次笑了笑，这次真的是高兴的笑，两人也担心李锋一直吊着大家的胃口，不上市呢！

    唯一让两人担心的事，李锋非要一意孤行的搞操作系统，只是两人该说的也说了，该劝也劝了，既然李锋不为所动，两人也只能无能无力了，就让李锋折腾吧！

    就在两人准备告辞的时候，李锋突然像是变了个人似的，直接站起来动情的说道：“我知道两位先生用心良苦，我也知道我李锋这个人性格有点扭，还有点暴脾气，不过两人先生对我对锋锐的好，我还是看的出来的，也非常感谢两位先生意见。”

    而且李锋说完，还准备给库斯.贝克与孙正义两人来个鞠躬表示感谢，幸亏被孙正义拦住了，“李君，你这是干啥呢，你可是折煞我们两人了。”

    其实李锋也不是真想鞠躬，只是表示表示，见孙正义拦住了，李锋也就顺势站了起来，即便如果孙正义不拦住的话，李锋这个躬也不会弯下去的。

    然后李锋又继续“由衷”的说道：“虽然我李锋缺点很多，但我李锋有一个最大的优点就是不愿意朋友吃亏！

    既然两位先生不看好安卓系统，那我也就不便勉强，所幸我就直接把安卓系统从锋锐公司里面独立出来，

    而且我还打算把整个锋锐X实验室从整个锋锐里面独立出来，以后不再给两位先生添任何麻烦了！”

    扯了这么多“蛋”，李锋终于开始露出了他的“獠牙”了！

    PS：大家觉得还可以的话，就多多订阅下！这才是对作者最大的支持！恳求订阅！恳求推荐！恳求月票！最后感谢ding1982的打赏！