    透明的小巧能量罩，里面是一个人头鱼身的虚无光亮体，加上外面的罩子，也就是婴儿拳头那么大。

    可是这些一个个的小东西从贾南德拉的座驾中各个部分发出，因为间隔的关系，数量并不太多，每一个射击孔，大概每隔两秒才会发射一个。

    不过射击孔足有上百个，所以每时每刻至少有百多个能量体在空中飞行。

    这些能量体很诡异，速度不是极快，但威力奇大，只要射中那些朝着队伍疯狂攻来的海中变异生命，便会穿透甲壳，没入身体，之后变异生命身体一抖，直接死亡。

    那些类似于变异螃蟹的生命还好，甲壳虽然拦不住这些水泡似的能量体，但是死亡之后最多看家血肉流出，其他倒是没什么。而那些海蛇似的生命就不信了，它们的身体会在被击中之后直接爆掉，成为漫天的肉屑。

    显然，这些水泡能量体击穿了它们的身体，还在它们的体内，产生了二次爆炸伤害。

    这种威力，十分巨大。

    要知道，这些海中的变异生命普遍比陆生生命进化等级高一些，冲着贾南德拉队伍来的这两种，最低的是四级，数量不多，基本上都是五级的存在，还要三四分之一左右的六级，虽然没有八级那种顶尖的高级生命，但是七级的也不少。

    可是无论六级还是七级，都禁不住这么一枚水泡能量弹。

    这些能量大威力巨大，可不可能挡住这么多的变异生命，在贾南德拉队伍组成的战阵中，那些悬浮的装甲车上面伸出了尝尝的机炮筒，对着前面疯狂开火。

    同样不是子弹，而是一种类似于激光武器的东西，一束束的光线掠过战场，每一个都能带走十数个敌人的生命。

    除此之外，还有一些让其他势力侧目的穿着外装甲片的‘高达’，倒不是真的如同高达那样或者环太平洋里的那类甲，而是一些包裹住了全身重要部位的机械装甲，其他的部位叶钟鸣不知道是什么功用。

    但是他们双手和双肩的武器，却让很多人意外。

    那是一种喷射器，喷出的是一种淡蓝色的雾气，在发射之后的前几十米凝而不散，几十米之后，这猛然散开，形成很大的覆盖面。

    他们专门挑那些机炮筒和水泡能量弹顾及不到的地方下手，凡是被这些雾气碰到的生命，纷纷被冻成了冰雕，死没死不知道，可是在短时内失去行动力是一定的。

    这就够了，在这样激烈的战斗中，失去了行动力和失去了生命其实差别并不大。

    近万的变异生命，在极短的时间内便被贾南德拉的队伍控制住了，看情形，用不了多久，便可以击溃敌人。

    做为暂时没有受到攻击的云顶队伍中的一人，叶钟鸣看了之后，对贾南德拉的座驾自然很好奇，不过他猜得到那应该是来自于宇宙万族的产品。他其实对那些进化者穿着看似简陋的外装装甲更感兴趣。

    叶钟鸣发现了一个非常奇异的地方，就是那些装甲在使用的时候，进化者后背的部位，都有个类似于伞包的装备，战斗开始后，这种伞包立刻张开了，露出了里面的栅栏式结构，周围的空气迅速朝着里面涌入，之后，前面的武器便开了火。

    联想射出的那些带有极冻效果的雾气，叶钟鸣不得不怀疑这种装甲是吸收了极低的低温空气进而产生了压缩的雾气。

    如果是这种，那这东西在这里简直就是最好的武器，拥有无穷无极难道能量。

    轰隆一声，打断了叶钟鸣短暂的思考，食人魔连锁那边的战斗进入了最激烈的阶段。

    相比于贾南德拉那边近万数量的敌人，食人魔连锁这边运气不太好，数量是人家的好几倍，看魔晶的颜色，敌人的种类，也比贾南德拉那边难对付的多。

    开始的时候，阮萧和吴秀等人带人只是用一些远程的技能和武器战斗，等到这些生命距离他们只有数十米的时候，他们拿出了让人瞠目结舌的手段。

    在某一刻，他们周围的天空，出现了团团的红云，接着红云炸开，变成了无数的火球，在队伍周围形成了一圈三百六十没有死角的火球地带。

    如同倾盆大雨般的把袭来的海生生命全部化为了虚有。

    几秒钟的时间，战斗结束了。

    凡是看到了这一幕的人下巴都被惊掉了。

    数万的变异生命，顷刻之间就被全部杀光了？贾南德拉那边声势浩大，攻击手段不多却也让人耳目一新，啧啧称奇，可是这边呢，大家其实都认了出来，这就是火球术，烂大街的那种，从一级轮盘到四级轮盘，百分之五十上面都有这么一张技能卷轴，不说这个技能是整个末世掌握人数最多的吧，也绝对是最多的之一。

    可是现在，就是这种技能，却产生了让人震撼的效果！

    因为什么？大家马上就想清楚了，因为等级和人数！

    刚才一起发出火球术的进化者，粗略的估计也有百人！

    虽说火球术烂大街吧，可是真要找到一百个掌握了这种技能的人，也要花费一点功夫。

    而想要把火球术用出刚才的那般威力，至少也要高级之上！

    事实上，刚才出手的食人魔连锁一百个进化者，也确实全部掌握了高级火球术！

    哪怕以云顶之富，想要造就这么一支队伍，也不是一件轻松的事情，因为这意味着不仅需要一百张火球术的技能卷轴，还需要二百张技能升级卷轴！

    前者好说，花不了多少钱就能弄到，但是后者，那就不是普通势力可以齐集的了。

    技能升级卷轴，每一张，都是机器昂贵的！云顶买得起，可要想齐集，需要不断的时间。

    仅仅从这一点，便能看出食人魔连锁的财大气粗。

    他们这样的商业组织，或许没有太多的奇遇，或许没有太多显赫的战例，或许没有名扬天下的战士。但是他们足够低调，那种真正的，不显山不露水但是一旦显露峥嵘却能够吓死人的低调。

    就如同现在，没有哪个势力会把二百张珍贵的技能升级卷轴用在烂大街的火球术上，可人家食人魔连锁却偏偏用了，把这种被人不看好的技能全部升到了高级。之后，用事实向其他人证明，没有垃圾的技能，只有垃圾当使用者。

    高等级的低端技能，爆发出了可以和宇宙万族高科技相抗衡的实力，不，是更高一筹的实力。

    叶钟鸣这个时候有些相信阮萧和吴秀的话了，他们或许真的有实力去达成那些和他商谈的条件。

    同时，他心中对这个比五环钱还要底掉的组织，有了全新的看法。

    以前，叶钟鸣没有轻视食人魔连锁，毕竟人家在前世和今世，都是真正的大势力，但是通过这些年的接触，云顶之王觉得，他们还是要比五环钱略逊一些的。

    无论是从彼此间合作的了解，还是从几次食人魔连锁大区经理的表现，都被五环钱的光芒所掩盖，甚至在商路的数量和稳定性上，五环钱也占据着明显的优势。

    水执事也好，佟执事也罢，或者欧阳等其他的执事，在叶钟鸣看来，实力都比见过的大区经理强，哪怕是比较出色的阮萧，抡起身手，也是不如水执事等人的。

    这让他难免看低了一些食人魔连锁。

    可是现在看来，这种看低是相当可笑的，这个组织不声不响走了另外一条道路。

    如果他们的理念是培养这种集群式的，规模式的战斗群体，那么他们哪怕在高端战力上不如其他势力，可是一旦发生大规模的战斗，他们的模式便会发挥出极大的威力。

    况且，他们真的高端战力不如五环钱或者其他战队吗？估计不见得……

    这是个扮猪吃老虎的家伙！

    对于食人魔连锁的警惕，在叶钟鸣心中又上升了一个档次。

    斑驳十字军那边虽然不是第一个遭到了攻击，可是他们的队伍人数最多，拉开的路线也最长，但海生生命一窝蜂似的出现后，自然有最多的数量朝着他们袭来。

    但是这个战队的变现，就如同其他几个势力一样优秀。

    他们人数多，本来是最不容易变幻阵型的，别说末世之中各类队伍散漫的特性，就是在和平时期，各个国家接受严格训练的军队，也极少有令行禁止的，能做到的，也只有国区等寥寥几个军事强国。

    可是这支队伍在遇到攻击的瞬间，便开始整齐后退，阵型丝毫不乱，动作迅速，如同一个人似的在十几秒内推出去了几十米远。

    本来，在普通的战斗中，这种后退并没有太大的意义，可是在这里，这种迅捷的后退，却让出了给队伍战斗的平台。

    冰面！

    斑驳十字军退出了一定的距离，那些从海水里跳出来的变异生命第一波攻击没有得逞，利用短暂的在陆地作战的能力，它们朝着这群数量最多的进化者就袭击而来。

    做为主力的，是一种中型SUV大小的带着硬壳的奇怪生命，软体在冰面一扭，就是数米的距离，看似笨重，实则快速。

    那全身上下仿佛无处不在钳子，在寒风中恢复，哪怕上面残留的海水结成了薄冰，也迅速被震碎。

    它们没有头部，但是在身体的上端，甲壳的边缘，朝着一排青色的眼睛，上了岸后，便朝着斑驳十字军的阵营中发射了一道道青光。

    这些光芒只要碰到了进化者，就会让人立刻失魂，呆呆傻傻的，彻底失去意识，只有六星以上的进化者或者精神力很强的人才有一些抵抗能力，很是恐怖。

    不过，真的不能小看任何一个在末世活到现在并且越活越好的实力，斑驳十字军仿佛知道要遭到什么攻击似的，前排的人举起了一个个类似于贝类壳似的盾牌，每一个都有数米高，很快就把这些青光挡住了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

