    汝恒痛不欲生的凄惨叫声，让汝家人毛骨悚然，不敢想象汝恒正在经受怎样的痛苦折磨。

    “快住手！”

    “你对他做了什么？！”

    汝成周愤怒地向张小卒呵斥质问。

    “别担心，一点小小的惩罚而已，死不了的。”

    张小卒语气淡漠，不以为意，就好像真的只是一点小小的惩罚。若听不见汝恒一声高过一声的凄厉惨叫，汝家人或许真就信了。

    “只要他把所抢粮食的藏匿地点交代出来，我立刻解除他的痛苦，否则我不介意让他承受的痛苦再加一倍。”张小卒说道。

    “啊——粮食在——”

    “住口！”

    汝恒无法忍受神魂灼烧的痛苦，听见张小卒说还要把他的痛苦提升一倍，当即就要交代，但是却被汝俊晤厉声喝断。

    “张小卒，休要欺人太甚！”

    “你这是赤裸裸的打击报复。”

    “是滥用私刑，屈打成招！”

    “老子要去帝都告你！”

    汝俊晤朝张小卒嘶吼，言语激烈，振振有词，可他心中却是恐慌不已，生怕汝恒招认。

    张小卒斜睨他一眼，冷笑道：“这算什么？为了让广景朔说出幕后真凶，我杀了广家三族八九百口男人，差点把广家三族的男人杀绝了。所以手段残不残忍无所谓，只要管用就行。”

    汝家人闻言无不倒抽一口凉气，用看魔鬼一样的眼神看着张小卒。

    “小子，你手段这般凶残，就不怕遭报应吗？！”汝成周叱喝道。

    “呵呵，报应？”张小卒嗤鼻冷笑，反问道：“你们勾结水贼抢夺南境百姓救命的粮食，害死两万多为帝国抛头颅洒热血的将士，害得南境百姓吃不到救命的粮食，每一天都会有成千上万人活活饿死。你们犯下如此滔天罪恶尚且不怕报应，我只不过才杀了不到一千人，我怕什么报应。”

    “啊——父亲，我真的受不了了——啊——粮食在——”

    汝恒被汝俊晤一声喝斥多坚持了一会，但神魂灼烧既未停止，也未减轻，所以也只是多坚持了一会。

    汝俊晤突然不顾架在脖子上的刀，陡然扑向汝恒，并一拳轰向汝恒的脑袋，也不知是要打晕汝恒，还是要一拳打死汝恒。

    但是他的拳头尚未触到汝恒，就被张小卒一把抓住手腕，挡了下来。

    “汝俊晤，你竟然想杀人灭口！”

    “他可是你儿子！”

    “虎毒尚且不食子，你简直禽兽不如！”

    张小卒故意扯开嗓门怒骂汝俊晤。

    “啊——父亲，你——你——好狠的心呐——啊——粮食藏在东临山里——快——快帮我——帮我解除痛苦——啊——”

    汝恒情绪奔溃，其实他只顾着抱头惨叫，根本没注意汝俊晤做了什么，是张小卒的怒骂声惊起了他的注意。

    他顺声望去，正看见汝俊晤的拳头被张小卒攥着，再联想张小卒的骂声，他一下就信了，以为父亲真的要杀他灭口，肉体和精神上的双重痛苦，让他彻底放弃抵抗，把藏匿粮食的地点说了出来。

    其实不只是汝恒信了，大厅里的汝家人都信了，因为汝俊晤的行为确实像极了杀人灭口。

    所以他们每个人的脸色都变得非常难看，即便汝恒不说出来他们也已经明白，抢粮之事定是汝俊晤父子俩干的。

    “如你所愿。”

    张小卒探手在汝恒头上抹过，解除灼烧他神魂的鬼咒之力。

    汝恒的惨叫声渐渐止歇，身体早已被冷汗浸透，裤裆里隐隐散发出一股骚臭味，整个人虚脱地躺在地上，大口大口喘着粗气，像一条快要死去的鱼。

    汝俊晤面色惨白地瘫坐在汝恒身边，声音沙哑地解释道：“我不是要杀你，我只是想把你打晕。”

    张小卒看向脸色铁青的汝成周问道：“老将军可知道东临山在哪里？”

    “知道。”汝成周应道。

    “那不知老将军可否给小子带一下路，南境百姓正等着粮食救命呢，所以时间紧迫，耽误不得。”张小卒道。

    汝成周道：“眼下山里多蚊虫，张大人身娇体贵，就别进深山老林受苦了。老夫立刻派人把这两个孽畜抢夺的粮食从山里运出来，汝家再出两万石粮食赔偿谢罪，并命人以最快的速度把所有粮食运去雁城。如此可好？”

    张小卒闻言表情一怔，没料到汝成周会这么爽快，如此就认下了汝俊晤父子犯的罪行，都不派人去东临山确认一番的。非但如此，还主动给出赔偿，并且要出人出力把粮食送去雁城。

    爽快得让张小卒抑不住感到诡异。

    “希望张大人高抬贵手，放汝家一条生路。”汝成周放低姿态，向张小卒恳求道。

    汝家男人见汝成周放低姿态向张小卒一个年轻后生低头求饶，无不脸色难看，怒气横生，可是却没人敢说半个“不”字，因为他们都反应过来，汝俊晤父子勾结水贼抢夺官粮，犯的是抄家重罪，若是纠缠不休地闹腾下去，只会把汝家一步步推向深渊。

    于是所有人不约而同地瞪视汝俊晤和汝恒，恨二人恨得咬牙切齿。

    张小卒明白过来汝成周为何突然“爽快”，但并没有一口答应，而是收敛神色，沉着脸严肃说道：“每个人都得为他们犯下的过错承担相应的责任，雁城两万多战死将士需要一个说法。”

    汝成周盯着张小卒的眼睛，沉默数十个熟悉，而后点头道：“好！”

    说完迈步走向汝俊晤，在汝俊晤反应过来之前，啪的一掌拍中他的头顶。

    汝俊晤闷哼一声，口鼻喷血，断了生机。

    汝成周紧接着蹲下身，同样一掌拍在汝恒头顶，汝恒亦是闷哼一声去了地府。

    整个大厅霎时间静得落针可闻。

    谁都没想到汝成周手段会如此狠绝，亲儿子、亲孙子，竟然说杀就杀。

    “张大人，如此能否给雁城枉死将士一个交代？若还不够，老夫可以接着杀，老夫儿子多，杀几个无碍。”汝成周冷着脸问张小卒。

    “那就都杀了吧，然后你再自裁谢罪。”张小卒道。

    “你——”汝成周气结。

    谁都听得出来他说的是气话，可张小卒竟然装傻充愣，非但一点不同情他刚死了儿子孙子，反而故意出口把他往死里呛，这让他如何不气。

    张小卒冷笑道：“你大义灭亲，我佩服你，可你非得阴阳怪气地把这两个杂碎的死怪在我头上，恕我不能忍受。”

    “张大人还有事吗？”汝成周不愿和张小卒争唇舌，直接对张小卒下了逐客令。

    半个时辰后，张小卒几人率领大军出了沾州城。

    他们来的时候是黄昏时分，此时夜幕早已降临，他们不太敢让大军在沾州城内休息一夜，因为沾州城内有五万听命于汝成周的大军，他们不敢保证汝成周会不会半夜发疯，做出什么疯狂的举动，故而连夜出城。

    一口气远离沾州城五十里，赵全这才下令全军休息。

    “天子令箭就是好用，我还以为得大战一场呢。”篝火边赵全咂嘴感慨道。

    “是因为老将军觉悟高，大义灭亲。”元泰平说道。

    张小卒皱眉，道：“我总感觉事情太顺利了，好像哪里不对劲，可又说不出哪里不对劲。”

    “东临山。”周剑来道出三个字，见张小卒几人目光看过来，又补充了三个字：“有猫腻。”

    “对，对对，东临山肯定有问题。”张小卒被周剑来一语点醒，恍然大悟道：“汝成周的态度就是在听到汝恒说出‘东临山’后，发生了急剧变化，他好像非常害怕我们去东临山。”

    “听你这么一说，好像还真是。”赵全回想汝成周当时的反应，发现好像真如张小卒所说，汝成周好像在极力掩盖什么。

    “那么，东临山里有什么？”牛大娃好奇问道。

    “极可能是汝家的秘密基地。”周剑来分析道，“二十万麻袋粮食，没有便利的交通运不进山里，没有足够的储存空间可放不下。”

    “想不想去瞧瞧？”牛大娃的好奇心被勾了起来。

    “我们的时间可不太多了。”张小卒道。

    赵全闻言说道：“一直没捞着问你们，你们这是要去哪里？”

    “牧羊城。”张小卒答道。

    “牧羊城？”赵全眉头一下皱了起来，道：“如果我没记错的话，傅玉成是牧羊城城主之子吧？”

    “嗯”张小卒点头道。

    “那你们还去牧羊城？不怕被傅家人报复啊？”赵全诧异问道，可不待张小卒回答，他恍然一拍大腿，道：“忘记了，你们有天子令箭，傅家人明面上不敢为难你们。话说，你们不会是故意拿着天子令箭去牧羊城恶心傅家人吧？若如此，我劝你们最好打消这个愚蠢的念头。”

    “为何？”张小卒好奇问道。

    “常言道：明枪易躲暗箭难防。我听城主大人说过，傅家无论是在朝堂上还是在江湖上，能量都非常大。听说是因为他们家有一修炼福地，因而有不少江湖人士莫名而来，为借福地修炼，这些江湖人士皆自愿成为傅家的供奉。”

    “所以就算你们有天子令箭护身，也最好不要去牧羊城，明面上傅家人不敢为难你们，但背地里借助江湖人士的力量，反而比明面上的力量更可怕。”

    赵全说道。

    “哎——”张小卒叹口气道，“不去不行啊。陛下吩咐我们四月二十号必须到牧羊城。”

    “啊？”赵全大吃一惊，万没想到四人去牧羊城竟然是皇帝的命令，想了想不禁笑道：“既然是陛下让你们去的，想必傅家不敢对你们如何，至少在牧羊城的地界里不会对你们如何，至于出了牧羊城的地界，我觉得你们最好有多快跑多快。”

    “那可未必。”牛大娃摇摇头，见赵全投来询问的目光，他不好说他们杀了苏阳，和苏翰林结了梁子，说不定苏翰林就是想借傅家除掉他们给苏阳报仇。

    牛大娃想了想，说道：“傅玉成那么嚣张跋扈，他老子肯定更甚百倍，指不定压根不鸟天子令箭。”

    “应该不会。”赵全道，但听他语气，显然也不太确定。

    “今天四月初十，还有十天时间，时间足够。”牛大娃把话题拉回正题，看向张小卒三人问道：“就去东临山瞄一眼，瞄一眼就走，满足一下我的好奇心。”

    “好吧，那就去瞄一眼。”张小卒摇头笑道，然后看向赵全，道：“赵大哥，那我们就在这里告别吧。这件事若有人追问起来，你就把事情往我身上推，我有天子令箭，行的是天子指令，谁都说不出半个‘不’字。而且这件事也确实是因我而起，若我没有在雁城痛揍汝俊晤和汝恒，让他们父子俩记恨上雁城，说不定就没这些事端。”

    “谢谢！”赵全朝张小卒拱手道谢，他懂得张小卒的良苦用心，心里甚是感激。

