    第264章 齐国遇故人！

    “怎么回事？天空，为何出现如此异象？”

    说着此话的，乃是一名身穿白色衣袍，大约四十岁上下的光头男子。

    他已被前方那沸腾的虚空，吓了一跳。

    很快，他已感应到，自己身旁的天地元气，也在无比猛烈地滚涌起来，朝着那方汇集而去。

    “这是有人在运转功法，所产生的？”想到这，光头男子面容再动，再而感受到一惊。

    他自认为，自己所修的功法不差，然而与那功法相比，根本是比都不能比！

    “到底是什么人？”他的心头，又冒出了这个想法。

    不过很快，他见到了前方夜空，一头凶猛的白色暴猿出现。

    他的双目，凝视在了一道少年的身影之上。

    “白眼魔猿！楚国，小邪魔！”他，惊然地呼出这一道话语。

    然而此刻，他忽地见到那盘膝而坐的少年，猛地睁开了双眼，恍若一头凶猛，于这一瞬间猛然觉醒。

    那双眼，紧紧地盯上了自己。

    被他盯着，光头男子感受到，浑身上下，流露着一股无比不安之感。

    他，为一位武王，在齐国，很少有人令他这样。

    “让路！”光头连忙对身下的飞天魔兽一喝，对他下令。

    “吼！”魔兽一声叫吼，连忙往一旁飞开。

    白眼魔猿的凶猛气势下，它也已感受到了无尽凶险。

    “等一等。”凌辰望着那个光头，忽地对他说出这一句话。

    “啊！”听到那一位出声，光头面目猛地一个大变，不知所措。

    他让自己等，若是逃，恐怕，会遭受追杀。

    自己的飞天魔兽，速度根本无法与他的白眼魔猿相比。

    而若等……

    那可是凶残至极的小邪魔啊。

    不过最终，光头与他的飞天魔兽，还是飞停了下来。

    白眼魔猿，很快飞到了他的前方。

    “不知阁下让在下停下有何事？在下只是路过而已，绝无异心。”光头对着凌辰说道。

    望着他如此不安的模样，凌辰知道，他应该是认出了自己。

    随后问他：“在齐国，哪几座城有炼丹师神殿。”

    “问路？”光头微微一愣，心头，旋即浮现了这两个字。

    “嗯？”见自己问出话，这光头一时没有回答，凌辰眉头一动。

    “啊！”光头连忙回过神来，连忙对凌辰回道：

    “怡元城，如山城，方河城……”

    这中年光头，一口气回了九座城，回应的速度很快。

    生怕回答晚了，便遭来眼前这位一击灭杀。

    “嗯。”凌辰缓缓点头。

    “吼！”魔猿又一叫吼，直接从光头与他的飞天魔兽之上飞纵而过。

    感受着头顶传来的一阵暴动，等光头一转头，那凶物已经离他远去。

    他转过身，望着那方夜空，此刻的他，还是有些惊魂未定。

    “原来，真的只是问路的啊。”

    “我还以为，他要把我斩了。”

    “真的是，吓死宝宝了！”

    想着这些，光头用右手，轻轻拍了拍自己的胸脯。

    ……

    根据地图，凌辰如今所在之地，离得那如山城近些。

    所以，先去那如山城一趟。

    虽是近些，但是以白眼魔猿的破空之速，要到达那里后，也得等明天正午了。

    于是，凌辰再一次闭眼，再一次运转血月神功。

    ……

    近日，一则消息，轰动南域诸国。

    天子剑，再度现世，回归现在的周天子之手。

    周天子，手持天子剑傲立皇城之巅，天现异象，天地暴动，电闪雷鸣，九龙飞腾。

    当日，一道圣旨被周天子传下：

    “楚国小邪魔，祸乱天下，诸国务必全力斩之，不得违令，钦此！”

    虽是短短几句，但很多人，仿佛意识到了什么。

    不知多少年，大周皇朝已未对诸国下达过圣旨。

    如今，天子剑再度出世，恐怕，将是大周皇朝，重掌巅峰权力的时候了。

    一道道圣旨，飞快地发往了诸国。

    ……

    如山城！

    凌辰进入城中。

    “天子剑现世，第一圣旨，竟然是斩杀那位楚国的小邪魔。”

    “那小邪魔，实在太凶残，祸乱天下，周天子想要将之斩杀，还天地朗朗乾坤！”

    “听说小邪魔，如今可能在我们齐国。”

    “什么！小邪魔来我们齐国了？什么时候的事，我怎么不知道啊？”

    “就前几天！听说小邪魔在浮澜城，斩杀了玉真老祖，斩杀了浮澜城太守。”

    “啊，浮澜城？这可是离我们如山城不远，我们如山城，乃这片大地的第一大城了，这小邪魔，该不会来我们如山城大开杀戒吧？”

    ……

    其实，说着这话之人哪里知道，他所担心的那位小邪魔，已经来了，刚好从他的身前走过。

    这一道道话语，都落入到了凌辰耳中。

    对于其他话，他没有多大在意。

    最为在意的，是那周天子！

    没有想到，竟然下达了斩杀自己的圣旨。

    凌辰，本来就打算会一会这周天子，将之斩杀，为楚清曦以绝后患。

    如今，既然他自己找死，凌辰更有了将这斩掉的想法。

    ……

    不久之后，如山城的炼丹师神殿，已出现凌辰眼中。

    凌辰往前行去，如以前一样，向守卫递上了他的炼丹师徽章。

    “四阶炼丹师？您是一位四阶炼丹师？”

    当守卫望着凌辰的炼丹师徽章之后，顿被惊到了，上下打量着这位少年。

    实在是，太年轻了。

    凌辰不以为意地接回递还的徽章，对方的这种样子，他早就已经习以为常。

    守卫为他推开了门，凌辰踏入。

    不过今日，这如山城炼丹师神殿，有些热闹。

    大厅之中，站满了人。

    “今日可以亲眼见到药皇大人炼制皇极丹，这可真是难能可贵之事。”

    “是啊，听说药皇大人，炼制皇极丹早已得心应手。”

    “不要说话，细心感悟，这等机会可不多的。”

    “嗯！”

    ……

    凌辰已从前方，感应到了熟悉的气息。

    药皇！贺青尊！

    没有想到，来到这如山城，竟然遇到了熟人。

    还有……

    “凌公子……”忽然，传来了一道温柔、惊讶的娇呼。

    凌辰循着呼声转过头去，见到了一道如仙女般的白色倩影。

    药皇之徒，天仙子！

    (本章完)

