    外面的宋暖，看着就是投怀送抱。

    咬牙切齿，原来不回消息，就是在这里跟别的女人拉拉扯扯。

    宋暖气的提着夜宵就走过去。

    刚好是陆宴推开女人的那么一刹那进去的。

    陆宴刚把女人推开，就看到了站在门口的小姑娘。

    他整个人都愣了愣，那个女人看到门口的小姑娘，笑了一下：“来找消防叔叔帮忙？”

    宋暖看着她，这个女人一副她就是女主人，盛气凌人的样子。

    宋暖呵呵一笑，看着陆宴：“不是啊阿姨，我是来找男朋友的。”

    “男朋友？”女人脸色变得难看了：“这里哪里有你什么男朋友？”

    “他啊。”宋暖指着陆宴说。

    女人不可思议的看向陆宴：“你妈不是说你没有女朋友吗？所以才叫我过来的。”

    女人一般都是颜控，只要家世不错，男方长得好，尤其像陆宴这样沉稳又有安全感的，要是做他的女朋友，他应该会很宠自己的女朋友。

    她觉得，此时此刻自己受到了欺骗。

    “我没有想到你长得这么一本正经的，居然还会骗人。”

    陆宴拉过宋暖，小姑娘脑袋上还有雪。

    陆宴轻轻拿开：“怎么过来了？”

    “冷不冷？”

    她笑眯眯的：“我不过来怎么可能看得到这一慕呢？”

    “陆宴！”女人指着他：“我看你这个人的作风都有问题，这小姑娘才多大啊。”

    “嘴上还骗人说没有女朋友，你是想要脚踏两只船吗？”

    听到这个女人这么说话。

    陆宴把宋暖拉到身后：“我没有女朋友，不是我亲口告诉你的，是我妈告诉你的，你要算账，你找我妈去。”

    “我叫你离开叫你走，是你自己死皮赖脸的赖在这里，说句不好听的这叫不要脸。”陆宴：“怎么你还反过来倒打一耙了？”

    这女人气的咬牙切齿的，最终还是转身就走了。

    再留下来显然就是不识相。

    女人走过后，小姑娘眼巴巴的看他：“早知道我就不过来了，大过年的过来看到这一幕感觉挺闹心的。”

    “给你带了夜宵。”

    宋暖也没有提他妈那边的事情，因为他妈妈之前一直都挺不满意他们两个人在一起。

    所以现在叫一些成熟的女人过来给他献殷勤也是理所应当的，可能是想让他知道成熟女人的魅力。

    陆宴看了看小姑娘手里边的夜宵，这些东西都是他爱吃的。

    男人微微的叹了一口气，把小姑娘带进了怀里。

    “小脑袋瓜子里面不要去想我妈那些事情，那是她的事情，我会考虑我们之间的问题。”他语气淡淡的：“娶你。是我早就认定了的事情。”

    “好了。”宋暖笑了笑：“新的一年我又长大一岁了，我又不是以前的我，我能够理解的，有问题我们一起克服。”

    “嗯。”陆宴摸了摸她脑袋，笑得十分的宠溺：“看来我们小姑娘确实是长大了。”

    “吃饭吃饭。”

    宋暖在值班室陪了他挺久的，凌晨2:00的时候换班了。

    宋暖趴在他身上睡得香。

    本来是想直接抱着小姑娘上车带回家睡的，结果这轻轻一碰就醒。

    “把你吵醒了？”

    宋暖睁着惺忪的睡眼：“我怎么就睡着了，本来睡得也挺浅的，说好的过来陪你，结果过来给你添麻烦了。”

    “不添麻烦。”陆宴笑了笑：“走吧回家。”

    换班的人员看到他们两个恩恩爱爱，心里面别提多羡慕了。

    哎，大过年的单身狗就是苦。

    ……

    陆宴开车还是挺快的。

    一进屋子里面小姑娘就特别精神，可能是因为刚才睡了的原因。

    “你要去洗澡睡觉吗？还是不睡？刚才的语音我可听了。”宋暖笑眯眯的：“摁着我睡么？”

    本来也就是想着调戏一下。

    “唔——”

    下一秒男人的吻铺天盖地的就席卷而来。

    又温柔又猛烈。

    她心跳砰砰响。

    因为之前在读书放寒假回来，见面的机会也很少，因为他的工作很忙，这一回算是比较安静的独处。

    这样的亲密接触，也已经时隔很久了。

    “陆宴……”宋暖被吻的整张小脸都通红，有一点气喘吁吁的。

    一直到小姑娘快要呼吸不过来才松开的。

    男人把她搂进怀里，吻了吻她的额头：“想你。”

    宋暖把脑袋埋进他的怀里面：“你想我你都不来见我，我想你我都是直接过来找你的。”

    “我也想你。”

    “我不是这个想，”陆宴喉结动了动：“我觉得我之前的思想老旧。”

    “我想要你。”

    陆宴低头，凑近她的唇瓣：“可以吗？”

    鼻息之间的呼吸分外灼热，男人的嗓音性感沙哑，特别的撩人，宋暖整个心扑通的跳的不停。

    浑身上下，都像是电流滑过一样酥酥麻麻的。

    她抓紧了陆宴的衣领。

    “可以。”

    就是早就准备好的可以。

    他们两个之间就应该坐实一些事情。

    她话音刚刚落下，男人密密麻麻的吻，落了下来。

    “先，先洗个澡。”

    ……

    对于她，他早就把持不住。

    能够到现在再碰，已然极限。

    “真的可以？”陆宴再三确认。

    他想要。

    真正的得到她。

    宋暖红着脸：“嗯，真的可以。”

    ……

    外面大雪纷飞，空气寒冷。

    屋内的气温，节节攀升。

    真的，过了一个好年。

    ……

    翌日清晨。

    宋暖迷迷糊糊的醒来。

    陆宴刚好端着早餐进来，眼神里，看着她都是怜惜：“醒了？洗漱吃点早餐。”

    她没有那么疼的厉害，因为陆宴真的很温柔。

    但说不疼，那也不可能。

    动一下，还是会觉得浑身酸软的。

    她揉了揉眼睛，嗓音软软糯糯的：“嗯……”

    像是小猫的声音。

    就像昨天晚上一样。

    小姑娘的身子软软的，小小的。

    他都不敢发了狠，那小腰，轻轻一用力都能折断似的。

    看到她这副模样，陆宴喉结动了动。

    深深的呼了一口气。

    尝过之后，有些东西就更加容易被勾起。

    一次两次的哪里能够？

    他把早餐放下：“我抱你去洗漱？”

    她确实有点不想走，挺疲惫的。

    就这样软软的点了点头，张开双手等抱抱。

    男人弯身，把她抱起来，面对面的。

    宋暖顺势就缠住了他的腰。

    小脑袋蔫巴巴的搭在他的肩膀上。

    “很累？”

    宋暖：“嗯，好累。”

    她有气无力的晃了晃腿：“比跑三千米都累。”

    陆宴忍不住笑了笑，语气很是温和：“又没让你使劲儿。”

    宋暖不满意的撅嘴：“那我是受力的啊，这也不懂。”

    “说得对。”

    陆宴夸她：“那我们家小姑娘还挺厉害的，受得住。”

    他伺候宋暖洗脸刷牙，然后她坐着就吃早餐。

    陆宴就撑着下巴看她。

    她出落的越发漂亮，气质是文静乖巧的。

    让男人看一眼，就能够激起保护欲的，想要护着一辈子。

    而还有另外一种，就是想要狠狠的欺负她。

    总是觉得，小姑娘欺负哭了，才好看。

    “暖暖。”陆宴忽的开口，嗓音温和的叫宋暖。

    宋暖咬了一口三明治，杏眼望着他：“嗯？”

    陆宴舔了舔唇瓣：“问个问题。”

    “问。”宋暖无所谓的说：“问个问题还跟我提前汇报一下？”

    “昨天……”他酝酿着语气，深邃浓稠的眼神看着她：“舒服么？”

    “噗，咳咳咳……”这话问的，把宋暖呛到。

    实在是没有想到他居然能问这样的问题。

    她脸上瞬间就红了。

    别开脸，特别别扭的说：“还行。”

    陆宴皱眉：“那就是不舒服。”

    宋暖：“……没关系，技术咱们可以练，熟能生巧。”

    刚把这话一说出来，她就觉得想咬断自己的舌头，这都在胡说八道什么？

    就是吧，确实是挺舒服的，但是这种话让她一个小姑娘怎么可能说得出口。

    这话，让陆宴愣了愣。

    “有没有很疼？”陆宴又问。

    宋暖：“没有很疼。”

    陆宴若有所思的点了点头。

    心里面，有了个数。

    那一会儿或许可以再来一次。

    而宋暖，对男人的想法，还一无所知……

    ……

    过完年后，他们就下山了。

    唐肆去上班了。

    宋意在家就是简单的清扫一下卫生，然后处理一下公司的事宜。

    她这会儿，清理书架。

    唐肆的书特别多，几乎哪里都是。

    唐宋手里拿着一本书在倒腾，宋意也没管。

    就是在整理书架。

    简单的擦一擦就好了。

    一般书这些东西都不是让保姆碰的，书房也会让保姆进。

    唐肆有些东西，事关机密，确实不能让人知道。

    “啪嗒——”小家伙手里边的书突然就掉了下去。

    宋意看过去：“唐宋，你等会给你爸爸的书弄脏了，他回来揍你。”

    唐宋那双眼睛，与唐肆如出一辙，骨碌碌的望着宋意。

    这眼神……妈的。

    还真是大的小的都让人沦陷。

    这哪能生得起来气。

    她忽的看到掉落的书里，有一个信封。

    宋意皱了皱眉头，微微弯身，去把信封捡了起来。

    刚看到信封上面的字，她愣了愣，怀疑自己的眼睛。

    男人苍劲有力的笔锋很有辨识度，字如其人，野肆大气，很漂亮。

    只是封面上，遗书——宋意亲启。

    这几个字，让她心都颤了，手都抖了，也恍惚了。

    那么一瞬间，有什么东西从四面八方朝她涌来，有些压抑。

    她咬了咬下唇瓣，鼓起勇气，颤着手，打开了写封信——

    【小妖精，不知道你能不能看到它，能不能看到，靠缘分吧。

    我现在身体确实一天不如一天，说不定哪天就走了。

    挺舍不得你，也舍不得这个世界，你很好，世界也很好，我也慢慢变好，希望也是慢慢变好吧。

    你也别伤心，我若是挺不过去，我也会一直在。

    生命的意义和生命的传承不一样，我死了，我也活着。

    许多人都会问，人死后，会去哪里，而死亡的意义究竟是什么？

    死亡降临时，浑身变得冰冷，会被推进火化炉。

    几个小时后身体的大多数原子会飘散到上空，留下的是骨骼中所剩无几的矿物质晶体碎屑等，这是骨灰。

    火化时产生的水和二氧化碳等气体分子，会随着风飘向远方，或凝结成雨水或被植物吸收，或转化为氮气，在接下来的几百万年里，它们会以各种各样的形式循环生长。

    骨灰也同样，无论是埋在地下还是撒向海里，里面的矿物元素，终将会被动植物吸收，扮演着生命体中的不同角色。

    我的生命虽然停止了，但我却一直都在。

    别太想我，若是想我，处处都可以是我，只不过，不是以我的形态出现。

    我坟边的野花，野草，都可以是我。

    希望这样解释死亡，我的小妖精不会哭的那样伤心。这是我能想到，最实际，最能安慰你的。

    别让我走了，还惦念你过不好，那时候，我没有办法抱你，没有办法倾听你，希望你能原谅。

    你可以，再给孩子找个好爸爸，我会祝福。】

    日期是他在接受傅惊盛治疗的那段日子。

    这遗书，没有多少矫情的话，他科学的解释了，人死后，会去哪里。

    人死后只是用不同的形式存在于这个世界。

    只是用肉眼，看不见而已。

    这字迹虽然大气，但却没有那么流畅了，看得出来，他写下这信的时候，那手有多颤。

    宋意看完，心底里闷闷的，忍不住哭了出来。

    一切，都幸好。

    “咔哒——”门突然被推开。

    唐肆刚好回来，看到宋意坐在椅子上哭微微愣了愣。

    她听到开门声，立马擦了擦眼泪。

    “怎么了？”

    “是不是唐宋气你？”他放下手里菜过去，准备教训唐宋。

    小女人猛地扑进了他的怀里。

    刚刚看完那样的东西后，男人推门进来，活生生的就在她的面前，能说能笑。

    心里面的情绪说不出来有多复杂。

    “唐肆，我还能抱到你，你也能抱我。”她语气有些哽咽。

    唐肆有一点云里雾里的。

    “怎么了？谁欺负你？”

    这个话刚刚问完，猛的就看到小女人手里边的那一封遗书。

    愣了那么两秒后，突然笑了起来：“这就看到了？忘了扔，扔了吧，晦气的东西。”

    说着就伸手拿那一封遗书。

    宋意避开：“不晦气。”

    唐肆笑了笑把人抱怀里：“我又没死成。”

    “这是我见过最特殊的遗书了，你挺独树一帜。”宋意：“就放着吧。”

    “幸好没死成。”

    外面飘飘的又下起了雪。

    院子里面种了挺多的梅花。

    “下雪了。”宋意靠在唐肆怀里。

    “嗯，你的梅花又要了。”他吻了吻宋意：“很漂亮。”

    不知道夸的是人还是花。

    这时候，小家伙坐在婴儿车里，小手拉着他的裤子，口齿不清，引起注意。

    唐肆笑了起来，弯身把他抱起来，刚抱起来，儿子就顺着拉住宋意，吧唧当着他爹的面亲了宋意一口。

    他哭笑不得，多大的人，就会争宠了。

    “欠揍了。”

    唐宋又吧唧亲了唐肆一口。

    宋意猛的就意识到了什么。

    现在小家伙的学习能力挺强的。

    “你不要老当着儿子的面对我耍流氓。”宋意看着他：“你看看他有样学样的。”

    “以后你真的要教一个小流氓出来。”

    唐肆：“……”

    嗯，确实不是个什么好习惯。

    虽然小朋友亲一亲没什么关系，但以后长大了可不能这样。

    “行吧，等他大一点了再说。”

    这要是想要避着小家伙亲热那是不可能的，毕竟还小，离不得人。

    宋意：“……”

    “再来亲一个？”他笑着看她，痞痞坏坏的，嗓音温和沙哑。

    “滚蛋。”

    唐肆低低的笑了起来。

    一手抱着小家伙，一手把小女人搂进了怀里。

    看着外面的雪花飘落。

    人生啊，在地狱边缘游荡，被一把再拽到人间，何其不真实。

    有人为人沾满手鲜血，而有人却为人洗净鲜血。

    梅花香自苦寒来，经年的肮脏黑暗被白雪掩埋，被她满身娇媚柔软覆盖，她带着春光明媚踏破黑暗朝他走来。

    平凡温馨的日子里，他的一身殊荣热血将与岁月共存，经久不衰。

    一岁一年，年年月月，仿若在白日梦里，而在梦一般的真实生活，是上天对他的眷顾。他对她的爱意不朽，她将永远光芒万丈。

    而他人生的光永不熄灭。

    （全文完）

    ——

    有人爱他，是他的妻子，儿子，是他的父母，是他的朋友，队员和领导，更是屏幕面前每一个追到结局的你们。

    看到一句话：

    “就算是置身无边绝望的谷底也有人挺身而立，就算是处于混沌血腥的时代也有人向往光明。”

    觉得挺像唐肆，然后希望遇到困难的你们，努力向前迈过去，像唐肆那样，勇敢一些，敢于挑战一些，自信一些，别被打败了。终有一天阳光明媚。

    ——

    谢谢唐肆熬过每一段黑暗活着，或许在书中活过来的他，是为了和你们每一个爱他的相遇。

    唐宋、肆意。唐肆，宋意。

    希望你们以后见到这两个词时，都能想到他们两个，想到这本书带给你们的欢乐和酸甜苦辣。

    以此书献给爱它的宝贝们，人物是虚拟的，生活是我们自己的。

    谢谢在太阳照不到的地方当太阳的他们。这个职业在我心里，永远都是神圣的，值得敬畏的。

    你们追文幸苦了，感谢支持与陪伴，还有肆意的番外噢，记得继续追，爱你们~

