    高洋换上皂色的便装，看起来跟宫里的太监区别不大，只是衣服的颜色稍微浅了点。

    　　他回头看了一眼同样打扮的高伯逸，沉声道：“如果没人认出你来，你就是朕的护卫，认出来了的话，你是太后的女婿，出现在这里理所应当，懂么？”

    　　这话说了跟没说一样，高家皇室的嫡系里面，谁不认识高伯逸啊！他高某人又没有整容，难道现在娄昭君眼睛瞎了？

    　　不过这种质疑的话不能说，说了就是傻逼了。

    　　高洋说了一大通废话，其实说来说去只有一层意思。

    　　那就是朕的心好方，这些刁民都想害朕，你在朕身后见机行事！

    　　“微臣遵旨。”

    　　高伯逸刚刚想拱手，没想到高洋摆摆手，示意他不要多礼。

    　　“今日都是亲戚，不是君臣。太后不就是想玩这个么？”

    　　高洋不屑撇撇嘴，此番娄昭君在这敏感到极致的时刻开家宴，安的什么心思那简直就是司马昭之心路人皆知。

    　　不然他把跟娄昭君不对付的高伯逸找来干嘛？

    　　不就是留了一手，防止到时候被围攻么？

    　　若是政务，高洋最大，谁能还能教皇帝做这做那？

    　　但是怕的就是“降维打击”！

    　　你跟他谈政治，他跟你讲人情；你跟他讲人情，他跟你讲律法；等你跟他讲律法的时候，他又在地上撒泼打滚。

    　　这就很无语了。

    　　高洋现在面对的就是这样的情况，如果娄昭君此时要高洋将高演立为太子，那到底是答应还是不答应？

    　　如果一开始就拒绝，娄昭君继续哭诉怎么办？

    　　两人一路心事重重的来到万寿宫，此时已经是华灯初上，不知为何，挂满灯笼的宫门，看起来就如同是洪水猛兽的大嘴一般。

    　　“昔日朕在太后膝下，也未曾感觉到什么快乐。此时来到这万寿宫，倒像是来到要索命的阎王殿一般。”

    　　高洋轻叹一声，感慨说道。很多话可以跟高伯逸说，因为对方跟自己的立场一样，绝对不会希望高演上位。

    　　“陛下春秋鼎盛，又不是傀儡之君，谁是太子这样的军国大事，如何要被妇人操弄？”

    　　高伯逸送上了助攻，这话说到高洋心坎里了。

    　　他自认为自己是开疆拓土，“拨乱反正”一类的帝王，若是谁立为太子都要被人干预，那岂不是天大的笑话？

    　　“陛下放心，有微臣在，一切不是问题。”

    　　高洋先是一愣，随即便释然了。

    　　很多事情就是怕骑虎难下，一旦松口，就会被人死死咬住，后面不好收拾。这个时候，一旦有人打岔，或者提出反对意见给个台阶下，高洋就能顺利脱身。

    　　这跟鸿门宴的时候多个樊哙出来舞剑一样。

    　　进了万寿宫，众人都已经到场了。

    　　长山王高演、长广王高湛自不必说，年纪较小，长得有些文弱的博陵王高济也到了。还有高伯逸的正牌夫人渤海长公主，以及杨愔与杨愔的夫人太原公主也到了。

    　　同父同母所生，但太原公主也和杨愔一样，有些微胖，不知道是不是因为这家人平日里真的是吃得很好的缘故。

    　　杨愔见到高伯逸先是一愣，随即拼命对他使眼色，不过后者都当做没看见。而渤海长公主更过分，直接无视高伯逸，就像是之前对方跟着她参加太子高殷的头七丧礼一样。

    　　“人都到齐了吧，上菜。”

    　　娄昭君瞥了高伯逸一眼，然后直接把他当做是高洋的护卫，一句多余的话都没有。

    　　“让这护卫坐到陛下身边吧，这里还有人站着，怪不自在的。”

    　　高彾不阴不阳的说了一句，让正老神在在想事情的杨愔惊掉下巴。

    　　嗯，听说高伯逸把这位美艳的长公主伺候得挺好的，连娃都生了，难怪对方这么维护他，还怕他站着累。

    　　“家里人好久都没有聚聚了，现在邺城不太平，你们啊，平日里没事也别乱跑了。”

    　　娄昭君意有所指的说了一句，在场所有人的汗毛都倒竖起来了。

    　　冷盘上来了，没人动筷子，于是娄昭君让杨约把菜夹到各人的餐盘里，偌大的宫厅，针尖落地的声音都可以听到。

    　　“放心，没毒的，难道哀家会毒害自己的亲生儿子和女儿女婿么？”

    　　看到没人动筷子，娄昭君故作不悦的说道。

    　　她不说还好，一说便让人想起高殷那事，就让人想起此番来这里之前所推测的事情，更没人动筷子了。

    　　身为皇家子弟，特别是嫡系，对这些事情本来就天然敏感。再加上现在又出了太子高殷被毒害，另立太子之言甚嚣尘上的时候，娄昭君这话无疑是在催促。

    　　赶紧的立太子吧！

    　　“都吃吧，长兄为父，朕要你们吃，快吃！”

    　　高洋连成语都用错了，当然，也没人追究他的口误。众人都闷头吃菜，唯独高伯逸动也不动。

    　　“我儿旁边那侍卫你也吃啊！”

    　　娄昭君皮笑肉不笑的对高伯逸说道。

    　　这里人人都知道他是高伯逸，但高洋一日没有恢复他的身份和权力，那他就不是高伯逸，而是一个跟高伯逸长得100%相像的人，政治上的事情，有时候就是这么滑稽。

    　　我说你不是你，所以你就不是你了！

    　　宴会上的气氛无比尴尬，就连平日里话最多的高湛，也闷头吃菜，一门心思的装哑巴。

    　　“太后这次宴请，不知有何要事？小婿若是能办，定当尽力而为。”

    　　杨愔小心翼翼的问娄昭君。

    　　“这事你办不了啊，这事是哀家的一块心病。”

    　　娄昭君不经意的瞟了高洋一样，见对方根本就不抬头，心中暗骂小兔崽子！

    　　杨愔难道不知道“这事”他根本没办法么？

    　　他是知道的，但为什么还要多此一问呢？因为他不想高洋在仓促之下答应娄昭君的请求。

    　　“高洋我儿，我孙子的丧事办妥了么？”

    　　娄昭君带着几分哀叹的问道。

    　　“回母亲，一切都已经妥当了。”

    　　高洋淡然回答道。

    　　一切都已经上了轨道，自然无须多说。话到这个份上了，难道还能再缩回去么？

    　　他心中的石头落地，就等着娄昭君的下一步棋呢。

    　　“唉，最近呐，哀家一直感觉愧对先帝，这大齐的基业，看来是不保了啊！”

    　　娄昭君长叹一声，居然无故咳嗽起来，像是身体出了很大状况一样！

