    第12章别有一番趣味

    他眉梢微微挑起，一副似笑非笑的模样：“既然知道不能坐吃山空，那今天就去学种地吧。”

    决定留下，就要留得像样子一点，所以他们从村长那里买了块地。

    那地的位置很妙，靠近大雁山，远离小夕河。

    这块地到现在都留在村长手上是有原因的。

    一来，它肥力不够，是块贫地。

    二来，它离小夕河太远了，每次挑水都要走好久，要是路上倒霉绊一下，能带回半挑子都算幸运。

    容衍一走，云尔就哭丧着脸看其他人：“你们怎么也不提醒我一声？”

    大家就很无语：“我们眼皮子都快抽筋了，你就是看不见我们有什么办法？”

    在他提出需要有情有义的兄弟爱之前，众人鸟兽散去，这个说要去熟悉地形看看新屋盖在哪儿好，那个说要跟赵虎套套交情一起进山打猎，老五最离谱，他说去研究菜谱！

    反正一个个无情无义，眨眼全没了影儿……

    就连容衍也从赵虎家晃荡了出去，待会儿赵虎的娘子就要开始做饭了，他不想吃，但是不吃会饿，还坐实了云尔说的“娇生惯养”。

    他挑眉，踢开脚边烦人的石子儿，他才不娇气！赵家娘子做的饭是真难吃！这村里就没个能做出点儿像样东西的人吗？

    他开始后悔蛰伏此地了，去县城也好啊，好歹有酒楼可以买饭菜……

    但是内心深处他又明白，县城人多眼杂，并不适合潜伏。

    他心烦地随处乱走，差点被从树上掉下来的野果子砸到，他郁闷地抬头，天马行空地想：天上要是掉个厨子下来多好！

    这会儿正是阳光最舒服的时候，明媚动人，又不像正午那样过于热烈。

    潇潇搬着小板凳，抱着她的竹笋在屋子后面勤劳地剥呀剥。

    路过的村民只觉得大房是饿疯了，容衍却想起了前儿被宁二婶抱着从他们跟前飘过的那一碗酸菜汤。

    容衍怀疑自己是太饿了，不然怎么会对那么个剩菜印象如此深刻？

    就这会儿功夫，地上的笋壳已经堆了老高的一层。

    潇潇起身扒拉的时候，正好瞧见逆着光的容衍。

    头回在山里碰到时惊鸿一瞥，她只觉得小公子白嫩的很，没想到近看如此惊艳。

    尤其是有村里的狗蛋驴蛋臭蛋做对比，眼前的少年俊俏到让人春心……啊呸，是觉得春光灿烂。

    恰此刻，她注意到小公子不经意间按压胃部的动作。

    潇潇皱起眉头。

    作为一个厨子，她很清楚这个动作代表的意义。

    不是胃疼就是饿了，哪一样都和吃的有关。

    作为一个厨子，她控制不住自己想投喂的心，尤其对方还长得这么漂亮。

    于是接受过宋氏“友好乡里”教育的潇潇拍拍手上的灰，主动上前用哄孩子的语气说。

    “你好啊，你就是赵叔的侄子吗？我们两家离得近，今后就是邻居了哦，以后可以经常找我玩啊，我叫宁潇潇。”

    “对了，我正好准备烤笋吃，不嫌弃的话，你要不要尝一个？”

    她灵动乌黑的大眼让人不自觉忽略这瘦小身板，本来只是随便出来走走的容衍鬼使神差点了头，点完他就后悔了，奈何潇潇反应奇快无比，根本没给他反悔的机会。

    快手快脚把地上的笋壳收拾好，潇潇抱着剥好的嫩笋朝容衍招手：“你来我家稍等我一会儿。”说完就当先跑了。

    容衍觉得，现在掉头就走，实在太没礼貌，而且他也有那么一点点好奇，烤笋是什么？笋能吃吗？再不济，总不会比赵家娘子做的饭难吃。

    来自现代的宁潇潇还没有什么男女大防的心思，土生土长的容衍却很有分寸地保持着距离，和她一前一后走进院子里。

    并且还很有礼貌的先去和宁父宁母打过招呼，随后才在院子里坐下。

    听着宁家父母夸他“气质不凡”、“懂事有礼”、“相貌堂堂”、“稳重大方”……他面上不显，原本抿着的唇却往上勾了勾。

    乡间也挺好，至少这的人，眼光好。

    宁家的院子不大，绕院墙一周种了些绿植，为斑驳的墙角增添了几抹别样意境，虽然比不上从前府里的各色名花雅致，却也别有一番趣味。

    刚这么想着，就见宁潇潇又从厨房蹭蹭蹭跑出来，从那些绿叶子里掐了一把。

    “我忘记摘葱了。”

    容衍：……

    (本章完)

