    侍女的脸红的让杨玄想到了血。

    同时，脊背微微发寒。

    勇敢探路，准备营造‘大辽女人比大唐男儿还爷们’气氛的侍女没死。

    她一侧脸颊被撕咬出了一条大口子，胸口被撕扯开，看着血肉模糊的。

    至于手臂和大腿的伤势，只要不是当年陈花鼓的医术，基本上死不了。

    她躺在那里，强忍剧痛，对杨玄说道：“多谢……多谢了。”

    就在野狼扑过来时，她引以为傲的剑法没起作用。

    她楞了一下，就是这么一下，让野狼扑倒了自己。

    幸而杨玄的话让她多了准备，关键时刻避开了咽喉要害。

    毁容，总比死去好。

    狩猎的兴趣就此结束。

    有人靠近长陵，低声道：“公主，差不多了。”

    长陵看了杨玄一眼，“好。”

    一个侍女说道：“公主有些不便，还请等等。”

    女人在野外唯一的不便就是方便。

    长陵在前，拿着布幔的侍女跟在后面。

    还有人拿着马桶。

    很麻烦的阵仗！

    杨玄说道：“我进去看看。”

    人有三急！

    两位贵人都去方便，剩下人百般无聊。

    谁都没注意到那个美貌侍女绕了个圈子，悄然钻进了林子里。

    一路上十余侍卫挡住了张栩等人的视线。

    布幔搭着，长陵的身影在里面若隐若现。

    稍后，她走了出来。

    一个侍女笑的得意，“有人要倒霉了。”

    “是吗？”长陵淡淡道。

    “公主今日不高兴？”

    “我该高兴？”

    而在另一侧，护卫长陵的侍卫们都在等着……

    “你别这样，你别过来，救命……杨使君，你别这样……”

    长陵的侍卫闻声冲了进去。

    张栩愕然，“郎君这是……”

    众人蜂拥而入。

    长陵也来了。

    美貌侍女对着众人蹲下，罗衫半解，露出了大块白皙的肌肤。

    她含泪道：“公主，奴进来……遇到了杨使君，他……”

    无语的控诉最令人愤怒！

    他竟然没躲避，愚蠢的男人啊……长陵咬牙切齿的道：“杨玄！”

    躲在树后的杨玄走了出来。

    “……”

    谁都不认识的一个男人！

    穿着和杨玄一样的衣裳。

    肤色白嫩，秀眉红唇。

    “我对女人没兴趣！”

    姜鹤儿说道。

    同时，挺了一下凶。

    鄙夷的看了一眼美貌侍女有些平坦的胸部。

    郎君好像喜欢胸脯重的女人。

    美貌侍女愕然。

    在安排中，她的任务就是靠近杨玄，不等杨玄反应过来就得高呼非礼救命。

    随即早有准备的侍卫们蜂拥而入。

    抓奸现场啊！

    “这是弄什么？”

    杨玄从另一处回来了，同行的还有老贼。

    老贼一看不禁乐了，“郎君，这是仙人跳呢！小人当初可遇到过，美人色诱，等你刚脱光了衣裳，外面就冲进来一群人，一顿毒打啊！

    那些人会说美人是有夫之妇。

    这人都怕坏名声，随即勒索敲诈，无往而不利。不过，他们怕是不想要钱财。”

    “他们要什么？”王老二问道。

    “多半是要郎君的名声。”

    “公主！”美貌侍女哆嗦着，“杨玄刚才跑了！”

    “你方才嚎叫的就如同是狼，刚叫出声，那些侍卫就冲了进去。

    郎君就算是修为独步天下，也来不及逃。”张栩冷笑道：“再有，就你这样的姿色，我家郎君随便开个口，不说北疆，长安多少女人会排队等着我家郎君？就你？！连床边都沾不上！”

    长陵看了杨玄一眼，心想你这随从吹嘘的没边了。而且，这人说的一脸理所当然。咦！他身边的几个大汉也是如此。

    你以为自己是世间第一美男？！

    长陵冷着脸，“她是谁派来的？”

    詹娟也被这个变故弄晕了，“公主，是潭州那边安排的。”

    “拿下！”

    几个侍卫扑上去。

    侍女没反抗，相反，还有些庆幸之意。

    这事儿失败和她没关系……杨狗竟然早有准备，用一个女替身等着她。

    若说这里面没有猫腻她愿意做杨狗的侍女！

    所以，回去她可以理直气壮的喊冤！

    谁负责的此事，谁倒霉！

    她被拖过杨玄身前时，还故意冷笑。

    长陵冷冷的道：“贱人坏我名声，来人！”

    詹娟上前，“公主！”

    “鞭责三十！”

    “公主！”

    美貌侍女暗自感激。

    动手的人定然会装模作样，如此……

    一鞭解气！

    公主，睿智啊！

    “鞭子！”

    长陵伸手。

    侍女：“……”

    呼啸声中，侍女尖叫起来。

    “啊！”

    三十鞭抽完，长陵把皮鞭丢给詹娟，“走！”

    此刻的她，看着就像是个真正的公主，而不是那个带着些文青气息的少女。

    杨玄和她并肩而行。

    他能感觉到长陵身上那种别扭的气息消失了。

    “多谢了。”

    “嗯！”

    “何时去陈州，我扫榻以待。不，是倒履相迎！”

    “没有酒吗？”

    “喝醉了……有！”

    长陵的耳根莫名的红了一下。

    “你自己小心。”

    “嗯！你那边……就没重新寻个驸马？”

    “你问这个作甚？”

    “作为老友，我觉得自己有义务关心你的生活。”

    “没有。”

    “心灰意冷了？”

    陈氏的倒霉太有戏剧性了，几度反转，令人无语。

    杨玄总觉得里面有些权术手段的影子。

    让他想到了伪帝。

    他回头看了陈秋一眼。

    陈秋眼中皆是恨意。

    陈氏被族诛，陈秋按理也在其中。但长陵却留下了他。

    杨玄不觉得长陵对陈秋有一丝一毫情义。

    那么，留下他作甚？

    让他戴帽子？

    文青少女没这个爱好！

    唯一的可能就是，长陵想留着陈秋，碍谁的眼。

    这个人，多半是她的父亲，大辽皇帝赫连峰。

    难怪再度见面，长陵多了些冷漠。

    长陵摇头，“并未。”

    “那是为何？”北辽立国多年，年轻俊彦多不胜数。

    “他们安排过许多人。”

    “嗯！没挑花眼吧？”

    “一个都看不上！”

    杨玄情不自禁的道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    长陵娇躯一震，不禁看向了他。

    那眼中多了水光，面颊多了些粉润。

    这个世界也有巫山，不大，就在北辽横水之东。据闻有仙女曾在此沐浴，被一牧人遇到，二人互相动心，于是仙女就留在了当地。一年后，仙女被抓走，留下了牧人和孩子。

    而沧海则在传说中。

    传闻沧海远在九天之上，由无数星河组成的一条大海。

    长陵有些失态了，随即反应过来，就微微低着头。

    他竟然这般多才。

    这两句诗悱恻缠绵，对女文青的杀伤力堪称是核弹级别的。

    回到营地附近，就见到两边的军士围成一圈，摔角的摔角，拳脚的拳脚，边上已经躺了数十人。

    “我先回去了。”长陵看了他一眼。

    杨玄刚被她拯救一次，就客套的出言相邀。

    “今夜夜色应当不错，要不，晚上走走？”

    他只是随口邀请，就像是别人来家中做客，临走前主人家客套。

    ——哎！吃了饭再走嘛！

    除非是极好的关系，这种留客多半会被客人婉拒。

    詹娟还在为那个侍女恼火，闻言心中一哂。

    公主此次出行满肚子的气，晚上多半要看书。

    “好啊！”

    ……

    杨玄回到了自己的帐篷里。

    “郎君。”韩纪正在喝茶。

    “如何？”

    杨玄坐下。

    “那边无事找事，令人来挑衅，军士们不服输，就来请示，老夫说了，让他们弄，只管打！”

    “这是调虎离山！”杨玄说道。

    “是。”韩纪见杨玄完好无损，“郎君就没遇到点事？”

    “弄了个仙人跳。”杨玄简单把事情讲了，“那侍女太美，我就觉得不对，于是便让姜鹤儿换了我的衣裳去试试。”

    “郎君警惕如此，可见这便是天意！”韩纪抚须微笑。

    杨玄问道：“那边可有动静？”

    “差不多了。”韩纪说道：“不过还需郎君配合一二。”

    “如此，我去打个盹。”

    “大善！”

    ……

    “失败了？”

    柳乡冷着脸。

    侍女被抽了三十鞭，遍体鳞伤。此刻跪在地上喊冤，“那杨狗早有准备，竟然令侍女女扮男装，奴就被骗了。”

    她咬牙切齿的道：“有内奸！”

    “没错，此事定然有内奸。”赫连荣问道：“鹰卫可能查出来？”

    鹰卫的小头目摇头，“很难！”

    柳乡叹道：“此等事多半是私下通风报信，要查早该发现了。事后再去追寻，缘木求鱼！”

    赫连荣淡淡的道：“谋划失败，谁担责？”

    柳乡看了他一眼，“你说呢？”

    赫连峰一直想在北疆打下一个楔子。

    桃县不可能，黄春辉在，这条乌梢蛇……不，最近北辽内部把他的匪号改了，叫做病虎。

    这头病虎在北疆多年，一直没给北辽机会。

    如此，陈州就落入了赫连峰的眼中。

    从这里打开一个缺口，撼动北疆防御态势。

    柳乡就是为此而来。

    赫连荣看了侍女一眼。

    柳乡颔首，“老夫明白了。”

    赫连荣起身，“老夫出去转转。”

    侍女跪在地上有些不解。

    柳乡干咳一声，“此人出手大意，惊动了杨玄，以至事败！”

    侍女一怔，鹰卫小头目眼中多了感激之色，“堵住她的嘴！”

    “是内奸……呜呜呜！”

    侍女被堵住嘴，鹰卫小头目拱手：“此事，鹰卫会给个交代。”

    柳乡淡淡的道：“鹰卫之事老夫不好掺和，不过，要小心畏罪自尽。”

    侍女一愣，接着拼命挣扎着！

    柳乡出去。

    鹰卫小头目蹲在侍女的身前，伸手轻轻抚摸了一下她的脸颊，柔声道：“你这一失手，大统领那边就会雷霆震怒，接着是陛下不满。”

    侍女拼命摇头，“呜呜呜！”

    “你想说寻到内奸？呵呵！就算是寻到内奸，也会悄然处置。

    知晓为何吗？此事就鹰卫内部知晓，以及柳乡和赫连荣二人。他们二人吃饱撑的去通风报信？

    那么，唯有我鹰卫内部出了问题。内部的问题，内部解决。

    但此刻得先寻个人去顶罪，否则大统领一怒之下，我会倒霉，此行的鹰卫也会倒霉。

    如此，辛苦你了！”

    他起身，拱手。

    “一路走好！”

    一个鹰卫上前，拿出短刀，毫不犹豫的一刀抹了侍女的脖子，再把短刀握在她的手中。

    侍女侧倒在地上，鲜血从颈部的口子那里喷涌出来。

    她张开嘴，咯咯咯的发出了类似于鸡被杀之后发出的声音。

    小头目走出了帐篷。

    “赫连荣是个狠人！”

    这个事儿比较麻烦，但赫连荣轻松就找到了解决的法子，随即离去……这是不沾因果。

    “柳乡阴毒！”

    柳乡是主持人，故而没法脱身。

    “官员都不是好东西！”

    赫连荣和柳乡只是简单几句话，就弄死了一个人，官场的甩锅手段用的格外娴熟。

    “杨狗好运气！”

    所有人都忘记了长陵。

    尊贵的公主自然不会里通外国。

    就如同大唐皇子不可能会出卖机密给大辽一样。

    只是想想就不可能！

    长陵回到了自己的帐篷。

    詹娟叫人去烧水泡茶，自己忙着给长陵准备更换的衣裳。

    “公主，他们说杨玄计谋多端，先前奴还以为他害怕了，没想到那一手连珠箭，啧啧！比射雕手也不差。”

    是啊！

    长陵想到了上次二人的相处。

    和上次相比，杨玄身边的人更多了。

    “此人还颇为警觉，让小心些没人听，果然就遇到了狼。哎！鹰卫弄这等仙人跳，也该再谨慎些。”

    话太多了。

    詹娟吐吐舌头，低声道：“公主别烦奴。”

    长陵摇头。

    她的话不多，但不反感话多的人。

    詹娟低声道：“他们好像在弄些什么，却瞒着公主。”

    “我也不想知晓。”长陵拿起一卷书，“我小睡一会儿。”

    晚上，她有活动！

    詹娟给她铺被褥，又弄了熏香来，忙碌不停。

    “好了，就是睡一会儿！”

    躺在被褥上，长陵闭上了眼睛。

    很快，她就进入了梦乡。

    密林中，前方一个人若隐若现。

    “公主！”

    长陵茫然站着。

    那个人喊道：“公主避开！”

    一头猛虎从密林中冲了出来。

    长陵浑身发僵，竟然不知道躲避。

    那个人飞扑过来，一拳就把猛虎击飞。

    然后说道：

    “公主为何不躲？”

    长陵看着那张模糊的脸，“我忘记了。”

    那张脸突然清晰。

    “哎！要不要再做一次我的人质？”

    长陵愣了一下。

    “好啊！”

