 全球巡长！

    赵晨晨看着证件上的字眼和照片，像是被雷劈了一样动都不动。

    满脸惊讶，目瞪口呆，心神震颤，全都有之。她

    根本无法接受证件上的事实，叶天龙是国警的全球巡长，核心五人中的一员。“

    赵小姐，上面写的是什么啊？什么球？什么长？”

    叶天龙对着赵晨晨耳朵大声喊道：“我耳朵背，没有听清楚。”在

    赵东风他们投来疑惑目光时，赵晨晨艰难挤出一句：“全球巡长！”

    “全球巡长！”

    叶天龙恍然大悟喊出一声，伸手从赵晨晨手里拿过证件：“还是你有文化，懂得翻译，全球巡长。”

    全场死寂的连呼吸都感受不到！不

    仅是近百国警被全球巡长四字吓得目瞪口呆，难于置信叶天龙怎么会有这种显赫身份。

    赵东风也是神情僵直一时难于反应。 全

    球巡长，等同于钦差大臣，不仅非常隐秘，只有正副住席知道，而且权力更大，是核心圈子成员。

    它比起国警部长还要高一级。而

    且三名全球巡长的神秘，比正副住席还要机密，整个国警知道安德鲁，但绝不知道三名巡长身份。

    叶菲菲和萧玲玲她们虽然不知道全球巡长代表什么，但是都能感受到它被喊出来时的惊人威力。至

    少，八十多名国警额头冒汗。“

    有意思……”孔

    子雄和白石康相视一笑，叶天龙总是给他们意外，这也让他们好奇，这小子究竟有多少秘密？

    赵东风和赵晨晨难于接受这个事实，所以震惊过后就陷入了质疑。他

    们当然清楚国警有三名全球巡长，手中权力也极大，但不认为年纪轻轻的叶天龙有资格担任。要

    知道，那可是国警无比显赫的身份，除了正副住席之外，就是全球巡长最大了。

    叶天龙何德何能成为全球巡长？

    赵东风当年爬了多久、赔了多少笑脸才成为部长？

    赵冰冰砸了多少钱，托了多少关系，才坐上中队长位置？

    叶天龙怎可能这个年纪凌驾他们之上呢？赵

    晨晨板起俏脸娇喝：“叶天龙，仿造证件，可是大罪，要坐大牢的。”

    “我秦紫衣可以证明，叶天龙是货真价实是全球巡长。”秦

    紫衣站了出来，冷笑一声：“你们不信，也可以打电话到总部查验。” 赵

    东风保持威严：“晨晨，打电话，核实。”

    赵晨晨拿起手机，手忙脚乱打给国警总部，然后输入叶天龙证件上的编号，结果系统直接回应：

    “隶属国警编制，权限不够查验！”赵

    东风脸色微变，接着亲自拿过手机，给现任国警部长查探，依然权限不够。赵

    晨晨的心都沉了下去，虽然还没说明叶天龙身份，但连现任部长都权限不够，那已昭示很多东西。

    赵东风咬咬牙，亲自给安德鲁打了一个电话，开门见山询问叶天龙。

    结果，安德鲁冷冷给出两个字：“机密。”

    这一个回答，彻底击破赵东风父女的幻想，也彻底佐证了叶天龙的国警身份。

    赵东风口干舌燥。“

    现在，知道我的身份了吧？”

    叶天龙拿回国警证件，随后毫不客气打着赵晨晨的老脸，啪啪啪作响：“

    一个退休多年的部长，身兼临时中队长，跟我这年富力强的全球巡长相比，究竟谁大一点？”他

    看着赵晨晨笑道：“回答我！”赵

    晨晨不想回应，可是面对叶天龙的威压，她又无法躲避，最终艰难挤出一句：“是你……”

    “有前途。”

    叶天龙捏一捏赵晨晨的俏脸，随后又转到赵东风的面前：“赵部长，国警第一准则是什么？”赵

    东风拳头一握，接着无奈松开：“服从！服从！服从！”

    叶天龙板起脸喝出一声：“知道绝对的服从，你这个下级怎么还不向我敬礼？”

    赵晨晨憋屈出声：“叶天龙，我父亲怎么说都是老部长，资历比你老，你不能这样不近人情……”

    叶天龙神情一冷：“国警跟华夏不一样，不搞人情那一套，只讲规矩和准则。”

    “我比赵部长高一级，你就必须向我敬礼，听从我的指令。”叶

    天龙哼出一声：“再有不满，事后可以向总部告我，现场如果违抗，我有权力当场处置你。”

    “赵部长，你要坏了国警规矩吗？”赵

    东风刚才对秦紫衣说过的话，叶天龙全部还了回去。叶

    天龙还手指一点赵东风身边的国警：“全部给我把枪收起，退到两边听从我的指令。”这

    些国警跟赵家有不少渊源，所以听到叶天龙的话都下意识迟疑，本能望向赵东风和赵晨晨。叶

    天龙冷笑一声：“看来我的命令不好使了。”

    “扑！扑！扑！”话

    音落下，秦紫衣后面走出五名亲信，对着五名东洋国警扣动扳机。枪

    声响起，子弹洞穿五人小腿，拖出绵长的血迹，让血液洒在地板触目惊心。“

    啊——”

    五名东洋国警也发出一声凄厉惨叫，但很快又咬牙忍住，捂着小腿倒在地上，牙齿都要咬断。赵

    晨晨见状本能抬起枪械对向叶天龙。

    “扑——”秦

    紫衣无声踏出，手里也握着一枪，一转枪口，对着赵晨晨射出一枪，子弹打在她的肩膀。巨

    大冲力直接把她掀翻出去。

    “啊——”

    赵晨晨发出一声惨叫，摔倒在地闷哼不已，俏脸瞬间惨白。叶

    菲菲和萧玲玲她们也都死死掩着嘴巴，没有想到叶天龙他们说干就干。

    这样大庭广众开枪，这样肆虐西方人的老朋友，难道就不怕后果吗？

    萧玲玲想要说叶天龙不知死活，可话到嘴边却最终闭嘴，无论什么后果，叶天龙此刻出尽风头。“

    混蛋，你敢伤我女儿——”赵

    东风见状愤怒不已，本能想要冲前，却被秦紫衣他们枪口威慑。

    而身边一干国警全都原地站着，没有一涌而上对付叶天龙。

    “你的人不听指令，违法第一准则，赵晨晨更是大逆不道，拿枪指着顶头上司。”

    叶天龙掠过赵晨晨一眼：“这一枪，已经算是手下留情了。”

    “收起枪械，退去两边。”

    叶天龙弹飞手背一抹鲜血，随后对着赵东风带来的国警开口：

    “马上！”

    这一次，没有人再犹豫，十多名簇拥赵东风的国警马上收起枪械，然后神情凝重退到大厅两侧不动。

    叶天龙没有说话，手指一点外围六十人。

    六十名国警也迅速收枪，脸色难看退后几步，贴着墙壁不敢乱动。神

    刀门子弟也收起弩箭，悄无声息退到两侧。

    剑拔弩张气氛一扫而空。“

    赵东风，来，敬一个礼。”叶

    天龙笑着走前一步，拿着证件打着他的老脸，啪啪啪作响。“

    记住，不要中式的，要米式的……” 