    苏宇没有再浪费时间，直接一刀挥出。

    阿难破戒刀法第二式，断业力！

    “都说出家人四大皆空，六根清净，圣僧却贪嗔痴三念深重。”

    苏宇淡淡道：“空见，你修的是什么法？”

    空见面色惊骇，却还没来得及开口回答，便被一朵红莲业火吞没了整个身体。

    此刻的空见，浑身颤抖不止，仿佛身处于无间炼狱之中，浑身被红莲业火包裹着，焚烧他的业力。

    苏宇没有再看空见，直接转身走了出去。

    “何为佛？我为佛！”

    处于熊熊烈火之中的空见，突然想起了苏宇之前所说的一句话。

    望着苏宇的背影，他仿佛在对方的身后，看到了一尊浩大伟岸的佛陀虚影。

    这一刻，空见似乎看清了自己的一切，也终于明白了什么才是佛。

    明心见性，可见如来！

    空见双手合十，不悲不喜，不怨不怒，随后他的身体，便彻底化为了齑粉，随风而散。

    ……

    团灭了大罗寺的“代表队”后，苏宇继续平静的签到。

    虽然他很清楚，空见和那十八罗汉没有返回大罗寺，必定会引来大罗寺更强的存在，但他却并不怎么在意，水来土掩便可。

    即便他现在只有虚丹境一重的修为，可凭借肉身、功法、灵器等诸多底牌的增幅，只要大罗寺不出动元神境的陆地真仙，他都能轻松应付。

    何况，就凭他的修炼速度，陆地真仙也不是什么难以逾越的鸿沟。

    三个月的时间，很快便又过去了。

    现在已经是神武二年，女皇登基一年来，推新政、薄附税、轻徭役，并且还在全国范围内清剿贼寇，以及扫除了数以千计的贪官污吏。

    可以说，如今整个大周，民心尽归女皇。

    百姓们其实很纯粹，不管皇帝姓什么，也不管皇帝是男是女，只要能让他们吃得饱穿得暖，并且让他们不受欺压苛待，那便是好皇帝。

    只不过，女皇与世家、宗门的矛盾，却越来越激烈了。

    尤其是在女皇下达了摊丁入亩、火耗归公、官绅一体纳粮等旨意后，世家以及依附世家的大臣们，便在暗中动作不断。

    而那些宗门，也在女皇颁布了宗门管理九大项后，数次与当地官府爆发了激烈的冲突。

    尤其是三大世家和六大宗门，若非有苏宇这个神武王和那位神秘武圣的震慑，恐怕他们早就联手清君侧了。

    而对于这，苏宇只告诉了苏星怜一句话：“变革总是要伴随着流血的！”

    在他看来，无论是在朝内根深蒂固的世家，还是在朝外划地为王的宗门，已经成了大周腾飞路上的两座大山，必须将它们彻底拔出才行。

    苏宇还让苏星怜直接赋予了东厂先斩后奏之权，若发现世家和宗门中有任何不轨者，皆可当场格杀。

    当然，若东厂的人胆敢以权谋私，甚至是滥杀无辜，一旦被发现，必将严惩。

    三个月的签到和修炼，苏宇不仅将九道神轮尽数融入到了虚丹中，并且还顺利的化虚为实，凝结出了元丹，现在已经是元丹三重的修为。

    元丹是金丹境的第二个境界，同样也分为九重。

    简单的来说就是，每往虚丹内填入一成的真元，修为便可提升一重小境界。

    直至将整个虚丹填满真元，彻底固化为元丹，方能冲击真正的金丹之境。

    苏宇走出奉天殿，看着院子中的那片草坪，随后凝指为剑。

    哗！

    顿时，整个草坪中的那些草叶，竟仿佛化作了无数大大小小的利剑，以苏宇的身体为中心，急速旋转而出。

    嗤、嗤、嗤……

    无数草叶瞬息间便将院子里的一座巨大假山，给彻底绞得粉碎。

    这一幕，被刚刚走到院子外的刘忠看到后，彻底震撼在了那里。

    “这万剑归宗，确实要比天外飞仙强上一些。”

    苏宇满意的点了点头，心中暗道一声。

    万剑归宗是他半个月前在藏书殿进行最后一次签到所得的剑法，威能还要在天外飞仙之上。

    若他全力施为，刚刚那每一片草叶，都能够轻松灭杀一个虚丹境的大武圣。

    这也就是说，虚丹境的大武圣，来多少都不够他杀的。

    随后，他的神念迅速扩散开来。

    呼吸间，方圆万米内的一切，便彻底被他的神念所笼罩。

    即便不动用天眼神通，他也能将一切洞察得清清楚楚。

    比如，角落处有一棵顽强的小草，正在破土而出。

    又比如，院门上有一只小虫，正趴在那里沉睡。

    甚至，就连地底深处……

    等等！

    地底似乎正有人在挖洞。

    苏宇迅速收敛自己的神念，然后同时开启了天眼神通。

    这是三个穿着黑色斗篷的中年男子，还都有着通窍境的修为，是货真价实的人间武圣。

    两个是天元境的武圣，一个是神轮境的武圣，实力明显都远在那妖圣之上。

    三个人间武圣，跑来皇宫的地底下挖洞，盗墓吗？

    几乎可以肯定的是，这三个家伙应该并非大周人，极有可能来自大商神朝。

    “周师兄，你说大周王朝的那个神秘武圣，会不会还在这皇宫里？”

    其中一个稍微瘦小点的中年男子，朝着为首的那个神轮境武圣问道。

    “不管他还在不在这皇宫之中，我们都要小心一点。”

    周师兄沉声道。

    “周师兄，以你的修为实力，就算那个神秘武圣也是神轮境的修为，也应该没必要怕他吧，何况，不是还有我和刘师弟吗？”

    另一个天元境武圣有些不解的问道。

    老实说，让他堂堂一个人间武圣来挖洞，实在是憋屈得很。

    “我自然不怕他，只是没必要节外生枝。”

    周师兄继续道：“我们不是来打架和杀人的，我们的目标，是那座三千年前的活死人墓。”

    皇宫的地底下，有一座三千年前的活死人墓？

    苏宇的眼眸微闪，这三个家伙居然真是来盗墓的。

    “周师兄，我们会不会找错地方了？”

    瘦小男子又问道：“若活死人墓真在这皇宫的地底下，岂不是早就应该被大周皇族发现了？”

    “活死人墓乃是传说中那位的洞府，怎么可能会轻易被人发现。”

    周师兄摇了摇头，肯定的说道：“若非我机缘巧合得到了开启活死人墓的印记，就算我们找到了活死人墓，也根本不可能进得去。”

