    阿黛尔对这种目光见得多了，一看就知道这家伙在想什么。

    “哼！”

    天空所有金属开始聚合，并且凝聚成型。

    无数道大小不同的螺旋尖刺破开空气刺向尤金。

    尤金怀抱长枪，双目闪烁光芒。

    只见尤金身形快出了残影，不停地超越人体极限做着人类无法完成的动作。

    所有攻击全部落空。

    突然一道螺旋尖刺的影子动了，芬妮浮现，短刀刺向正在躲避尖刺的尤金喉咙。

    尤金嘴角的弧度扩大，顺着身体动作，全身做出了扭曲怪异的动作，一把抓住了芬妮的脖子。

    单臂一甩将芬妮举起挡在自己身后。

    他身后是令一个‘芬妮’。

    那芬妮咬牙切齿退回了影子。

    尤金轻松的轻笑了一声，手臂用力，将手中的芬妮脖子生生握碎。

    随后他转动身躯，以常人无法看到的速度举枪射击。

    “砰！”

    阿黛尔已经注意到了，但是尤金的动作太快了，子弹的射速也超乎末世之前所有子弹的速度。

    阿黛尔小腿炸开了，金属护甲没有任何保护作用。

    阿黛尔被抛飞出去，最后单膝跪落在地。

    她表情没有任何变化。

    仅剩的单臂一挥，满天的金属尖刺开始变形。

    阿黛尔找到了对付尤金的办法了。

    尤金看着开始变形的金属，嘴角笑意不减。

    “美丽的小姐，你要点个头，我就放过你。”他一脸调笑的说道：“当然前提是你要做我的女人，我觉得这个提议很好，你觉得呢？”

    阿黛尔不为所动，满天金属都变成了不规则的金属薄片，就像一片片碎裂的镜子。

    随着阿黛尔额头青筋泛起‘镜子’碎片越来越多，直到变成漫天‘大雪’，将这个范围内的所有图像切割的只零破碎。

    尤金皱起了眉头，自己的视野被封住了，在他的视野看去，所有事物都变成了一块块的，好像处于万华镜中的世界。

    这每一片金属都含有阿黛尔的精神力，自己的眼睛能穿透一片两片，但是这漫天不断飘动的‘鹅毛大雪’，自己的眼睛也无能为力。

    尤金笑容消失了。

    “不愧是我看上的女人，无论实力、智力还是意志，我没有见过任何一个女人有你这么完美。”尤金消失的笑容再一次浮现，变成了兴奋地笑容，而且他还兴奋地说道：“太棒了，我一定要你做我的妻子!”

    奇怪的是，在这等劣势的情况下，尤金没有丝毫恐惧，也没有‘圣化’，反而是将狙击枪背在了背上。

    随后他将外套脱下，露出穿着背心的精装肉体。

    这种程度的金属片根本没有任何办法伤害到他，就连他的皮肤都无法刮破。

    尤金将双手捂在自己的双眼，随后他的右手连着小臂变成了萤蓝色，覆盖上了一层蓝色能量鳞甲，左手同样，但是是红色的。

    尤金的笑容变了，从以前的从容不迫，变成了霸气狂放。

    他双手紧握，左手一拳轰出。

    “嗡嗡嗡……”

    一阵红色的气浪将面前的一大片金属片轰出了一个空洞。

    “不在这边吗？”

    尤金另外一个蓝色拳头打出连续快拳，一道道蓝色气劲将金属片打出了条条通道。

    随后他就这么站在原地不断轰击，眼球快速转动，妄图找到阿黛尔的位置。

    “抓到你了，小猫咪。”

    尤金畅快的大笑起来，身形稍微下蹲。

    “砰！”

    地面被踏出道道裂痕，他整个人像炮弹一般撞开无数金属片冲向阿黛尔的位置。

    此时阿黛尔面色惊恐，一只小腿无法行动的她只能眼睁睁看着尤金抓向自己的脖子。

    “得手了，你就乖乖的待在我身边吧！”

    他的手指已然触碰到了实体，畅快的嘴角疯狂上扬。

    “咔~”

    阿黛尔破碎成无数块。

    这竟然是一面超级大的金属镜子，那么。

    阿黛尔当然在他的身后，她的金属填充在自己的伤口处作为支撑和动力，手持银光四射的长剑向着尤金的心口刺去。

    “嗤!”

    这把长剑是阿黛尔压缩了无数金属，再用精神力打磨无数次才形成的，异常锋利坚硬。

    尤金的神经反射果然超出常人，在这种情况下也偏开了身体，长剑从他的左胸外侧透体而入。

    阿黛尔见没有刺中要害，而且尤金的拳头即将来临，只好向外侧一切，将他的胸膛剖开，露出肺叶，随后向后一跳躲开攻击。

    尤金面色凝重了起来，这是他第一次受伤，他是个真正的个人类，虽然不知道为什么他没有接受血脉移植，但此时他受的伤不可谓不重。

    尤金的额头溢出冷汗，血液沿着大豁口伴随着气泡汨汨的流出。

    但是不知道为什么她的长剑留在了原地。

    只见长剑的影子动了，快速化作芬妮短刀刺向他的喉咙。

    尤金右手捂住左胸的伤口，左手成圈一拳轰出，红色的气浪瞬间将芬妮的身体打成了破麻袋，芬妮一口鲜血喷出。

    尤金暗道不妙，这竟然是本体，自己没记错的话这个女人应该还有一个分身才对，那为什么用本体来冒险？

    芬妮苍白的面孔笑了。

    她的影子动了，最后一个分身就藏在他本体的影子里！

    这就是为什么芬妮要用本体的原因，因为自己的阴影分身不能藏在自己分身的影子里，但是本体可以作为载体！

    但是如果用分身佯攻的话，本体虽然能藏在分身的影子里，但是分身受到致命攻击就会破碎，本体也将无从遁形。

    尤金兴奋了起来。

    “不错，你们很不错。”

    “嗤！”

    这次致命攻击险些划断了尤金的半个脖子。

    他的一小块喉咙和动脉都被切断。

    阿黛尔哪里能放过这个机会，银白色长剑动了起来，一剑刺向尤金的胸口。

    长剑透体而入，将他的内脏搅得稀碎。

    尤金承受了这轮连环攻击，终于脱离了出来，刚才的一套连招简直一点缝隙都没有，连反应时间都没有。

    尤金连续几个后跳脱离了战场，然而身受重伤的芬妮和能力消耗太大的阿黛尔也不敢贸然追击。

    尤金握住了还在不断搅动的长剑，狠狠地拔出来扔了回来。

    “叮！”

    长剑破开空气被插在阿黛尔面前不断颤动。

