    “人体极限，并不是什么单一极限，而是各方面都得达到极限。”

    “也就是身体素质的问题。”

    “其实，办法也不是没有。”

    “比如气血极限。只需要让气血在短时间内暴涨，那就能够达到极限。”

    “理论上是这样，但前提是得能够控制住暴涨的气血。”

    “石运，老婆子手里有十颗增血丸。”

    “本来是用来一点点用药，补充后辈子弟的气血。”

    “可是，你既然想早日达到人体极限，那老婆子就将这十枚增血丸给你。”

    “这十枚增血丸，就算是一头大象吃了一颗都会爆体而亡。”

    “如果是炼脏宗师，吃一颗也同样会爆体而亡。但如果一点一点的吃，只怕大部分效果都流失了。”

    “可是，你不一样。你诞生了神念。”

    “神念既然能御使飞剑，甚至能让你凌空虚度。那神念控制住体内暴涨的气血，那应该没有问题吧？”

    “到时候，你可以用你的神念控制住气血，让气血无法爆体而亡，然后再用神念配合你炼化气血，这样应该能快速让你的气血达到极限！”

    石运眼神一亮。

    这的确是个办法。

    “那就多谢红前辈了。”

    “无妨，一些增血丸罢了。也就材料有些珍贵，但你刚才可是救了我们三人。”

    说罢，红祖就将一个盒子扔给了石运。

    石运打开一看，果然是十颗黑溜溜的药丸。

    应该就是增血丸了。

    “石运，你仔细体会一番你的神念。”

    “你的五脏六腑需要骨劲去锤炼，而骨骼则需要内劲去锤炼。”

    “但你的神念却能御剑。可以干涉现实之物，那么是不是也能锤炼你的骨骼、内脏？”

    墨老忽然开口说道。

    他们都是人体极限，对于如何达到人体极限，其实理解很深刻。

    无论是对于锤炼身体的哪个部位，他们都很有经验。

    因此，在得知石运神念的一些作用后，三人立刻就给出了一些方法。

    简单点说，就是借助神念来锤炼身体。

    让身体早日达到人体极限。

    这人体极限，实质上来说，就是靠锤炼身体的部位。

    让身体达到极限，从而再也无法提升。

    至于这个锤炼的方法, 都大同小异。

    反正只要能锤炼就行。

    石运的神念既然能锤炼身体, 那为何不去试一试？

    “谢三位前辈。”

    “三位前辈的话, 让石某有了一些想法。”

    “石某告辞，先去闭关尝试一番。”

    说罢，石运就告辞离开了。

    看着石运匆匆离开的身影, 三人互望了一眼，眼神当中满是希冀。

    “没想到今天我们三人还没死？”

    “这都多亏了石运, 否则, 今天我们三人必死！”

    “嘿, 能多活一天是一天，更何况, 老夫还想看看，石运能不能成就破限者啊，真想亲眼目睹啊！”

    “一旦石运成为破限者, 那可是堪比太祖之姿啊！不, 比太祖的天资太妖强, 毕竟石运是靠着自己诞生的神念......”

    三人都对石运带着一丝期待。

    他们很想亲眼看到一尊活着的破限者！

    ......

    石运回到了自己的密室当中。

    他没有任何犹豫, 立刻就开始尝试。

    墨老等人给了石运一些灵感，让石运茅塞顿开。

    连石运自己都没有想到的东西, 没想到被墨老等人一点拨，石运就一下子“想通”了。

    他之前还打算用水磨的功夫。

    一点一滴的慢慢锤炼身体，让自身达到人体极限。

    可是, 那样得多长时间？

    从炼脏到人体极限。

    这方面，石运的红色破境光环可帮不上忙。

    因为, 炼脏到人体极限，其实并没有什么瓶颈。

    也没有特定的武功。

    只要是炼脏, 然后慢慢锤炼身体。

    日复一日，年复一年。

    在不断的积累下, 身体素质自然而然能够水到渠成的成为人体极限。

    但人体极限之所以看起来似乎和炼脏宗师是一个质的变化。

    关键原因就在于慢！

    许多人锤炼几十年，都无法身体各个部位锤炼到极限。

    那就是资质太差了。

    练武，看起来好像门槛很低，不需要资质。

    但实际上，那是一般的武者。

    而能够成为人体极限的武者。

    哪一个不是万里挑一，资质上乘？

    资质不上乘，恐怕连武师都很难成就。

    所以，资质上乘的人锤炼身体，能在三五十年，将身体锤炼到极限。

    而有些人就算锤炼八十年、一百年，也无法将身体锤炼到极限。

    有些人，甚至只需要十年，就能将身体锤炼到极限了。

    如果按照石运的资质。

    他要想锤炼到人体极限。

    至少也得几十年的时间。

    这还是因为石运罡劲、皮膜，都已经达到极限的情况下。

    给他节省了不少的时间。

    否则的话，石运需要花费的时间会更多。

    但石运有神念了。

    这是他与其他炼脏宗师最大的区别！

    “试一试。”

    石运深吸了口气。

    他开始将注意力集中在体内。

    这个时候，石运神念一扫。

    就仿佛“内视”一般。

    石运身体内部，气血、骨骼、肌肉、皮膜等等一切，都呈现在了石运的神念当中。

    非常清晰。

    几乎没有了任何秘密。

    就仿佛，石运是“透明”一般。

    不过，这是好事。

    能看的这么清晰，那石运锤炼身体的骨骼、肌肉，那就更容易了。

    也不怕把身体弄伤。

    于是，石运调动了一丝神念，轻轻延伸进体内。

    神念非常奇特。

    如果想要干涉现实，那就能干涉现实。

    如果不想干涉现实，那神念就能无声无息进入到体内。

    似乎没有丝毫的阻碍。

    当然，如果有罡劲、内劲等等，还是有阻碍。

    可是，石运主动撤了内劲、罡劲。

    神念非常轻易就进入到了体内，并且附着在骨骼上。

    石运开始用神念锤炼骨骼。

    刚开始, 似乎没有什么太大的感觉。

    可是, 石运一点一点的加强了神念。

    顿时, 石运能清晰的感觉到，他的骨骼正在被锤炼。

    而且，与内劲锤炼似乎还不同。

    神念一点点加强。

    能作用在骨骼深处。

    石运的神念，还能精准锤炼骨骼的薄弱之处。

    这导致短短时间，神念锤炼的效率是内劲锤炼的几倍甚至十倍以上！

    “这种办法果然能行......”

    石运心中更是隐隐有些激动了起来。

    神念锤炼能行。

    那就意味着，石运成就人体极限的日子也不远了！

    这是真正的终南捷径！

