    男人手里的包都装满了，另一只手里还是紧握着匕首，反射出冰冷锋利的光芒，余笙心里直发怵。

    “我也是没法子。”男人声音很粗，说话带着口音，不是本地人。

    余笙抬眼，眼里都是祈求，不要杀她就行。

    “你得保证你不会报警，否则我不会放过你。”

    余笙点头。

    男人蹲下身，用刀在她细滑的脖子处威胁着，直视着她：“你保证？”

    余笙这下点头点得跟小鸡啄米一样。

    他将她嘴里的毛巾摘下，余笙大口喘了口气，说道：“你放过我，我不会报警的。”她信誓旦旦的，男人还是不确定。

    “你再不走，我男朋友就要回来了。”余笙抛出一个对男人不利的消息，为了让男人快点离开。

    男人再次将塞进她的嘴巴，然后拎上包匆匆的离开。

    余笙被男人打过的肚子还隐隐作痛着，根据男人的一系列举动和说过的话，他应该是个作案的新手，而且是走投无路之下才入室抢劫的。

    不知道过了多久，门被打开，阔步走进来一个人，穿着西装裤和白衬衫，戴着金丝框眼镜，浑身散发着寒肃的气场。余笙一见着他，心里的不安便有了着陆点。

    他单膝跪地将余笙的手脚的束缚解开，余笙开口说道：“沈老师，是入室抢劫，应该就是昨晚撬门的那个小偷。”离得近，余笙可以闻到沈献溪身上淡淡的香味。

    沈献溪站起身，开始打电话报警，原本开车回来他以为是余笙身体出了什么事，没有想到会是抢劫。

    打完电话，沈献溪低头一看，余笙还是坐在地板上，正吃力的想要站起来。

    “怎么了？”沈献溪伸手扶起她，余笙的身板很娇小，沈献溪觉得她太轻了。

    余笙咬了咬唇，指了指肚子那个位置说道：“他打了我这里，疼。”虽然勉强站起来，但是疼的只能弓着身体，手扶着沈献溪有力的手臂，还是那个冰凉的触感。

    她走到沙发处坐下来，抬起头脸上带着歉意对沈献溪说道：“是我没注意就给小偷开了门，我以为沈老师在家，就打电话给你了……感觉总是在麻烦沈老师。”她见沈献溪穿得正式，今天一定是有什么要事，可是居然还是接到电话赶过来了。

    沈献溪扫到还在角落的手机，手机屏幕摔坏了一角，他捡起来，递给余笙道：“这不算什么麻烦。”

    他语气没什么不耐，眉眼中流露出一丝担忧。

    “待会我送你去医院吧。”他又补充道，“顺便体检下。”

    余笙点点头，说道：“谢谢沈老师。”认识沈献溪以来，说的最多的就是这五个字。

    沈献溪看着她，脸颊边都是汗，从额头滚落，身体不舒服外加刚刚脱险，但是黑亮的眼睛里一片镇定，在冷静的思索着什么。她似乎并没有外表那么柔柔弱弱。

    警察很快的就到了，现场确认了下损失，拍了照，询问了受害人余笙一些问题，余笙如实说出来事发经过后，说道：“他威胁了我，如果我报警了，他还会找我的。所以希望你们能够快点抓到他。”

    “他还透露了什么信息吗？”

    “他说他是没法子，有口音不是本地人，昨天晚上就有小偷撬门，应该就是他。”

    余笙还把昨晚发生的事情告诉了警察，指了指一旁的沈献溪：“是这位沈先生门口的监控拍到的。”

    警察觉得这位清秀的女生看起来弱不禁风，大脑倒是思路清晰，没有收到惊吓的样子。

    “他昨天晚上没有偷盗成功，今天早上又来。这个房子是我和朋友合租的，她昨晚没回来，一直到今天上午都是我一个人，他肯定是知道这个情况。一定是已经盯了我们很久了。”

    沈献溪在一边默不作声，双臂交叉站站着，警察说要他提供下监控，他点了点头。

    结束了警方询问，警察说有进展会通知的，最近两天也会在附近加强警力保护，然后便离开了。这时余笙才像是卸下重物一样整个人垮了下来。

    沈献溪道：“走，去医院。”

    余笙摇摇头：“我自己去就可以了，已经耽误沈老师很多时间了。”

    沈献溪垂眸，语气有些柔和：“既然已经耽误了，也不差去医院那么些时间了。”他已经打电话请过假了。

    余笙嘴一撇，笑了出来：“沈老师，我是不是很事儿多？”

    “没有。”他低声说道。他没觉得自己在特意照顾她，只是顺便的事。要求带她去医院，是因为经过上回她晕倒那件事，他寻思着，如果他现在离开，余笙可能会在家休息一会，然后觉得身体还可以就不去医院检查了。

    身体很要紧，马虎不得，所以他坚持必须带她去。

    在车上时，余笙第N次拨打季真的电话，终于打通了，季真的声音听起来有些含糊，似乎刚睡醒，之后听完余笙说的事，一阵慌乱，说道：“你你你现在去哪个医院？我赶过去！”

    “不用了，也不是什么严重的伤，沈老师带我去的。”余笙提醒她，“你也先别回家了，犯人还没抓到，我报了警，我担心他会再来——哦，你昨晚在哪过的夜？”

    季真吞吞吐吐起来：“嗯……那个……”

    “你该不会……”余笙猜出来怎么回事了，考虑到前面正在开车的沈献溪，她没说出来，只是道，“那你就暂时住在那里几天吧，犯人抓到了我再通知你回来。”

    看样子，季真已经和乔子甫复合了，昨天是在乔子甫那里过的夜。

    “好，余笙你也要注意安全，不过有沈老师在身边，你也不用怕啊哈哈。”

    还好余笙打电话音量开得小，否则沈献溪听到了指不定怎么想呢，他又不是她的护花使者……

    医院的检查报告出来其实没什么大问题，拿了可以贴在伤处的膏药后，沈献溪说让余笙再去做一次全身体检。

    余笙取了药就想回去的，但是沈献溪站在她面前，就像是一扇门一样关住她的出路，用那冰冷的目光盯着她。

    “怕查出来有什么绝症？”沈献溪一眼看出她的顾虑。

    “嗯……”余笙将原因说出来，“我爸爸就是去体检发现自己得了绝症，医生说他的情况治疗只能延缓死亡时间，我爸就干脆破罐子破摔。”她没说后来发生的事，因为是非常不想回忆起来的事情。

    “我觉得体检报告真的是太危险的一个东西了，我不太想提前知道我得了什么病。”她低着头抿唇，“如果身体有不舒服，再来就可以了。”

    医院里消毒水味道很重，沈献溪不喜欢这个味道，他皱了皱眉，说道：“你这个思维逻辑很奇怪。”别人都是体检发现病情及时治疗，她倒是和别人想的相反。

    沈献溪拉着她，有着不容分说的坚持：“做人还是得惜命，你今天还向我求救，怎么就不能让身体向医生求救呢？”

    嗯，好像是这个理。

    余笙这才顺从的跟着沈献溪去挂号体检。

    “是你男朋友吗？”抽血的时候护士笑着问道。沈献溪坐在外面的椅子上，长相英俊身姿挺拔，很难不引起注意。

    余笙摇摇头：“不是不是。”

    “你喜欢他？”

    余笙迟疑了会点点头，反正沈献溪也不会知道。

    护士抽出针筒，皮肤溢出血，用棉花按在上面，感觉也没那么疼。

    “他也会喜欢你的。”能够有耐心陪着体检，肯定是有戏。

    余笙苦涩的笑：“我没敢那么想。”

    结束所有项目的检查，余笙小步跟在沈献溪身后，沈献溪让她在医院门口等着，他去将车从停车场开过来。

    余笙站在医院门口，昨夜下了大雨，今天就烈阳高照，气温灼人，余笙觉得沈献溪真的是不动声色的那种温柔细心，他知道女孩子很在意夏天晒黑。

    沈献溪将她送回家后，说道：“不用担心，附近有警察时刻看着，有什么异常也可以叫我。”

    余笙点点头，她侧着脸，短发遮住羞红的脸颊，她关上门，透过门镜看着沈献溪回到他的家。

    这莫名的安全感是怎么回事？

    大脑开始往不切实际的方向想象了，余生摇摇头，绝对不可能。

    余笙回到房间里，看着已经被翻乱的房间，抽屉里稍微值钱一点的东西都被拿走了，不过她的电脑倒是没有带走，因为那个电脑真的是特别破，是她高考结束求着父亲买的，用了这么多年，一眼看过去就像电子垃圾。余笙对电脑要求也不高，就是码码字刷刷网页而已，用着顺手就行。

    她算了一下她这次的经济损失，大概两万左右，还好家里现金少。

    她坐在床上，将医院买的膏药贴在肚子上，躺在床上开始休息。身体终于得到了放松的空档，酸麻难耐。余笙打开手机刷微信，见到季真更新朋友圈了，是和乔子甫在一起吃饭的照片，看上去恩爱幸福。

    “咕——”她的肚子和她大脑的关注点都是一样的，都在于季真照片里的那一份牛排。

    她好饿。

