    瞅着跪在地上的众太监，崇祯皇帝算是明悟，集万千权力于一身，到底是怎样一种感受了，但眼下还远远不够。

    “行啦，都下去做事吧，好好当差，做好自己的本分。”

    崇祯皇帝收敛心神，神情淡漠道：“司礼监，御马监的人留下，朕有些事情，要跟你们交代一下。”

    “奴婢等领旨！”

    “奴婢等告退！”

    此起彼伏的声音响起，以内官监掌印太监张国元，为首的一众太监，恭敬的离开内书堂，眉宇间难掩激动。

    而王承恩、曹化淳等人，则恭敬的候着，准备聆听圣谕。

    “王大伴，内廷所辖四司、八局，你这个司礼监掌印太监，要担起责任，能者上庸者下，别不重视。”

    崇祯皇帝端起身旁茶盏，呷了一口，看向王承恩说道：“尤其是兵仗局，以后朕是有大用的，明白吗？”

    “奴婢遵旨！”

    王承恩当即拱手作揖道。

    跟鞑清有所不同，大明没有机构臃肿的内务府，围绕服务皇帝这一根本，大明内廷所设是十二监、四司、八局，统称内廷二十四衙门。

    当然这些年下来，内廷二十四衙门，也必然存在很多弊病。

    但现在这个特殊时期，崇祯皇帝可没多余的心思，去大规模整顿内廷，建虏都要打进关内了，他去整顿内廷？

    开什么玩笑！

    喜峰口被攻破的紧急军务，只怕此时，正快马加鞭朝京城送来，轻重缓急，崇祯皇帝还是能掂量清楚的。

    “眼下御马监这边，所辖四卫营、勇士营，真实情况如何？”崇祯皇帝放下手中茶盏，没有点名道姓，神情淡漠的说道。

    以御马监掌印太监高起潜、监督太监方正化、提督太监褚宪章为首的众人，眼神皆飘到了庞天寿的身上。

    虽说他们是御马监的大小头头，然在此之前，他们并未擢升到御马监，对四卫营的情况如何，根本就不清楚。

    “皇爷…奴婢有罪。”

    庞天寿额头冒出冷然，在众人的注视下，跪倒在崇祯皇帝跟前，身如筛糠的说道：“四…卫营的情况，并不好，而勇士营更是形同虚设。

    奴婢先前掌御马监事，虽有心整饬，然……”

    “起来吧。”

    看着身如筛糠的庞天寿，坐着的崇祯皇帝，淡漠道：“先前的事情，朕，不想再提，你这个司礼监秉笔太监，希望以后能做好本职。

    机会，朕只给你一次，若不能当差办事，那新账老账一起算！”

    “奴婢叩谢皇恩！”

    庞天寿激动的频频磕头，随后小心翼翼的站起身来。

    御马监，真要是论起来的话，那是内廷的枢府、内管家，手里攥着兵权、财权，可谓是不输于司礼监的存在。

    像戍守京畿的京营，所涉五军营、神枢营、神机营，外派的提督内臣、坐营内臣、监枪内臣，多是从御马监这边派出的。

    大明的统治框架，内廷、外朝相互牵制，相互制约，可以说是非常好的基本盘，然这些年下来，算是出现不少问题。

    “高起潜，你现在是御马监掌印太监，朕要下达旨意，你能扛起担子吗？”崇祯皇帝神情淡漠，抬头看向高起潜说道。

    “奴婢愿为皇爷分忧！”

    高起潜心中一紧，忙走上前，拱手作揖道：“不管皇爷下达什么旨意，奴婢就算拼了这条老命，也定能办成！”

    “那你们呢？”

    崇祯皇帝露出一抹笑意，看向方正化、褚宪章他们道。

    “奴婢等，愿为皇爷效死！”

    方正化、褚宪章、王应朝等御马监首脑，纷纷走上前，恭敬的拱手作揖道。

    现在建虏攻破大安口、龙井关等地，喜峰口估计也被拿下了，那么下阶段的战事，皇太极所率建虏八旗，必然围绕遵化、三屯营展开。

    军机处这边，已依着自己的意思，下达了相应的军令。

    趁当前的局势，还没恶劣到最糟糕的程度，将御马监唯一执掌的军事武装整饬，就是要紧办的事情。

    “好，还算有点担当。”

    崇祯皇帝站起身来，看着高起潜他们，说道：“朕决意整饬四卫营、勇士营，改称勇卫营！

    朕给你们御马监，两天的时间，朕要一支真实的勇卫营，记住，吃空饷、散兵游勇，朕都不要。

    到时，有多少能用的锐士，就留下多少能用的锐士，当然，你们若是有本事，招来锐士补充进去，那朕会觉得很欣慰。”

    “奴婢等领旨！”

    高起潜、方正化他们，当即拱手应道，然内心却感到压力很大，自家皇爷这样说，那便是知晓一些情况。

    四卫营、勇士营改称勇卫营，足以看出皇爷的重视程度，若到最后，勇卫营只留几百兵额，那岂不是显得他们能力极差？

    可是所缺这些兵额，他们又该到什么地方补充呢？

    “嗯，这两天，你们御马监这些太监，可随意进出宫禁。”

    瞧着眉宇间透着忧色的众人，崇祯皇帝说道：“另外，朕给你们出个主意，先前效命于魏阉的那帮武阉，你们是不是能单独设营？

    还有京营那边，朕记得御马监所派内官，跟你们都有些联系吧？

    勇卫营，暂定三千吧，不能过线。”

    对呀！

    高起潜他们一听此言，脸上露出喜意，眸中闪烁着精芒，怎么把这些都给忘了。

    眼下他们身负皇命，整饬四卫营、勇士营，组建勇卫营，抽调锐士不成问题吧！

    看着兴奋起来的高起潜等人，崇祯皇帝脸上露出笑意，作为御马监执掌的勇卫营，这将是自己的绝对力量。

    若能整饬出三千锐士，哪怕他们是临时组建起来的，但真遇到紧急态势时，勇卫营的实力，可远超其他京营。

    眼下被自己擢升进御马监的太监，以高起潜、方正化为首，算是粗通军事的内廷宦官。

    他们所拥有的一切，皆是依附于皇权，叫他们做出背叛自己的事情，根本就是不可能的，除非他们脑袋叫驴踢了。

    真要是那样的话，大明还是趁早亡了算了。

