    清茶小姑娘被派遣去主峰做报备了。

    一个正规宗门仙宫，有人入宗当然是要造册做体系的，涉及各种权利与义务的分配问题，也是有了个同门“自己人”的标记。

    秦弈在本宗可以说不是真为了学琴棋书画而留，但对外而言，这就是居云岫代师收徒，此宗多了一个高辈分的同门。

    主屋之内。

    居云岫与秦弈在矮几上相对而坐，居云岫素手沏茶，茶壶之中仙水流淌，淅沥落在茶杯中，有种天然的静谧与缥缈，犹如大自然的音乐回响。

    这回总算不是用清茶塞水里来泡茶了，而是制好的仙茶。清水一冲，仙气便溢散出来，茶香满室，灵气飘然。——当然你要说这是清茶的同胞也没什么不可以。

    秦弈心中微动。

    这种仙茶，对修行者来说也就是好喝且有仙意，实际效果最多有些提神作用，等同于无。但如果是凡人喝了可能会有点脱胎换骨洗涤杂质助长修为的效用，说不定一介凡夫喝一口茶就此踏上修行之路。

    由此可知，那些美食美酒，也都不是想象中那么简单的东西。

    接触到真正修仙界生活之后，你确实能够发现什么东西都已经不是俗世所用，无形之中早已拉开了“阶级”，或者说不同的物种。

    当然，一个晖阳大佬，和凡人确确实实不算一个物种了。她或许一只手就能覆灭一个国家，不费吹灰之力。

    所以实际仙人们确实对俗世无所求，没有必要去争夺俗世权力。他们需求的东西在人类聚居之地往往是不存在的，都是要在灵气浓郁的灵山名泽之中诞生。或许有极少数东西需要世俗力量帮忙收集，那也只需要吩咐一句就有人做了。

    这是人在山中、避隐世外的基础，久而久之，也就未必把自己当人看待了。

    如同悬于天际的明河，也如同琴声起于云岫。

    秦弈与明河入洞府之前，曾有过简短的“道争”，归根结底就是基于这个认知的差异，是否把自己与凡人割裂来看待。

    “万道仙宫，讲的是世间所有爱好，走到了极处、投入了灵魂，皆可成道。”居云岫倒好了茶，慢慢道：“但是世上的事总是如此，沉迷于吃喝嫖赌的人，永远比沉迷于琴棋书画的人多。也许有人说他爱音乐，但目的性太强，为了成名，为了得利，为了万众追捧，那便不是琴之道了。反倒不如贪酒好色的，就是爱酒，就是爱色，倒没那么多目的与功利。所以吃喝嫖赌成一镇，琴棋书画只数人。”

    顿了顿，轻叹道：“只是为了音乐，纯粹为了音乐，然后还需要确实有水平，确实能悟道者，这样的人有几个？”

    秦弈忍不住道：“我认得一位京泽兄，他似是纯粹为了画画，水平悟性也都高。可似乎几年前来过这里，而师姐不收？”

    “不是我不收他，是他年轻气盛，出口不逊，说我们沉迷一物，如痴如狂，已然非人。”居云岫微微一笑：“其实他在别人眼中又何尝不是个痴狂呆子呢？至于非人……他早晚也非人。仙道求索，岂不就是在寻找怎样成为非人？”

    秦弈默然。

    心中再度想起明河。

    过了一阵才道：“这么说来，其实师姐是觉得京泽兄可以的？”

    “嗯……我故作发怒，赶他滚蛋，不过是想让他再磨砺一二。等到他磨去少年成名的傲气，尝尝世间冷暖，终知人与非人。”居云岫悠悠抿了口茶，笑道：“他早晚还会回来的。”

    秦弈心中有几分佩服，这算是看透了吧。

    京泽确实会回来的，他说过他要慢慢一路画过来。

    “但既是如此，这琴棋书画一门，岂不是也已经后继有人了？”秦弈不解：“为什么师姐还愿意用这么宽松的条件，留我做个护法？”

    “琴棋书画山，之所以日渐凋零，除了真正合乎此道者难求之外，也有一个因素是实战不足。”居云岫笑了笑：“你的修行很踏实，是打出来的，是个很适合的护法。或许京泽可以把画之道发扬光大，而维持这一宗威望颜面，是指望不了他的。我为什么叫清茶自己泡水去别插话？因为她更不能指望……”

    秦弈哭笑不得：“原来我是个打手。”

    “会画画，会写书，还不贪不色的打手，你知道多难找吗？”居云岫说得理所当然。

    秦弈瞪眼。

    “别瞪了，乖。”居云岫笑眯眯道：“你也是有入一个宗门的需求的，否则不会千里迢迢来访道。访道表面上是为了认知，深意终究是——如果中意了，就一起混，对不对？”

    “那我跟你混，到底有什么好处？我可没打算学书画。”

    “哎呀呀，你有一个这么漂亮的师姐了，还不算好处？”

    秦弈的眼珠子瞪得更大了。

    “那些画魂随便你用，算不算好处？”

    “我加入的是琴棋书画山，不是吃喝嫖赌镇。”秦弈没好气道：“再说了，不要以为我看不出来，那些画魂根本不能那啥的，她们只是魂，不具备那种功能。真要白虫上脑，估计就被她们丢下山去了。”

    “咦……”居云岫怔了一怔：“你居然看得出来这一点？”

    秦弈冷哼不答。他修为还没达到魂体层面，但他见过猪跑啊！

    棒棒现在都是腾云级的魂力了，也不能幻化一个魂体离棒。区区画魂，就算有画为依托吧，凭什么能实体做那啥事？能抄书都已经让他很意外了好不好。

    想必能画出一个真正具现、有血有肉的人，就是此道终极追求了吧……这个有点梦幻，那差不多是造物层面了，恐怕真不是晖阳境界能办到的，盲猜棒棒全盛境界都不知道行不行……

    秦弈忽然想起什么，摸出了古尸洞府的女子画卷：“这张画，那位前辈说，万道仙宫有人能帮他具现出来？”

    居云岫接过画卷，伸手轻抚了一下，神色有些追忆，一时没有回答。

    过了好一阵才叹了口气：“此画主人何在？按寿算上看，应该是死了，不知道是否另有造化？”

    “前辈逝世很久了，不知多少年。”

    “嗯……这画是我师父帮他们画的，那时候我还挺小……我师父认为若能达到那种层面，无异于死人复生。可笑……没能使死人复生，想要做到这种事的人却自己一个接一个死完了。”居云岫轻笑一声，有些讽刺。

    秦弈道：“所以你不也是在追求这个？”

    居云岫出神地想了想，摇头道：“太渺茫，凭空造物，无异于自开地水火风之能了，何人可成？倒是若能捕捉一丝魂灵存于画中，复制一个人出来倒还有一定的可能性吧……”

    这已经很牛逼了好不好……秦弈心中忽然一动，问道：“既是如此，本门对灵魂很有研究了？”

    居云岫打量了他一眼：“你尚未到修阴神的层面，遑论阳神，想这个太早了，踏踏实实去结丹吧。”

    顿了顿，又道：“这张画里……藏了一些秘密，只有精通画之道的才可以看出来……你加入我宗，什么都还没得，倒是送给我一个天大的秘密。”

    秦弈挠了挠头，有些无语，想不到这张画居然还有下文。

    心中忽然想起被流苏讳莫如深的“门”。

    这画里的秘密，说不定和“门”有关系。

    想到这里便道：“如果是探索什么地方的地图，能不能带上我？”

    居云岫沉吟片刻，摇头道：“这秘密我也得花时间破解……倘若是一个秘境指引的话，看看危险程度再议，你既入我门，我就不会藏着掖着。”

    秦弈吁了口气，这个琴棋书画山果然还是很仙家的，没什么算计来算计去。

    “至于你现在……你既不学书画之道，自己也有功法为基，我一时半会也想不出有什么合你所需……”居云岫沉吟道：“首先，你可以拥有自己的洞府，我建议你先安家，再议其他。”