    “把尸体收起来……但愿能从这个人身上找出一些有用的信息。”柯岚叹了口气，说道。

    以不死船员会成员严谨的行事作风，这种可能性极小……这具尸体多半和外面那些黑衣人一样，追查不到任何线索。

    柯岚又在房间里转了两圈——这间房间完全不像一个“卧室”，除了那个摆放着休眠舱的小隔间之外，其他的空间都摆满了一排排的货架，货架上堆满了各种各样的瓶瓶罐罐。

    这些器皿里都装着颜色各异的液体, 在暗红色灯光的映照下，颇有一种魔幻世界中炼金术实验室的感觉……绝大部分的器皿上都没有标签，但那些有标签的无一不是被方舟严格管制化学药品和生物制剂，其中甚至还包括了一些绝对不允许被民间个人或组织持有的最高规格违禁品。

    其中就包括了“含有噬肉蠕虫活性细胞的组织培养液”——虽然活性弹药现在几乎已经成为方舟各个军团的标配补给，也有不少民间组织从各种渠道弄到了一些小剂量的活性弹药，但这些都只能算是“成品”, 这类“成品”一旦从冷冻状态下解封，很快时间内就会失效。而组织培养液不一样……这不仅仅是制作活性弹药的原料, 同样也是一种极为危险的实验标本。

    至于那些没有标签的器皿里储存的是什么东西, 可想而知。

    毫不夸张地说，储存在这间“卧室”里的药剂无论是数量还是种类，都已经完爆了位于大楼第六层的那座生化实验室。

    这些药剂……都是这个“BOSS”的个人收藏？

    他收集这些东西干什么？用来喂养他的那头“宠物”吗？

    就在柯岚检查着这些货架的时候，休眠舱的方向却是突然传来了一声巨响！

    怎么回事？！

    柯岚心中猛地一惊，怎么这个女人只要稍微没看住她就会出事——这种桥段在之前抄威廉姆斯家族主宅的时候就发生过一次了，怎么又来了？

    难道是她运气太背了？

    柯岚赶紧绕过了一排货架，冲到了刚刚那个“BOSS”自爆的地方，只见阿雅已经疾退到了墙边，一整条右臂都已经被撕扯了下来，胸膛处更是被开了几个前后贯通的大洞。

    还好她的身体已经被换成赛博格义体了，要不然，现在她恐怕已经是一具尸体了。

    柯岚的视线转向了另一边——那具无头尸体已经从地上爬了起来，脖颈的断口中钻出了大量如同蚯蚓一般、表面黏膜有着一圈圈环节的触手，这些触手和侵蚀之种或是融合体的触手都不一样, 呈现出一种如同腐肉般的深褐色, 同时也散发着令人作呕的浓烈腐臭气味。

    “卧槽……这东西是哪儿冒出来的？”

    柯岚很确定, 自己刚刚在检查这具无头尸体的时候, 尸体已经失去了所有生命迹象, 而尸体的内部也没有寄生着侵蚀之种一类的东西——他一开始靠近尸体的时候之所以那么谨慎，就是担心尸体里面藏着的东西突然跳出来袭击自己。

    “我刚刚正打算用裹尸袋将尸体包裹起来……它突然就从地下坐了起来……这些触手一瞬间就从脖颈处的断口中涌了出来，向我发动了袭击。”阿雅说道。

    她的状况很糟糕，虽然还具有一定的战斗能力，但是人工肺受到了严重的损伤，大脑的供氧一旦受到影响，将会造成不可逆的后果——必须立马对义体进行修理。

    “知道了……你先试着自己修一下义体，至少别让大脑缺氧坏死，这东西交给我。”

    柯岚从裤兜里取出了他的备用武器——一把折叠的迷你工兵铲。

    这把铲子同样也是由尼诺合金制成的，刃口处也熔入了一部分石笋碎片，其用料甚至要比之前那把猎鹿刀还多一点。

    “我从没见过这种怪物。”阿雅又补了一句，“安全局的档案库里从来没有记载过这种东西。”

    “说实话，我也没见过。”柯岚回道——至于黑井下有没有关于这东西的档案，那他就不知道了，两个关键词都没有，想要在那么多硬盘里找到和这东西相关的资料，难度实在是太大了。

    柯岚缓缓靠近无头尸体, 手中的工兵铲横在身前，做出了一个随时可以进攻也随时可以进行防御格挡的姿势。

    奇怪……真的很奇怪……

    刚刚明明已经死得不能再死了……自己甚至还用手指去抠挖过这具尸体的脊髓，按理来说, 不可能会诈尸啊？

    而最让柯岚感到诡异的是，尽管那些触手还在蠕动着，撕扯、拆解着从阿雅义体上拽下来的那截胳膊，但从他的视角来看，这些触手却并没有表现出任何生命气息。

    生命气息这是一个相对来说比较玄学的说法……简而言之，就是在他看来，这玩意分明是个死物……即便它还在动。

    柯岚脑子里顿时蹦出来了一个在各种小说、影视剧里已经被用到烂大街的名词：丧尸。

    很快，阿雅的那条断臂就已经被撕成了无数细小的碎片……紧接着，这具无头尸体开始跌跌撞撞地向着柯岚走了过来。

    无头尸体的动作十分缓慢，但那些蚯蚓般的触手却一点都不慢——在尸体距离柯岚还有三米左右距离的时候，这些触手就已经电射而出，从十几个方向朝着柯岚袭来。

    触手的速度是很快，但在拥有着时停能力的柯岚面前，它们的攻击路数却是被他看得清清楚楚。

    以前，柯岚还经常觉得时停这个能力有些鸡肋——就比如说有人朝自己开枪，自己就算能在时停下看清楚弹头的轨迹，但在解除时停之后，自己也很难躲开这些高速飞行的弹头，除非能在对方开枪前的一瞬间就看到枪口的朝向，提前进行预判式闪避。

    肉体的反应跟不上意识的速度，这就很容易让人感到挫败了……这就像是一个职业级的选手，有着最顶尖的意识和操作手法，但却用着一台反应极为缓慢破旧、还时不时会卡顿的古董机子一样，硬件条件根本不允许他去完成任何稍有难度的操作。

    不过在身体被活体甲胄大幅度强化之后，这个问题就得到了很大的改善，虽然不能说完全能契合意识上的反应速度，但至少像《黑客帝国》里面那样躲子弹勉强是可以做到了。

    柯岚的上半身猛地后仰，做出了一个华夏武术中被称之为“铁板桥”的动作，让触手第一波的攻击全部都扑了个空。

    而在这些触手转变方向的时候，柯岚右手中握着的工兵铲则是猛地向上挥出，锋利的铲刃瞬间就切断了十几根蚯蚓般的触手。

    柯岚迅速抽身闪向一侧，避免这些被切断的触手掉到自己的身上，同时一脚将无头尸体用力地踹飞了出去。

    九级强化人的全力一脚威力是很恐怖的，无头尸体的胸口直接就凹陷了下去，整具尸体横飞出去，一连撞翻了四五排柜架。

    那些被切下来的触手在地上抽搐了一下，便不再动弹了——这让柯岚稍稍松了口气：虽然这玩意长得像蚯蚓，但却没有蚯蚓那么顽强的生命力……要是这些被切下来的触手又长出了一个头来，那事情可就麻烦了。

    那些被撞翻的柜架上摆放的瓶瓶罐罐顿时散落一地，不过好在这些器皿采用的材料都比较高档，除了被无头尸体直接撞到的之外，竟是没有一瓶摔碎的。

    但饶是如此，倒在柜架中的无头尸体上也起码被淋上了几十种不同的药剂——这些药剂正在以肉眼可见的速度被那些触手的黏膜给吸收进去，而触手自身也开始渐渐发生变化……

    “早知道不踹这一脚了……居然还给对方加BUFF了。”柯岚自语了一句，一个箭步冲了上去，挥舞起工兵铲就是一顿乱拍。

    触手并没有完成进化——那些药剂不仅没有给它提供任何正面BUFF，反而对触手本身产生了严重的腐蚀，就算柯岚没有追加后续的攻击，这些触手估计也会在短时间内彻底坏死。

    “记得事后让生化危险物处理小组来打扫一下这个房间。”柯岚对着不远处的阿雅说了一句，然后拿起柜架上摆着的一个钳子，夹住一根还算完好的触手，用力地将其从无头尸体中抽了出来。

    这些触手每一根都是独立的，彼此之间似乎并不相连，而在触手的尾部，则是有着一颗像是肿瘤一般的肉团。

    柯岚用工兵铲的刃部剖开了肉团，赫然发现肉团的内侧竟然都是白色的菌丝。

    只不过这些菌丝此时都已经死亡，有很多都已经开始发灰变黑。

    柯岚深吸了一口气，几乎是在看到这些白色菌丝的同时，他就已经认出了这东西。

    这不就是他们当初跟随索玛财团的车队，在前往利维坦的路上遭遇过的那种拟态真菌吗？！

    在利维坦任务结束之后，柯岚就把相应的报告和样本交给了马奇诺中将，由马奇诺中将代为转交官方，然后这件事就如同石沉大海一般，没有任何回音了，没想到今天竟然是在这个BOSS的体内又一次见到了这种真菌。

    而且，这种真菌似乎已经发生了不小程度的变异，也不知道是自然变异还是人为改良的结果……

    “这算不算搬起石头砸自己的脚啊？”柯岚难得地流露出了一丝苦笑。

    在他的印象里，研究院因为“模因事件”被毁重建之后，原有的课题和研究项目被砍掉了很多，和这种拟态真菌相关的课题应该也是被束之高阁了……只是没想到那个内鬼把这东西的样本给取了出来，交到了新星商会“BOSS”的手里。

    “等会，好像哪里不对劲……”

    柯岚看了一眼地上的尸体，又看了一眼柜架上的那些瓶瓶罐罐，脑海内的一些想法突然开始交叠到了一起……

    拟态真菌在把猎物吃光之后，会模拟成猎物的形态……而融合体在吞噬了猎物之后，也会把猎物的基因碎片嵌入自身的基因序列之中，并且长出各种各样的奇怪肢体和器官……这两种生物都具有着“吃什么变什么”的能力，虽然从原理上来说有着不小的差距，但同时出现在一个地方，就很耐人寻味了。

    除了这两者之外，利维坦身上的那些赤色蠕虫，也具有着极强的拟态能力……它们不仅能拟态生物，甚至还能拟态战舰、飞机、机甲这样的机械无机物，连能量护盾发生器都可以完美模拟出来。

    它们显然要比这种拟态真菌更胜一筹——除了外形，就连功能都可以完美拷贝。

    这三者之间会不会存在着什么联系？柯岚不禁陷入了沉思。

    【P.S.很快剧情就要开始加速了，我个人计划是国庆节期间完结，剩余剧情大约还有三百章的样子，从群里的讨论以及部分读者的评论、本章说来看，有一些人或许已经猜到了这个世界的真相以及主角的真实身份……不过为了保证剧情不崩，我是不会修改大纲的也不会修改这些重要设定的，这一点大家可以放心。

    其实这些东西的伏笔我从很早很早就开始埋设了，阅读比较仔细、并且脑洞较大且思考方式和我比较接近的人，我想应该是能看出来一些蛛丝马迹的……

    至于早期挖下的一个又一个的坑，只要我还记得的、在大纲上做了记录的，我都会一个一个填上的……至于那种灵光一闪，随手挖下的小坑……如果我忘记了的话，大家可以在本章说里提醒我一下……毕竟这本书我也写了有一年半了，大纲、剧情走向和最终结局我已经反反复复改动了好几个版本了，差不多在写到病村那一卷的才定下来，并且后续也进行了多次微调和完善，有很多早期挖的坑和设定我自己都已经不记得了……如果大家对于剧情有什么执念的话也可以在这里提出来的，在不影响主线剧情的情况下，我能满足的尽量满足。】

