    “大嫂，对不起。”在宋静和被带走之后，慕安走到白雪身边愧疚说道。

    虽然他们已经不承认慕子敬是他们的父亲，可是那血缘关系毕竟是剪不断理还乱的，慕子敬对白雪做出那样的事情，他们做子女的也是脸上无光，心里对白雪也很是愧疚。

    “这又不关你的事，你没必要自责，更何况我现在什么事都没有。”白雪笑着安慰慕安。

    还好慕辰这次赶到了，要不然她真的就死定了！

    “大嫂，我还以为我再也见不到你了。”慕安说着直接抱住了白雪，她也没有想到慕子敬竟然敢打大嫂的主意，这不是在找死吗？

    “走开！”结果慕安刚抱住白雪，身后的衣领就被慕辰抓住了。

    “大哥，不就是抱一下吗？用得着那么小气吗？”慕安被慕辰拉开，满脸不满的说道，大哥也真是小气，连让她抱一下都不行，她也是女孩子，又不会占大嫂便宜。

    “我的女人当然是只有我能抱，你要是想抱的话，另外找一个。”慕辰将白雪搂在怀里不客气的说道。

    “哥！你看看大哥，不就抱一下吗，这么小气，哥，你以后找了嫂子，不会也不让我抱吧？”慕安说着看向旁边一直没有说话的慕夜。

    “你别闹了，没看到大嫂今天受到这么严重的惊吓吗？”慕夜连忙拉住慕安说道。

    出了这么大的事情，他们都不想看到的，慕夜都没有脸面去见大嫂了，不能让慕安再闹大嫂了。

    “我和白雪先回去休息了，你们也好好准备一下，公司还有很多事情在等着你们。”慕辰说完就搂着白雪回自己的房间了。

    虽然白雪现在看上去像是什么事情都没有的样子，但是慕辰知道，白雪心里的惊慌并没有完全散掉，现在事情解决了，还是让白雪好好休息才行。

    慕子敬的事情之后，第二天一早，慕氏集团的管理层就已经闹得人心惶惶了，先是老董事长昏迷不醒，现在新的董事长又传出害了老董事长的消息，那这个慕氏集团的继承权又会落在谁手上呢？

    毕竟慕家虽然人丁不多，但是好歹也还有三兄妹呢，谁知道慕氏集团的继承权会落在谁手上？到时候慕氏集团又是一场大的变动。

    当慕家的人来通知慕辰的时候，白雪还没有醒来，慕辰轻手轻脚起来，轻柔的给白雪盖好被子，这才出了房门。

    客厅里，慕夜和慕安已经在等着他了。

    董事会上，慕辰带着慕夜和慕安推门而入，看到慕辰他们进来，原本吵闹的董事会立马安静下来。

    “大少爷，你来了就好了，公司现在群龙无首，若是大少爷能出手接任公司的话，那就真的是太好了。”慕辰他们刚进去，一个董事会成员立马就站起身来腆着老脸对慕辰说道。

    慕辰管理慕氏集团不过是几天的时间，大家对慕辰的管理或许没有什么印象，但是这一个多月来，慕辰的辰耀集团和慕氏集团争夺了这么久，大家对慕辰的能力已经深有了解。

    要是慕辰能够接管公司的话，那慕氏集团就能渡过难关了。

    “没错没错，还请大少爷能留在慕氏集团主持公道。”不少董事会成员全都要求慕辰能够留下来管理公司。

    而跟在慕辰身后的慕夜和慕安脸色很是尴尬，他们兄妹也是慕氏的人，可是整个董事会没有一个人是帮他们兄妹说话的，即使知道自己的能力的确不如大哥，但是心里还是稍微有点难受的，也不知道大哥这个决定能不能让董事会的人承认他们。

    “我才没有那个心情，早就已经说过了，慕氏集团以后会交给慕夜和慕安负责，至于事务上怎么安排，就让他们自己协商。”慕辰随意说道。

    他和慕夜他们兄妹一起过来，主要是想给慕夜和慕安他们壮壮胆，也免得有人趁机起哄。

    “这，”那董事会成员听到慕辰的话有点担忧，虽然慕夜两兄妹的能力也不错，但是和慕辰比起来还是，这两兄妹的能力是远远不够的。

    “这件事本来早就是祖父定下来的，只是后来出了慕子敬的事情，所以才耽误了他们兄妹接管公司。”慕辰不改初衷。

    从一开始他就没有要接管慕氏集团的打算，现在慕子敬被送进去了，公司的继承人自然就是慕夜和慕安了。

    其他董事会的成员听到慕辰的话，想说什么也都没有再说了，但是也有不少人心里暗喜，尤其是那些当初被慕子敬提拔上来的人。

    如果是慕辰当这个董事长的话，说不定他们这些人就会全都被踢下去，但如果是慕夜兄妹的话，他们有可能还能继续留在董事会。

    “既然其他人没有什么异议，那这件事情就这么定下来了，慕夜慕安，接下来的事情交给你们了。”慕辰说着直接离开了会议室，有这个时间陪着他们在这里磨叽，还不如回去抱着白雪呢。

    在慕辰离开会议室之后，慕安就追了上去。

    “大哥，有件事情想要请教你。”慕安有点紧张的看着慕辰。

    慕辰停下脚步看向慕安，还第一次从慕安嘴里听到请教两个字。

    “大哥，董事会里还有之前慕子敬提拔上去的人，那些人该怎么办？”慕安看向慕辰。

    现在公司正处在风口浪尖上，要是再闹出什么大动作的话，肯定逃不过媒体那边得眼睛，慕安也是担心会对慕氏集团造成影响。

    “公司已经交给你们了，这是你们的事情，你们要是能度过这个难关，我想以后你们就能成为慕氏集团真正的主人了。”慕辰说完头也不回地离开了。

    这也算是对他们兄妹最后的考验了，要是能平安度过这个难关，那他们兄妹就真的能独挡一面，他也不用担心慕氏集团的未来了。

    慕安看到慕辰真的将这件事情交给他们兄妹，心里也放心下来，看来大哥还是相信他们兄妹的实力的，要不然也不会将这么重要的事情交给他们了。

    等慕辰回到房间的时候，白雪还睡得很熟，慕辰脱掉外套之后，掀开被子钻了进去。

    睡梦中的白雪察觉到身边人的温度，下意识的就伸手搂住了慕辰，还将脸往慕辰怀里蹭了蹭，慕辰看到白雪下意识的举动，心满意足的抱着白雪再次闭上了眼睛。

