    诸多生灵听到南宫昊的话，如何还不明白。

    他这分明是指责，佛门将魔族从魔域召唤而来！

    如果这是真的，那就太可怕了！

    谁不知道佛门是以正义自居？

    更号称以消灭天下妖魔为己任！

    他们借此获取了无尽苍生的信仰之力。

    但如果那些魔域强者，真的是佛门招来，然后再自己剿灭，演戏糊弄苍生。

    那这可就缺大德了！

    众多强者的眼睛，都看向了西天世界。

    他们在等待解释。

    虽然这事儿跟他们关系不大。

    毕竟他们也没少欺负普通百姓。

    但如果佛门这么干了，他们不介意落井下石。

    因为他们眼馋佛门那信仰之力的修炼功法许久了！

    若有机会得到，谁不愿意下手？

    面对南宫昊的质问，西天世界诸多高僧也都听到了，全都惊怒无比。

    他们在知道南宫昊是地藏佛子的时候，就已经预感到危险了。

    因为他们确实是干从魔域召唤强者，然后再消灭这事儿了。

    主要是为了获得信仰之力。

    之前，在知道南宫昊是地藏佛子的时候，他们就预感到危险了。

    这次派金蝉子出马，其实也是想要将南宫昊带回来。

    可他们万万没想到，金蝉子失手了。

    更想不到的是，南宫昊如此刚，直接当着无数人说出了这个秘密，他就不怕佛门追杀吗！

    “真是混账！竟然敢造谣我佛门圣地？”

    “我佛门一向以造福苍生，福泽天下为己任，岂能任你污蔑？”

    “真不愧是受诅咒的天谴神体，我看你是被逼疯狂了，所以胡言乱语，让贫僧渡化你，好好教导！”

    “烂陀寺众僧听令，立刻擒来南宫昊镇压，我怀疑他已经被邪魔附体，神志不清！”

    ……

    诸多佛门高僧心虚无比，纷纷喝骂不断。

    甚至，有人想要直接灭杀南宫昊，以绝后患。

    南宫昊并不以为意。

    他在等。

    等那个干枯身影开口。

    片刻后，那身影倒是真的开口了，只是干巴巴吐出两个字：“证据？”

    佛门众僧全都眼睛一亮。

    不错，南宫昊虽然从地藏那知道了真相。

    但他没有证据啊！

    就连地藏当年都没证据，不然他早就曝光了。

    南宫昊早知道他们会这么问，哈哈大笑：“神僧，这可是地藏告诉我的，他会害你们佛门吗？”

    “如果各位不信，应该有很多入侵者，都看到了地藏帮我对抗金蝉子的事情。”

    “若非有此种肮脏事，昔日堂堂的佛门准帝，为何要帮我一个外人对抗佛门？”

    “更何况，您如此德高望重，存在不知多少岁月，一般人根本不会理会。”

    “若我说的话不会让你心虚，你会回应我一个无名小卒？”

    “退一万步说，证据？那真的不重要。”

    “只要大家相信了就好，我说的对吗，各位至强者？”

    这话说的，西天世界瞬间沉默了。

    就连那些至强者也都沉默了。

    因为……这话太他妈对了！

    西天世界是一块大蛋糕，谁都想霸占！

    现在南宫昊提出这个问题，就算是他说的话再假，也会有人寻找机会想要坑佛门一把。

    更何况，现在南宫昊是地藏佛子，所说所做都和地藏有关。

    地藏又确实是佛门昔日至强，又以大慈悲之心闻名，肯定不会说有害于佛门的假话。

    这让人不得不怀疑，西天世界确实有问题！

    西天世界诸多高僧都要被这话气炸了。

    这分明是故意坑他们啊！

    可南宫昊为什么要这么做？

    东荒域已经面对着鸿蒙魔海这样的大敌，为何还要招惹佛门？

    “辱我佛门，以死赎罪吧！”干枯老僧忽然出手。

    他那已经干枯的身子，明明好似风中残烛，下一刻就要圆寂似得。

    但此时一伸手，却有金光乍现，凝聚了一尊黄金狮子，凌空狂吼，然后乘风而来，跨越无尽距离，轰向南宫昊。

    无畏狮子印！

    这是佛门至强神通！

    只见那狮子并不巨大，甚至也就半人多高，通体散发金色光芒，仿佛黄金浇筑。

    它身上带着无上威严，更有恐怖力量，每一次踩踏虚空，都会造成虚空出现裂痕，所过之处，风云激荡，灵潮涌动，足可见有多么可怕！

    南宫昊见到这无畏狮子印，当即冲进鸿蒙魔海。

    “呵，现在才知道躲？有些来不及了吧？”鸿蒙魔海中传来讥笑。

    其他强者也全都漠然或者嘲讽的围观。

    他们都在等待结果。

    但其实所有生灵早就预料到了结果如何。

    毕竟那位老僧自古老时代就存在，一直盘膝静坐在西天世界。

    有人传说他是只差一步成帝。

    有人说他想在这红尘中成仙。

    更有人说他早已经成仙，却找不到登天之路，只能苦等！

    不管如何，这老僧的强大，早已经深入人心。

    此时他爆发神通宝术，隔空轰杀。

    南宫昊一尊圣人是如何也挡不住的！

    甚至，在那无畏狮子印经过中州的时候，有很多一流势力的帝器，竟然产生了防御反应。

    差点引发帝器战！

    这仅仅是一招肉身发出的攻击啊，竟然会有这样的效果？

    简直可怕！

    诸多生灵越来越觉得，南宫昊挡不住这一击！

    很多中州或者其他几个域的至强者全都沉默了。

    他们感觉到，这是西天那神僧在威胁他们。

    对方展示了超绝力量，提醒想要入侵西天的生灵，谁也不会是他的对手！

    事实证明，也确实如此。

    在无尽生灵的瞩目下，南宫昊冲到了鸿蒙魔海。

    他有时间神通，所以瞬息来到了登天梯前，然后比上次更加轻松的冲上顶层。

    很多正在艰苦攀登登天梯的天骄，全都心态崩溃。

    更有诸多强者心中一紧，不明白南宫昊怎么还会更加轻松。

    而且，他上登天殿做什么？

    不过说时迟，那时快。

    在南宫昊踏上登天殿的时候，无畏狮子印就已经轰下来了。

    嗡！

    有可怕的波动涤荡天地。

    众人吃惊，南宫昊这是要利用登天殿的力量阻拦？

    不对！

    在登天殿之上，还有一样东西。

    那颗从死亡谷跑来的菩提树！

    众人是亲眼看着它用两根树根当腿跑上来的，但扎根在此就没动过。

    此时无畏狮子印轰下来，直接落在了菩提树上。

    因为南宫昊，正躲在菩提树下。

    菩提树身上释放出浓郁绿色宝光，在黄金狮子爆发出来的金光中不摇不动，如同一颗在虚空中浮沉的古老星辰

