    张玄回头，看着身后的人，此人头发脏乱，手里抓着一根玉米，放在嘴里不停的啃着，一双眼睛还不停的在林清菡身上打量。

    这人衣衫褴褛，看上去七十多岁，但那眼睛当中，却不限老态。

    “陆老头！”

    张玄盯着来人，张大嘴巴。

    “呵呵，小鬼，做好集训的准备了吗？”

    陆老头将手中的玉米随手一丢，“大战提前，你可不能弱了谁。”

    “行了，走了！”

    陆老头只是迈出一步，就来到张玄面前。

    纵使是张玄如今的实力，纵使是在这始祖之地，张玄也有点摸不清陆老头的步伐轨迹。

    “这小鬼媳妇，你老公，我就先用三个月，到时候还给你。”

    陆老头看了眼林清菡，随后一提张玄的肩膀。

    下一秒，林清菡就已经看不到张玄跟陆老头的踪影了。

    林清菡脸色一黑，今天才恢复记忆，结果还没相处几个小时，张玄就被人带走了。

    “林丫头，这三个月，你也别闲着，玄黄鼎已经修复，你身世的秘密就藏在那里面，这三个月，好好研究一下吧。”

    陆老头的声音传进林清菡耳中。

    被陆衍带走的张玄，只感觉眼前景色一阵变换，再然后，他就出现在了一片荒地之上。

    张玄的第一反应就是，这里的天地规则，跟始祖之地不同。

    “这是一片废弃战场，没有规则，纵然是仙，在这里也能施展全力，你先熟悉一下，在训练你之前，我还有点事要做。”

    陆衍说完，就见他伸出两指，在头顶一划，天空苍穹便破开了一个缺口，陆衍盯着这道缺口，沉吟数秒后，他单手成爪，虚空一拉，一道身影，就被他从那裂缝当中拉了出来。

    张玄看的清楚，被陆老头拉出来的，正是蓝云霄。

    此时蓝云霄，状态很差，浑身鲜血，衣物破损，手中长刀也破裂了。

    “敢尔！”

    那苍穹裂缝后面，响起一道爆喝声，紧接着，一只大手从那裂缝中探了出来，要捉拿蓝云霄。

    陆衍看着上空，不屑一笑，“区区多宝，敢在我面前大放厥词，找死！”

    陆衍说着，目光一凛，随后抓起在一旁看戏的张玄肩膀，直接朝天空中扔了过去。

    “徒弟，就是你了，弄死他！”

    一股巨大的力量直接将张玄朝那只巨手抛去。

    张玄忍不住翻了个白眼，你放出狠话，合着就把我扔过去对吧！    张玄心里有太多的话想说，但现在一个字都说不出来，只因那巨手带给了他极强的压迫性，只是一只手，就让张玄有一种无法喘息之感。

    这是一条仙的手臂！    多宝仙尊！    哪怕在神话传说中，也是站在食物链顶端的存在！    手持四把诛仙神剑，布下诛仙大阵！    张玄双筒瞬间化作一黑一白两色，日月双瞳齐现，自身周围形成领域，身体变的晶莹，神灵躯与大道经络显威，一朵莲花在身后绽放，大道青莲也在此时展开。

    面对这一尊真仙，张玄不敢有丝毫托大。

    “蝼蚁尔！”

    天空中，又有巨响传来，是多宝道人在说话，每一个字，都伴随一道雷霆声响，这就是真仙的力量，他们不应该存于世上，他们的意志，都已经超过一个世界的规则，他们存在于虚空之中，无比强大，他们的声音，甚至都能够成为法旨！    苍穹被逐渐撕裂，多宝道人那巨大的意志身躯开始显现，在这巨大的身躯面前，张玄渺小如蝼蚁一般。

    一把长剑虚空浮现于张玄手中，白色的火焰将神剑点燃，前五大劫难，在此时，被张玄完全挥出！    五大天劫，在这古战场中，完全显现，没有受到规则的影响，没有受到规则的抵制，这是真真正正，能为五重天降下劫难的恐怖攻击。

    五重天劫，宛如灭世，恐怖绝伦。

    天空中，出现五色能量，苍穹被撕裂出越来越多的口子，荒芜的地面上泛起水，水面打湿地面，随后翻涌起来，天空燃烧火焰，到处都充斥着一股雾气，雾气弥漫整个古战场。

    突然间，苍穹被烧裂，无数陨石从天空落下，这不是攻击手段，只是在这恐怖气势下所产生的后果而已。

    张玄大道青莲加持己身，在这恐怖威势下，张玄万法不沾，而这么恐怖的威势，要对付的，不过是一只手臂而已。

    那手臂就这么抓向张玄。

    张玄身后，一道巨大的身躯凝聚而成，但巨大，也只是相对于现在的张玄而言，在那手臂面前，还是显得太渺小了，光是手掌，就跟张玄身后巨影有着同样的高度。

    巨影张开大嘴，用力一吸，五种不同颜色的能量，那天火，那从地面翻卷的海水，那雾气，那狂风，在这一刻，全部涌入巨影口中，就见巨影脚步微微后撤，随后冲那天空伸出的巨手，一拳轰出。

    这一拳，蕴含五大劫难的力量，这一拳，无与伦比，这一拳打出，仿佛时间都静止了。

    巨手定格在了空中，那黑色巨影也定格在了那。

    一秒，两秒……    足足十秒过后，整个古战场的地面，突然翻腾了起来，大地裂开，土石翻飞。

    而张玄身后的黑影上，也出现了无数道的裂痕，随时可能崩碎。

    就在这时，那巨手伸出一指，轻轻一弹，张玄身后巨影猛然破裂，张玄整个人口中鲜血狂喷，倒飞出去，他那泛着晶莹的神灵躯，受到重创，身躯碎裂，大道经络也寸寸断裂开来。

    张玄虽然拿出一切底牌，但他面对的，却是食物链顶端的存在，多宝道人，一名真真正正的仙！    一个境界的差距，都如同鸿沟，更不要提张玄与仙之间的差距了。

    反观那只巨大的手掌，没有任何伤痕，但仔细看的话，还是能看出，有一点表皮被擦破了。

    “哈哈哈，多宝，多谢了，我徒儿这神灵躯，若不是你们这仙躯出手，还真的无法打碎。”

    陆衍大笑一声，就见他手臂再次挥舞，裂开的苍穹，逐渐合拢，多宝道人的意志身躯，也被阻拦在了苍穹之外。

    身受重伤的张玄栽落在地，身上处处都是伤口，这是张玄第一次，跟仙交手，完败！ 

