    奈非安排好班森去审问后，就再次启程了。

    接下来，他还要抓紧时间，回一趟崔斯特城。

    莉娅留下的信息，变得断断续续，其中恐怕发生了什么意外。

    留给他救援的时间，并不多, 因此，再赶去救援之前，他需要做一些准备。

    奈非和罗伊快马加鞭，一路上没有休息，很快就赶到了崔斯特城附近。

    快到城门之时，罗伊暂时和他分开, 独自一人返回了卡辛哨站。他有些事情，需要去猎魔团一趟。

    奈非和他分别后，根本不做停留, 骑着马快速的向着家族中走去。

    来到庄园后，奈非在书房中，见到了马休男爵。

    “奈非，你回来了，遗迹那里的事情，做的不错。”

    马休男爵见到奈非，显得很高兴。

    在秘境的时候，他已经见识过了，奈非这一段时间的成长。

    真的没有想到，从秘境出来后，还能给他带来怎么大的惊喜。

    以奈非现在的实力，即便自己暂时离开，家族这里的安危，也不用太过担心。

    原先还有些害怕自己离开后，单靠路斐一个人，会被西境这里的老家伙，抓住机会整出什么幺蛾子。

    现在看来，兄弟两人联手, 完全不会堕了崔斯特家族，在西境这边的威名。

    甚至还可以将沃桑彻底占领下来。

    贵族议会的调查团，已经返回了卡尔蒂姆，他和莱姆福德碰过面，这次或许可以操作一下，就能将沃桑的管辖权，保留下来。

    这样一来，两个领地，守望相助，也能够在接下来的时间里，完成崔斯特的镇守任务，保证西境这里的安宁。

    马休男爵看着奈非，心中越发的满意，没想到，经过一次绑架后，这小子就向开了窍一般，实力一天一个样。

    奈非见到马休男爵后，同样很高兴，因为接下来的事情，还需要马休男爵倾力支持。

    不过，再此之前，还是需要问问马休男爵，关于秘境究竟是如何安排的。

    于是，奈非打过招呼后，便开口问道：

    “父亲，我听路斐说，祖父要回来？”

    “没错，卡迪安瑞姆的价值很大，我们完全有理由，向老家寻求支援。正好借此机会，将那个秘境，一起解决。

    嘿，坎杜拉斯曾经的王者啊……若是让卡尔蒂姆王族知道了这个消息，还不知道会弄出什么事情呢。

    让你祖父回来，镇镇场子，省得某些人再打什么主意。”

    马休男爵做出这个决定，显然还有着其他的含义，不过这些，却没有和奈非细说。

    奈非听后，也没在意，他来找马休男爵的目的，本来就不是为了听这件事情。

    他对自己的祖父，没有任何印象，所以心中，还有着一些怀疑，并未把所有的希望，都寄托到这上面。

    仍然按照之前的计划，准备自己一个人，重新去秘境那里，尝试一下。

    而且听马休男爵的意思，家族的支援，还需要再等一段时间，才能到来。

    本来幽灵少女能够坚持的时间就不长，再加上现在又出了莉娅这档子的事情，要是在继续等着家族的支援，到时候，恐怕黄花菜都凉了。

    当然，奈非自然不会和马休男爵如实说出自己的打算，那样的话，恐怕马休男爵会直接禁他的足。

    所以，奈非回到家中，只是想要从马休男爵这里，要一次进入家族密库的奖励。

    从卡迪安瑞姆那里，得到了大量的经验，只是灵性仓库中的灵性材料，还有不少缺口。

    想要秘境中进退自如，光提升能级还不行，至少要身上的装备，也同样提升一下。

    只有准备妥当后，他还好去秘境之中，大杀特杀一番。

    现在，唯一能给他提供大量灵性材料的地方，就只有自家的密库了，虽然有些败家，不过嘛，以后随便打造一些超凡装备，也能和温妮夫人交差。

    只是现在，这件事情，还是不要让温妮夫人知道的好。

    所以，奈非回到家后，第一时间，就来到了马休男爵这里。

    接下来，马休男爵又问了奈非一些前段时间的经历，尤其是有关秘境的事情。

    同时也他说了许多，这些事情中的隐秘情报。

    比如当年的曼特裘家族，又比如霍尔特家族，甚至还有一些阿希拉大贤者的一些记载。

    这些秘闻，让奈非大开眼界的同时，心中也想通了许多事情。

    大部分的疑惑，都弄明白了是怎么回事。

    直到此时，他才明白，西境这里，看似平静，其实一直有着许多势力，在围绕着阿希拉当年的遗产，争斗不休。

    这其中有个人，有贵族，也有隐秘势力，只是到最后，谁也不知道会鹿死谁手。

    现在看来，倒像是那位隐藏在背后的深渊势力，过得的暂时的胜利。

    不过，奈非同样是新的变数，到最后，会变成什么样，谁也不知道。

    第一阶段暂时告一段落，有些人彻底离场，也有些人在积蓄力量，更大的舞台，已经搭建完成，接下来，就要进入刺刀见血的阶段。

    这时候，所有的参与者，都在默默的积累力量，等在最后一锤定音的时刻到来。

    黑暗流浪者的艾丹，古老势力的女巫，还有来自深渊的“父亲”，在加上崔斯特家族的援军，在接下来的时间里，都会陆续登场。

    每个势力的目的不同，但是此刻，所有人的目光，都不约而同的集中到了秘境之中。

    奈非隐隐有着预感，这样的变化，似乎有着命运的轨迹，而秘境的结局，或将决定未来，究竟会变成什么模样。

    这是在他接收到莉娅的【最后希望】后，才隐隐有的感觉。

    此时，见到马休男爵后，他的这种感觉，更加强烈了。

    甩了甩脑袋，奈非压下了心中的不安，不管怎么说，尽量提升自身的实力，总没错。

    不管到时候会发生什么，只要有足够的经验，他都能从容不迫的应对将来的变化。

    而且，他此时所做的准备，正是要去釜底抽薪，只要他提前解秘境中的事情，不知道预感中的危险，还会不会如期降临。

    谷巽

    奈非一边了马休男爵说着话，一边思考着该如何开口。

    良久，他才想到了一个借口，于是清咳了一声，开口说道：“父亲，我又进阶了。”

    “什么？进阶啊……等等，你前段时间，不是才完成进阶吗？”

    马休男爵愣了一下，上次也是在这里，他亲眼见证了奈非是如何轻易突破青铜位阶，如今距离上次的进阶，根本没有多久。

    这时候，突然听到奈非这样说，心中一突，有些不敢置信的看着奈非。

    这小子口中所说的进阶，莫非就是他若想的那样，再次成功的进阶为了白银阶职业者？

    在秘境之中的时候，他就发现奈非的实力，有些不太正常，一些法术，实在是很夸张。

    原本他还以为，这是因为战争血脉的眷顾，觉醒了一些了不得的法术，现在听奈非这么一说，心中倒是有些忐忑起来。

    就算是自然觉醒的血脉术士，这种情况这是在是太过夸张了。

    能够掌握一些不可思议的法术，可以说是天赋异禀，这样的事情，传说之中也有不少，勉勉强强属于正常范围。

    但是短短的时间内，再次完成位阶的跃迁，这就有些难以解释的通了。

    关键是，自家的战争血脉，他更清楚，虽然潜力很高，但是也只能算得上是黄金血脉，比起那些半神血脉来说，还差的远。

    而奈非这种夸张的进阶速度，甚至比那些继承了半神血脉的后裔，还要快上一些。

    不是说他无法进阶白银位阶，关键是这样的进阶速度，已经超出了黄金血脉的范围。

    这叫他如何不惊，天命之子也没这种不讲道理的进阶速度啊。

    马休男爵看着一脸无辜的奈非，一口气差点没有喘上来。

    快人一步是惊喜，若是快人百步，就只剩下惊吓了。

    当年路斐的天赋，在西境这边，也是数一数二的存在，即使如此，也用了三年的时间，才积累够了足够的潜力，进阶到白银位阶。

    现在一比较，简直((?????‖))?了。

    若不是能够清楚感知到，奈非体内的血脉，真真切切的就是战争血脉，马休男爵甚至都在怀疑，是不是奈非被人掉包了，出现在他面前的是某个未知的存在。

    马休男爵就这样，直愣愣的盯着奈非看了许久，最后才不得不接受了一个事实。

    人与人之间的天赋，或许真的有着天壤之别吧。

    万幸的是，这种恐怖的天赋，诞生在自己儿子身上。

    想到这里，马休男爵欣慰的笑了起来。

    同时心中也暗暗有了决定，奈非的天赋，一定要严密的隐藏起来，甚至为了保证他的安全，家族中的那些保命道具，要全部对他开放，绝对不能让这小子，发生什么意外。

    这种恐怖的天赋，只要给他足够的时间，就一定能够成长到令所有人都仰望的程度。

    甚至能够，让他们崔斯特家族，摆脱焦灼议会的辖制，成为整个秩序势力中，独一无二的存在。

    想到激动处，马休男爵忍不住从身后的书架上摸出一瓶酒，狠狠地灌了一大口。

    随后，他仔细的探查了一下奈非现在的状态，没有察觉到什么问题，这才放松下来。

    他看着奈非，想了想，平稳了一下心情，开口说道：

    “既然进阶了，按照家族的规矩，肯定要有奖励。

    这样吧，我记得密库之中，还有一套元素武装，正好适合法系职业者使用。”

    奈非一听，心中就是一喜，虽然不知道马休男爵为什么没有疑惑他的进阶速度，不过此时能够得到好处，也就没在想这些。

    他稍作考虑，装作一副迟疑的样子，张了张嘴，道：

    “父亲，你也知道，我是血脉术士，也不知道，元素武装适不适合。

    不如……我自己去挑选一些吧？”

    马休男爵沉吟了片刻，觉得奈非说的也有道理，于是便同意了他的要求。

    奈非见到马休男爵同意，眼睛一转，继续说道：

    “那你给我秘令，我自己去密库吧，反正上次我也知道在哪里了。”

    “也行，密库中的东西，你自己看着选。等到你祖父到了后，我再从他那里，给你要点好玩意儿。”

    马休男爵自然不知道，奈非为了灵性材料，已经丧心病狂的把主意，打到了自家的密库之上。

    不过，按照奈非现在所表现出来的惊人天赋，恐怕就是知道他将密库中的东西，都糟蹋的一干二净，也不会多说什么。

    比起这些身外之物，奈非自身的安全，才是重中之重。他现在存在的意义，已经变得极为重要。

    奈非不知道马休男爵心中的想法，所以在得到了他的同意后，还有些忐忑，就像是一个准备做坏事的孩子，生怕被人抓个现行。

    于是，奈非继续耐着性子，在马休男爵这里，多等了一会儿，直到马休男爵开始赶他走的时候，才离开了书房。

    一路小跑，很快就进入到了家族秘境。

    他之前跟着马休男爵来过一次，这次倒也是轻车熟路，有着马休男爵的秘令，很轻松的就通过了密库的防卫程序，独自一人，再一次进入到了密库之中。

    一进去，奈非就迫不及待的向着最里面走去。

    别的先不管，上次见到的那些没什么用处的传奇物品，他这一次，要定了。

    来到储藏传奇物品的地方，奈非看也不看，直接召唤出了铁匠铺。

    这一次，他在卡迪安瑞姆，积攒了海量的经验，他准备玩把大的，根本看不上，这些传奇物品原本的传奇威能。

    与暗黑专属的传奇威能相比，这些上面所孕育的传奇威能，根本不值一提。

    奈非也就没有去一一辨识，而是直接选择了分解。

    无论是原来的传奇威能，还是利用【库勒的律法】随机出来的传奇威能，都不如使用【凯恩的希望】，来的直接。

    按照现在的战斗风格，直接凑齐相关的传奇威能，最大限度的提升自己的力量。

    这也是他为什么，先去选择前往卡迪安瑞姆的原因。

    手中有粮，心中不慌。海量的经验，让他拥有了这种氪命的底气。

