    片刻之后，金陵城街头。

    一个身姿婀娜，胸脯高耸的女子正悠闲的漫步。

    而就在此时，一个面容清秀，颇为可爱孩子迎面跑了过来。

    在来到了这女子面前的时候，这孩子张开了双臂，开口道：“漂亮姐姐，抱抱…”

    这孩子不是旁人，正是方才与王野对赌的萧沐云。

    就连萧沐云都没有想到，王野口中所说的实用的方法，居然就是这个！

    此时的萧沐云心头也无比的忐忑。

    自己上来就找一个女子要抱抱。

    这法子能行吗？

    然而就在萧沐云忐忑之时，这女子动了。

    却见她缓缓蹲下身子，对着萧沐云说道：“哎呀，好可爱的小弟弟…”

    “来，让姐姐抱抱…”

    说着，女子不由分说，直接抱住了萧沐云。

    ？？？

    被这么一抱，萧沐云都不由的一愣。

    王野交给自己的法子，居然真他娘的管用！

    一时间，萧沐云不由的对王野刮目相看。

    想到这里，萧沐云也没有迟疑。

    他身躯朝前一步，扑入了女子的怀中。

    然而就在她扑入女子怀中刹那，只感觉一阵空虚之感传来。

    女子原本高耸的胸口陷了下去。

    还真是撑起来的！？

    感受到了这下陷之感，萧沐云心头暗暗一惊。

    同时他又无比的惊叹。

    这看起来平平无奇的王野，居然一眼就能看穿这女子的伪装！

    震惊之余，萧沐云的身躯一僵。

    直到现在他才反应过来一件事情。

    那就是王野只告诉他了如何识别。

    但是事后该如何脱身，王野却只字未提！

    一时间萧沐云楞在了原地。

    “哎呀呀…”

    就在萧沐云愣神的时候，王野的声音从一旁传来：“你个小兔崽子…”

    “老子一眼没看住，你就又跑出来了…“

    一边说着，王野跑到了萧沐云的身后，一伸手将其拽了过来。

    同时，他对着那女子开口道：“这位姑娘，实在对不住…”

    “我这孩子从小就这毛病，一看到美女就喜欢上去抱人家…”

    说着，王野对着萧沐云开口道：“小兔崽子，还愣着干什么？”

    “还不向人陪个不是？”

    此言一出，萧沐云对着面前的女子说道：“漂亮姐姐，对不起…”

    “没事、没事…”

    听到了王野和萧沐云二人赔不是，这女子开口道：“小孩子嘛没事的…”

    说着，她摸了摸萧沐云的脑袋。

    在留下一个笑容之后，便起身离开了。

    “怎么样？”

    待女子走远之后，王野看着萧沐云：“是不是和我说的一般？”

    “你神了啊王掌柜！”

    看着眼前的王野，萧沐云的脸上写满了兴奋：“你居然一眼就能看出对方是假的！”

    “那可不!”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“这世道人人都喜大厌小，只要有人喜欢，就有人弄假的…”

    “所以我们就更要注意…”

    “所谓成败在于细节，就是如此了！”

    话里话外，王野显得颇为得意。

    “原来如此…”

    此言一出，萧沐云若有所思的点了点头，开口道：“既然如此，你就教教我如何把控细节呗？”

    “好说！”

    王野微微一笑，开口道：“咱们边走边说…”

    说着，王野的目光还有意无意朝着身后瞄了一眼。

    旋即便带着萧沐云朝着城北走去…

    王野带着萧沐云朝着城北走去的同时，两个身着劲装的男子从一旁的角落中显出身形。

    “是那小子吗？”

    此时其中一个干瘦些的男人盯着萧沐云的背影，沉声道。

    “是他…”

    闻声，一旁身材高大些的汉子点了点头：“这小子就是浩气轩萧云凡夫妇的孩子…”

    “我出来的时候特地看过了画像，一模一样，绝对不会有错！”

    “那便好！”

    此时，一旁干瘦些的男子皱紧了眉头，沉声道：“萧云凡夫妇真是欺人太甚…”

    “居然要将我五鬼门斩尽杀绝…”

    “既然他们如此不留情面，我们也不必留手，什么江湖规矩也都是屁话…”

    “此番先杀了那小子身旁那个废物，再然后以这小子为人质，逼萧云凡夫妇就范！”

    “我便是不信，他们能够舍得下自己的孩子！”

    说道此处，这干瘦些的男子脸上泛出一丝冷笑。

    同时，二人身形一晃，朝着王野和萧沐云追了上去。

    ……

    王野和萧沐云边走边聊，只一会的功夫便拐入了城北一条小巷。

    刚来到这小巷之中，王野便听到身后一阵脚步声传来。

    回头一看，只见一个身材高大的身影正堵在自己的后方。

    这身影筋肉虬结，凶悍异常。

    在其手中持有一柄鬼头大刀，其上寒光闪烁。

    此时正缓缓朝着王野和萧沐云走来。

    鬼头大刀的刀锋与墙壁摩擦，带出道道火星。

    看到这一幕，王野和萧沐云心头一跳。

    他们二人身躯一转，就准备逃跑。

    然而，当他们转身的刹那正看到一个干瘦的汉子手持双刀，正挡在自己的前方。

    此时的王野和萧沐云被人前后夹击，生生堵在了巷子当中。

    看到眼前的一幕，萧沐云心头颇为紧张。

    他看着王野，开口道：“王掌柜，到你表现的时候了…”

    “上去放翻他们，我看好你！”

    说着，萧沐云还拍了拍王野的肩膀，仿佛在鼓励他一般。

    “我也想放翻他们…”

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角，开口道：“可我不会武功…”

    “什么？！”

    不等王野把话说完，萧沐云的双眼瞪得溜圆，他看着眼前的王野开口道：“看你人高马大的，你居然不会武功？”

    “你这身板白长了？”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了震惊。

    “谁规定人高马大就得会武功了？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“那我天生就这么高大，我有法子？”

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    旋即，他摇了摇头，开口道：“罢了，是福不是祸，是祸躲不过…”

    “关键时刻，还是得靠自己！”

    说着，萧沐云叹了口气。

    他迈开步子朝着身前的干瘦汉子走去。

    其模样昂首阔步，面无惧色。

    看上去有一种大将之风。

