    废弃的自来水厂内。

    血迹到处都是。

    零零散散的肢体碎片，散落了一地。

    还有一颗脑袋，被生生拧了下来。

    死的人，都是民调局的成员。

    虽然这种事难以避免，可每当发生的时候，亲眼看着那些鲜活的生命，死在自己面前，任何人都无法无动于衷。

    张全有一只手被红绳缠绕着，红绳的另一端，则死死拴在那红姐的脖子上。

    红姐已经变成了死前的样子。

    脑袋向下耷拉，皮肤发青发黑，布满了尸斑。

    她的手，早以没有之前的白皙柔软，皮肤都干瘪在骨节上，显得极为狰狞。

    “动……动手……”

    一个年约二十，皮肤白皙透光，五官精致，小巧的鼻梁显得非常喜人的女孩，被红姐的手抓住了肩膀，指甲刺入血肉，把她细嫩的锁骨都捏成了粉碎。

    这女孩，便是唐队长。

    唐队长的能力很复杂。

    鬼攻击她的方式，会由唯心的虚无，变成唯物的实体攻击。

    唐队长握住了红姐的那只手，并且另一只手还拿着一根长约十公分的毛线针，毛线针上有凝固的血渍。

    这也是一件灵异物品。

    那根针，此时正插在唐队长修长的大腿上。

    并且，还钉住了一滩水渍。

    那水渍在她腿上的部分是水，可剩余的部分，却是水鬼的躯体。

    “刘队，我快要坚持不住了……”

    唐队长柔媚的面孔扭曲，痛苦的呻吟了一声。

    张全有也在怒喝：“刘队，你还差多久？我快控制不住了，这个红姐比我们想的要可怕的多。”

    两人呈对立。

    另一头，被叫做刘队的人，满脸涨红，双手颤抖的捧着一张桌布，艰难的向着水鬼和红姐走去。

    每走一步，从桌布上就往下滴血。

    就好像……

    整张桌布在不久前，一直泡在血里一样。

    “一分钟，再坚持一分钟！”

    刘队怒喝了一声，这桌布是十多年前，丰州灵异事件爆发的时候，从一具干尸上扒下来的，也是一件灵异物品。

    并且能吞噬凶神级别的鬼怪。

    只是，使用的条件却非常苛刻。

    它会吸收使用者的血液，并且一般人根本使用不了，刘队是民调局内能使用桌布的三人之一。

    有民调局的高人推断，这张桌布里，或许有一只极为恐怖的鬼，当某一天，它复苏的条件被满足，就会现身人间。

    “啊！”

    刘队怒吼了一声，涨红的脸色变得惨白一片。

    他嘴唇发白。

    活像是肾虚。

    提着桌布，就甩向了红姐和水鬼。

    红姐的装扮依旧，她僵硬的扭过脖子，死灰的眼中上过一丝诡谲。

    只是，张全有和唐队长，却拼了命的，死死的控制住她，不让她有任何喘息，或者逃离的机会。

    而就在这时。

    唐队长的表情变得极为难看。

    她的大腿上，那摊水渍正在急速扩大，往下滴落着水滴，插在修长大腿上的毛衣针，也在以肉眼可见的速度，向外被逼出去。

    除了水渍以外的部分，也就是水鬼的躯干，那张没有脸的面孔，可怕到了极点。

    忽然……

    一张人脸从水流中蠕动了过来。

    它直接回到了本体。

    “水鬼……水鬼……”

    她刚刚开口，那水鬼发黑的嘴唇，便露出了一丝诡异笑容，它伸手握住了毛衣针，将其直接拔了出来。

    大片的水渍，更是哗的一声，将她全都覆盖在内。

    一股令所有人毛骨悚然的气息，从水鬼身上散发了出来。

    此刻。

    它变成了凶神……

    红绳崩断。

    红姐立马就要离开，但那桌布却盖在了她的头顶。

    ……

    另一边。

    殡葬一条街。

    扎纸店内的地下室。

    铁锹掀起泥土的声音被很好掩盖了下去。

    贾富贵……

    不……

    应该说，贾富和贾贵兄弟俩，打着煤油灯，在昏暗无比的地下室内，卖力的挥舞着铁锹，往下挖掘着。

    地下室，已经成了一个盗洞。

    但贾富和贾贵兄弟，却不是盗墓贼，他们隶属于一个成员很少的民间组织，在两个月前就盯上了安州，寻找这里灵异事件爆发的源头。

    至于那源头究竟是什么，他们俩并不清楚。

    在安州，那个组织起码派来了五十名成员，在各种有可能是源头的地方，用他们的办法，来试图将其盗走。

    贾富和贾贵，是半个月前发现的殡葬一条街。

    这地方位于阴阳交汇处。

    玄学点讲，就是容易闹鬼。

    租下来三个门面，再开了个扎纸店掩人耳目。

    贾富和贾贵兄弟俩，就一直在往下挖。

    今天晚上，他们就能将其挖通。

    源头是否在这里，只差挖通的那一刻。

    突然……

    贾富停了下来，灰头土脸的说了一句：“我藏在那纸糊的手机里的鬼，被人弄死了。”

    贾贵抬起头，诧异的问道：“哥，你不是把纸皮鬼派去杀那个杜老板了吗？怎么会被人弄死，难道说是民调局的人发现不对劲了？”

    贾富摇头：“不可能，我们的人上午还给我发了消息，民调局的人都去对付那个水鬼和红姐了，附近不可能还有人员留守。”

    “况且，这鬼地方我们找了那么久，除了一个张全有误打误撞跑过来，不可能有人注意到这里。”

    贾贵听到这话，问道：“那是什么情况？”

    贾富脸色阴晴不定，握着铁锹往下使劲铲土：“我怀疑是那个杜老板，我今天之所以想弄死他，就是因为在这个节骨眼上，他突然跑来，说不定会让我们暴露。”

    “但现在我的纸皮鬼死了，很可能是他动的手。”

    贾贵的眼中闪过一丝杀意：“如果是这样的话，哥，那他可能真的不简单，我们的事，会不会已经被他知道了？”

    贾富摇头：“我不确定，但他既然只是弄死纸皮鬼，而没有直接动手，可能并不知情，有可能他只是一个有特殊能力的人。”

    “先不管他，我们先继续挖。”

    “一切，都等挖出来那玩意再说。”

    “好……哥。”

    正说着。

    贾富一铁锹下去，砰的一声，戳到了什么东西。

    “挖通了？”

    他弟弟贾贵压低了声音，难掩其兴奋。

    贾富也很激动，立马铆足了力气，把上面的一层积土给挖开，然后，他的脸色就变得非常阴沉。

    那下方，是一块大石头，而且没有人工开凿的痕迹。

    “挖错了……”

    “那源头不在这里。”

    贾贵嗡声道：“不应该啊，这地方的阴气那么重，是最有可能是源头的地方之一，下面不可能是这种石头。”

    贾富一脸阴翳：“这地方的确可能是源头，但我们挖错了，挖偏了你懂吗？再找找，那源头应该在阴气最重的地方。”

    贾贵道：“我们租的这家扎纸店，阴气就是附近最重的。”

    贾富咬牙说：“不一定，扎纸店背后是老街，或许在老街那一块也说不定，而且，今天那个杜老板上门的时候，他身上的阴气就非常重。”

