    但凡不是必须正妃出现的场合，楚寒必不会带她。既然楚寒说了，她怕是非去不可。

    “是！”子晴立刻去了屋里，一阵翻箱倒柜。

    谢瑶进屋时，看见衣服摆了一床，每一件都珠光宝气，光芒四射的，看着都不是凡品。

    “就没有素一些的吗？”她挑了一下眉，实在是欣赏不了，抛开她是否喜欢这类型的不说，光是那些衣服的重量，就让她望而却步。

    那些金银配饰加起来，再算上绸缎料子的分量，没有三十斤也有二十斤，她可不想负重参加宴会。

    子晴有些奇怪，王妃以前不是最喜欢穿这些华贵的衣服了吗？

    既然王妃吩咐，她便又找来几件相对素一些的，谢瑶看了一圈，挑了一件淡青色的，“就它了。”

    浅浅的青色，既不喧宾夺主，也不会太过于普通。

    刚用过早膳，楚寒就派人来通知谢瑶，一个时辰后入宫。

    子晴顿时高兴的像个孩子一样，蹦蹦跳跳的。王爷带王妃入宫，岂不是等于认可王妃了？

    谢瑶瞥了一眼，没忍心叫醒沉浸在虚拟世界中的子晴，而是先去补了一觉。

    宫里规矩森严，怕是个体力活，昨晚又耗费了不少精力，必须补回来。

    距离出发不足一刻钟的时候，谢瑶才悠悠醒了过来。

    “王妃，您可算醒了。”子晴见王妃醒来，松了口气。

    “什么时辰了？”谢瑶问道。

    “离出发还有一刻钟，您先坐好，奴婢用最快的速度给您装扮。”子晴早就备好了所有用具。

    谢瑶看了一眼那些化妆用具，可谓种类繁多，五花八门，“不必了，我自己来吧。”

    随手从里面挑了几样，然后穿上那件青色衣衫，坐在了铜镜前。

    她不喜欢繁重的妆容和配饰，越简单越好，轻松透气。

    子晴一愣，王妃以前倒是自己装扮过，但惨不忍睹，今日可是要入宫的……

    还没等她多想，谢瑶只是在脸上简单涂了几下，就已经有了大概的轮廓，让她到嘴的话又咽了回去。

    这妆容一定会很好看！

    王妃怎么突然变得这么厉害了？

    很快，谢瑶就画好了妆容，简单配了一件配饰，起身。

    子晴看见瞬间惊艳，“王妃实在是太漂亮了！您穿着这件青衣，再配上您的妆容，就好像仙子下凡，实在是太美了。”

    谢瑶笑了笑，“走吧。”

    “是。”子晴点头，目光仍不时的偷瞄几眼，王妃真是越看越美，今日进宫一定能惊艳众人。

    寒王府门口。

    楚寒负手而立，黑眸之中一片幽深。“可查到了什么？”

    无锋垂首站立，“凡是有机会触碰到您膳食的人，卑职都逐一仔细查过，目前还没有收获。”

    “再将范围扩大些，继续查。”楚寒沉声吩咐，目光看向空处，若有所思。

    “王爷，我们何时出发？”府门外的一辆马车中，传出上官玥的声音，带着些许雀跃。

    王爷邀她一同入宫，看来王爷心里还是有她的。不然，如此场合为何不邀请谢瑶呢？

    楚寒示意无锋退下，回头看了一眼府内，远远扫见了谢瑶的青色身影，眸光顿了顿，便迈步上了马车。

    “回去多准备些食材。”谢瑶来到府门口，回头朝着子晴吩咐了一句，便打发子晴回扶云轩了。

    皇宫禁地，不是丫鬟嬷嬷随意能去的，只有极特殊的情况才可以。

    这么大的宴席，去了怕是很难吃饱，自然要提前做好打算。

    “是。”子晴听了心头一喜，王妃要下厨了，太好了。

    谢瑶目光扫了一眼府外，看见有两辆马车，便直接上了第二辆。

    想必楚寒不愿跟她同乘一辆马车，她刚好也是如此。无锋就在第一辆马车旁，那她上第二辆便是。

    无锋看见时已经来不及了……王爷怕王妃弄错，专程让他在这里招呼王妃上车的。

    刚上车，谢瑶就看见马车里不只有楚寒，还有上官玥，当下眉头一挑。

    楚寒这是嫌大婚当日妻妾同娶还不够，入宫参加宴请也要趁机踩她一脚，证明他跟上官玥的恩爱？

    楚寒没想到谢瑶竟上了这辆车，余光扫见那抹青色，一时间脸色有些怪怪的，心中暗骂无锋办事不利。

    上官玥正一脸娇柔的靠在楚寒旁边，忽然见谢瑶竟也上了马车，瞬间满脸惊讶。

    她刚才的确听见了谢瑶说话，只以为谢瑶是要出府，根本没往是要入宫的方向上想，因为王爷已经带上她了。入宫赴宴，诸位王爷向来只是带一个人入宫的！

    或者，是谢瑶不小心上错了车？

    偷瞄了楚寒一眼，后者双眸微闭，根本不做反应。

    这让上官玥心头一沉。

    难怪他刚刚不急着上车，竟是在等谢瑶！

    想到这里，嫉妒的火焰在她的眼底深处剧烈燃烧，让她的心也变得有些躁虐。

    将军府！一定是因为要顾及将军府！若非如此，王爷绝不会带上谢瑶！

    瞥了一眼谢瑶，想及此行的目的，她忽然灵光一现。

    江山易改本性难移，以谢瑶嚣张跋扈的性子，若是在皇宫里爆发开来，一定会很精彩！

    谢瑶瞥了上官玥一眼，上官玥立刻敛眸垂首，将一切心思都藏了起来。

    谢瑶勾唇冷笑，一下就看出了上官玥神色神色转变间，脑袋里的弯弯绕绕。时机恰当的话，配合一下上官玥也无妨，也许能让楚寒迫于压力，给她一纸休书。

    马车缓缓的朝着宫门的方向行驶过去……

    皇宫。

    楚寒入宫，自然是先给母妃请安，三人一同朝着敬妃的宫殿而去，

    上官玥唇角微勾。

    她是见过敬妃的，据她所知，敬妃对谢瑶十分憎恨！

    毕竟没有任何一个母亲，希望自己的儿子是被迫娶一个女人的，更何况是被世人传言嚣张跋扈的谢瑶，敬妃一向贤良淑德，更是不喜欢不守规矩的谢瑶。

