    不再退了。

    如果现在退了，这一百多号阎罗小鬼谁也活不了，甚至他们两人，也可能只能走一个。既然黑眼无常要打，他一个爷们怎么可能不如个娘们？

    白眼无常不再管受伤的影子，金色锁链一挥便攻向了火爷。

    两条锁链如同长鞭，狠狠砸下。

    火爷后退了两步，躲过这一击，身上的火焰却被锁链挥下的劲气瞬间震灭。

    “听说你位列第七已经三十年了。”火爷声音浑厚道：“天榜前十，相差一位便是一天一地，那不过是下面那些小子的说法。黑眼无常那娘们或许在前十末尾，但是你，我相信有跟我一战的资格。”

    白眼无常手一抖，铁链缠在拳头上，开口道：“我知道你拳法很不错。别用你杂耍的把戏了，火焰对付我的阎罗小鬼还行，对付我没什么用。咋们还是来玩玩拳吧。”

    火爷抬起了双臂，全身骨骼咯咯作响。

    玩拳？

    火爷没说话，只是用行动做了回答，整个人如同蛮牛一样冲出，一拳就砸向了白眼无常。

    八极拳。

    刚猛为主。

    而白眼无常身材比火爷偏瘦，一挥臂膀，同样是极为刚猛的铁线拳。两人都是拳法宗师，每一拳的力量足以击穿一块山石。这肉体交织在一起的撞击力量，逼得周围一群人阎罗小鬼和伏龙殿杀手根本不敢靠近半分。

    一连十几拳，却是谁也没占到什么便宜。

    “锁链不错。”火爷握了握发麻的拳头，开口道：“铁线拳，加上这链子，你倒是占了我一点便宜。”

    白眼无常冷哼道：“本来是占不到你便宜的，只可惜你自己故意藏着招，终究是见不得光的家伙。”

    火爷的确藏着招了。

    八极拳是华夏各大世家几乎都会练的刚猛拳法，而火爷用这拳法对敌，就是为了不暴露自己的武学。毕竟，伏龙殿一个让人闻风丧胆的组织，同样也是一个人人得而诛之的组织。

    火爷声音沙哑道：“是啊，我是见不得光的。但是今天，必须将你拿下，所以我也顾及不了那么多了。”

    动真格了。

    火爷突然双拳变爪，向着白眼无常攻去。

    大力金刚手？

    白眼无常眼神疑惑，右臂再次挥去。只是这一拳挥去，却被火爷右手瞬间抓住，这一抓力道极大，白眼无常甚至感觉手臂要被自己的锁链挤压断了。白眼无常惊得左手一抖，金色锁链就向着火爷当头砸去。

    只是火爷虎啸一声，白眼无常整个人已经飞起，轰然被直接甩得翻了个个头砸在了地上。

    砰。

    这一摔，七荤八素。

    而不等白眼无常起身，火爷再次出手，双手向着白眼无常抓了过去。而这一次，正在和影子缠斗的黑眼无常突然转身出手了。两条银色锁链一下子缠住了火爷的腰部。

    “给老娘去死。”黑眼无常娇声爆喝，双手一抖，强大劲气爆发，银色锁链随见收紧了几分。

    火爷却只是回头看了一眼，一伸手抓住了黑眼无常的两条银色锁链，然后一收手，黑眼无常就被拽的飞向了火爷。黑眼无常在空中无法借力，只能眼神惊恐得看着火爷全身爆燃起火焰，而自己却无法控制得向着火爷身上撞了过去。

    完了。

    黑眼无常感觉自己大意了，白眼无常能和火爷斗斗，而她根本不是火爷对手。

    就在火爷一爪子向着黑眼无常抓去的时候，一侧林子里却突然出现了十几个人。这些人当中有几个年轻人，还有几个中年人。

    “伏龙殿！”其中一个年轻人见到伏龙殿的人，顿时爆喝一声道：“他妈的，给我杀了他们。”

    年轻人正是郑云帆。

    郑云帆一见到伏龙殿的人，格外眼红，一声令下，身后几个郑家的人连同两个郑家的叔伯一起攻向了伏龙殿。

    火爷和影子见到这一幕，都瞬间停下了手。

    “妈的，郑家怎么来了？撤！”影子果断开口。

    火爷看着摔倒在自己面前的黑眼无常，只是冷哼一声，甩下黑眼无常的锁链，果断得撤退了。两人和几个伏龙殿高手都撤了，只是剩下的伏龙殿杀手却是遭了殃。

    而阎罗小鬼为了不被殃及，迅速退到了黑白无常身边。

    不一会。

    伏龙殿留下了十几具尸体，其它人都被追散了。

    白眼无常起身走到黑眼无常身边道：“你没事吧？”

    “没事。就是疼的厉害。”黑眼无常低声撒了娇。

    白眼无常无语道：“都一把年纪了。回去让老主人给你开两副药。”

    两人说了两句，便看向了郑家人。

    白眼无常抱拳道：“谢过郑少。”

    “黑白无常？”郑云帆疑惑道：“你们是张铭的人？”

    白眼无常回应道：“我们是小主子的人。平日里都在暗地里守着小主子，这件事还请郑少不要和小主子说。今日郑家大恩，我们这一脉记住了，以后有机会，定当报恩。”

    “谈不上大恩。”郑云帆开口道：“我们和伏龙殿也有仇。”

    仇家的仇家就是朋友。

    白眼无常点头道：“明白了。多谢郑少，我们不便久留，就先告辞了。”

    阎罗小鬼背起同伴尸体跟着黑白无常消失在弥漫而起的水雾之中。

    一边没追到几个，一边人也撤了。

    郑云帆站在原地，回头看向了不远处的叶天南道：“叶天南，我怎么感觉你在借刀杀人啊。自己发现了伏龙殿的人，不叫上叶家人出手，却叫我带着郑家人来，你这他妈到底什么意思啊？”

    “我真没其它意思啊。”叶天南搂着一个美女，对郑云帆笑着道：“这不是，你们郑家靠的近吗？我刚才在这边发现打斗声，远远看一眼，就发现伏龙殿的影子了。我想着回去带上叶家人来帮忙，可是半道上一想，我们叶家人都住在街道尽头呢，这两里路跑下来，要是伏龙殿的都跑了怎么办啊？所以我只能临时通知你们郑家喽。你看，这不是刚好，还让你们郑家救了人，连圣手阎罗都要欠你们郑家人情了。”

    郑云帆也不傻，顿时骂道：“你少装蒜。你们叶家离这里比我们远不了一里地，再说了，你不会打电话啊？还特地跑去我房间叫我？”

    “电话？”叶天南很认真的摸口袋，对着一旁美女道：“我电话呢？小雪，你给我作证，我手机是不是掉了？”

    美女小雪连忙点头道：“对。叶少的手机掉了，我的手机也掉了，就掉在湖里了。”

