    二更，送上！

    ……

    正因如此，得知是先天灵宝的时候，程旭毫不犹豫的出手，直接将天狐夫人的化身斩杀。

    先天灵珠刚刚入手，程旭便感受到一股玄妙的气息，这先天的道韵，差点儿让程旭直接陷入顿悟当中。

    程旭连忙将先天灵珠收了起来，因为此时天狐夫人已经怒气狂飙的冲了过来。

    没想到自己好不容易找到的先天灵珠，被自己瞧不起的废物半路截胡，如何不让天狐夫人怒火中烧？

    “程旭，还我灵珠，如若不然，别怪我不客气。”

    这时的天狐夫人已经变为人身，也并没有直接动手，而是眼怀杀机的看着程旭，希望对方能将灵珠交还。

    可惜的是天狐夫人还以为自己魅力四射，以为会为其交还，也不好好想想，如果真的肯将灵珠还给你，也就不会半路截胡了。

    “怕是要让夫人失望了，所谓天生灵宝，有德居之。”

    程旭话言落后，天狐夫人那叫一个气，你无不无耻，靠，你半路截胡还说自己有德，还说自己没德，气得天狐夫人是只想骂娘。

    “你到底是交，还是不交？”

    天狐夫人面色狰狞，身后突然出现了四条毛茸茸的红色巨尾，四条尾巴以四种方向笼罩着程旭，仿佛随时都会以雷霆之力爆发。

    程旭看着围绕在自己身旁的四条巨尾，耸了耸肩，摇了摇头道：“夫人说笑了，要是换成你，你会将到手的东西交出去吗？”

    “那你就给我去死吧。”

    天狐夫人一声怒喝，四条巨尾直接抽向程旭，海面之上更是掀起滔天巨浪。

    “法相天地。”

    巨大的程旭，直接将袭来的四条巨尾撞飞出去，二人的交手是了方圆数海里不断的翻腾，无数的海洋生灵祸池殃鱼。

    挡下一击，程旭冲天而起，停在半空，冷冷地看着天狐夫人，法相早已收回，法相天地远处说太过笨拙，比如巨灵神。

    程旭之所以没有离开，因为不光是天狐夫人，程旭眼中也是杀机无限，考虑如何将其杀人灭口。

    二人心中都清楚，不管谁得到先天灵珠，另外一个一定心中不甘，甚至可能将先天灵珠的消息传扬出去，到时候引来正邪两道的追杀，将无处藏身。

    思索之间，天狐夫人也冲出海面，四条巨尾在其身后摇摇晃晃，受到了一些伤害。

    二人遥遥相对，看到对方眼中毫不遮拦的杀机，就是刚刚那一交手自己落得下风，天狐夫人也是信心十足，不过一个刚刚迈入仙人境的废物而已。

    想到这天狐夫人心神一动，一只粉红色的玉镯出现在手上，只见天狐夫人将手镯抛出。

    “去！”

    手镯直接朝程旭打去，程旭见此一拳轰出，将打来的手镯，轰飞出去。

    “什么，你……你的肉身竟然如此之强。”

    天狐夫人可是非常清楚自己玉镯的威力，按天狐夫人的想法，这玉镯既然已经撞在了程旭的拳头上，应该直接将程旭的这一条手臂给轰碎，可现在甭说废掉，连伤都没有伤到。

    “该我啦！”

    程旭手上一动，帝心剑出现在手上，一道剑气直奔天狐夫人而去。

    天狐夫人看着破空而来的剑气，居然有一种心悸的感觉，直接将手镯轰出。

    轰，剑气消散，玉镯也被击飞出去，天狐夫人看着倒飞出去的玉镯，一阵心疼，因为玉镯上有一个清晰可见的豁口。

    程旭斩出的剑气，可不是普通的剑气，而是万剑诀中的万剑归一，加上帝心剑之威。

    “天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    程旭不管对方心疼不心疼，又是一道剑气斩出，天狐夫人感受到上方的锋利之色，将身后四条巨尾甩出。

    只是天狐夫人想不到的是，那剑气竟然如此锋利，要知道作为九尾灵狐一族，身后的尾巴比一般的后天灵宝都要坚硬。

    可是当这剑气斩在天狐夫人其中一条巨尾上时，天狐夫人是感受到一股撕心裂肺的剧痛，发出一声凄厉的惨叫。

    “啊！……”

    只见半截巨尾已经被剑气斩下，掉入海中，这一剑斩断了天狐夫人的一条巨尾，可一下子将天狐夫人吓了一跳。

    不过天狐夫人好歹是一代大妖，忍着身后传来的剧痛，剩下的三条巨尾直接狠狠地抽住程旭。

    程旭见到袭来的巨尾，也不闪躲再次使出法相天地，只见数万米深的大海之没过程旭的腰间，看着袭来的巨尾一手抓住。

    “起！”

    程旭一声长啸，直接抓着天狐夫人的红色巨尾，在天狐夫人一声尖叫下，将天狐夫人甩飞起来。

    作者：和坐过山车没啥区别！

    天狐夫人：靠，你来……啊啊啊，好刺激呀！

    作者：呃，你自己玩儿吧。

    在天狐夫人尖叫连连之声下，程旭仿佛把天狐夫人当成了保龄球，不断的甩动，然后直接朝海面狠狠的砸了下去。

    只听轰的一声巨响，水花直接震飞十几丈，愣是将海面砸出一个巨大的水坑。

    天狐夫人口中哇哇大叫，想将自己的尾巴从程旭的双手中挣脱而出，程旭的双手仿佛老虎钳子一般，无论天狐夫人如何挣扎也无法挣脱。

    作者：其实她应该挺开心，很多女孩儿喜欢过山车。

    大大们：我觉得你也喜欢。

    天狐夫人知道自己无法挣脱心神一动，玉镯横空而来，直接向着程旭的脑袋砸了过去。

    我不信了你肉身在强，难道攻击你的要害部位，不怕伤及元神吗？

    看着袭来的玉镯，程旭直接唤出分身。

    “哈哈哈，本帅哥再一次登场，靠，我为什么和你长得一样，真是浪费我帅哥的颜值。”

    “呃，能不能不要浪骚贱，先帮我挡住这玉镯。”

    “废物，还是看本帅哥的吧。”

    “着！”

    只见程旭的第二元神直接一拳将袭来的玉镯轰飞出去。

    “哟哟，还是个美女，我说本体，你这也太辣手摧花了吧。”

    第二元神这时才看清楚天狐夫人的相貌，不由嘴角勾起一丝邪笑，调侃程旭。

    不过手上的动作却不慢，直接手持嗜血棒，朝天狐夫人的头上打去，这一棒要是打中肯定直接要了天狐夫人的性名，嗜血棒也会直接将天狐夫人的元神给吞了，魂飞魄散，再无转世重生的机会。

    “不要啊！”

    天狐夫人一咬牙，眼中闪过一丝怨毒，然后直接将程旭抓住的那条巨尾自己震断。

    “啊！”

    四条尾巴现在只剩两条，一条被斩断，一条自己震断。

    回过神来的天狐夫人，终于看清楚来者的面容，只见面前之人身穿黑纹长袍，面貌与之程旭一模一样，只是一身气质却邪气凛然。

    这是天狐夫人才想到，程旭从蜀山逃亡十万大山之时，快被长眉追上的时候，就曾唤出一个分身将其阻挡了一下，不出意外就是眼前之人。

    想到这，天狐夫人身影直接冲天而起，先不说二打一，自己本身就受了伤。好汉不吃眼前亏。

    看到天狐夫人想跑，程旭自然不愿意放过，要是对方将先天灵珠的消息传扬出去，哪蜀山之大，就更没有自己的立足之地了。

    “天狐夫人，给我留下来！”

    ……

    二更，送上。

    作者终于将今天的5000字奋斗完成，帮各位大大喜欢。

    作者在此厚颜求票票，希望各位喜欢的大大们能给投点票票。

    告诉大家一个消息，今天作者生日，能不能可怜可怜，给个票票。

    给个票票就行，感谢各位了。

