    小文说的话与黑暗与殇他们之前推测的根本不一样。

    “你说，你想让我把众魂之源咒法破坏掉？”黑暗与殇问道。

    小文点了点头：“我本身就是众魂之源咒法中的一个魂魄，无法对其造成破坏。”

    刚进入剧本时，黑暗与殇他们所有的任务都是为了让他们接近众魂之源咒法，但只有黑巫鸦和余温的任务侧面给出了靠近黑色棺材的提示。

    现在看来，黑暗与殇任务最后的目的，的确只是来到舍管室，发现地道，找到双棺之室而已，本身没有想置黑暗与殇于死地。

    “可谁知你的伙伴却直接跃入了咒法之中，成为了魂源，真够蠢的。”小文看着余温，毫不留情的说道。

    还好，余温并没有表现出任何不满，只是淡定地听着对话。

    “后来我又引导你们来到众魂之源咒法的附咒阵眼，”小文拍了拍身下的红色棺材，表示自己是通过红色棺材将黑暗与殇和黑巫鸦引至附咒阵眼的。

    “可是你们却也被那本《鬼咒大全》给骗了。”

    黑巫鸦听到这话，从背包中掏出《鬼咒大全》：“你是说，这本书？”

    小文又点了点头：“是的，活着的时候，我在图书室无意间发现了这本书，”小文顿了顿：“现在回想起来，似乎是有人故意引导我找到了这本书。

    正是因为找到了这本书，我才决定用上面的弑魂咒法杀了欺负我的那几个人的。”

    说到这里，小文的表情还是很轻松：“可没想到的是，书上的弑魂咒法，其实是众魂之源咒法的附咒法，我在不知情的情况下，帮助某些人设置了众魂之源咒法的附咒阵眼。”

    小文自嘲的笑了笑，似乎在嘲笑自己的无知：“众魂之源的附咒阵眼和主咒阵眼不一样，主咒阵眼需要一个活人连接现世，而附咒阵眼需要灵魂固定整个咒法。

    也就是说，我那五个舍友的灵魂，会被封锁在附咒阵眼中永世不得超生，并且永远的被折磨下去。”

    小文的眼角，出现了泪水，泪水马上消散在了空气之中：“奇怪的是，这正是我所希望看到的啊，她们本就应该受到这样的惩罚，只是，只是，一想到她们会永无止尽地被折磨下去，我为何会，于心不忍呢……”小文的声音渐渐小了下去。

    “那是因为你是个善良的女生啊！”黑巫鸦突然说道：“我明白你为什么会做错事，但是你做错事后同样结束了自己的生命不是吗，

    你想让欺负你的坏人得到应有的惩罚，所以你才会选择了这种激进的方式进行报复，这谁都能理解，

    而且在得知那些坏人正在遭受着无止境的折磨时，你不还是选择引导小殇哥来这里破坏咒法了吗，

    你想让你的仇人们痛快地离去不再受苦，这可不是一个邪恶的人能做出来的事情。”

    小文愣住了：“可现在应该怎么办，因为我的原因，我那五个舍友才会被封锁在众魂之源咒法的附咒阵眼里永受折磨，我应该怎样做才能破坏这个咒法？”

    其实在游戏的设定中，这里存在两个分支，第一种分支是游戏玩家触发与小文的战斗，消灭小文后，剧本通关。

    黑暗与殇他们显然选择的是第二个分支，帮助小文破坏众魂之源咒法。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：帮助小文破坏众魂之源咒法。】

    “这估计就是最后一个主线任务了，完成这个主线任务后，剧本应该就能通关了。”黑暗与殇说道。

    “就像小文说的，”黑巫鸦继续学黑暗与殇捏了捏鼻子：“怎么样才能破坏众魂之源咒法呢？”

    “你怎么学我捏鼻子啊？”黑暗与殇哭笑不得。

    “我感觉这样我也能集中注意力思考问题。”

    余温走到小文面前：“你是怎么得到《鬼咒大全》那本书的？”

    小文抬头想了想：“是一个扫地的伯伯，当时那个伯伯正在图书室打扫卫生，但是他的工具坏掉了，所以他拜托我去图书室的某个房间去拿备用工具，在那个房间里，我发现了那本《鬼咒大全》。”

    “扫地的伯伯？是他？”余温心道。

    小文继续说道：“当时我还在想，图书室里怎么会有一个扫地的老伯伯呢，因为据我所知，学校的卫生，都是分区包给每一个班级的，图书室也是一样。”

    “哎呀呀，把这里弄得那么脏，真是不像话。”

    突然间，双棺之室的门口传来一个声音，一个拿着扫帚，抽着烟的老伯伯走了进来。

    “是你？”黑巫鸦和小文都认出了那个人，正是那个扫地的老伯伯。

    “真是没想到，竟然能有人从阵眼中救出魂源，这种事我还是第一次见呢。”

    黑暗与殇把黑巫鸦护在身后：“自我介绍一下吧，幕后黑手。”

    “呵呵呵，”老伯伯笑了几声，抽了几口烟，才慢条斯理地说道：“我叫傅气，是这个众魂之源的主人，也是建成这座学校的开发商。”

    “这也就是说，你建这所学校一开始的目的就是为了这个众魂之源了。”黑暗与殇问道。

    “当然，”傅气回答道：“你以为我会那么好心的为社会建学校吗？”

    “你建众魂之源的目的是什么呢？”黑暗与殇继续问道。

    “告诉你们也无妨，”傅气说道：“你们可知道，人有了钱之后，就什么都不缺了，女人、权力这些都不在话下，可唯独用钱买不到的就是命啊。”

    傅气又抽了几口烟：“幸好我遇见了一个高人，他教了我很多逆天而行的咒法，这众魂之源就是其中之一。

    我选了这片土地，就是因为这里的阴气较重，我请人假扮法师来做法事，将学校的布局建成了众魂之源咒法的雏形。

    开学后，我随便找了一个没人会在意的活人做了主咒阵眼的魂源，

    之后，我有一手策划了小文那件事情，利用小文成功完成了附咒的阵眼，至此，众魂之源咒法就正式完成了。”

    知道了自己身上发生一切不公平事情的幕后黑手后，小文除了眼神变得冰冷之外，并没有多大的心里波动，也许是因为死的时间太长了，以旁观者的角度遇见过很多事情，所以心态也发生了变化。

