
　　与此同时，宇宙里，正在寻找坂田阳踪迹的艾塔尔迦忽然有所感应。

　　他回头挥刀，刀气撕裂了空间，随后一只红色的手掌伸了出来。

　　“赛文！？”

　　大赛文与赛文容貌几乎没有区别，艾塔尔迦认错也正常。

　　“你就是艾塔尔迦？”

　　艾塔尔伽露出邪笑。

　　“虽然大鱼没抓到，不过宰一条小鱼也不错，赛文，我要是杀了你，赛罗一定会哭鼻子吧，还有，听说你找个了地球老婆，那你一定很爱她，等你死，我也会送她去见你。”

　　大赛文叹了口气。

　　“你这话，要是让赛文听到，你会死的很惨的。”

　　艾塔尔迦愣了。

　　“什么意思？你不是赛文？”

　　“我是大赛文。”

　　“大赛文？！你就是大赛文！？”

　　大赛文有些诧异。

　　“你认识我？”

　　艾塔尔迦嘴如连珠炮。

　　“废话，光之国最废物的高层，数十万年没出光之国一步，谁不知道，你是怕死吧。”

　　大赛文心平气和，尽现强者姿态。

　　“没错，我就是你嘴里说的那个废物。”

　　艾塔尔迦笑了。

　　“还真是你啊！哈哈哈，废物高层也让我遇到了，把你宰了一定能让我名声大噪吧。”

　　艾塔尔迦一口一个废物，也就大赛文能忍他。

　　“你可杀不了我，我给你一个劝告，赶快离开这个宇宙，不然你真的会再死一次。”

　　艾塔尔迦怒了。

　　“什么阿猫阿狗都敢叫嚣着杀我，废物，你以为你是谁？你就是个死宅！”

　　“死宅。。死宅。。宅。。”

　　这两个字在大赛文脑海里不断回荡，他声音有些颤抖。

　　“我。。。不是死宅。”

　　艾塔尔迦来劲了。

　　“就说你死宅，死宅！死宅！臭死宅！！！”

　　大赛文缓缓把冰斧从头上拿下。

　　“我给过你机会了。。。看来今天，又要大杀一场了。”

　　艾塔尔迦还不明白事情的严重性，对着大赛文勾了勾手指头。

　　“来啊，我倒要看看你这个废物死宅到底有什么本事！”

　　大赛文眼里飙射出寒芒。

　　“我说了，我！不！是！死！宅！”

　　艾塔尔迦笑容僵硬，他低头看着自己胸膛，一道光滑的刀痕贯穿了他的身体。

　　“这。。不可能。。。”

　　大赛文把冰斧放回头顶。

　　“阴之本源，破灭。”

　　本源之力爆发，艾塔尔迦的身体开始分解。

　　“你是。。规则之主！！！”

　　“下复活，记住，祸从口出。”

　　艾塔尔迦还没反应过来，最后的时刻，竟然还在呢喃。

　　“凭什么。。区区一个死宅。。为什么会是。。。”

　　他话还没说完，大赛文一发宇宙集束光线加速了他的分解。

　　“你才死宅，你全家都死宅！我那是隐忍！你懂个篮子！”

　　艾塔尔迦强吗？从某种意义上，他是宇宙至强，要知道，大赛文脾气可以算很好的了，但已经被激怒了，这本事，已经远超沃姆数万倍了。

　　大赛文杀了艾塔尔迦，自然也惹了麻烦。

　　“哎。。不该动怒啊。。。下次要忍住。。”

　　话音刚落，时空本源气息传来，诺亚之躯一拳轰出，大赛文回身一腿挡住了诺亚的拳头。

　　“就知道你会追来，虽然没有神智，但也够难缠的。”

　　接着，无数传送门开启，那群规则究极再次杀了出来。

　　“大赛文！拿命来！”

　　谷</span>“死！！！”

　　大赛文闪避开诺亚的攻击，转身再洗拔下冰斧握在手上。

　　“当年，赛文在农马尔特杀了七天七夜，今日，就让我大赛文也杀你们一个七天七夜，我看大宇宙意志还有多少本源复活你们！阴之本源！暗影冰斧！！！！”

　　混战爆发，那逸散的能量吸引了众多情报商靠近，这其中，就有宇智波猹。

　　“怎么还在这里打？难道这个宇宙还有什么事情没有浮出水面吗。。。看来要回去跟他们打个招呼了。”

　　猹看了一眼就离开了，这种级别的战斗，看久了可是要死人的，那些情报商也是老油条，都只是看了一眼就离开。

　　但也是这时，一个人影混在了这些情报商中，回到了地球。

　　。。。。。。。

　　翌日，佐助带着坂田阳找到了事务所的优幸。

　　泰迦一看是坂田阳，直接跳到了他肩膀上。

　　“坂田，你小子这段时间去哪儿了！？可把我们担心坏了。”

　　“师兄，我这不是去查探黑暗神殿了吗，遇到了一点小麻烦，问题不大，现在不也还活着吗。”天籁小说网

　　“安全就好。。。不对，你这身体？”

　　泰迦察觉到了坂田阳气息有些虚，脸上露出了担心。

　　“到底发生什么了？”

　　坂田阳把美帝的事情说了出来，泰迦怒了。

　　“这美帝，竟然还藏着这一手，坂田，你去找巴莱鲁公司，让他们带你回光之国，找我奶奶治疗，顺便找沃姆大哥，他现在应该也在光之国。”

　　“老师回去了？”

　　“嗯，他恢复就回去了，也不能让他一直耗在这边，沃姆大哥的任务比我们重多了。”

　　坂田阳有些迟疑。

　　“可是，我听说巴莱鲁大哥的公司。。。被大宇宙意志渗透了。。”

　　泰迦拍了一下脑门。

　　“这脑子，居然把这给忘了，那你先安心调养，我想办法给光之国发送签名，让他们来人带你走。”

　　佐助说到。

　　“泰迦，不是还有宫本他们吗？让他们带坂田回去不就好了。”

　　“宫本他们已经走了。”

　　“走了？！”

　　优幸点头。

　　“对，今天早上的事情，我正准备去找你说呢。”

　　“我们回来了。”

　　突然，宫本突然出现在门口，靠着门框冷冷道。

　　“怎么又回来了？不过也好，坂田这家伙回来了，你们带他走吧。”

　　宫本走到坂田面前，没有多少激动。

　　“你受伤了？”

　　坂田摊手。

　　“你就这样关心我的？”

　　“谁干的？”

　　“美帝。”

　　“他死定了。”

　　“没那么简单，他手段多着呢。”

　　佐助问到。

　　“你们怎么突然回来了？”

　　宫本说道。

　　“我们在月球附近遇到了猹，他告诉我们大宇宙意志的强者就在这个宇宙里，似乎在跟某个规则之主交手，还有，诺亚前辈的身体也出现了，现在出去，要是被发现了，只有死路一条。”

　　“诺亚之躯！？难道是奥王，也只有那个等级的存在才能让诺亚之躯出手。”

　　宫本摇头。

　　“不知道，也许吧，总之，你现在就安心在地球调养，我让武藏来看你。。还有，你自己想办法跟小茧解释你为什么消失了。”

　　“不是，咱们是兄弟吧，这你不帮我？”

　　宫本一脸面瘫。

　　“小茧也是我们兄弟，我去找他们了。”

　　“喂！面瘫脸！别走啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1242章，我，大赛文，能砍七天七夜免费阅读。https://xs.23sk.com 