    “第二，使用的兵器只能是我们部落制造的，不能是你自己的，我知道你们这些异域人有不少稀奇古怪的东西，叫做神器什么的！而且你也不能使用那些东西。”

    “第三，谁用最短的时间击败钢臂猿，谁就获胜！”

    沈翔看着下面那斗兽场的四个悬挂在旁边的笼子，说道：“一次战斗多少字钢臂猿？”

    “一次战斗两只！”周烈说道：“这些钢臂猿都没有受伤，都是我们用陷阱活捉，并且喂养了一个月，力量也是差不多的。”

    “好，我没有什么意见了，现在就开始吧！”沈翔说道。

    周天强走过来，声音非常粗犷：“我先来！”

    说着，他从兵器堆里面拿起两把长刀，就跳入下面，这相当于进入了斗兽场。

    周烈并不担心自己的儿子，他知道自己儿子的实力很强，他对一个老者点了点头，那老者把两个钢臂猿的铁笼放下，并且打开铁笼的门。

    周天强都很强壮了，但是钢臂猿更加强壮，比周天强高一倍多，那双手臂上面满是僵硬的钢片，胸口两块大肌肉也都是非常坚固的钢块，此时两头钢臂猿双拳捶打自己胸膛的钢块，打出“砰砰”的脆响。

    现场许多战士都看的心惊肉跳，他们都知道这钢臂猿的威名，面对一头他们都非常吃力了，而且还是在这斗兽场之中。

    斗兽场虽然宽敞，但却很平坦，而且奔跑起来也有很大的限制，地形对于人类来说并不好！

    若是在山林之中，则是可以运用人类的比较小巧的身体在山林之中灵活的奔跑，而兽类的体型较大，山林之中的树木多，会受到很大的限制，在猎兽的时候，人类就能轻松许多。

    如今周天强面对两头钢臂猿却面不改色，这一点让许多年轻的战士都自愧不如，纷纷发出赞叹声来！

    而周氏部落来的许多战神，此时都振臂高呼起来，为周天强提升气势，那高呼声回荡在下面的斗兽场之中，很是震撼。

    周天强此时也狂冲起来，冲向一头钢臂猿。

    钢臂猿虽然大，但却非常灵活，看见提着两把刀冲来的周天强，也急忙冲过去，他们很快就碰撞在一起！

    周天强的两把长刀劈去的时候，钢臂猿直接挥动手中的钢臂将之打开，另外一个的钢圈狠狠的砸向周天强！

    紧握双刀的周天强侧身避开那砸来的拳头时，另外一头钢臂猿突然狂猛的冲来，一个跳跃，来到周天强上空，双拳向下砸去。

    周天强急忙跳跃避开，而那地面也被钢臂猿砸得开裂，碎石激飞。

    “都很强呀！”沈翔说道，但他的神情却非常轻松，他已经看出周天强的弱点了，虽然强大，但却没有战术。

    周天强也是头一次面对两头钢臂猿，此时他应对得非常吃力，虽然攻击过几次，但总是被钢臂猿的僵硬长臂打开。

    或者是毫不容易能劈砍到钢臂猿的身体，但却打在钢臂猿胸膛的钢块！

    钢臂猿非常聪明，尽量避免身体防御较低的部位被砍到，而且两头钢臂猿配合得很好，不断与周天强周旋着，看起来钢臂猿进入有些漫不经心。

    很快，半个时辰就过去了，周天强进入没有伤到钢臂猿，而他也有些气喘吁吁，他进行过多次猛攻，那都是非常费力的，只是都没有成功！

    除此之外，周天强的大部分力量都用在格挡钢臂猿的拳头，或者是闪避钢臂猿的攻击！

    虽然周天强没有给钢臂猿造成伤害，但大家都觉得周天强很强了，因为换做他们，肯定一下子就被钢臂猿的钢拳砸碎脑袋。

    周烈见此，也有些心急，他们都低估了钢臂猿的实力，没想到单独对付两头钢臂猿那么吃力，他立即让周氏部落的战士呼喊起来，为周天强打气。

    虽然周氏部落的战士呼喊的时候很有气势，但周天强却还是一样，依然无法对钢臂猿造成什么伤害。

    也只是弄下来许多毛而已。

    姬月岚对旁边的沈翔说道：“这些钢臂猿真的很强，换做我的话，我可能早就死了。沈翔，你真的没问题吗？”

    “没问题的，钢臂猿的弱点不少。”沈翔看得很认真，此时他看见钢臂猿的战斗方式，更加有信心了。

    姬月岚也只能相信沈翔了。

    一个时辰过去，周天强已经非常疲惫了，他也是很怕死的，他也知道继续打下去，他可能会死，所以对自己的父亲大吼了一声。

    周烈咬了咬牙，丢下去一条铁链，把周天强弄了上来！

    周天强进入无法杀死两头钢臂猿，这让许多人叹息着，大家都是希望看见人类的强大，把钢臂猿斩杀，可周天强却让人很失望，不过大家都能理解。

    “到我了！”沈翔说道。

    “等等，这两头钢臂猿和我儿子打了这么久，肯定也累了，你现在下去和这两头钢臂猿打，岂不是占了很大便宜，而且你在上面看了那么久，肯定熟知钢臂猿的作战方式。”周烈说道，他对此意见很大，因为他没想到会发生这样的结果。

    “要不这样，把另外两头钢臂猿也放下，我一个人应对石头钢臂猿，这样总可以了吧！”沈翔说道。

    众人听见，无不惊讶，两头钢臂猿都很难对付了，更别说四头钢臂猿！

    “小鬼，这比试对你的限制都那么大了，你还这么自信呀？别逞强呀！”袁峰急忙给沈翔传音。

    周烈倒是非常乐意，立即让人把另外两头钢臂猿放下来，斗兽场下面现在有四头钢臂猿了。

    姬鼎也有些担心，因为他有份捕抓这些钢臂猿，知道钢臂猿的厉害。

    “沈翔，你可要担心呀！这些钢臂猿的实力你刚才也亲眼看见了，一定要谨慎，若是打不过，急忙出声，大不了打个平手，然后再通过其他的方式比过。”姬鼎说道。

    沈翔点了点头：“我知道的！”

    他走到那堆兵器旁边，拿了一把长矛和一把长刀。

    姬月岚走过来，握了握他的手，柔声道：“一定要赢！”

    沈翔对她笑了笑，然后跳入斗兽场之中。