    李长烨返回木屋之后，便转头对着老道士说道：“能不能麻烦你一件事？”

    “你该不会是想要老夫帮你照顾这个女孩子吧？”老道士自然猜得出来李长烨的想法。

    李长烨点了点头。

    这老道士毕竟是道祖的分身，修为不说通天，最少自保无虞，让他保护谢雪晴再合适不过了。

    老道士叹了一口气，算是默许了下来。

    这一场纷乱自己并不想参加。

    若是李长烨输了，老道士也绝对不是妖帝相柳的对手。

    若是李长烨胜了，那自然是好，但是以后人类命运的齿轮就彻底改变了，自己就必须重新研究推算规则了。

    老道士对着李长烨说道：“就这样，闲云野鹤直到飞升，难道不好吗？”

    这里虽然说只是一个远离繁华的小村庄，但是有茂林修竹，又有佳人在侧，李长烨这又是何必呢？

    李长烨摇了摇头，然后说道：“若是为了我的一己私欲，就让全人类蒙难、被妖族所奴役，我不可能坐得住。”

    老道士苦笑一声，说道：“你就是操心的命。”

    李长烨已经对人类夫付出了太多了，完全没有必要再这么拼下去了。

    他做的事情，已经比他的前辈们多太多了。

    而且老道士并没有将魏长卿入魔的事情告诉李长烨。

    魏长卿刚刚跟了李长烨一年的时间，还没有继承李长烨的衣钵。

    也就是说，若是李长烨战死了，那么世界上就再也没有太一道门了。

    李长烨看着这两间小木屋，这几日的回忆瞬间涌上心头。

    就在这几天里，他与谢雪晴的感情迅速升温，是李长烨最放松的一段时光。

    可是现在，就要被打破了。

    李长烨拉过谢雪晴的手，将她抱在怀中，说道：“这几日你就跟着老道士，他会保你周全。”

    谢雪晴摇了摇头，然后说道：“不，我要跟你走。”

    “太危险了，”李长烨笑了笑，说道：“那里可能会成为世界上最危险的地方。”

    李长烨也知道，现在的相柳可能是他将要面对的最强大的对手了。

    曾经的相柳，李长烨与之斗法一整夜才将其斩杀，现在的相柳听说已经拥有了烛龙之身，变得更加强大了。

    即便是李长烨，也没有绝对的把握战胜相柳。

    若是自己败了，那么即便是老道士也难以在相柳的面前保住谢雪晴。

    谢雪晴张开明亮的眸子，对着李长烨说道：“你……会赢的吧？”

    “当然，”李长烨装得满不在乎的样子，说道：“我当然是有绝对的信心。”

    李长烨的话，只是为了让谢雪晴放心罢了，实际上他的并没有百分百的把握。

    “咯咯……”些谢雪晴捂着嘴轻轻一笑，然后对着李长烨说道：“你撒谎的样子，真好玩。”

    李长烨的刚才与谢雪晴说话的时候，眼神在左右恍惚，谢雪晴自然就知道他是骗人的。

    她对着李长烨说道：“我不管，我跟着你，无论面对什么，我都要跟你一起。”

    李长颇为无奈，然后看向老道士。

    老道士摆了摆手，然后说道：“到时候我尽力吧，老夫这一具身体，估计连那相柳的一招都接不下，保证的话我不敢说，只能说我会尽力吧。”

    李长烨点了点头，对老道士还是颇为感激的。

    他知道老道士这几天劝说自己，不仅仅是害怕命运的齿轮发生改变，也有关心自己安全的成分。

    而且老道士为了人类已经付出了几千年了，他的功绩只比自己多，不比自己少。

    李长烨抱着谢雪晴，仰望星空，看着这变幻莫测的风云，陷入了一阵感慨之中。

    三日后。

    此时相柳的大军秘密行军到了江北市百里之内的树林里。

    相柳站在最高的一棵大树上，他甚至已经可以看见远方的光武阁了。

    这么近的距离，只要十分钟，就能到达光武阁了。

    但是相柳下令原地休整。

    一是想要以最佳的状态攻入光武阁，二是他在等一个人。

    不一会儿，一道红色的倩影便出现在相柳的身旁。

    此人正是魏长卿。

    此时的魏长卿穿着一件露腿热裤，一双雪白的大长腿暴露在众妖的视野之下。

    上身则是件短短的黑色的小皮衣，小蛮腰也露了出来。

    她回头看了看相柳的妖族大军，对着相柳说道：“你这大军的质量，可真不差啊。”

    魏长卿看得出来，这大军的质量甚至比汉武军还要高。

    经过一段时间的相处，魏长卿也算是知道相柳的野心了。

    不过对于魏长卿来说，这是无所谓的，只要相柳能帮助自己推翻光武阁就好。

    到时候，相柳想干什么就干什么吧，就算全部人类都被杀干净了，也与魏长卿无关。

    她想要的只是她的师父罢了。

    魏长卿对着相柳说道：“还要等谁？”

    相柳极目远眺，看见远处出现的点点黑影，便笑了笑，说道：“来了！”

    魏长卿也注意到远方的异象，但是并不知道是什么人，不过光看人数，还是不少的。

    不一会儿，一道黑影就出现在相柳与魏长卿的身边。

    这人正是泥犁门的死神之一，阿努比斯。

    魏长卿有些警惕地看着阿努比斯，从这个中年男人身上的散发出来的威压来看，实力也是颇为不逊。

    真是想不到，相柳还认识这种级别的强者，不过看着这阿努比斯金发碧眼，应该是个外国人了。

    对于魏长卿来说，只要能推翻光武阁，即便是外国人的想来推翻华夏，也都无所谓。

    阿努比斯也看向相柳身后的妖族大军，咂了咂嘴，说道：“真是了不得，你的大军队，足以征服天下了吧？”

    阿努比斯看得出来，这相柳的军队绝对是世界上质量最高的大军。

    这些军队中修为最低的也是武道宗师，而且还不是一般的武道宗师。

    妖族的武道宗师，能打十个人族的武道宗师！

    阿努比斯又说道：“我带了一千人，都是泥犁门的精英，来助你一臂之力。”

    相柳笑了笑，说道：“那就进攻吧，光武阁就在眼前了。”

    说完，相柳做了一个手势。

    那些原地休整的妖族大军瞬间起身，整理好队形之后，开始向着光武阁的位置发起冲锋。

