

不管什么情况，逃命就对了！

眼见霸王蝾螈冲入树林，陈友好连忙逃窜。想着远离地下河的方向跑去！

周围的树木都发疯了一般，蔓延着吱呀狙杀霸王蝾螈，丝毫无暇估计陈友好这个小不点。

陈友好在奔跑的过程红，甚至看见一些距离战场较远的树木竟是硬生生的从地底将树根拔出来，而后树根分作两股，犹如人类奔跑一般，朝着霸王蝾螈杀去。这奔跑的姿势……真是充满喜感又极为诡异。

逃生的希望就在眼前，陈友好伤痕累累的身躯深处，似乎涌现出一股以以往更加强大的力量，支撑着他以更快的速度跑去。在这股力量的作用下，陈友好甚至有种连伤势都恢复了不少的错觉。

而在逃跑的过程中，还要不断躲避穿梭的树枝，以及奔跑支援的树木……毕竟，没被霸王农园弄死，没被可以针对的树枝弄死。反而在路上被那些树木不小心蹭到给弄死了，那才真是冤枉！

陈友好维持在一个均定的速度，再生死的压迫下，从未做过类似马拉松长跑训练他。竟是拖着重伤之躯，连续跑了半个多小时，终于来到了树林的边界。

陈友好冲出树林，又往前跑了数百米之后，终于持证不住，一头栽倒在地上，剧烈的喘息着。

“活、活下来了”

回头看向树林，后方的树林依旧维持在一个安静的状态，就仿佛最初看到的一般，看上去只是一片普通的，人畜无害的树林。前方与地下河霸王蝾螈的战斗，根本影响不到这里。

只有刚刚见识过这片树林真相的陈友好，才深深知晓其内部的凶残可怕。

直至此时，陈友好才有时间仔细端详手上的金砖。

金砖依旧如以往一般，看着平平无奇，除开比较值钱、而且形状有点像棺材意外，并没有半分出彩之处。

“可是……刚才又是怎么回事？”

将那恐怖的树枝，以及其根源的树木彻底抽干成碎片，这种诡异的情况冲击着陈友好二十多年来的世界观。

陈友好下意识的使用了异术。

这是他第一次在陷入地底之后，使用异术。因为在往常的认知当中，异术一直是用来鉴定古玩。

而刚才哪有古玩等待着陈友好的鉴定？直至此刻金砖出现异常，陈友好才想起深藏在眼眸中的异术。

异术徐徐展开，陈友好眼中的天地便好似换了一片。

手中的金砖依旧是金砖，在异术之下没有显露任何异常的地方。甚至就连正常文物古玩应该你展露的光芒也没有。

整块金砖就像是最普通的常物一般，就这么安静地躺在陈友好手中。

但这种“正常”，其本身就已经代表着不正常！

要知道，这块金砖可不是在外面收购而来。他是陈友好在昏迷时，硬生生从邵晔墓的铜棺椁中硬生生扣下来的！

即便不看起本身金属价值，仅仅凭着这一点，金砖也有欧哲不可小觑的价值。按道理，也该显露光芒。

而且……刚才那抽取树木的状态，这金砖怎么可能平常的了？

陈友好还来不及思索金砖为何不展露光芒的原因，立即又被别的东西给吸引住了目光。

原本星光点点，看上去与外界无异的“天空”，此刻却是充着浓郁的黑光，令人悚然而惊。

按道理而言，地下本就极为黑暗，全靠着依附在最上方那些犹如“萤火虫”的虫光，晨宇欧豪才能看轻周围景象。

如今在因为异术的作用，星光彻底变作黑芒。按道理，陈友好应该陷入黑暗。根本看不清任何东西才对。

但奇怪的是，开启异术之后，陈友好反而能更加清晰的看轻周围的物体。就好像是带夜视仪看这个世界。

而在这片天地之中，无数光黑光垂下。这黑色的光芒，与山房铜棺椁周围的黑光如出一辙。

而那些星光片片垂落，就好像正常的树木需要光合作用一般，落在面前的这片树林……

“我擦！刚才的树林吗？”

在异术加持下，面前的场景令陈友好心底生出一股几乎令人发软的寒意。

摆在陈友好面前的已经不再是一片树林。而是密密麻麻，双手高举，双足陷入地面的人！

男女老少，身着古服，面色苍白的人！

“我刚才，就是在这群‘人’当中跑过去吗？”

陈友好只觉心底一阵发凉，几乎要叫出声来！

“这那是人，这分明就是一群鬼！”

而此刻那群“人”，就像是寻常人家一般，三三两两站在一起，组成一个个犹若凡间的家庭。

大部分的“人”都在沉睡之中，闭着眼睛，脑袋上仰，嘴巴张开汲取着落下的黑光。偶尔有些醒着的，会与近些的“人”说几句话，就像是寻常人聊天一般。

陈友好目光呆滞，根本不知道该作何反应。

此刻，有一个大概三四岁的孩子，似乎注意到了远处的陈友好，滴溜溜的大眼睛好奇地盯着他，甚至向着陈友好伸出了手。

而那稚嫩短小的手臂，在小孩深处来的刹那，迅速长长。

异术之外的视野，则是一株小树苗，忽然展开树枝，树枝蔓延数百米，就要刺向陈友好！

陈友好心里一紧，刚要举起金砖抵挡。就看见当那小孩的手臂即将伸出树林边界时，身边的大人，忽然一巴掌打了下去。将小孩的手抓了回去。

“他们似乎不能离开这片树林？”

陈友好念及此处，终于松了口气。如果在跑下去，陈友好是真不知道自己还能坚持多久。

那小孩委屈巴巴的捂住了手，然后又看着陈友好朝他招了招手，似乎是再说：快点过来啊！光从表面上看，这孩子甚至还有点可爱！

陈友好咽了口唾沫，甚至这个孩子可不如眼前所见那般可爱。树木抽干霸王蝾螈的血肉，甚至此前袭击她的场景历历在目。

刚才袭击他的小树。那大概也是这个孩子的鬼魂，那下手可是毫不留情。若非陈友好身体素质不错，身手矫健，说不定早就被其杀死，如同霸王蝾螈一般被抽干血肉。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。