    庆祝乔迁之喜的宴席并没有持续太久，程居岫三位学宫弟子百事缠身，还有自己的事情要去处理，

    而杨域、雍宏忠、纪琳琅他们，也要为未来的学宫生活做准备。

    杨域家里连办了六天流水酒席，任何人只要过来喊一声“杨七郎才高八斗”、“杨七郎学富五车”、“杨七郎敏而好学”，就能免费吃喝。

    就这样，杨域家里还嫌酒席场面，比长安城里其他几户有子弟考进学宫的人家冷清。

    雍宏忠和纪琳琅，则要写信回家，告知父母喜讯，让家里人不用担心。

    另外纪琳琅还告诉了李昂一件趣事——洢州城那位以卖绿豆成名的福医于淼水，这段时间也在热切打听今年学宫考试的经过。

    当李昂初试第二的消息传回洢州城时，于淼水面如死灰，关门歇业。

    当李昂复试第一的消息传回洢州城时，于淼水家门紧闭，院子里不断传来哭声。

    当李昂被奚阳羽判定为终生无法修行的消息传回时，于淼水又喜出望外，院子里的哭声又停了。

    而当尘埃落定，李昂成为洢州第一个学宫状元的消息传回后，于淼水在家里呆坐了一整天，不吃不喝，

    次日容貌憔悴，像是老了几十岁一般，主动拖家带口，去洢州桥头的兰生楼找到了宋绍元的母亲宋姨，

    跪地恳求，将于家在洢州城里的药铺产业、宅院，低价卖给了宋姨——看那阵势，如果宋姨实在不收，对方就要跳江了。

    宋姨无奈之下，只好低价买下了产业，而于淼水也千恩万谢带着家人离开了洢州，去往外地。

    次日从洢州寄到长安的信上，也说明了这些内容。

    信上宋姨先是向李昂表达了她擅自做决定的歉意，并附上了于家三分之一产业按正常价格卖出去的飞票，总共一千五百贯——另三分之二需要等到剩余房子卖出去后再寄到长安。

    然后宋姨又在信上，请李昂好好劝慰一下宋绍元，让他没考上学宫也不要伤心难过，可以先在长安再待半年，参加明年二月的科举。

    伤心难过...

    李昂看着信件，想到和尤都知过得如胶似漆的宋绍元，表情古怪有些古怪。

    明年，明年如果宋姨来长安看望，只怕孙子都有了。

    这都什么事儿。

    李昂摇了摇头，放下信件。宋绍元学习颇为刻苦，何况尤都知自身的文采也很高，考科举把握还是比较大的。

    于淼水的事情只是一小段插曲，李昂将那一千五百贯随手收了起来。

    这段时间，他主要在忙两件事。

    第一件就是见兵部、户部、工部、太常寺、太医署的人。

    兵部需要李昂协助制定如果虞国向南用兵时，可能遇到的疟疾方面的相关问题。比如驻扎兵营时的防蚊、灭蚊策略。

    户部和太常寺向李昂资讯助产钳的相关事宜，比如在学宫刊物上发表文章，讲解助产钳使用方法与注意要点，以及让太医署在各州的医师，召集本州的产婆，推广使用助产钳等等。

    顺便李昂以文字形式，写下了生产和产后护理的注意事项。

    比如产婆要洗手，助产钳和床褥要消毒，加强产妇孕期保健，注意均衡营养，增强体质云云。

    这属于是破罐破摔了，疟疾的事情相对比较敏感，不好把李昂的名字张贴出去，助产钳就没有这个忌讳。

    按照两部官员的说法，陛下和皇后都打算好好宣传一下李昂的功绩，妇科圣手这个称呼怎么也跑不了。

    既然这样，还不如把产妇护理宣传的事情做做好，也能多救一些人命——产妇在生产和生产后护理阶段的死亡率，在虞国某些极度落后地区高达百分之一点五，

    许多都是卫生观念落后导致。

    而工部上门，则是长安的防蚊事宜——尽管学宫的澹台乐山司业，已经和他的学生，重新修改了长安水渠建造图，但在具体防蚊方略上，还是要再来咨询李昂。

    比如防蚊蚊帐怎么制作，该用什么植物来驱蚊，如果要在水渠养鱼来吞食孑孓，该养哪种鱼比较好等等。

    由于长安人多嘴杂，也不知怎么回事儿，工部的具体政策还没制定出来，坊市间就已经开始流传蚊虫致病的消息了。

    大户人家纷纷开始在厅堂、卧室里悬挂丝绸蚊帐，材质差一点的麻布蚊帐也被抢售一空，导致长安布价原地上涨。

    这些事情自有专业人士处理，李昂没太在意，把自己关在宅子里，对外宣称要研读太医署送来的医书典籍。

    实际上，则是用那一千五百贯，在长安西市金店里，买了金银等贵重金属，继续研究墨丝。

    将贵金属喂给墨丝，确实能在不影响自身体积、体重的情况下，增加墨丝强度，提升身体机能，优化灵脉传导效率。

    进度越快，消耗得金银也就越多。

    目前李昂消耗掉了约一百五十两黄金，五百两纯银，

    将灵脉，从颅中断剑时的六条半，增强到了大约九根灵脉的水准。

    如果能吞噬更多金银，灵脉强度甚至可以达到十三根、十四根，越来越接近于学宫概念中的天才。

    “听说裴静的灵脉天赋就是十四根，万万人中才有的资质。

    而柳叶眉也绝对不差。

    要想追上乃至超越他们的先天资质，还需要更多的钱才行...”

    房间里，李昂摇头吐槽道：“这算是氪金创造快乐吗？”

    长安金价，一两要卖十七贯五百文。

    一千五百贯，连百两黄金都买不起。

    必须要开拓新的财源。

    李昂思索敛财方法之余，也在关心着镇抚司的消息。

    焦成的失踪，在平康坊和长安帮派中刚引起些微波澜，就被上面的人出手平息。

    焦成是某位或者某些权贵敛财的工具，没人希望他的死被广泛注意。所以没过多久，平康坊就迎来了一位新管事，

    而焦成原本住着的楼阁，也被一场大火所吞没焚毁。

    至于镇抚司有没有继续追查，有没有从地宫中挖掘出更多线索，联系到失踪的焦成乃至李昂...

    这些信息，李昂也无从获知，只能暗中搜寻信息，继续等待。

    半月时间转瞬即逝，终于，学宫开学的日子到了。

