    “时间长河禁忌太多了！”

    “你的回溯，只会让现在的问题更加棘手！”

    洛尘眼神之中折射出杀意。

    因为这是蝴蝶效应，改变一点，那么其他事情也就会改变了。

    如果回溯时间，顶点在这里，很有可能洛尘面临的就不单单是古老的过去的势力和可怕敌人。

    未来的敌人也会顺着这个口子出来！这就是为何生气的缘故！有些时候，不知道未来，绝对要比知道未来更好。

    “赶紧走。”

    洛尘叹息一声。

    而梵天猛地一怔，最后整个人一下子就晕厥了过去。

    好半天，等他醒来，他则是茫然的看向了洛尘。

    这很好理解，在未来，唐玄策战死了而梵天又想救唐玄策。

    所以就利用了玄师的特有方法，逆溯了时间，让意识从未来穿越到了现在，想要在这个时间点来救下唐玄策。

    毕竟他一提醒，洛尘自然会格外留意。

    事情就这么简单。

    但是这完全是一种自作聪明的方式，因为这样，未来的敌手也会根据这一点，回到现在。

    这样一来，凭空就会多出许多变故和敌人！甚至一些更加强大的敌人！而也在这个时候，唐玄策和王城还有梵音焦急的赶过来了。

    “老大，出大事了！”

    王城脸上说不出什么感觉。

    “怎么了？”

    “小魔君将天王殿少殿主击败了！”

    “而且若不是天刀出手，怕是天王殿少殿主今天就交代了！”

    王城愕然的开口道。

    这太不符合常理了。

    小魔君很强，但是也不至于短时间内突飞猛进，直接击败了天王殿少殿主，而且更是以碾压的形式将其击败。

    小魔君之名，在今日，可以说彻底震动了整个仙界！而洛尘眉头一蹙，如果真是这样，要么小魔君那边出现了什么变故。

    要么就是未来的小魔君也顺着时间长河逆溯，回来了！如果是未来的小魔君逆溯了时间长河，意识回到了现在，那么事情再简单不过了。

    “还有呢？”

    “十二星次，带着峨眉，昆仑，华山等等，正在准备进攻整个东大宙！”

    “他们哪里来的那么多人手？”

    “不知道呀！”

    这一天，整个仙界彻底懵了，而且彻底坐蜡了。

    因为他们完全不懂这到底怎么回事。

    怎么忽然之间，就冒出了这么多高手，而且还不只是一位！“天王殿那边挡不住？”

    洛尘疑惑道。

    “堕日长城参战了！”

    “那个老怪物怕是现世了！”

    唐玄策开口道。

    老怪物现世了。

    也就是堕日长城那个获得十二页天道金书的人现世了。

    “如果是他的话，天王殿未必挡得住！”

    因为这个老怪物可是仙皇时期的人物，能够与仙皇一脉争锋的人物了。

    “如今整个东大宙，如临大敌！”

    十二星次只是先头部队，在其背后，还有更加可怕的人物！这些人联盟了！可以说，东大宙，如今巨擘陨落了不下十几个了！天王殿几乎损失了一半的战力与领土控制！那个地方成为了一个禁区了。

    直接东大宙被划分出去了一半！“麻烦的就是，摩诃大宇也被划分出去了，虽然没有被攻破，也没有去攻打，但是却刚好被包裹进去了。”

    王城开口道。

    一切来的太突然了。

    根本没有人知道这群人是怎么出现的。

    而摩诃大宇那边，就意味着东方圣域，意味着葬仙星那边被隔离开来了。

    葬仙星，那是洛尘的底线！但是现在，直接被彻底包围了！“战况如何了？”

    洛尘倒是很冷静。

    “僵持住了！”

    “但是现在据说局面很复杂！”

    “现在外面真的都翻天了！”

    王城开口道。

    这一切真的太突然了，没有一点前兆，忽然就成了这种局面。

    整个东大宙如今被一分为二，被占据了。

    而且此刻双方在僵持此刻的东大宙，无数大界已经被毁了，焦黑一片，那是战火蔓延与纷飞了。

    许多人流离失所，瑟瑟发抖，满脸的悲伤。

    这是一场灾祸，许多人脸上漆黑，沾染上尘土，在哭泣！没有人能够庇护他们，因为界主都战死了！各大势力的高手都被震成了劫灰。

    一个小女孩从废墟之中扒开碎裂的房屋。

    “妈妈！妈妈！”

    小女孩脸上挂着泪痕，看着被夷为平地的整个城池！她无助，弱小。

    天际有流星划过，不停的坠落，不停的落下！这种大战和战乱，不像是洛尘之前和其他人打斗那般，一般都会选择域外，一般都会选择在外界人烟稀少的地方。

    而且会控制不伤及无辜！但是这种战乱就不会了，这种战乱就是要真的灭杀一切！轰隆！轰隆！一颗又一颗的流星坠落，一个年轻的书生看着苍天，无助至极，直接被流星砸中，化作了劫灰。

    这种战乱最为残酷，最为可怕！天运之战，还没有开始，结果就成了这样。

    也在这一刻，唐玄策体内轰隆作响，有一股力量似乎要觉醒一般。

    但是唐玄策始终觉醒不了！而且唐玄策整个人都在颤抖，他心头有一股无名的怒火！他不知道这股怒火哪里来的，但是他就是想去杀敌！就是想去大战！而且他恨，恨天王殿的无能！“这他妈一群酒囊饭袋！”

    “平日里内斗的时候，个个手段倍出，有着无尽的战力！”

    “结果战乱来了，他妈连一天都坚持不住！”

    “真他妈的没用！”

    唐玄策怒火滔天。

    “老唐，你反应是不是过激了？”

    王城都被唐玄策的阵仗吓住了。

    “我也不知道啊！”

    “但是我就是想去大战，就是想去清除掉这些人渣！”

    唐玄策死死的握着拳头！“老唐，你先冷静一下，这事情急不来。”

    “我大姐大还在那边呢，我比你更加担心。”

    王城安慰道。

    事情的确复杂了，谁都没有想到，局面忽然就变成了这样。

    东大宙，整个靠东边的区域，直接被占领了一半。

    领土直接丢失了！这也意味着！仙界的黑暗降临了！ 

