    “梦比优斯，你先回去吧。”在即将到达昭和宇宙的地球之前，奈克瑟斯取出了王者披风穿在身上，打开了通往其他宇宙的大门。

    “哥哥？”梦比优斯有些惊讶：“奈克瑟斯哥哥？你不和我一起回去吗？”

    “有些事情要办，有一个地方，也需要我回去。”深吸一口气，奈克瑟斯故作轻松的说道：“你先回去吧，我会很快追上去的。”

    “哥哥，请小心。”梦比优斯没有追问奈克瑟斯的去处，他知道奈克瑟斯的身上一定有着什么事，而且不像是他表现出来的那么不在意。

    梦比优斯朝着隧道尽头而去。那里，是远方昭和宇宙的地球，也就是他们来之前的地方。

    奈克瑟斯则是钻进了他自己开启的时空隧道之内，突破薄膜的干涉，来到了宇宙之外，屹立在多元宇宙之内。

    找准了家的气息，奈克瑟斯化作一道流光飞去。

    无论他在何地，在哪个宇宙，那个可以称之为家的地方，始终都会欢迎他的回归。

    那是待在家中的母亲，等待着游子归来的思念，会献上爱的拥抱，欢呼着他的归来。

    也因此，当奈克瑟斯一头冲进某个宇宙中的时候，这个宇宙对奈克瑟斯没有形成任何的压制。

    因为这本就是他的家。

    很快，他就回到了自己的星球，也就是地球。

    轻轻的落足在某个高峰上，距离自己上一次离开已经过去了很长时间，一些简单的生命已经被孕育出来。

    虽然只是单细胞的那种，但有生命存在，就代表进化正在重新开始。

    一切都在向着好的方向发展。

    奈克瑟斯刚刚落地，整个星球都刮起了微风，吹拂在周遭让树林簌簌作响。那些微风的吹拂就像是母亲抚摸在归家游子脸上的手，细细品味，细细感受。

    那些风中之语，是对他归家表示的热切欢迎。

    那些云层流动，是她对自己孩子的归家的激动之情。

    “我回来了。”

    伸出手，风从指尖略过，好似是在和什么无形的存在相互握手感受一样。

    “嘿咻！”沙织从奈克瑟斯的肩甲下方探出头，飘飘忽忽的飞下来落到地面上。

    感受着这个截然不同的星球，以及那些相当古老原始的森林，沙织发出了惊叹。

    “这里难道就是…你的家？”

    “是的，这里是我的家。”奈克瑟斯平淡的回应着，心绪隐藏的很深，不想暴露出来。

    “你去周围玩一玩吧，我想要一个人待一会。”说着，奈克瑟斯取消了变身，恢复到了人类的形态的他收回进化信赖者，遥望着天穹。

    整个人向后躺下，仰躺在这悬崖断之上。

    什么也不去想，什么也不去理会，他只想要一个安静的地方休息一下。

    没有烦恼，没有痛苦，更没有任何的担忧或者纠结，仅仅只是作为一个回家的人，躺在这里休息着。

    这是他的家，却也是他失去一切的地方。

    告别过去不代表忘记过去，和星球一样，那些过往存在过的痕迹并没有完全消失，而是在迈步前往未来，重走在未来的路上。

    将过往背负着迈步走向新世界，是这颗星球背负的东西，也是源泉在超八世界明白的东西。

    “真是难得啊，想通这些的我，居然会觉得身上很轻松。”抬起手握拳在面前，源泉望着天空，笑出声来：“没错，我就是这样的一个人，喜欢给自己压力，喜欢瞎想，然后把很多的责任压在自己身上，强迫着自己必须那么做。”

    “为了自己而活的话，那我偷会懒，在这里睡一觉，就当做我想明白这事的庆祝吧。”

    稍微偷一下懒，应该不是摆烂吧？

    源泉都想不起来他得有多久没有这样什么都不想，单纯只是为了睡觉而睡觉了。

    ……

    另一边，沙织的好奇心很快就得到了满足，这一副远古时代的地球的模样孤独而又寂寥，那些生命无法和她形成沟通，她的乐趣正在快速的被磨灭。

    就在她快要坚持不下去的时候，她找到了一片被青苔覆盖的残破建筑物。

    和这颗星球的原始面貌比起来，这分明只有人类活动过的痕迹纵然被掩盖，却也显得真实。

    毕竟这明晃晃的残破房屋还有马路什么的可不是自然形成的。

    怀揣着好奇的心，沙织走了进去，开始探求这个地方的一切。

    但她注定找不到什么，即使是当初死亡的星球，也已经将那些文字腐蚀的千疮百孔，更何况现在星球意志已经苏醒。

    在重走进化之路的时候，文字也好，视频也好，所以的一切，能够记在文明存在过的东西尽数被地球抹去。

    独独留下的残破的建筑物，也会在日复一日的消磨下被抹去。

    过往留存的痕迹有很多很多，但这些无一例外，都会在迈向未来的时候被逐一祛除。

    就好像是一个纪元一样，上一个纪元的生灭，不会干扰到下一个纪元的存在。

    沙织找不到什么东西，即使是一些钢筋什么的也被腐蚀的很严重，更别说那些砖块什么的了。

    她只是轻轻一碰，这些就全部塌陷，然后引发连锁反应，让一众尽数崩溃。

    好似做错了什么事情的沙织心虚的左右看了看，慌慌张张的飞走了。

    她以为自己做错了事，但实际上她只是促进了这一片建筑的灭亡前奏。

    塌陷的这些废墟，会被大地所吞噬，被掩盖在沉重的地幔中，被岁月所带走。

    她只是推了一把。

    慌慌张张飞走的沙织一下子撞到了一颗高大的树干的枝丫上，一下子把她从天上打下来掉进一片空地上。

    捂着发红的额头，沙织嘟囔的站起身，赫然看到面前耸立着一块块的墓碑…

    不，不能说是墓碑，应该说是四四方方的石头更合适。

    因为这些插在地面上的石块上面，没有任何的字迹存在，就好像仅仅只是这么插着而已，没有什么其他的用意。

    “诶…这里该不会是…”沙织回忆起了在能梦境世界里，浏览源泉过往的那些生活场景中，有一处所在是能够和这里对得上号的。

    适能者们的墓地，曾经奋起而战保护星球的战士们的沉眠之地。

    但在梦境世界里看到的，是明晃晃的墓碑，而且有名有姓，可是这里的却…

    “抹去了这些曾经保护你的战士们的名字吗？真要绝情到这种地步？”即使不懂那种感情，但沙织却明白这里对源泉的重要性。

    如果世界当真如此绝情，那么这个世界还值得去保护吗？

    即使他们没有成功，但他们的确保护过啊，至于要把他们的名字给…

    沙织心底里气不过，当即打算飞走，回去告诉源泉。

    太过分了！

