 乔玉灵轻轻点头，然后直接往外走去，在出门前还在别人看不到的地方，给了小六一个调皮的眼神。

小六回给乔玉灵的眼神中有些小祈求。

乔玉灵走了，路思妙站在原地没有动，她此刻就想跪下去求饶，因为不用去验已经暴露了，可是小六却推着她，“快去快去。”

路思妙不懂，小六依旧给她暗示让她放心。

路思妙心里没底，依旧有些怕，她不动，小六直接将她推到了门外，“快去吧，虽然这样的验身对你的以后来说可能不是一件好事儿，但是你现在不验，以后他们都会质疑你到底是男是女，去吧。”

路思妙想承认的，可是被小六推出了门口，她又犹豫了起来，最后……磨磨蹭蹭的到了乔玉灵待的房间门口，她便有些迈不开步子，不敢进去了。

乔玉灵坐在里面的椅子上，看着站在门口的路思妙微微摇头，淡声道：“进来吧，把门关上。”

路思妙重重的吸了一口气，仿佛做了什么决定，迈步进门，关上门后，她回身就直接跪在了乔玉灵面前，恭恭敬敬的磕了三个头，然后直起身子看着乔玉灵。

“谢谢姐姐，思妙确实是女儿身。”

乔玉灵没有接话，路思妙见乔玉灵没有说话心里没底，也不说话，两人僵持了一会。

“没有其他可以说的？”

乔玉灵看着她反问。

路思妙这才道：“思妙与哥哥思恒是双胎，可因为哥哥身体太差，所以久病在床，我路家是天垢第一商家，家中脉系很多，思妙的祖父是路家的嫡长子，路思奇的祖父是旁出，但因为祖父的母亲去亲早，后来思奇祖父的生母由妾扶正，多年掌管着路家的家业。”

“但因为家中有长老，老祖宗就算想袒护思奇一脉，也不能名正言顺，后来便有长老提出，如果各房有进天山书院的学子，便做为最好的考虑。”

“家中便将适龄的所有孩子都聚在一起，在天山书院考试的时候一起过来，最后路家只进来了……路思奇，思妙之所以能进来，全靠刚才处处维护思妙的小六。”

“思妙很感恩有这次的机会，哥哥已病到不能起身，思妙是路家这一脉的希望，可惜思妙没有做到……”看着小姑娘的沮丧，乔玉灵不由的皱起眉头，沉声道：“这种办法不是可以长久的，你一直扮演着你哥哥的角色，有想过以后吗？”

“思妙在穿上男儿装的那一刻开始，就没有想过恢复女儿身，可是……思妙太不小心了，被路思奇看到了。”

路思妙说的很是自责。

乔玉灵问，“你路家这一脉必须拿到家主的位置吗？”

路思妙又磕了一个头，这才道：“我路家这一脉必须拿到家主的位置，因为……老祖宗并不是天垢国人，老祖宗是当年思妙的太祖去北王朝游玩时结识，最后直接带回来的，思妙的祖父查到，老祖宗这些年一直给北王朝支持着财力。”

“北王朝有很大的一部分财力都是从老祖宗手里出，而老祖宗在北王朝的家人，现在已经被封侯拜相，如果我们这一脉不拿到家主的位置，用不了多久，别说我路家这一脉，就是……整个天垢国将会被北王朝慢慢掏空，祖父说过，身为天垢国人，他绝对不会看着这样的事情发生，所以……才会有了思妙女扮男装进了天山书院。”

路思妙将自己想说的话全都说完了，心里压着的石头也放下了，整个人都轻松了些，不过暴露了，她的心情更沉重起来，回去之后要如何跟家里交待。

乔玉灵自然相信路思妙，不为别的，而是因为……小六，小六如此维护的一个小姑娘，她不帮一把都对不起小六，再说……这丫头说话的眼神可以看出来，她并没有说谎。

以前个天垢国成为北王朝的支柱……哼，还真是可怕。

“行了，起来吧。”

乔玉灵淡淡的道。

路思妙怔了一下，从地上站了起来，然后默默的对乔玉灵鞠躬后，就打算往外走去。

“我话还没有说完。”

乔玉灵看着路思妙的背影，再次摇头，这丫头以后要受的苦多着呢，就这性子……路思妙回头不解的看着乔玉灵，乔玉灵有些不悦的看着她，“既然想要以后走男儿身的路线，就应该拿出男儿身的姿态，忘记自己是那个被养在深闺中的千金小姐。”

路思妙诧异的看着乔玉灵，不懂这话是什么意思。

“既然做了，什么事情都有可能发生，如同今天的事情，路思奇既然发现了，就不能留下让别人再来反咬你一口的机会，做事拖泥带水，后患无穷。”

路思妙极认真的听着乔玉灵的话，深深记到了心里，后来的后来，当她做事的时候都会以这样的准则去做。

“既然现在你是路思恒，便不能再说你是路思妙，任何一点点小小的细节都不可以出现错误，凶猛的敌人一旦抓住你的一点点错处就会咬着不放，最后从你身上狠狠的撕下块肉，或者直接将你……咬死。”

路思妙眼眶红了，激动的，她能听得出来，这个姐姐是在帮她，这是在帮她，这是不会将她女儿身的事情说出去了？

“收起你的眼泪跟我出去吧，出了这个门你将永远是路思恒，一个男儿身。”

乔玉灵看着她。

路思妙重重的点头，慌忙将眼泪擦干，跟着乔玉灵出去了。

两人回去后，所有人的眸光都看了过来，路思妙知道了乔玉灵的绝定一点都不紧张，小六也相信二姐会帮他，所以笑的很开心。

乔玉灵直接看着路思奇问道：“你是如何将一个男儿身看成女儿身的？”

“不……不可能，她明明就是女儿身，她就是路思妙，路思恒是个病秧子，怎么可能会到天山书院来。”

路思奇他说。

乔玉灵皱眉，“既然你们同出路家，那就将路思妙找来，让两人亲自对峙。”

 