    而黎孟夏喝的最多，双颊红红酒眼迷离的，酒杯差点握不住，顾惜玖毕竟功力高，倒还清醒的很。

    黎孟夏恶心想吐，顾惜玖扶着她去了净房。

    龙司夜坐在那里，一张俊脸也喝的微红，他手里握着酒杯，怔怔地看着酒杯出神。

    黎孟夏吐了半晌，顾惜玖又喂了她一粒解酒的丸药，她晃晃头，觉得清醒了不少。她眨着眼睛看着明显清醒的顾惜玖：“你的酒量比我要高……我和人喝酒从来没喝输过！”

    顾惜玖拍了拍她的肩：“正好，我也是。”

    黎孟夏不服：“有空咱俩拼一场！”

    “等闲了再说。”

    黎孟夏再晃晃头：“这倒是，现在多事之秋，实不宜喝酒误事。奇怪，我这次本来就想意思意思的，怎么会喝这么多？”

    顾惜玖看看她：“你自制力变差了。”

    黎孟夏愣了片刻，摇摇头有些后悔：“或许吧，毕竟逃亡了很久，吃不上喝不上的，现在一旦有这种酒场就有点把持不住，一不小心喝多了，如让主上知道，被p我个满头包不可。”

    顾惜玖的解酒药虽然很管用，但也仅仅能让她神智迅速清醒过来，身体里的酒精一时半会是无法全部消掉的，所以她走路有些晃。

    她这个样子自然不方便赶路，顾惜玖决定今晚在这客栈休息一晚再走，她把自己的决定对黎孟夏说了，黎孟夏更加懊悔：“主上让你今晚回去的，却因为我耽误了行程……”

    顾惜玖倒不放在心上，她看了看腰间的传音符，帝拂衣一直没传音给她，想必他也很忙。

    “惜玖，不如你给主上传音过去，说说这边的情况，也能让他放心。”黎孟夏提议。

    顾惜玖点头，果然开启了传音符，却没想到对方没反应。

    他又进什么禁地了？

    顾惜玖和他做夫妻八年，知道他的性子，他只要进了什么禁地，这传音符就连接不上，这次他要见的人不少，所要办的事也有不少，说不定就有需要进禁地的，所以一时连接不上顾惜玖虽然无奈，却也没放在心上。

    她扶着黎孟夏回到雅间，见龙司夜趴在桌子上动也不动。

    睡着了？

    黎孟夏用手指敲了敲他面前的桌子：“喂，龙宗主，龙宗主，你且醒醒。”

    龙司夜动了一动，终于抬起头来，他看起来有些懵，一双墨黑的眸子看向顾惜玖二人，眸光在顾惜玖身上一凝，蓦然直起身子，手臂前的酒杯被他失手扫在地上：“惜玖！”声音中带了一丝惊讶。

    黎孟夏忍不住一笑：“这么吃惊？不会喝醉睡癔症了吧？忘记和谁一起喝酒了？”

    龙司夜微微闭了闭眼睛，再睁开时眼睛就清明多了，苦笑道：“喝的确实有些多……”

    他眼睛迅速在这包间转了一圈，抬手揉了揉眉心：“我真喝的有些糊涂了，竟然一时忘记身在何处，来，来，难得我们重逢，再坐下喝一杯。”

    黎孟夏忙摇手：“别了，已经喝的够多了的，我刚刚倒了酒，不能再喝了。”

    龙司夜目光落在顾惜玖脸上，或许是他有些薄醉的关系，那眸光看上去有些迷离有些深：“惜玖，再陪我喝几杯如何？这么多年没见你，我有很多话想对你说。”

    顾惜玖道：“夜已凌晨，太晚了，我有些疲惫……”

    龙司夜起身，他酒真喝多了，刚一起身就踉跄了一下，不由低咒一声，顾惜玖抬手在他面前放了一粒药丸：“你真喝多了，这是解酒药，你先吃一粒。”

    龙司夜下意识低头看了看那药，药丸在他掌心滴溜溜滚动，晶莹圆润，带着淡淡的微光。

    他眸光微微一缩：“七品丹！”望向顾惜玖的眼眸中闪过一抹讶异。

    黎孟夏笑道：“很吃惊？惜玖现在连八品丹都能炼制出来，她可是……”

    她后面的话并没有说下去，因为顾惜玖忽然传音给她：“他不对劲，少说话。”

    黎孟夏微愣了一下，倒是没再说。

    龙司夜倒是对黎孟夏咽下去的后半截话很感兴趣：“她可是什么？”

    黎孟夏也是有急智的，揉着眉心：“头好疼~！这酒后劲真足……”

    向顾惜玖身上一靠：“惜玖，我有些晕……”

    顾惜玖扶住她，转头对龙司夜道：“龙教官，天色不早，我先扶她到客栈歇着，有话明天再聊罢。”扶着黎孟夏走了出去。

    身后的龙司夜眸光微微闪动，上前和她们并肩而行：“这家隔壁就是很好的客栈，我送你们去那里，我也有些晕，到客栈歇一歇。”

    ……

    龙司夜虽然看上去有些薄醉，但神智倒是蛮清醒的，到那家客栈的时候，开口就要三间房。

    顾惜玖道：“不必三间，我和孟夏一间就可以，也方便照应。”

    龙司夜笑的柔和，眉目潋滟：“好。”

    两个房间紧挨着，龙司夜自己进了一间，顾惜玖扶着黎孟夏进了一间。

    黎孟夏刚一进屋就直起身子，她憋了一肚子疑问想问：“惜玖……”

    顾惜玖一根手指在唇边一竖，传音给她：“隔墙有耳，不要说话。”

    黎孟夏眨了眨眼，她既然身为暗影堂的堂主那自然也是极为机灵的，当下便改了口：“惜玖，我好困，先睡了啊。”

    她像是已经醉的头重脚轻，向其中一张床上一扑，在上面还滚了一滚：“好乏。”

    顾惜玖略微洗漱了一下，也上了另外一张床。

    黎孟夏憋不住，传音给她：“到底怎么回事？”

    顾惜玖道：“他似乎有些问题，现在的他像是换了个人。”

    黎孟夏诧异：“我怎么没感觉到？”

    顾惜玖没说话，她毕竟和龙司夜相处的时间不短，前世又曾经默契合作过那么长时间，对他了解的不能再了解，对他的一些肢体语言也熟悉的不能再熟悉，现在的龙司夜看上去虽然和先前差不多，但那也就能瞒瞒对他不算太熟悉的人，落在顾惜玖这种既熟悉他又是行家人的眼里，那就有很多破绽露出来。

    譬如龙司夜握酒杯时，习惯性四指握住，只有拇指向上略翘。

    而刚才的龙司夜握着酒杯时却用三根手指握着，尾指略弯如同兰花指。

    龙司夜看人的时候眼睛清冷有神，而刚才的龙司夜看人的时候却有些水淋淋的，勾魂夺魄。

    “你什么时候感觉像换了一个人的？”

    “就是我扶你出去呕吐回来的时候。”

    黎孟夏皱眉：“难道那时候里面的人就已经换了？有人假扮了他？”又摇摇头：“不可能吧？我看他眉眼身高什么的，明明就是一个人啊。”

    黎孟夏观察自然也是极为细致入微的，记人的相貌记的极牢，哪怕是双胞胎也不会认错，如果里面的人换了，她还是能分清的，毕竟就算是双胞胎也会有细微差别的，更别提是别人易容的了。

    顾惜玖观察人自然也极细致，她刚才起疑心的时候，也不动声色地看了一下龙司夜的面貌，眉毛，鼻子，嘴唇……

    龙司夜眉尾处有一针眼大的疤痕，鼻子上有一颗暗痣，耳廓上有一道细微的小横痕，左手的小指比右手的小指略长……这些都是极细小的特征，别人压根不会注意，如果有人假扮他，不可能将这些极细微的地方都学了去。

    也就是说，那具身体还是那具身体，但里面却像是换了芯子……

    刚才龙司夜气质仿佛没变，但凭空多了一丝潋滟的妖气。而这妖气让她隐隐有些眼熟。

    可是陪她们喝酒的明明是龙司夜，怎么可能中途换了芯子呢？

    难道他的身体里住着两个魂魄？

    不对，帝拂衣说过，这个世界夺舍并不容易，两个灵魂也不可能在一具躯壳内共生。

    除非是那种自出生就被附体的，那还需要原主同意，后来的魂魄才能和原主共生，譬如先前的容彻……

    墨曌当日就是在容彻一出生就附体其上，让原主习惯了它的存在，然后慢慢夺了舍的，墨曌那么强的功夫，想要夺取一个小孩的躯壳都那么难，更何况是龙司夜这种本体灵魂就十分强大的人？他不可能让人夺了舍去！

    那到底是怎么回事？是她多疑了吗？

    顾惜玖百思不得其解，她又拿出了传音符，这传音符一晚上都很安静，不但帝拂衣没联系她，就连其他人也没联系她……

    她顿了片刻，试着接通帝拂衣，像刚才一样，依旧毫无动静。

    想了一想，她又联系自己的哥哥，居然也没法接通。

    她捏着传音符的手指微紧，这不正常！

    一横心，她又接连联系了几位常联系的人，结果一个也没接通。

    难道自己的传音符出毛病了？

    她略想了一想，将黎孟夏叫了起来，然后试着接通她的……

    片刻后，两个人坐在床上面面相觑，她们手中的传音符互相接通不了！

    “孟夏，你联系其他人试试。”

    “好。”

    黎孟夏立即试着用传音符联系别人，结果和顾惜玖的情景一样，无论联系谁都处于无法接通的状态中。

    这传音符是顾惜玖制作出来的，她将两个传音符放在一起仔细检查了一遍，都没出故障。难道这客栈内有屏蔽传音符信号的作用？

    顾惜玖叮嘱黎孟夏一声后，便瞬移出了客栈，找了一个开阔处，拿出了传音符再次试着接通，片刻后传音符亮起，刚刚接通，那头便传来帝拂衣磁性清朗的声音：“去哪里了？为何一直无法接通？”

    顾惜玖松了一口气，看来那客栈的建造格局有问题，居然能屏蔽她的传音符信号，她正要和他说这一天的事，心中忽然一动，她的传音符信号能够被屏蔽如果不是偶然的话，那极有可能她的传音符信号也能被别人截取！万一有人监听……

    她轻笑一声：“我来拜访老朋友了，大家开心就喝了一点酒，孟夏喝多了，所以今晚我们就无法赶回去了。你自己休息吧。”

    那边顿了一顿：“你现在哪里？”

    “在纬来城凤仪客栈。”

    “等着。”帝拂衣只说了两个字，就把传音符挂断了。

    顾惜玖盯着那传音符看了片刻，忍不住揉了揉眉心，帝拂衣不会要赶过来吧？！这么远的路……

    她回了客栈，黎孟夏还在客房等着，见她进来松了一口气：“怎样？”

    顾惜玖道：“这客栈有点问题，出了这片区域就没问题了，传音符没毛病。”

    黎孟夏还纳闷：“这客栈还能让传音符失灵？这么神奇？”

    顾惜玖扯过被子盖上：“也不算太神奇，有些地方经过特殊处理是可以屏蔽信号的……”

    说到这里心中一动！

    她发明的这传音符有些像手机的性质，只不过信号是用灵力波段来维持的，也参考了帝拂衣的那个传音玉牌，算是传音玉牌的简易版，信号还是极强的，除非持有人进入什么禁地才会联系不到，因为禁地是有一种隔音结界的。

    而隔音的结界很难设置，没有灵力九阶的功力压根弄不出来。

    但如果有结界的话，她是能够察觉的。所以结界一说应该抛开。

    如果不是用结界来阻隔，那就是用一些现代手段来屏蔽了……

    在这个时代除了她可以做到这一点外，也就只有龙司夜和龙梵两个人能做到了，难道是龙司夜在这客栈做了手脚了？

    那他做这个手脚的目的是什么？

    龙司夜似乎没理由这么做，难道是——是龙梵？！

    她侧耳听了听隔壁的动静，隔壁很静，仔细听能听到悠长安稳的呼吸声。

    这客栈有古怪，龙司夜也有点古怪，顾惜玖原本打算明天就踏上回程，但这些古怪不解开的话，她离开也不会安心……

    她又和黎孟夏密谈了几句，然后一个瞬移去了龙司夜的屋子。

    当然，她进去以后就隐身了，先看了看床上，床上龙司夜静静地躺在那里，双眸微闭，长睫微垂，呼吸悠长，显然已经睡熟了。

    这么看上去他也没什么异常嘛。

    顾惜玖轻松了一口气，又瞥了一眼他的脸，蓦然心中一动！