    林霄说道，“不如就接这个任务，反正闲着也是无聊。”

    “那行，大哥我听你的，有钱不赚，那不是傻子吗？”

    大胡子老头笑道：“呵呵，天下没有免费的午餐, 就是一万金币也不是那么容易拿的，如果你们实力不够强，我还是劝你们不要接这个任务。”

    “怕什么，如果这也怕，那也怕，那不是什么都做不了吗？”剑圣说道。

    林霄点了点头，说道：“嗯，活着就是为了激情。”

    “那行, 那你们缴纳两枚金币, 就可以报名了。等任务当天，报到成功之后，这两枚金币会退还给你们。”

    林霄说道：“好的，一个星期的时间也不长，到时候我再来看我发布的任务情况如何。”林霄说完，付了两枚金币给大胡子老头。

    “明天一早，你们就在这里来，到时候会有人带你们去指定的地方。”

    “好的。”林霄说完，就和剑圣离开了这里。

    时间到了第二天。

    林霄和剑圣再次来到任务发布中心之后，就被人带到了椰兰海岛码头的位置。

    码头比较宽广，附近停靠了十几艘船，这名工作人员把两人带到了一艘中型船只前面，喊了一声：“艾里森大人，有人过来报名了。”

    这时，从船舱里走出一位留着八字胡须的中年男子，只见他头顶戴着一顶帽子，腰间挂着一把大刀。

    “哦, 太好了, 欢迎来两位到来。”艾里森很是客气的迎了上来。

    “那行，我把两人交给你了。”那名工作人员说完，抛出两枚金币给了林霄，然后转身走了。

    艾里森很是客气，看着林霄和剑圣，问道：“你们好，我叫艾里森，你们以后叫我艾里森船长就是，请问两位怎么称呼？”

    “我叫剑圣。”

    “我叫孤独求败。”

    艾里森闻言，摸了摸自己的胡须，疑惑道：“剑圣？孤独求败？好奇怪的名字，呵呵，不过也不要紧，两位进来吧，里面准备了丰盛的早餐。”

    林霄和剑圣点了点头，在艾里森船长的带领下进入了船舱内。

    船舱的第一间屋子就是餐厅，里面比较宽敞。

    林霄进去之后，就看到那张餐桌周围坐着六个人，三男三女，大家正在用餐。

    随后，艾里森带着两人走了进去，然后介绍：“我给大家介绍一下，这两位是新加入的成员，这位叫剑圣，这位叫孤独求败”

    大家闻言，就觉得这两个名字有些奇怪。

    “剑圣，孤独求败？呵呵？”其中一位坐在餐桌中间位置的中年男子笑了笑，继续说道：“听两人的名字仿佛是在说自己很厉害，请问，你们什么实力啊？”

    “额？这个......这个任务不是对实力没有要求吗？”剑圣问道。

    “的确，但是问问你们的实力，一会途中遇到麻烦了，好分配任务。”那名中年男子说道。

    艾里森船长也是点了点头，说道：“的确是这样，一会遇到事情好安排。”

    “我先报一下我的实力，我叫德斯米，七级战士。我旁边的这两位兄弟，分别是五级战士和五级魔法师。”

    “我是六级战士。”艾里森船长说道。

    “我是一级战士......”剑圣难以启齿。

    “什么，一级战士？哈哈哈哈。”德斯米闻言笑了起来，其他人也跟着笑了起来。

    “你是一级战士！哪有一级战士也来接这个任务的？”

    这时，林霄把桌子狠狠一拍！

    啪！

    桌子上的盘子和碗跟着跳动了一下，这是林霄全力的一掌！他发现二级战士的破坏力，还不错！

    所有人都安静了，瞪着林霄。

    “哼！一级战士怎么啦，有规定一级战士不能参加这次任务吗？再说了寻找埃尔法特秘境是需要机缘的。”林霄说道。

    这时，船长点了点头，说道：“这位兄弟所言极是，这个任务主要是看运气，跟实力强弱没关系。”

    林霄很清楚这次任务的细节，等到了龙族之海深处，船长会把人依依放下去，每人负责一块区域的搜寻，如果运气好碰上海岛浮出水面了，然后通过特殊的魔法传讯之石沟通，到时候大家就可以聚拢过来，这种魔法传讯之石只能在一定区域内沟通。

    德斯米点了点头，喝了口酒，问道：“嗯，的确需要运气，那么问一下这位兄弟什么实力？”

    “我什么实力？你们自己不会用有色镜片查看吗？还有，说好的一万金币的定金呢？”

    这时，艾里森船长说道：“你放心，还要等两个人，等我们凑齐十个人，船只一动，立即将存有一万金币的金卡，交到你们手中。”

    林霄点了点头，他不是为了这点钱而来，而是为了提高自己的实力。

    “来来来，两位小兄弟，坐下来喝一杯。”艾里森船长客气地说道。

    两人也没有客气，坐下来之后，开始和大家一起喝酒，后面一个星期大家都要好好相处。

    没多久，又有两名过来报名，是两名年轻的女士，实力在五级。此时十个人已经筹齐了，五男五女，除了林霄和剑圣之外，其余八人是六名战士和两名魔法师。

    这八人的情况是，两名拿盾的防御性战士，两名使用刀剑的近战型战士，两名弓箭手和两名魔法师，再加上艾里森船长、林霄和剑圣，一共是十一人。

    等船只缓缓开出码头，艾里森船长和他说的一样，拿出十张蔚蓝金卡分发给了众人。

    林霄拿着这张金卡，想了想，觉得这笔钱可能会要了自己的命。

    等离开了码头，自己的性命可是掌控在那些强者的手里，如果没有完成任务，这些强者把弱者杀了，可以轻易把钱再拿回来，而这位船长说自己是六级战士，可能是隐藏了自己的实力。

    想到这里，林霄对船长笑道：“这张金卡还是放在你那里吧，等完成任务，回来了，你再给我们也不迟。”林霄说完，也把剑圣手里的那张卡夺过来，还了回去。

    “哦，是嘛？”船长疑惑地看着林霄。

    “嗯，是的，就放在你那保管吧，如果能找到埃尔法特秘境，还在乎这一万金币？”林霄说道。

    “哈哈，那是。那行，就放我这里保管吧。”船长笑道。

    德斯米见状，嘴角露出了一丝微笑，心说：没想到这家伙不傻啊，算他运气不错。

    这个德斯米和艾里森船长是一伙的，他们已经在龙族之海寻找了很多年，只找到过一次埃尔法特秘境，不过那次运气不好，遇上风浪，所以没有顺利上岸，导致埃尔法特秘境消失在了迷雾之中。

    艾里森船长的真实实力是八级战士，通常每次出征回来的时候，都会杀掉那些比自己实力低下的人，以便夺回出发之前派发出去的那一万金币。

    而通常很多战斗力低下的人，为了这一万金币而铤而走险，知道这钱不好拿，因为在龙族之海深处寻找埃尔法特秘境，是一份十分危险的活。

    而且为了掩人耳目，能快速拉到一些人入套，德斯米扮演成了接任务的人。

    当然如果能找到埃尔法特秘境，那就更好了，到时候船长也不会谋财害命。

    像艾里森这样，寻找埃尔法特秘境的人还有很多，而且也有一些运气好的人进入了埃尔法特秘境，但凡从中活着出来的人，或是得到了顶级的宝物，或是变强了，或是成为了亿万富豪。

    总之，能从埃尔法特秘境走出来的人，没有一个不发达的。

    扬帆！起航！

    海岛风和日丽，蓝天白云。

    林霄站在帆船的甲板上，看着渐渐远去的椰兰岛，心想：不知道自己这一去，能不能找到传说中的埃尔法特秘境，而下一次回来的时候，自己的实力会不会有大的变化。

    看着海滩上那些嬉闹的游客，和海边捕鱼的平民，林霄觉得自己来到这个世界还算是幸运的，经过了那么多事情，多少次生死，自己都挺过来了。

    现在，自己终于能变强了。

    “你好，孤独求败先生。”

    林霄听到声音，转头看去，就看到一位身穿长袍的女子，长得比较清秀。

    “你好。”林霄点了点头。

    “我叫苏拉，我是一名五级魔法师，你呢。”苏拉说完，伸出手。

    林霄与对方握了握手，说道：“你好，我叫林.......”林霄这才发现自己差点说漏了嘴，连忙改口说道：“哦，我叫孤独求败。”

    这名名叫苏拉的女魔法师捂着小嘴笑了笑，说道：“这名字真滑稽，嗯，然后呢......这就完了吗？”

    “是啊，没有然后了。”

    “请问，你是几级魔法师？”

    林霄说道：“你为什么说我是魔法师呢？”

    “一般战士都会穿着盔甲，以免遭到突然袭击时，没来得及防御。再一个，我无法看清你的战斗力，只有法师才能隐藏自己的战斗力。”苏拉说道。

    战士力气大，所有穿着盔甲，而魔法师的力量不如战士，穿着笨重的盔甲不利于战斗，所以魔法师一般穿皮甲或者长袍。

    “哦，我是二级魔法师。”林霄说道。

    “你觉得我会信吗？”苏拉说道。

    “我真的只有二级魔法师的实力。”

    “你少骗我了，吃早饭的时候，你敢拍桌子，连那位七级战士都不放在眼里，二级魔法师能有这么大胆？”

    “这跟实力没关系，这只是跟我的脾气有关。”林霄说道。

    “可别把我当小孩子，如果没实力，还敢有脾气？我听说脾气越大的人，实力也就越强。”

    “那你猜猜，我是几级魔法师？”

    “我猜你是七级魔法师或者八级魔法师，要不然你还敢跟德斯米叫板？”

    林霄只是笑了笑，没有摇头，也没有点头。

    苏拉见对方没有否认，说道：“那你就是默认了，以后要多多关照哦，我可是第一个主动跟你搭话的成员。”

    林霄点了点头，说道：“行！咱们互相关照。”

    出门在外，多一个朋友多一条路，多一个敌人多一堵墙。

    “苏拉小姐，问你一个问题。”

    “你说。”

    “冒昧地问一句，你今年多大了。”林霄客气地问道。

    这个问题不管是对于哪个世界的女人来说，都是比较忌讳的，但是林霄想到幻化馆的事情，还是好奇地问了出来。

    苏拉皱了皱眉，没想到林霄突然问出一个这样的问题，不过她还是笑着说道：“你猜。”

    林霄笑了笑，说道：“看到你这稚嫩的小脸蛋，我就知道你的年龄绝对不超过十八岁。”

    苏拉闻言，笑得很开心，不过她也没告诉林霄自己具体多大。

    “哇！巨物上钩了！巨物上钩了！”在甲板上钓鱼的剑圣，突然高呼道。

    很快，众人把目光转移到了那边，只见剑圣手里的鱼竿已经弯成了九十度，粗大的金属线绷得笔直！

    大家都纷纷走了过去，林霄也走了过去，想看看这上钩的巨物到底有多大。

    海钓，是很多男人都喜欢的娱乐活动，而在龙族之海钓鱼，是需要小心的，如果不小心钓上一条高级魔兽，可能会翻船的，所以在这里海钓，鱼饵只能放一小坨鸡肉或者小鱼。

    “快来帮帮我，我快不行了！”剑圣艰难地说道。

    很快，就有一位五级战士跑了过去，接过鱼竿，但是他也显得很是艰难，说道：“这，这下面的巨物肯定不简单！我也快坚持不住了。”

    而此时，正从船舱里走出来的德斯米看到了这一幕，问道：“怎么了，你们围在一起看什么？”

    “德斯米大人，这次上钩的巨物可能很大。”

    德斯米皱了皱眉眉头，看着这名五级战士艰难的样子，然后立刻接过了鱼竿。

    如果七级战士的力量，还无法将巨物拉起，就可以果断丢掉鱼竿，因为如果那样，那海中巨物很可能是一头高级魔兽，那样就会很危险。

    “让我来。”德斯米接过鱼竿，一发力，就将鱼竿和鱼线收了回来。

    随着鱼线的收拢，大家很快看见距离船只大概二十米远的地方出现了一个巨大的黑影！大约有渔船的三分之一那么长！

    “啊！那是什么？”

    德斯米仔细看了看，然后立刻露出的笑容：“哈哈，原来是一只深海黄金鱼！这下大家有口福了！”

    深海黄金鱼是极其稀有的鱼类，鱼肉是金黄色的，就像一团黄油，其价格也非常昂贵，这种鱼类通常只作为贵族食材，一般人吃不起。

    这种顶级食材，不管是生吃还是水煮或者用来烤，肉质都非常鲜嫩，而且口感独特。

    德斯米花了一番功夫，将那只巨大的深海黄金鱼拉上了甲板！

    这只巨大的深海黄金鱼，估计有万斤重。

    而此时，艾里森船长走了过来，看到这只巨大的深海黄金鱼，也是十分高兴。

    他笑道：“哎呀，这可是顶级食材啊，不错！运气真不错！我决定，再给你们每人追加一万，钓到此鱼的人，追加十万赏金！”

    哈哈，大家都高兴的笑了起来。

    追加二十万金币，也不算很多，这只庞然大物如果现在拿回去卖，那么价格无法估计。

    当然，如果不太新鲜了，价格也会缩水，越新鲜越值钱。

    “这是我见过最大的深海黄金鱼了，上百年来，我在椰兰岛见过最大的深海黄金鱼不过一千斤，而且非常稀有，没想到这一次，我们捕获了一条这么大的深海黄金鱼！”

    “哈哈，没想到我运气这么，才出海不到几个小时，就有收货。”剑圣说道。

    “也许啊，就是你这个一级战士上船，才给我们带来了这么好的运气。”船长艾里森说道。

    大家也是有说有笑的，显得很开心。

    船长艾里森很快就叫来后勤人员，然后将这只深海黄金鱼宰杀了，他们把一大部分鱼肉存储了起来，另外少部分的鱼子酱、鱼肉拿出来，准备做给大家吃。

    要不是因为船只离椰兰岛比较远了，那船长都打算返航了。

    德斯米觉得今天运气不错，所以让船长继续航行，如果能找到埃尔法特秘境，还在乎这条鱼？

    受剑圣的影响，大家也纷纷开始海钓起来。

    林霄也开始海钓，当然不是为了钱，而是为了打发时间和满足自己的好奇心，这个世界有许多不认识的物种。

    收拾完那只深海黄金鱼之后，船长回到了驾驶舱，而此时德斯米也走了进来。

    “德斯米，看清楚了吗？孤独求败的实力到底如何？”

    德斯米只是摇了摇头，说道：“我用有色眼镜偷偷看过，上面显示他的战斗力只有十，现在依然无法判断他的实力。”

    船长艾里森点了点头，说道：“从他拍桌子的情况来看，他至少是二级战士实力，但是有色镜片却反映出的战斗力只有十，这说明他是一名高级法师，至少是六级法师。”

    “六级法师，咱们也不需要担心，你可是八级战士，我是七级战士，咱们两人联手，一般的八级强者，也不是我们的对手。”

