    “你是谁？！封天阵图，你是西玄域的人！”

    元苍惊恐地看着坐在他床上的林栋，想要反抗，但是全身被林栋的精神力禁锢，连动一下手指头都难。

    “我是谁你不用知晓，接下来只需要你如实回答我的问题，我保证你的性命无忧。”

    林栋故意压低嗓音说道，他也乐得元苍误会他是西玄域之人。

    此刻林栋早就用精神力对元苍的住所布下隔音结界，任他们交谈的声音再大，也不会传递到外界，同时林栋还用封天阵图设置封印，防止元苍元神传信。

    “你们这群老鼠，刚刚在远古战场失利，现在还敢进我元门！等我找机会禀报掌教，不管你们来多少人，全部都得死！”元苍心想，不过表面还是老是答应道。

    “你们掌教最近是不是都在研究符傀一道？你只需要回答是或者不是即可。”

    林栋想，如果元门想要遮掩自己收购魔尸，装作研究符傀一道是最好的选择。

    “是。”

    元苍回答道，这并不是什么大秘密，许多人都知道这一点，特别是地元子掌教，每年都收购大量的妖兽尸体，越珍惜的开价就越高。

    “研究符傀一道的地方在元门何处？画个地图给我。你知道周通在哪吗？”林栋追问道。

    听到周通这个名字，元苍眼中略过一丝恐惧，被林栋迅速捕捉到了，接着线索继续拷问。

    元苍并不是和周通同时期的人物，不应该出现恐惧的情绪。

    拷问一直持续到第二天早晨，林栋才满意地离开元苍的住所，并且把元苍的元灵封印在封天阵图中，将痕迹仔细清除。

    至于元苍的肉身已经被折磨的千疮百孔，只剩下元灵还留在世上。

    元苍刚刚从外面执行完宗门任务回来，消失几天没有人会注意到，因为他已经九元涅槃境，随时都有可能闭关突破到生玄境。

    据元苍所描述，数十年前他还不是元门三小王之一，那时候的三小王之首，比他的实力还要强，已经突破进入生玄境，但好像因为撞破什么秘密，与人元子掌教战斗一场不敌后被镇压，随后被天元子掌教罚入符傀之地，终日不得外出。

    他自己因为好奇这位前辈发现了什么秘密，也趁着掌教不在宗门内的时候，悄悄探查过那封锁严格的符傀之地，结果惊讶地在一个洞穴之中，看到了早就该死亡的周通！

    原来那位前辈是觉得天元子掌教用魔皇锁强制控制周通实在是违背天和，于心不忍，想要给周通一个痛快，但是被人元子掌教及时发现，理论无果后，这才打了起来，生玄境怎么也不可能打过转轮境，最后也被天元子种下魔种，炼成魔尸。

    这也是元苍心中最大的秘密，从来不敢暴露于人前，同时一直压制着自己没有突破生玄境，生怕被掌教看上，种下魔种。

    “这元门的掌教是真的狠，自己入魔还不算，连有良知的弟子都要这么搞。”林栋吐槽道。

    林栋出了元苍住所后，隐匿身形，来到了元苍所说的洞穴，与他描述不同的是，此时洞外已经密密麻麻布满了符文阵法，还有元神印记附在其上，想要不惊动人潜入，这简直是不可能完成的任务。

    而元苍也不知道三大掌教的具体行踪，导致林栋也不敢用精神力大规模探查元门，只好在附近的密林中，潜伏下来，观察每日来此处的人。

    一连观察七日，林栋也没有想到如何悄无声息地进入，每天前来的是一个死玄境长老，每次来手上都带着一个大桶，里面似乎是什么鲜血，但又不像是妖兽充满威压气息的血，倒是像人血。

    那个死玄境的长老也不用什么信物开门，直接就穿过符文大阵进入，让林栋想悄悄尾随都没办法，想必是有自动识别气息的大阵，一旦有别的气息潜入，就会触发警报。

    “再等三天，要不然元苍失踪这么久，元门肯定会引起警惕。”林栋暗暗决定道。

    一连两天，林栋也没有发现什么好的机会，倒是精神力突破到了符宗。

    “看来林动很努力在修炼啊，已经突破到仙符师了。精神力突破符宗后，倒是可以大规模借用周围的天地之力，来增加武学和精神秘笈的威力。”林栋研究道。

    “咦，那死玄境的长老怎么在给一个人带路，难道是哪位掌教来了？”

    正当林栋打算强行突破进入洞穴时，发现今日前来这里的人有两个，其中一个似乎实力比死玄境还强，要不是他已经突破符宗，还不敢如此近距离的用精神力探查。

    此地浓郁的元力，正好作为他精神力的掩护。

    “这一年辛苦你了轩逸长老，天元子掌教回宗后，宗门奖赏很快就会赏赐给你，快回去闭关吧。”走在前方的人对着后面的死玄境长老说道。

    “多谢人元子掌教。”

    轩逸长老听到宗门赏赐，似乎有些激动，同时身上散发了一丝波动，那波动明显区别于死气，林栋估摸着就是传说中的魔气了。

    那地方应该找对了，只有种下魔种的，才是元门真正的核心，而来的只有人元子一人，天元子又不在元门内，没有魔尸的情况下，人元子仅仅只有转轮境的实力，林栋可不怕。

    地元子就算能快速来支援，他也能跑。

    想到这，林栋便用吞噬天符掩盖自身的存在，悄悄地靠近阵法的入口。

    人元子交代完之后，就穿过阵法进入洞穴，林栋等那个轩逸长老走远后，才悄然用封天阵图笼罩住整个洞穴，随后才放心进入，这么多天下来，发现元门的其他人根本不敢靠近这里，似乎是明面上的禁地。

    果然，林栋一进入阵法内，就触发了元神传讯，所幸被封天阵图顺利拦截。

    进入洞穴后，里面阴暗异常，那常年的阴寒仿佛能透入骨髓，而那蜿蜒绵长的通道，仿佛一张吞噬巨口，看不到尽头，林栋用精神力形成护罩，远远地跟着人元子，来到一间石室外。

    “哈哈哈！周通，我又来看你了，再过没多久，你身上的空间祖符也无法保护你抵抗魔皇锁了，还不如老老实实放开心神被我大师兄控制，还能少一些痛苦。”

    “你..做..梦！”

    直到林栋来到石室外，才发现，刚才咬牙切齿的回答人元子的周通，竟然只剩下一个完整的脑袋，其脖子以下的位置，竟是没有丝毫血肉的存在。

    那是一具黑色骨骼，在那骨骼之上缠绕着一层层，密密麻麻的魔纹。

    而在那黑色骨骼内，则是能够看见还在跳动的内脏，只不过这些内脏，也完全是呈现漆黑之色，显然是被魔气侵蚀到了极点的表现。

    唯一有着银色光芒涌动的，就是周通的经脉，那是空间祖符的力量。

    而放眼周通这具身体，也唯有那些经脉，尚还未被魔气侵蚀。

    黑色的魔纹，交织在周通的身体之内，隐隐间，仿佛是形成了一副邪恶到极点的魔锁，而正是这具魔锁，将周通害成这般模样。

    石室到处是鲜血干涸留下的痕迹，这个颇为邪恶的魔皇锁竟然是用人族的鲜血重复加强魔纹才最终形成。

    “是谁在门口？”

    就算已经有所心理准备的林栋，见到这一幕，也觉得颇为惊悚，精神出现一丝波动，他和人元子处同一境界，尽管林栋及时掩盖自身，但这一丝波动的泄露，还是让林栋被发现了！

