    一些论坛上面也开始出现非常多的留言，尤其是天启暴雪影视影视针对这部影片的论坛上面，更是有上千万条帖子。

    我现在是越来越期待了，真想立刻就看到这部影片

    钢铁侠新式战甲真的是太酷炫了

    我今天才发现，钢骨的火力竟然这么猛

    超人不愧是超人，就是无敌

    我靠，新一代雷神战锤也太牛叉了吧，那么大，挨上一下绝对被打爆

    还有斯嘉丽的装备，简直太酷炫了，有了这种装备分分钟阉了色狼

    泰勒的牛仔装真是太迷人了，完全就是我的梦中情人

    汤姆·克鲁斯牛仔装也太完美了

    ......................

    各种留言不断，影片热度在进一步的提升当中。

    哪怕是知道这是一部广告电影，人们的期待感也丝毫没有下降，继续牢牢的占据着各国的热搜第一。

    看到这个结果，卡尔隆长长的松了一口气，这一次算是赌对了。

    菲律宾，马尼拉，海洋生物研究所的代表跟菲律宾相关部门签署了一份在其海域进行生态恢复试验的合同。

    印尼，雅加达，同样有天启海洋研究所的人跟印尼政府签署了一份在其海域进行海洋生态恢复试验的协议。

    越南，马来西亚，也都签署了相同的协议。

    根据海洋生态研究所的调查报告，这一片海域属于重金属污染非常严重的海域，正适合展开新一代海洋重金属回收试验。

    于此同时，伍思凯作为天启集团的代表，跟XX造船厂签署了一份委托造船的合同，五艘万吨级科考船开始建造。

    这一天，徐平安视察完生物制剂研究所刚刚回到酒店，就接到了修斯的电话，使用特制的卫星电话打过来的。

    徐平安给修斯还有莱昂纳多每人一部专属卫星电话，可以隔绝一切监听，哪怕是电话公司，也难以监听到通话内容。

    “徐，可以展开实验了，你打算在什么地方进行实验”修斯在自己的书房内给徐平安大的电话。

    这个书房，刚刚进行过各种检查，绝对万无一失。

    跟天启集团展开私底下的合作，必须要小心翼翼，毕竟天启集团是天朝的公司，一旦被发现，百分百会面临多方打击。

    修斯跟莱昂纳多挑选徐平安合作，也是担着不小风险的，不谨慎一点是真的不行。

    “艾德留斯岛吧，那里足够安全，我马上要再派遣一批安保人员过去，岛上的安保人员将会达到四百人”

    “装备精良，人员都拥有实战经验，再配合上独有的防御系统，万无一失”徐平安一脸平静的说道。

    “可以，这一次不光是我的太空堡垒实验，还有莱昂纳多那边几个项目也同时进行测试，一旦通过之后，就可以考虑在太空组装的问题了”

    “你的火箭有没有问题，连续失败两次，你收获不小吧”修斯笑着询问道。

    都不是简单人，修斯跟莱昂纳多都能分析出徐平安的目的，天启集团第二代火箭野心太大了，根据实验情况推算，第三次基本上可以百分百成功。

    “确实收获不小，同时还有感谢一下保时捷公司的资料，项目组参考了他们的资料，在总结失败教训，进行针对性设计的时候，意外的取得了一些成果”

    “我相信，第三次发射可以百分百成功”徐平安肯定的说道。

    “这样最好了，我接到了消息，马斯克跟盖茨他们打算年底就启动月球基地发射实验，一旦成功，明年三月份之前就会展开大规模的发射”

    “五月份之前就可以建设完成正式的月球基地”修斯说了一个让徐平安皱眉的消息。

    “他们可以解决引力问题了”徐平安一脸凝重的询问道。

    “暂时还不行，不过也快了，要知道，他们几家在这方面进行了多年研究，应该是有所突破，恐怕，基地建成要不了多长时间就可以完成这项技术”修斯同样一脸凝重的表情说道。

    徐平安则是笑了“修斯，将心放在肚子内，太空中失重问题不是那么好解决的，虽然他们有所突破，我们也不是一点准备没有”

    “这种技术不集中各方势力集体智慧是难以解决的，说不定我们会在他们之前解决”

    “失重问题，才是建立太空基地的根本，这个问题不解决，一切都无从谈起”徐平安非常肯定的说道。

    人在外太空是失重的，这个问题不解决，就无法让普通人进入到太空，没有足够的人力，你是无法开发星球的。

    重力，才是根本。

    这也是徐平安为什么要成立力学项目组的原因，一切都为了解决失重问题。

    “好吧，相关材料你抓紧时间采购，我跟莱昂纳多的人会在半个月内经由其他国家慢慢到艾德留斯岛去汇合的”

    “我们自己的航天员也该进行选拔了吧”修斯直接说道。

    “可以，我马上从安保公司内部挑选人员进行训练选拔，你们也秘密的选拔吧”徐平安同意了修斯的建议。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安长长的出来一口气，一切都非常的顺利，想不到高通那边竟然还有这种技术。

    抗干扰技术配合上天启集团独有的抗干扰材料，绝对会取得一加一大于二的效果，再加上声波武器，卫星攻击武器也有着落了。

    高通秘密进行的项目，声波武器，利用声波产生的震动力发起攻击，卫星肯定是扛不住的，绝对会直接散架。

    这一次，为了争取自己的话语权，莱昂纳多将这个秘密武器拿了出来，高通董事会都不知道下面有这么一个投资项目。

    “叮叮叮”一旁的手机铃声响起，徐平安看了看拿起来电话就直接接了“是我，你说吧”。

    “boss，一家俄罗斯的公司取得了相关部门颁发的超级机油战机级别采购许可证，我跟陈青山确认过了，确实是相关部门发出的证件”

    “我们发货不发货”奥布里询问道。

    “发货，为什么不发货，只要相关部门审批了，我们只管发货，有问题找相关部门去，我们不参合，他们订购多少货”徐平安询问道。

    “四十亿欧元”奥布里直接说道。

    “怎么这么少”徐平安询问道，如次的好东西，竟然才采购这么一点，说不过去啊。

    “boss，那边主要的经济来源就是石油跟天然气，我们氢能推广开之后国际石油价格大跌，对那边肯定有不小的影响”

    “再加上我们碳晶太阳能板跟风力树的推广，天然气使用量也在大幅度的降低，那边日子不好过啊”

    “对了，陈青山跟我说的意思是，希望我们能够便宜一点，毕竟是友好国家，这边会给我们油漆公司提供为期五年的减税政策”

    “减免百分之七的税务”奥布里实话实说。

    徐平安苦笑了一下，那边的日子确实不好过，因为西方国家的制裁，经济压力非常大，肯定非常缺钱。

    恐怕，这一次有钱采购超级机油也跟天朝购买大批量的天然气有关，没有天朝对其经济输血，那边的日子更难过。

    必须让那边存在着，不然，美国就会腾出很大的精力，说不定到时候就会展开针对天启集团的行动。

    “按照一百二十欧元的价格出售吧，叮嘱对方，如果价格泄露，直接恢复原价”徐平安一脸平静的说出这句话。

    “好的，我立刻执行”奥布里直接说道，跟徐平安聊了几句就直接挂掉了电话。

    现在，杭州那边已经开始生产了，全力完成天朝相关部门的订单，仅仅收取的民航公司预付款就高达两百多亿欧元。

    国内国外的航空公司都有，能让飞机多飞几年时间，这对航空公司来讲是天大的诱惑。

    前一段时间，天朝五代机采用超级机油进行了试飞，连续一周每天都进行飞行，最后卸下发动机进行全面的检测，效果喜人。

    战机，坦克，普通车辆，一旦全部都采用了这种超级机油，就可以多使用很多年，可以节约很大一部分资金。

    虽然给了天启集团很大的订单，可综合下来，相关费用还是节约了很多，能够腾出不少钱用到其他地方。

    这一点，不光是天朝明白，所有的国家都明白，对超级机油都非常的眼红。

    想要仿制的国家不是没有，结果，都失败了，哪怕你将超级机油的成分分析的一清二楚，还是失败，这跟新工厂内一套独有设备分不开关系。

    设备你可以仿制，芯片也可以仿制，可芯片内的程序，你仿制不了，没有这个程序，你就无法获得完整的工艺。

    制作出来的产品根本就没有超级机油的效果。

    更何况，天启集团还申请了一大票的专利，你想要公开进行研究，很难。

    毕竟大家还有遵守相应的规矩，如果都不遵守了，欧美国家损失更大，因此，徐平安现在是高枕无忧。

    民用市场已经给天启集团带来极大的利润了，全球有多少汽车，爱车人士可是不少的，还有单人飞行器，民航飞机，货运飞机，等等，源源不断的给天启集团带来暴利。

    