    一转眼就是两天过去，陈锋也终于要离开了。

    上午九点，南省省城机场。

    秦昊背着背包，提着行李箱，前来送行的有秦昊父母、舅舅刘家荣，还有余阳七中一众队友，教练蒋方平，领队江雪。

    此外还有杨勋和何建军。

    小胖子彭俊也来了，整个3班也就他和秦昊关系最好，其他人可以不用通知，但小胖子还是要通知一声的。

    刘慧芳又哭红了眼睛，儿子要远行，她是最伤心的，不停的叮嘱秦昊，让他到了那边要照顾好自己，吃饭要准时，天冷好了要穿衣服之类的。

    “好了好了。”秦振国拉住妻子，“儿子这么大了，知道照顾自己的。”

    杨勋也忙宽慰道：“你们就放心吧，秦昊到了那边会有人接他，给他安排好的，不用担心。”

    之后杨勋也叮嘱了秦昊几句，何建军冲秦昊微微一笑，开了个玩笑：“要不你再考虑考虑，就留在我们云龙青年队好了。”

    秦昊哈哈一笑：“我怕张宇会哭。”

    蒋方平，还有江枫、王磊、郭凯、袁晓刚、赵学兵、王成宇......众人纷纷和秦昊拥抱道别。

    小胖子彭俊竟然哭了，哭的稀里哗啦，让秦昊很无语，额头冒黑线，你丫一个大胖子哭个毛线，不知道的还以为我和你有什么呢。

    “闭嘴。”秦昊瞪了小胖子一眼。

    “哦。”小胖子果然闭嘴。

    秦昊摇摇头，看向王磊，道：“王磊，你或许不知道，第一次见你的时候我就觉得和你很投缘。虽然你个子比我高，长得比我壮，但在我眼里你就是个害羞腼腆的傻憨憨。你选择留在余阳七中我很欣慰，你和江枫不同，你不是从小练球，基本功不够好，还要继续夯实基本功。还有，我给你制定的训练计划不能丢掉，哪怕我没在你也要不打折扣的完成。以后你就知道了，这些将决定你的上限。”

    “嗯。”王磊点头，路出傻笑。

    “江枫。”秦昊又看向江枫，“我走之后，球队就交给你了。现在你才是球队的王牌球员，就是你的性格真得改一改，你现在是球队的领袖了，再像以前那样可不行啊。对了，我一直很好奇，徐婉婷是怎么把你追到的？”

    江枫嘴角上扬，挤出一抹微笑，道：“你的话我记住了，不过得纠正一点，是我追的徐婉婷。还有，去了美国可别给我丢脸。”

    “哈哈，放心，Noproblem。”秦昊大笑，悄悄递给江枫一个信封，小声道：“等下帮我交给你妹妹，别偷看啊。”

    江枫好不容易挤出的笑容瞬间僵硬。

    这时候广播里传来等级提醒，秦昊冲众人挥挥手，看向江雪，咧开嘴露出一个灿烂的笑容，转身走进登机口。

    众人目送秦昊身影消失，这才转身准备离开。

    江雪气成了包子脸，可这里这么多人，自己也不好发作，只低声埋怨：“秦昊这个坏蛋，笨蛋，木头，都不和我告别就走了，气死人了。哼，我以后再也不理你了，大坏蛋......”

    江枫有点郁闷的摇摇头，把信封递给江雪：“诺，秦昊给你的。”

    江雪眼睛一亮，一把夺过信封，狐疑的看向老哥：“你没有偷看吧？”

    “......”江枫无语。

    这一瞬间，江枫有点后悔没把这封信给吃了。

    江雪却没心思管老哥怎么想，迫不及待的拆开信封，从里边抽出一张纸，上边却是一幅素描画，画上是一个榕树，榕树下有一张长椅，一个女孩子坐在长椅上，看向前方，前方则是一个球场，一个男孩子将篮球举起，做投篮的动作。

    一看这画，江雪的眼泪就流了下来。

    这不就是那个老球场吗，她总是坐在榕树下看着秦昊训练......

    画的下方还有一句话——此刻的离别，是为了下一次更好的重逢，也为了成就更好的自己！

    “秦昊......”江雪泪眼迷蒙，脸上却荡漾起开心的笑容，她转过身，抬头看向机场上方，一架飞机缓缓升起，消失在云层中。

    ......

    印第安纳州是美国中北部偏东的一个州。在美国50个州里位列第14位，首府是印第安纳波利斯(Indianapolis)。印第安纳原意是“印第安人的土地”，表面这块土地曾是印第安人的领土。

    印第安纳波利斯国际机场(IND)，一个大概四十来岁，身穿浅褐色西服，头发梳的整整齐齐，身材却有些臃肿，挺着个大肚腩，足有一米九左右的白人男子不住地看表，向着乘客出口张望。

    一架飞机降落在机场，乘客陆续走出来。

    看到一个身高一米八几，穿着运动服，背着背包，拉着行李箱的年轻人走出来，这中年男子眼睛一亮，举起手挥舞，大声喊道：“嗨，秦，这里，我在这里。”

    这个秦自然就是秦昊了。

    十几个小时的飞行之后，他终于抵达了印第安纳波利斯，周围是陌生的环境，涌入耳中是各种英语单词，让他多少有些不适应，好在很快就看到了那个大腹便便的中年男子，不是弗兰克是谁？

    两人有过视频对话，所以并不存在认错人的问题。

    “嗨，弗兰克。”秦昊上前，和弗兰克拥抱了一下，笑着说道，“谢谢你来接我，唔，你看上去比视频里更帅气。”

    千穿万穿，马屁不穿，对外国人也是一样。

    弗兰克立马开心起来，热情的接过秦昊的行李箱，道：“我想你肯定累了，走，先上车，我带你去酒店。”

    知道秦昊是第一次来印第安纳波利斯，弗兰克故意把开的很慢，路上还热情的给给秦昊介绍印第安纳波利斯的各种标志性建筑。

    秦昊熟练地用英语和弗兰克交谈，很快两人就熟络了起来，话题也就说到了西格内彻中学上。

    弗兰克有些歉然的道：“秦昊，很抱歉，本来我是打算送你回酒店，让你休息一下，再吃一顿丰盛的晚餐之后才告诉你的。不过既然提到了这里，我想我必须告诉你，其实我已经被西格内彻中学解雇了。”

