    “姬三千，你的末日来了！”

    萧易冰冷一喝，被紫毒蛇藤粗壮的藤体，举高而起，从上方的窟窿穿出，来到外面的空间。

    窟窿之外，早有不少人影惊骇的围在四周，更有人影不断的电射而来。

    眼见萧易从窟窿之中升起，一干万魔窟众人俱都一愣。

    “萧天魔，是您？”

    “这……这到底发生什么事情了？为何天魔尊的闭关石室，竟然坍陷了？”

    “是啊，萧天魔，您在这儿，那我们的天魔尊呢？”

    一干万魔窟的长老，纷纷急问道。

    萧易深吸一口气，从这些人的表情和言语来看，他们并不知道姬三千的阴谋。

    他冷沉道：“说出来你们可能不信，但不管如何我还是要告诉你们，你们的天魔尊如今已经失踪了，而且情况可能很是不妙！还有，姬三千这个女人是叛徒！先前便是她将我诱至石室，施法困住了我。如今我没有多余的时间跟你们解释，相信我的，就闪开一条道，不信我的，可以向我出手，但我也不会留情！”

    萧易的话，让万魔窟众人俱都大惊失色，甚至有些难以置信！

    天魔尊失踪了！

    天魔尊的夫人是叛徒？

    萧易所透露出来的信息，着实让他们难以接受。

    可是萧易会撒谎？

    若是萧易想要对万魔窟出手，似乎也不必大张旗鼓的先毁了天魔尊闭关的石室啊！

    万魔窟的人也不是笨蛋，其中疑点也能察觉。

    但姬三千是叛徒这件事，他们也不敢立马信了。毕竟，姬三千是天魔尊唯一的夫人啊！

    萧易没时间等这些人信不信，他担心凌幽阁中的情况，便朝着万魔城方向跨天跃步而去。

    万魔窟的众人相觑之间，眼中俱都充满了焦虑和紧张。

    “下去看看！”

    随着一人喝道，数人来到窟窿底下。

    “真的没有天魔尊的气息了。”一人沉声道。

    哪怕是时天被杀了，这里至少也会残留一些时天气息的。可一丝气息都没有，只能说明时天早已不在石室之中。

    另一人神色一震道：“难道萧天魔说的属实？可夫人为何要背叛天魔尊和我宗？”

    “这是我们所有人心中的疑惑，走，去万魔城向夫人当面问个明白！而且，萧天魔杀气腾腾而去，我怕他找到夫人，真的会杀了夫人！不管怎么说，姬三千都是天魔尊的夫人，如何处置她，也得等找回天魔尊后再说！”

    “李长老言之有理！”

    “我等速速动身吧！否则以萧天魔的速度，我怕会来不及了！”

    “嗯，快走！”

    唰唰唰！

    一干万魔窟长老纷纷爆射长空，朝着万魔城而去……

    萧易两个星元跨天步后，身形便是落入万魔城中。

    隔空感应了一下，凌幽阁中大多亲人的气息都在，但也有一部分人的气息不在府内。

    这般发现，让萧易脸色一沉。

    正当他杀气爆棚的去感应姬三千位置时，两道人影飞腾虚空，惊喜叫道：“夫君！”

    “夫君！”

    这二人，刚刚从城务府搜寻出来的青栀和郑音秀。

    萧易见到二女，心头一喜，连忙问道：“青栀、音秀，你们怎会在此？姬三千那个贱人可还在府中？”

    萧易问话之间，魂识也扫向城务府去，并没有感应到姬三千的气息。

    他咬牙道：“看来她已经提前溜了！”

    青栀掠至萧易跟前，连忙道：“夫君，你没事就好了。姬三千已经随着她的父亲离开了万魔城。你不在的时候，她确实去了凌幽阁，想要诓骗我们来城务府中，幸好被青薇姐识破了。后来她父亲现身凌幽阁上空，还打伤了郎爷和獾爷。不过，他们并没有对我们出手。我和音秀是出来找你的，没想到夫君已经自己安然脱困回来了。”

    萧易眉头一动：“姬三千的父亲？”

    青栀点头道：“是啊，虽然没有看到人，但姬三千是这样叫唤对方的。”

    萧易眼中微惊：“对方身形未现，便将郎爷和獾爷击伤了？”

    青栀眼露凝重道：“嗯，他确实很强的样子！”

    “夫君，我们还是先回去再说吧。青薇姐她们都还在担心着你呢！”青栀道。

    萧易嗯了一声，正要回去时，脸色一直有些发白的郑音秀，哽咽道：“夫君，你等等。”

    萧易笑道：“音秀，你怎么了？”

    郑音秀一下子就哭了出来，呜咽道：“夫君，你相信我什么都不知道吗？”

    萧易哈哈笑道：“我自然相信你了。你放心吧，虽然我被姬三千给骗了，但我从来没有怀疑过你。姬三千处心积虑的隐藏自己，还隐藏的这么深，又岂会让自己的秘密被你所知。你若真的知道，只怕早已死在她手里了。”

    “不过，有一人倒是不得不怀疑。”萧易眼眸一眯，对着二人道：“你们先回去，我去抓个人！”

    说完，萧易身形一纵，朝着城务府附近不远的一栋别院掠去。

    这栋别院，是刑鹊的宅院。

    香花浮水浸白汤，雪臂泼浪玉珠扬。

    此刻的刑鹊，正浸在一池温水池中，悠闲的洗浴。

    忽然一道人影，落天而降，嘭得一声坠入在水中，溅得白汤飞起，扑了刑鹊一脸！

    刑鹊瞳孔惊缩，脸色勃然大怒，爆喝道：“找死者何人……”

    她的话刚问完，白汤水幕落下，也看清了身前那道阴沉着脸色的人影。

    “萧……萧易！你……你想做什么！”刑鹊手捂娇身，怒斥问道。

    她的心里，却颤抖不已。

    若是萧易胡来，她的实力根本不足反抗……

    萧易冷笑道：“刑鹊姑娘是笃定我会输给姬三千，所以才会这般悠闲，大白天的就泡汤洗浴吗？”

    刑鹊咬牙道：“你在说些什么，我没懂你的意思！你和夫人之间，谈何输赢？”

    唰！

    萧易没有丝毫怜香惜玉的意思，手臂猛地一伸，掐住了刑鹊的咽喉，将她整个举起！

    刑鹊目光瞪大，脸色羞愤涨红，口中厉吼道：“萧易，你……你放我下来！有什么事，等我穿上衣服再说！”

    萧易冰冷道：“你若不吐实话，便会成为一具尸体！穿不穿衣服，并不打紧！”

