    第583章 承诺   

    苏夜三人回到守卫城之中。

    

    城池里的不少武者看见了，远远就站立成了两排等待仙鹤的降落。

    

    苏夜知道回守涛的性子，恨不得要马上炫耀一番那些法器，他干脆率先开口，说道：   

    “胖子，先将所有的法器搬到我的院子里，我需要重新注入法阵。”

    

    回守涛更是兴奋，想不到老大还有这种本事，当即就招呼几个小弟过来，回答说道：“好的老大，我这就全部扛过去。”

    

    苏夜目光扫向了排列在前面的武者，明显感受到了他们身上的修为多了一股霸道的气息。

    

    这是浸泡了药浴温泉之后，将要突破的迹象。

    

    这一切都往好的方面发展。

    

    到了自己的城主院子之中，苏夜也没有闲着，直接将四十件法器摆放在前面，他是要重新注入法阵，让这种三星法器再提升一个等级。

    

    “地窟里面，还有这些法器材料，华夏之中就连一件也难寻。

    怪不得这些氏族都不愿意走出地窟。”

    

    苏夜随手就拿起了一件法器，是一件铠甲，上面流光阵阵，象征着这是一件不俗的法器。

    

    实际上，一旦法器完全铸成，成为了成品之后是不可能再改变了。

    哪怕是在诸天万界之中，也常常有武者会用极品的材料铸造成中等的法器，给人一种暴殄天物的感觉。

    

    想要重新使用这块法器材料重铸，那是不可能了，这块材料都已经毁了。

    

    但这些问题，却难不倒苏夜。

    

    他虽然也无法重铸，却可以将眼前这些法器稍稍地提高一两个等级。

    

    “将这些三星法器，提升到四星，应该不是什么难事。”

    

    说干就干。

    

    苏夜直接开始注入自己的法阵，这里面需要他对法器有着强大的认识，还需要他拥有神识，更加需要他懂得修补提升的偏门法阵。

    

    没有多久，就是嗡的一声。

    

    这件铠甲发出了一道光芒，整件铠甲都抖动了起来，正在融合苏夜注入的法阵。

    

    光芒闪动过后。

    

    这件铠甲收敛了光芒，但上面的颜色却是发生了变化，很显然这是成功了。

    

    要是有那些天才，或者是有熊氏的长老们在旁边，一定会震惊无比，因为苏夜已经是将一件三星法器直接变成了四星法器。

    

    放眼整个地窟，四星法器也没有多少件啊！   

    苏夜却没有半点得意的意思，继续拿起第二件法器，又开始重新注入法阵。

    

    一直到了傍晚时分，苏夜就已经是将十五件法器提升了等级。

    

    他对自己这个速度还是不算满意。

    

    就这个时候，外面白夜叉敲门禀报，说是执法队的霍知源战将求见。

    

    苏夜有些意外，之前一群人递上邀请帖执法队那边也没有什么像样的人过来，今天霍知源亲自前来究竟要干什么？

    

    来到大厅，看见霍知源，也不客气了。

    

    “霍战将，我们有些天不见了，你这大忙人今天怎么来我这里了？”

    

    “哈哈，苏龙王，我就算再忙也比不上你。

    你可是安排得满满的。”

    

    霍知源也是老朋友了，而且和苏夜在海湳的时候还并肩作战，所以他也没有什么拘谨的。

    

    苏夜笑道：“我就是瞎忙活，真要做什么事都是他们替我忙。”

    

    霍知源哈哈一笑，苏夜这种甩手掌柜的做法他也是知道的，之前在华夏的时候，苏夜就什么也不管。

    

    于是，寒暄两句后，霍知源当即让部下抬上了两个箱子，说道：   

    “苏龙王，我们北龙羽掌法官听说你在寻找法器，应该是为几天后的天榜挑战赛做准备。

    只不过万法楼里面的法器都是各个大家族挑选剩下的，根本没有上乘的法器了。

    而且，就算是有熊氏做出了好的法器也都是被内部直接订购了。”

    

    霍知源招了招手，几个部下直接就打开了箱子，一眼就可以看见里面放着的竟然都是法器。

    

    而且这些法器的颜色十分熟悉，正是四星级的法器。

    

    苏夜的目光一亮，说道：“哦？

    四星法器？

    你们北龙羽掌法官好大的手笔，这都是要送给我的吗？

    还是卖给我？

    开个价吧！”

    

    霍知源一阵惶恐神色，说道：“苏龙王当真会开玩笑，你帮我执法队多少次大忙，绝对是我们的大恩人。

    我可以说一句，要是没有你，我们华夏的执法队只怕已经不复存在了。

    这些法器都是我们掌法官亲自挑选的，就是要送给你的。

    权当小小的心意，你可一定要收下啊！”

    

    苏夜也是笑了笑，他上前去抓起了一个法器看了看，果然是比他在万法楼购买的要好上几倍。

    

    看起来只是三星法器和四星法器的区别，实际上这里面的区别大了。

    

    就连站在旁边的黑罗刹也忍不住开口赞道：“这批法器都是四星法器，执法队这次可是很大的一份礼啊！”

    

    “只要能够帮助到你们一二，我们就十分满足。

    另外……”   

    霍知源看了看左右，发现没有什么外人，当下又说道：“我们掌法官知道苏龙王和轩辕氏族有一些仇恨，我们掌法官说了，不管发生什么事，我们执法队始终会维护所有华夏武者的利益。

    要是真的要和轩辕氏族翻脸，那我们执法队绝对会动用一切力量相助苏龙王，就像是苏龙王在华夏相助我们执法队一般。

    此誓，一言九鼎，绝不更改！”

    

    苏夜闻言精神一震。

    

    今天，他总算是在执法队之中有了巨大的收获，眼前这些法器只是一部分。

    最主要的就是北龙羽的这份承诺，他这些天都在想办法打听轩辕氏的势力究竟有多强大，原因就是一个，他手下的力量还不足以让他去对抗轩辕氏族。

    

    如果有了执法队，那就绝对有把握了。

    

    这个从未谋面的北龙羽就仿佛是知道他最想要的是什么，竟然让人带来了这一份承诺。

    

    苏夜沉声说道：“很好！你回去之后，务必转告你们的掌法官，多谢她今日相助，他朝执法队有所求，我也绝对不会袖手旁观。”

    

    “好！一言为定！”

    霍知源也是激动万分。

    

    不过，当霍知源又说了一会想要离开的时候，苏夜却让他多留一晚。

    

    霍知源知道苏夜绝对不会无缘无故让他多留，于是也没有多问，直接就答应住下。

    

    当晚，回守涛亲自招待霍知源，先是带着霍知源等人去泡了个药浴温泉，让霍知源等人震惊万分，接着又带霍知源等人胡吃海喝的。

    

    这让霍知源都连连感叹，要是他们执法队有这些待遇，那就好了。

    

    只不过他随即又摇摇头，他们执法队向来都是从严管理，刻苦训练，而且反对铺张浪费，所以才会有今天的纪律严明。

    

    当然，他们每个月都有可以放松的假期。

    

    更何况，最近北龙羽的修为突然间消失，就更加不宜有这些喜庆的活动了。

    大家都在想着有什么办法让北龙羽恢复修为，谁也没有心情去庆祝。

    

    到了第二天一早。

    

    霍知源等人终于是要告辞回营地了。

    

    这个时候，消失了一整晚的苏夜终于出现了，还带来了一只箱子，这只箱子正是霍知源带来的其中一只。

    

    “霍战将，里面的法器，我经过了小小的提升。

    你拿回去，就当是我们的诚意了！”

    

    霍知源有些狐疑，打开箱子一看，顿时皱起了眉头。

    

    随即拿起仔细检查，半天才说出一句话来：   

    “这是，这是五星法器！”

    

    

