    “怜风首长，我过段时间可能要出去几天，跟您请个假。”

    回到巨峡号后，楚河寻到正坐在书桌前飞速翻阅资料的怜风，简单说明了一下情况。

    自天河之战后，怜风就时常指点他一些科技上的问题，虽不如小白鹤姑姑那般深入透彻，但也有些独到之处。

    是以，楚河对她还是颇为尊敬的。

    “小楚啊，真没想到你这么‘潇洒’的人还会找我请假啊。”

    怜风打趣一句，又道：“你要做什么就放心去做吧，蕾娜他们要是问起来，我会帮你圆过去的。”

    “那就多谢怜风首长了。”

    楚河微微颔首，眼睛随意一瞥，注意到了怜风一只玉手没有完全盖住的书名，似乎叫做《神河之力的前世今生》，作者一栏只有两个字—太空。

    “感兴趣？”

    怜风眨了眨美眸，将书本推到楚河身前：“这里面记载了一些有关你家族的事情，你可以看看。”

    “您都知道了？”

    楚河打开书本，飞速翻阅一遍，将里面的内容尽数记录于天书数据库中。

    “是啊，真没想到你也有着和耀文类似的经历。”

    怜风不无感慨地说道。

    “我们俩的过去有着本质区别。他对德诺还有着几年记忆，但我对老家可是一点印象都没有。毕竟，早在我出生几万年前，祂就已经毁了。”

    楚河含着冷送他的橘子味棒棒糖，双目微眯，似乎是在脑海中构建“长辈”口中那曾鼎盛至极的伟大文明。

    “一切都过去了，只要人还在，文明和理念就有再度兴起的可能。”

    怜风柔声说着，也不知这话是在说给楚河听，还是在说给她自己听。

    “那都是以后的事情了。”

    楚河洒脱一笑，叼着根棒棒糖稳步向外走去，却迎面撞上了双手插兜、蹦跳走来的赵静。

    “诶呦。”

    “没事吧。”

    楚河一伸手接住赵静，稍一用力便将对方扶起。

    “谢谢了。”

    看清来人后，向来洒脱大方的赵静有些扭捏的拽了拽白大褂的下摆，断断续续道：“听说你……你有女朋友了，恭喜啊。”

    “谢谢。”

    楚河轻轻一笑，不知从哪摸出个棒棒糖递给了对方。

    “有时间把那姑娘带过来给我们看看，姐也好帮你把把关。”

    赵静故作大气地强撑出一张笑脸，努力控制脸部肌肉，不让眼泪掉下来。

    天可怜见，母胎solo了二十九年零十三个月的她头一次碰到让自己心动的男人，便被不知从哪来的小妖精提前截胡。

    要是不见一见对方，她又怎能甘心。

    “你会见到她的。”

    楚河轻轻咀嚼了一下口中的棒棒糖，意味深长道：“你们打交道的日子还多着呢。”

    说完，楚河便转身走向了甲板，只剩下赵静满脸茫然地望着他离去的背影。

    “莫名其妙。”

    赵静轻轻说了一句，也没细思楚河话语中的深意，很快就转头继续忙自己的事情去了。

    “这是都去出任务了？”

    楚河在甲板上溜达了一圈，却发现只有小徒弟和萌萌待在巨峡号上，其他雄兵连战士据说都去出任务了，疑似和恶魔有关。

    “莫甘娜这是在搞啥幺蛾子，有姑妈在，她应该不敢搞什么云山行动吧？”

    楚河心中疑窦丛生，又闻讯了一下阿杰战士们的具体去向，却发现他们的目的地并不相同。近的杭城，远的冰都，去哪的都有。

    这不禁让他有些怀疑莫甘娜的目的。

    可他转而一想，连雄兵连都能查到恶魔的大概位置，想必天使也早就得到消息，过去砍人了，一时半会儿应该还出不了什么岔子。

    这样想着，他也就不再管雄兵连的事，直接开启虫洞前往了鹤熙的别墅。

    此时的别墅小院不同于往日的热闹，只隐隐传出一些曲调柔和欢快的小曲儿，似乎只有鹤熙一人在家。

    “姑姑，在家吗？”

    楚河轻轻敲了敲门，在得到回应后，便推门而入。

    “冷她们去执行任务了，一时半会儿还回不来。”

    小白鹤姑姑打了个哈欠，有些慵懒地倚在沙发靠背上，两条白嫩长腿并拢在一起，形成一道美丽的风景线。

    “今天怎么不急着走啊，你们这些年轻人跟我这种老人家不是很没有共同语言吗？”

    鹤熙单手撑着下巴，一对美眸微眯，哀怨又玩味，语气中饱含深意。

    “姑姑您想多了，侄子我可是最喜欢跟您唠嗑了。”

    楚河阳光一孝，又挪了挪身子，拉近了跟小白鹤姑姑的距离。

    “那你就在这坐着吧，姑姑我要睡个美容觉，睡醒了再跟你谈心。”

    鹤熙说着便伸了个懒腰，又一把抓来抱枕，随后倒头就睡，丝毫不拿楚河当外人。

    “姑妈？”

    楚河往前探了探头，却发现对方那修长的睫毛丝毫没有颤动的迹象，连呼吸都变得极为均匀，似乎真的睡着了。

    “这到底是分身还是实体啊？天城的科技已经厉害到这个地步了？”

    楚河有些疑惑，看着鹤熙恬静的俏脸，心中突然生出一个大胆的想法。

    他纠结良久，转头观望，见四下无人，忍不住伸出罪恶的右手……探了探鹤熙的鼻息。

    “真的有呼吸。”

    楚河看向自己的右手，思维逐渐发散。

    “乖侄子，你在干什么？”

    就在这时，一道狡黠清脆的声音突然响起，若不是楚河勇气过人，非得被吓得脑溢血不可。

    “姑妈，您一直醒着？”

    尴尬得恨不能用脚扣出巨峡号的楚河挠了挠头，随意敷衍一句。

    “嗯哼。”

    小白鹤姑姑挑了挑柳眉，那张俏脸几乎贴近了楚河侧颜：“如果不是醒着，我还真不知道大侄子你好奇心这么重呢。”

    楚河正要开口，却被鹤熙打断道：“不用解释，你这个年纪正是对世界有着浓厚探索欲望的时候，姑妈理解。”

    鹤熙顿了顿，嘴角逐渐扬起一个微妙的弧度，又带着浓浓蛊惑意味：“这样吧，姑妈带你去康点好康的。咱们现在就走，基本上能在冷她们执行完任务前回来。”

    “啊？可是姑妈，我这次找您是有别的事情啊。”

    “那些无关紧要的事情以后再说，你先跟姑妈走一趟。”

    “好吧。”

