
　　在被血红色光芒吞噬之后。

　　不知道过去了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。周围的血光逐渐淡化了下去。

　　当云川和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。两人都伏倒在地。他们几乎是同时清醒的，因此，目光也是同时落在彼此身上。

　　云川看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强，而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。

　　“娜娜！”

　　叫了一声，云川赶忙将手按在胡列娜头顶，体内五行之力流转，周身光华闪耀，将五色之光顺着手掌传入胡列娜体内，帮助她抵消，驱散杀气的影响！

　　在绚丽的五色之光闪耀中，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去，彻底从那种异常状态中恢复了过来。

　　“这杀戮之都果然邪门。”

　　云川看到她恢复神智，松了一口气。

　　“我没事了。”胡列娜被拉着站了起来。

　　两人这时候才有功夫打量周围，仔细一观察，发现眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。

　　“不知道下面是谁什么。”胡列娜道。

　　“我看看。”

　　云川走到圆台边缘，往向下方深渊望去。下方黑暗朦胧，但却难不倒他，夺目的金色的光芒从他双眼之中绽放而出，瞬间拉近了距离。

　　很快，他双瞳的金光黯淡下去，又恢复了原本的漆黑深邃。转身，回到胡列娜身边。M.23sk.com

　　“怎么样？你能看得清么？”胡列娜冷静的问道。

　　云川点了点头，道：“下面是血。或者说是血池。如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”

　　胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”

　　“或者说是杀戮之都那禁止魂技使用的领域的能量源泉。”云川接过话头道。

　　“小川，你发现没有。在这杀戮之都内，最为重要的就是血，这所谓的血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说的那样，这血里面含有慢性剧毒，但它又能起到一定的兴奋作用。可以控制人的方法有很多，为什么杀戮之都的统治者一直都使用血液呢？只是为了给人更加神秘的感觉么？我认为不是，这其中必然有什么秘密。”胡列娜分析道。

　　云川点了点头，道：“我的想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正的秘密。但可以肯定的是，如果失去了血液的来源，对于整个杀戮之都，将是巨大的打击，甚至有可能是毁灭性的。”

　　他记得原著中，唐三貌似就是用了什么方法通过这血池把这地方毁灭了？

　　“算了，无论这里有什么秘密都和我们没关系。我们现在最要紧的是通关地狱路，获得杀神领域。”云川摇了摇头，如果不是为了获得杀神领域，能够更好地研究这个世界的力量体系。他现在早就用领域的挪移之力带着娜娜直接离开这里了。

　　看向远处的黑暗，云川说道：“这条窄路应该就是所谓的地狱路了。它有多长我们并不知道，但可以肯定的是，地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。下面是面积很大的血池。其中很有可能生存着什么特殊的猛兽或者有剧毒，走下面不可取。我们走出这里最好的方法还是从上面。”

　　胡列娜点了点头，道：“来之前，老师曾经说过，地狱路中的情况千奇百怪，我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面的具体情况告诉我们，还不如让我们自己去摸索。这样我们反而会更加谨慎一些。”

　　“事不宜迟，走吧。”

　　云川仗着艺高人胆大，直接带头往前冲。而胡列娜也没有说什么，只是默默的跟随在他身后，向那只有半尺宽的窄路走去。

　　“不要往下面看。”

　　这时候云川还不忘提醒胡列娜一句。

　　他的步速不快，而且每一步前进的距离都很平均。两人自身修为不弱，走这种路并不算什么。上了窄路后还能保持着稳定的节奏。

　　胡列娜跟在云川身后，两人相隔大约一米的距离，望着前方男人的背影，只觉得分外的安心。就连周围险恶的环境也忽略了。

　　云川走在前面，双眼化作火眼金睛注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题。

　　一前一后，两人就这样缓缓隐没在暗红色之中。渐渐的，背后的圆台已经远的看不见了。

　　云川走的并不快，因为作为领头人，他所要关注的东西远比胡列娜多，需要随时观察可能出现的危险。

　　正向前走着，云川的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中了。

　　“怎么了？”胡列娜压低声音问道。

　　云川说道：“我们已经走了有几百步了，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”

　　听了云川的话，胡列娜不禁也是开始警惕了起来。此时，她并没有感觉到他所说的声音，至于温度倒是有所感觉。不过出于对他无条件的信任，胡列娜默默双手手腕一翻，各自多出了一柄短剑。

　　云川则是并没有召唤出武魂，因为他的攻击手段绝大多数都是不需要武魂就能发动的，所以他其实时刻都在准备着。能够迅速的反应过来，应对各种突发情况。

　　渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像云川所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近。

　　突然，云川恍然大悟的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”

　　“啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第311章 血池。免费阅读。https://www.23sk.com 