    半个小时很快就到了。

    果然刮起了一阵大风。

    风声呼啸、树林里的树木被刮得摇晃了起来。

    与此同时，里面的瘴气也被风给吹散了。

    看到这一幕，众人都惊奇的看着我。

    “瘴气被风吹散了，堂主你太聪明了，竟然能想到这个办法，这下好了，我们可以顺利的穿过这片林子了。”

    他们都用崇拜的眼神看着我。

    我微微一笑。

    过了两分钟，林子里的瘴气全部都被吹散了。

    确定瘴气不会那么快回来，我心里松了一口气。

    “走吧，现在进去就安全很多了。”

    我说完之后，带头走了进去，他们都跟在我的后面。

    走了进去之后才发现这片林子很大，应该是会出现瘴气的原因，里面没有什么生物。

    尽管如此，我还是十分小心。

    来到岛上已经遇到了这么多事情，背后的敌人肯定不好对付，一切小心为上肯定没错的。

    “大家小心一点，注意周围的情况，有什么危险马上说。”我谨慎的嘱咐道。

    他们也发现了这座岛上危险重重，此时都面色凝重，都谨慎的观察着树林里面的情况。

    走了快半个小时后，我们竟然还没有走出这个林子。

    贾荣看了一眼周围，谨慎的说道：“堂主，都走了这么久了怎么还没有走出这片树林，这树林也太大了吧。”

    听了贾荣的话，我也感觉到有些不对劲。

    从外面看，这片树林根本没有这么大。

    但是我们走进来已经这么久了，居然还没有走出去，这太蹊跷了。

    “继续往前走看看，这林子有些古怪。”

    想要退出这片林子明显现实，只能硬着头皮往里面走。

    又走了十几分钟，李武忽然惊讶的说道：“堂主，我发现了一个很严重的问题？”

    “什么问题？”我转过头看他，发现他的脸色特别的紧张，好像发现了什么不得了的事情。

    李武看了眼四周，神色复杂的说道：“我发现我们走了这么久一直在绕圈子。”

    他说着指着旁边的一棵树：“这棵树，我刚才尿急在旁边撒了泡尿，你看……”

    闻言我顺着他手指的方向看去，果然看到那棵树下有一摊湿润的痕迹，隐约还能闻到一股尿骚味。

    我的脸色变了变。

    要真按照李武所说，我们应该早就走过了这个地方，可走了这么久，竟然又从这个地方经过了。

    这么说我们确实是在绕圈子，只是一直没有发现而已。

    贾荣也恍然大悟道：“怪不得从外面看这片林子不大，怎么走了这么久还没有走出去，原来我们是被困在这里面了。”

    这下糟糕了。

    要不是李武撒了一泡尿，说不定我们还不会发现，一直在林子里面绕来绕去。

    时间已经过去这么久了，风也小了很多，这样下去我们还没有走出去瘴气又会出现了，到时候就完蛋了。

    进林子前我想过会遇到一些危险，却没有想到会在林子里面迷了路。

    大家都看向我，紧张的问道：“堂主，我们现在怎么办？”

    他们已经完全把希望寄托在我的身上了。

    我深思了片刻，无奈的说道：“先往前走吧，走过一个地方就留下一个记号，然后再换一个方向走，我就不相信走不出去了。”

    我拿出刀在旁边的树上留下一个记号，然后带着大家继续往前走。

    又走了十分钟左右，我看到树上那个熟悉的记号，有些惆怅。

    他妈的，居然又绕回来了。

    “往这边走。”我转了个身，又往相反的方向走去。

    这下总不会又走回来了吧。

    我心里忐忑。

    走了一段路后，竟然再次看到了留在树上的那个记号。

    “这，又绕回来了……”众人面面相觑，一脸无奈。

    他奶奶个腿！

    这下我也忍不住骂脏话了。

    这特么是遇到鬼打墙了吗，可这明明是白天，就算是鬼打墙也不应该是现在啊。

    我心中郁闷，干脆坐在了地上。

    走来走去走了这么久，一直都回到原地，继续走也只是浪费体力罢了。

    还不如想一想怎么解决这个难题。

    现在被困在这个林子里面，就连原路返回都不行了。

    众人坐在地上唉声叹气的，都不知道该怎么办了。

    看来是迷失方向了。

    必须要想个办法搞清楚东南西北。

    不过在这个林子里面绕圈子，想要搞清楚方向难于登天。

    我坐了一会，忽然想到了我在蓬莱岛的悬崖边上捡到的东西，马上掏了出来。

    这下有办法了。

    贾荣见状，好奇的问道：“堂主，这是什么东西？”

    我一边摆弄手里的东西，边回答道：“这是指南针，可以指明方向的，你们没有见过。”

    贾荣听到我的话眼神顿时亮了，喜滋滋的看着我。

    “可以指明方向，那是不是能用这个东西走出这里鬼地方了？”

    我点了点头，心里确实是这么想的。

    这玩意是敌人遗留下来的，既然他们带上了指南针，就说明肯定能用到。

    现在正是用到指南针最好的时候。

    “我们进入林子后就一直在绕圈子，现在已经完全迷失了方向了，可以肯定的是这个林子有古怪，按照我们留下的记号走根本没用，只能先弄清楚方向，往一个方向走才有可能走出去。”

    我说话的期间，指南针已经被我研究清楚了，方向也指出来了。

    大家听到我的话也十分的高兴。

    在里面绕了这么久他们心里也烦躁不已了，现在能走出去都非常的高兴。

    我站起身，直接就让指南针指明的方向走去。

    贾荣他们也都站起来跟在了我的后面。

    我一路按照指南针的方向往前走，没有再管周围树林的变化。

    就这样走了二十分钟后，我们终于看到了林子的尽头。

    我顿时大喜。

    “大家加油，马上就能走出这个鬼地方了。”

    所有人都加快了脚步。

    终于顺利的走出了树林，我心里终于松了一口气。

    此时风已经停了，树林里面的瘴气也再次出现了。

    真是太险了，要是再晚上一会就完蛋了。

    “走吧。”

    我们继续往前走。

