    时令衍想不明白，脑子像是陷入了一个死循环。

    唐妩死了。

    唐妩没死。

    唐妩死了。

    唐妩没死。

    那唐妩到底死没死？

    接到云渡通知，时令衍回到公司的时候，已经接近下班时间。

    还没到办公室，就看见了一个本不应该在这里看见的人。

    林珩对着时令衍温和一笑，十分礼貌：“时先生，我们聊聊吧。”

    时令衍看着这个跟施媚一样大的年轻人，径直走进了办公室，“进来吧。”

    可一进入办公室后，一眼就看见了坐在沙发上东倒西歪的施媚。

    施媚一条腿架在沙发椅背上，像是睡着了，浑身的衣服都变得皱巴巴的。

    时令衍看见这个睡姿，脑子里忽然想到了唐妩。

    唐妩也很喜欢用这个姿势睡觉。

    时令衍看着她那模样，已经走了过去，将她的一条腿放下来。

    这样的动静，惊醒了施媚。

    施媚看到时令衍的那一瞬间，眼眸里爆出了一抹锐利。

    时令衍一怔。

    可眼前的施媚很快就恢复了原状，开心得像是见了什么心爱的玩具，双手一张，大喊道：“脑公！”

    接着，整个人都扑在了时令衍的身上，小脑袋在他怀里开心地蹭着。

    时令衍将她的脑袋推开，问：“你怎么来了？”

    “施媚想老公了！”

    “是吗，”时令衍似笑非笑，“我怎么听说，你是来抓奸的？”

    施媚半点不虚，笑嘻嘻道：“是哦。”

    时令衍轻哼一声，看向林珩，“你带她来的？”

    “是，”林珩态度十分坦然，“我觉得我们应该好好谈谈。”

    “谈什么？”

    “你既然还忘不了唐妩，就不应该霸占着施媚的婚姻，你这样对她不公平。”

    时令衍眉峰一跳，淡声道：“所以？”

    “我希望你能放过她。”林珩说话的时候，表情十分认真，“你不爱她，你娶她只是因为责任。”

    时令衍抽出一根烟含在嘴里，慢条斯理点燃，缓声道：“你打算怎么做？娶她？”

    “我可以娶她！”

    时令衍缓缓吸了口烟，在沙发上坐下，平铺直叙：“她现在什么都忘了，智商只有七八岁小女孩的水平，你确定你要的是这个施媚吗？”

    “不管施媚变成什么样，她都是施媚，”林珩看着时令衍，十分笃定认真，“而且我觉得现在的施媚更快乐，她的生活很简单，就像个孩子，天天都开开心心的，以前的她不会哭，不会笑，虽然她活着，但是她一点都不快乐，从另外一个角度想，是时先生你拯救了她，让她获得了新生，这一点我很感激，可你既然心里有其他的人，那施媚其实对你来说，只是可有可无的，不是吗？”

    一旁被当成了透明人的施媚：“……”

    时令衍长指间的香烟明明灭灭，淡白的烟雾冉冉升起，结合起他此时的模样，竟让林珩觉得有些紧张。

    这是一种被俯视、被打探的感觉，令人忍不住心生敬畏。

    “对我来说，施媚更像是妹妹，或者女儿，”时令衍弹了一下烟灰，淡声道：“我们的婚姻，其实随时可以结束。”

    “但我必须问你，如果她嫁给你，你能保证给她像现在这样，简单快乐的环境吗？”

    “她或许愿意嫁给你，但，你还没长大，你给不了她现在的生活。”

    他有家人，有亲戚，有朋友。

    施媚不仅是个傻子，还离过婚。

    这样的压力，林珩解决不了，施媚也承受不了。

    他们不合适。

    林珩听着时令衍的这些话，脸色愈渐白了，下意识反驳道：“你不试试看你怎么知道，她的世界其实很单纯，有我就够了！”

    时令衍忽然轻笑了一声，“那是以前。”

    