
    五行圣丹！

    楚风眠看了一眼，便是认了出来，这其的五百枚龙眼大小的丹药，到底是什么丹药。!

    不管是在五行天，还是圣龙秘境之，修炼所用的丹药，都是分为大丹，圣丹，帝丹，三种。

    一百枚五行大丹的价值，等于一枚五行圣丹，而一万枚五行圣丹的价值，才等于一枚五行帝丹。

    像是在之前圣龙秘境考核的时候，那翠天古帝许下的承诺，便是所有加入圣龙秘境的弟子，都足以得到一枚玉龙圣丹，引得无数武者妖神疯狂。

    而现在，在这乾坤葫里面，足足是有着五百枚五行圣丹，论起价值，足足是五万枚五行大丹。

    “好丹药，这五行圣丹，起五行大丹，要精粹的多，虽然只是蕴含十倍五行大丹的灵力，可是炼化起来，不需要耗费任何的手段，轻轻松松便是足以去除杂质，足以少去许多的麻烦。”

    楚风眠观察了一眼这五行圣丹，赞不绝口道。

    是药三分毒，一切的灵丹，纵然是圣丹，其都会有着一些杂质，一旦是大量吞噬炼化的话。

    第一便是会让这些杂质，堆积在武者妖神的身躯之，如果大量堆积的话，足以会对武者妖神的身躯，都有着影响。

    而第二，则是抗性，如果一次性大量服用五行大丹的话，每一枚的效果，都会逐渐的变弱，一直是到完全无效。

    所以一些实力强大，财富雄厚的天才，都会选择五行圣丹，甚至是五行帝丹，这种级别的丹药。

    当然能够大量吞服五行圣丹的天才，几乎是寥寥无几，在圣龙秘境之，也唯有核心弟子，才有资格。

    像是一些真传弟子之的佼佼者，也有可能做到。

    像是血公子，他的父亲，可是一名古帝，在他的空戒之，还是有着大量的五行大丹。

    显然是算是血公子，平日里修炼，也都是利用五行大丹居多，至于这五百枚五行圣丹，应该是唯有他要突破境界，或者凝聚天地法则的时候，才会动用。

    “这些五行圣丹，可以先积攒起来，等到我突破境界的时候，再一次的吞噬！”

    楚风眠确认了一下，便是将这些乾坤葫，一个个的收入到了空戒之去。

    这绝对是一笔横财了。

    楚风眠虽然可以源源不断的凝聚灵石，可是大量的灵石，不一定足以换取这种级别的丹药了。

    在圣龙秘境，五行天这样的势力之，丹药才是真正的硬通货，因为其的武者妖神，没日没夜所想，都是在提升自己的实力。

    至于灵石，也有着价值，但是不一定还有人愿意拿大量的丹药来换取。

    在楚风眠将血公子空戒之的财富，全部一一放入到了自己的空戒之后。

    突然在楚风眠胸口之，本来是安静挂着的一枚玉符，突然间产生了一道异样的光芒。

    这一道玉符，正是圣龙秘境的玉符，这玉符闪亮，代表着，这一次圣龙秘境考核的时间，结束了。

    “才五天时间，居然提前结束了？”

    楚风眠计算着，他来到了幽鬼域，应该是一共五日的时间，按照考核的规定，应该还有两日了。

    可没想到，居然是提前结束了。

    “走，先回去再说。”

    楚风眠一把捏碎了玉符，便是突然间身形闪烁，他的身形被这一道玉符的力量，直接带到了天空之。

    在这天空之，按古老铜门，已经是再度出现了，缓缓开启这。

    一眼望去，还足以看到不少的光芒，带着一位位圣龙秘境弟子，飞了过来。

    不过这数量，起楚风眠想象之的，还要少，只怕是只有不到一千人。

    来到幽鬼域，来参加圣龙秘境考核的弟子，应该是有着足足一万人之多，可现在，仅仅只剩下不到千人。

    而且，不止是圣龙秘境。

    楚风眠观察的到，在旁边，五行天，齐林山等势力，也都是提前结束了这一次的考核，而且他们门下的弟子，也损失了极多。

    大量的弟子，都死在了这幽鬼域之。

    “看来是少帝愤怒了，大肆屠戮四大势力的弟子了，才会让这四大势力提前结束考核，不然的话，在等两天，只怕是幽鬼域之，都没有什么活人了。”

    少帝这一次被楚风眠如此算计，他的怒火，简直是足以燃烧天地，这四大势力弟子，首先是成为了他的发泄对象，大肆屠杀之下，让四大势力，不得不提前结束考核。

    愤怒的少帝，可是纵然是四大势力都不愿意招惹，一次翠天古帝，金峰古帝等人，还是因为那青铜天魔骸骨，才会去跟少帝对抗。

    现在跟少帝交手，可没有任何的好处，四大势力，可不会如此选择。

    “公子。”

    楚风眠刚刚回到了铜门边缘，便是听到了一声女声。

    楚风眠回过头去，看到的正是柳雅，看来她也是安全的活了下来。

    柳雅没有卷入到白骨神庙之去，只是在猎杀魔族，如今感受到玉符的召唤，也回了过来。

    这玉符召唤，便是最后离开幽鬼域的机会，不然的话，除非是踏入古帝，能够肉身横渡星空的存在，不然的话，只能够是留在幽鬼域。

    不管是武者还是妖神，留在幽鬼域，几乎都是在自寻死路，没有愿意这么做。

    “公子神勇，据说是血公子，都死在了公子手，没想到公子倒是深藏不露啊。”

    柳雅走过来对着楚风眠轻笑道，甚至是在她的目光之，都闪过了几分惊讶。

    楚风眠当众轰杀血公子的事情，四大势力弟子，不少人都是亲眼看见了。

    这件事，早已经是传遍了幽鬼域之，以至于许许多多圣龙秘境弟子，看向楚风眠的眼神，都是无的敬畏，尊敬，当然还有着嫉妒。

    只是却没有任何一人，还敢找楚风眠的麻烦，毕竟楚风眠可是连血公子的杀了。

    不管是楚风眠的实力，还是他的疯狂，可没有人，还敢愿意招惹楚风眠。
