    “在我的身旁，这支队伍虽然全是女性，但是实力却绝对强过你们眼中的江城军队！”

    “而且，我敢打包票，新上任的指挥官，绝对不会像以往那样压迫群众！”

    “所以，我也恳求你们，接受这一只足够强大的队伍，将何通赶出江城基地！”

    宋严的话说完，在场的所有人都愣了。

    战神的意思，是他带了个新的领导人过来？

    而且这支新队伍，要比江城基地原先的队伍强大？

    众人的心中虽然对于这个事情，并不理解，但是想要接受也并不是想象中的那么难。

    “把何通赶出去！”

    群众之中也不知道是谁，突然喊了一句。

    紧接着一个个人的眼神也都亮了起来，是啊，他们此次的目的，宋严所说的完全可以达到。

    将何通赶出江城基地，换一支强大的队伍守护江城，守卫家园！

    这不正是他们想要的吗？

    “把何通赶出去！”

    “把何通赶出去，狗|娘|养的何通！”

    “把何通赶出去！”

    声音渐渐统一，每个人的都激昂地大喊着。

    议政厅里，何通早就收拾好了行李，从后门溜了出去。

    他满头大汗，在上车的时候，狠狠地看了一眼议政厅方向，嘴里还念叨着：

    “宋严，有朝一日，我何通还会回来的！”

    ......

    看着气势昂扬的群众，宋严的嘴角微微勾起，他回头看了一眼夏雨珊，轻声道：

    “好了珊姐，你可以带着队伍进去了，如果有意外发生，开枪就可以，我会来帮你的。”

    “好的，弟弟，我现在又欠你一个人情。”

    夏雨珊有些不知道该怎么说，她心中一股暖流涌过，这不知不觉之中帮了自己两次的陌生人，就像亲人一样。

    虽然她并不知道宋严为什么会这么做，但对于这样维护自己，她也心中满怀感激。

    很快，她带着队伍冲进了议政厅。

    旁边的士兵没有再做阻拦，他们也心里清楚，谁才更适合领导这座基地。

    更何况，宋严就在旁边站着，他们如果有任何的轻举妄动，岂不是就要离死不远了？

    由于何通光速离开，这场江城基地的大换血行动仅仅只用了一天的时间就成功解决。

    赵雨菲站在宋严的身后，嘟着小嘴嘀咕道：

    “你真的就这么随便的将这座基地拱手让人了？”

    “嗯，不是随便，这都在我的计划之中。”

    宋严坐在车里，面色不变的开着车子。

    “那你啥时候送我一座基地啊？”

    噗！

    宋严险些雷倒，想不到这女武神的目的居然是这个？

    他想了想，正色道：

    “我确实有东西要交给你......”

    “真的吗？是什么？哪里的基地？”

    “不是基地，是一支军队，但是在那之前，我需要你提高一下自己的实力！”

    宋严说完，从系统商店的源点之中，兑换出来一枚硕大的进化晶石。

    这枚进化晶石，消耗了足足一百点的源点，按照十倍的剂量，宋严觉得这些应该足够。

    “吃了它。”

    “什么？这个这么大，也要吃吗？”

    赵雨菲被这突如其来的巨大进化晶石，吓了一跳，要知道，这枚进化晶石的大小快要赶上自己拳头的大小了。

    真的要塞进去吗？

    “快吃了它，回去，还有一个试炼等着你呢。”

    “什么试炼？”

    “先吃掉它。”

    “能不能不吃，这个也太大了吧？”

    “不吃就什么都没有，吃了就交给你一支军队管理，自己选。”

    说完，宋严闭口不谈，专心致志地开着车。

    赵雨菲盯着手中的进化晶石发愁，犹豫了一下，决定吞下去。

    这枚晶石虽然看起来很大，但是却入口即化。

    刚一放到嘴边，顿时化作一股浓稠的能量被她吸收，就连她的身体表面，也浮现出一抹淡淡的白色光芒。

    宋严虽然惊讶，却也见怪不怪了，一路开着车子朝着包曲镇的方向驶去。

    ......

    在包曲镇南面的牧阳基地，同样是依靠着军区建立起来的。

    在这座基地里，治安并不是很好，人们的生活水平都没有得到保障。

    甚至还有不少人，都是饥肠辘辘的在工作着。

    一道幼小的身影在大街小巷之间穿梭着，手中拿着纸笔，不断的记录着周边发生的要闻。

    而这样的场景，在整座基地的各个地方，甚至都很常见。

    每个年轻的孩子，通过这份新奇的工作，一天可以得到一份足够填饱肚子的营养粮食。

    有肉有菜，还有主食，简直就像是天堂一般。

    这一天傍晚，一个小孩子将自己记录的满满登登的笔记本，朝着一间屋子里面放了进去，很快，一份简单的饭食就端了出来。

    小男孩大口地吃着美味的菜肴，虽然已经放凉，但是味道上面绝对要比冷硬的馒头要好吃的多。

    屋里面则是两个人，一个腰上还系着围裙，另一个则将收集来的信息简明扼要的誊写。

    “白队长出的这主意真不错，现在咱们的消息动向完全可以掌控整座基地了！”

    系着围裙的男人一脸崇拜，他叫张文良，是隶属于包曲梧桐基地先锋团的老成员。

    凭借着自身独特的静默能力，加入到了燕隼的队伍之中。

    他的能力在先锋团的战斗之中，并不能够发挥出任何作用，但是在燕隼小队里，却有着独特之处。

    他的静默能力，可以在周身五米的范围内，让人感受不到他的存在。

    这种能力拿来混淆视听，绝对算得上是一等一的！

    “谁说不是呢，这基地里面最需要长身体的就是这些小孩子，这么做简直一举两得！”

    旁边的马南将手里的文件整理好，抬头笑着回应道。

    对于白朗做出来的这件事情，他们都是一致的表示佩服，这样不光他们收集信息的速度成倍提高，甚至还能在整个基地里发展出一股规模不小的势力。

    “有时候啊，这个脑子，真的是不得不佩服。”

    张文良看着走进来的一个小男孩，连忙将饭盛好，对着小男孩说道：

    “怎么样？今天？”

    小男孩一头短发，一双漆黑的眸子此时却显得格外明亮。

    “还可以，我们最近又联系到了一些新的伙伴，不过信誉这一块，需要考察一下。”

    小男孩的语气里，透着一抹慎重，说到这里，他又抬头看了一眼张文良：

    “良哥，你说的白队长什么时候来？我还想要加入你们的队伍呢。”

