    

    小家伙渐渐意识到不好，不过小人儿特别爱面子，拉不下脸来认错，愣是在小黑屋熬了两三个时辰，渐渐变凉的饭菜里冒出一丝香气，他也坚持住了，没有碰一下，一个人趴在地板上静静的等他爹进来道歉认错，结果他睡一觉醒来，外边天都快黑了，也没见人进来。

    宋良辰终于开始怕了，再一次嚎啕大哭。

    苏婉估摸着惩罚时间也差不多了，准备上演一次美女救小胖子，只是还未推门而入，便被宋子恒拉住了，宋子恒不让她进去，只淡淡的问了一声“你可知错”。

    宋良辰是真的怕了，再等一会天彻底黑下来，他一个人又冷又饿的带在小黑屋里，他又这么可爱，被龙王拖到海底去了可怎么办？

    小家伙吸着鼻子委委屈屈的认错，苏婉才终于进来，将他抱起来，宋良辰一把鼻涕一把泪的趴在他娘香香软软的怀里，迷迷糊糊睡过去之前，只听到他娘对他爹说了一句“这是亲儿子啊”。

    于是自认为聪明绝顶的宋良辰就这么活学活用了。

    宋子恒没有当这一大群人展现他当爹的威严，警告过宋良辰，便抱着他准备回去，只对张然道：“你再找两个铺快，送我们回府邸。”

    张然弯腰：“大人请稍后。”

    正说话间，船上的行李也俱卸下来了，大牛亲自牵着苏婉他们坐的马车过来，身后还跟了几个驿差，俱对宋子恒感激道：“谢大人体恤。”说的自然是每人多得的一吊钱。

    宋子恒摆摆手，温和道：“无妨，你们也辛苦了。”

    几人却执意朝宋子恒跪拜：“大人与夫人心善，乃我等之福。”

    宋子恒委实不爱听这些，着张师爷安排好了人带路运行李，他便携了苏婉的手上车了。

    身后立着的百姓纷纷让路。

    几辆马车和行李渐渐从他们跟前驶过，渐渐驶出大家的视线。

    身为知州属官的州判和同知也遵从宋子恒的吩咐，领了衙门众人回官衙办公了。

    见了这些大人物一一离开，聚在码头的百姓仍舍不得走，在那里高盛议论。

    “瞧见新来的知州大人了吗？真叫一个年轻俊美！”

    “知州夫人也温柔秀美，与大人站在一起就像戏文里说的什么……对，金童玉女，天造地设！”

    “哟，牛二几日不见，连成语都会用了？”说话之人笑嘻嘻捶了牛二一拳，道，“光会成语可没用，还要自个儿会动脑经想，知州大人如此年轻有为，他夫人能不漂亮吗？”

    有个嗓门大的大娘高声道：“我瞧着新来的知州大人是个正派人哩，知州大人带来的下人，除了男的，就两个女子，一个是老妈子，另一个长得还不漂亮，肯定不是大人的妾侍通房。”

    “你个女人懂什么，不是没有通房妾侍就是正派人好嘛。”

    大娘瞪了说话的男人一眼：“当我不知你心里的花花肠子，若不是没钱，你会不将外头那些漂亮的女子拉回家？知州大人有钱有势，却只带了他夫人一人，不是正派是什么？”

    “你就知道那是他夫人，万一是妾室呢？”

    有人插嘴道：“大林，这话就是你的不对了，新来的知州大人亲自抱着孩子下来，不假夫人之手且不提，他们上车时我瞧得真真的，知州夫人旁边的丫鬟和婆子准备扶夫人上车，却是大人挥手，将他怀中的小少爷放回了车里，又亲自扶了他夫人上车——这般温柔，那女子若不是知州夫人，大人何至于此？”

    “就是。”另有个年轻些的妇人符合道，“我听闻大户人家有个规矩，妾室是不准穿大红的，方才那女子着金丝银线的大红绣裙，不是知州夫人还能是谁？”

    一群跟着来瞧热闹的三姑六婆围在一起，话题从宋子恒转移到苏婉身上，讨论完知州大人对夫人温柔体贴，令人羡慕，不知为何话题忽然又转到知州夫人的穿着打扮之上，最后三姑六婆得出了一个结论：“知州大人真有钱，而且这般宠夫人！”

    苏婉并不知道，她刚到琼州的第一日，就成了三姑六婆艳羡的对象。

    男女的关注点不一样，都在新来的知州大人为何这般年轻，就能做到从五品的位置上。

    “要知道咱们的上任木大人，都六十好几了，新的知州大人为何这般年轻？”

    “还能为何？肯定是有背景呗，你没瞧见大人那穿着与浑身气度，指不定就是哪个世家贵族出来的。”

    有人神秘的道：“我家婆娘她娘家一个远房亲戚在州判府里干活，听府里讨论过新来的知州大人——来头确实不一般呐！”

    “这时卖什么关子？知道什么快说，别磨磨唧唧跟个娘们似的！”

    被催着爆料的汉子便也收起了先前的悠哉，直接道：“这任知州大人，可是圣人钦点的状元郎，你们说来头大不大？”

    众人哗然：“真的假的诶？”

    州判王林也不知道自己间接当了一回爆料人，坐在轿子里他却也跟众人一般，正在心里琢磨着宋子恒，回到衙门，下车，李晓林已经早到了，正在吩咐他的师爷找间合适的酒楼云云，王林不由嗤笑：“李大人倒是迅速，这般快就开始替宋大人分忧了。”

    李晓林瞧了他一眼，笑道：“王大人若想帮忙，在下也是不介意的。”

    王林斜了他一眼，不欲说话，正待从他跟前经过，李晓林却冷不丁拉住了他：“王大人请留步。”

    “何事？”

    “关于宋大人，有一事想请王大人解惑罢了。”

    “宋大人头一次来琼州，我也未曾认识他，如何能替李大人解惑？”

    “毕竟王大人三年前在京里待过，宋大人的事，想是也知晓一二的。”

    王林顿了顿，才可有可无的颔首：“李大人请说，若是王某不知道的，还望李大人见谅。”

