
    古苍天怒吼，盯住苏浩，双目血红，如那食人的恶魔，要将苏浩生吞下去。

    苏浩却是看也不看，单手朝天一指，立刻之间，雷龙呼啸，速度更快，向着大地呼啸而来。

    “你，可以控雷？”

    古苍天面猛地变化，这实在不可思议，号令风雨雷电，化神高手勉强可以做到一丝，但远不如苏浩施展的恐怖。

    不仅是他，周围人全部震惊，一个还未突破法丹的少年，引出天雷轰杀对手，这绝对超越了他们对修炼的认知。

    李云霄却是皱起双目，此法在鬼见愁之中，苏浩施展过一次，威力恐怖无比。

    仙人点头，乃是道法，开天路，破苍穹，号令风雨雷电，苏浩如今无法全部施展，但金莲花再度生长，也是让他更加强大，此法施展，比之当日在鬼见愁之中强大了数倍。

    雷龙呼啸而下，直奔苏浩而来，但苏浩的身躯飞起，迎接雷霆的同时，也是快速靠近古苍天。

    “退！”

    古苍天面变化，他为尸体通灵，无论如何隐藏，本质还是阴寒，雷电这种阳刚之物，为他最大的克星。

    “化神高手，有种别跑！”

    苏浩大喝，嚣张冲霄，让古苍天咬牙切齿之中，爆退速度更快，雷霆他真的不敢招惹。

    周围人再度骇然，北域合力无法镇压的古苍天，却是被苏浩追着倒退，还是无比惊恐。

    少年创造了难以想象的奇迹。

    “轰隆隆！”

    雷龙俯冲，震荡虚空，很快将落下来，在苏浩的身躯之上，他的身体立刻倒飞，重重的扎入地面之下，鲜血喷薄之中，染红了虚空。

    雷电劈杀在苏浩身躯。

    古苍天躲过绝杀。

    “哈哈哈！”古苍天大笑，如此恐怖的雷霆，劈杀下来，他觉得苏浩必死无疑，粉身碎骨。

    但，即便是只留下碎肉也好，他要将其吞噬，得到莲花精华，打造完美**，彻底破尸通灵。

    李云霄，秃毛鸡面变化，死死的盯住地面，那里出现了焦黑的深坑，苏浩被雷霆轰杀下地面，鲜血之气从深坑之中，还在向外翻涌。

    他们觉得苏浩危险。

    古苍天等待，待得天空雷霆熄灭，他大步上前，靠近深坑，向下张望的同时，露出阴森之笑：“我跨过五千年岁月再度活了过来，便无人可以再次杀死！”

    “是吗？”

    而在他声音落下的刹那，苏浩的声音再度响起，更是从深坑之中，一点点的升起。

    少年的身躯，血肉模糊，焦黑无比，看上去凄惨达到了极致，甚至，很多人认为，他已经只留下一口气，随时要死去。

    但实则上，他的气息在变化，一点点的强大，真元巅峰的修为，向着法丹迈步而去。

    苏浩有自己的想法，他吸收了大量的精华，很多只是存在表面，无法直接炼化，这需要刺激，巨大的刺激。

    而雷霆对他造成天大的伤害，一样是巨大的撞击，如同寒铁得到了大锤的敲击，其中的杂质便会剔除，逐渐的坚硬强大。

    在雷霆的刺激下，苏浩的肉身强大，精华散开，进入气海之中，他的九百九十丈气海，翻涌剧烈无比，修为强大！

    莫苍天露出了笑容，“你没死最好，精华保留下来，我吃了你，便可彻底的成功了，这天下无人可以制约我。”

    苏浩依旧冷笑，精华散开，他的修为步步高升，真元巅峰的壁垒松动，法丹的气息散发而出。

    一丝气息，忽然扩散，平淡如柔和的风，但全场的嘈杂，立刻静止，那猖狂的古苍天，面蓦然变化。

    所有人都感觉到了一股巨大的压抑，超越了乌云的出现，超越了雷龙的轰杀，似乎天地大怒，要降下绝世神罚。

    果然！

    苍穹之上，忽然起风，风云倒卷，伴随着巨大的震动，一座沧桑而古朴的石门，从虚空出现。

    看上去残破，但给人的感觉却是浩瀚，让人望去后，不自觉得生出敬畏，生出恐惧，甚至要去跪拜。

    “仙门，法丹高手的异象！”

    “他突破了，成为了法丹！”

    议论再起，众人面徒然变化，看上去奄奄一息的苏浩，竟然突破了，成为了法丹高手。

    古苍天都是变，在这个时候，苏浩突破了，且，召唤出了仙门，这是唯有绝对天骄才可引起的异象。

    “轰隆隆！”

    石门震动，发出声音超越了雷霆在怒吼，这是一股恐怖的压迫，让得下方的人，不自觉得散开，不敢在这仙门之下驻留。

    苏浩却是冲霄而起，直奔石门而去，似乎要踏入其中。

    “杀！”

    古苍天眨动双眼，迟疑之后，猛地冲起直追苏浩而去，那个少年实在不简单，可号令雷电，对他造成巨大威胁，若是让其成为法丹，也许还有变故。

    在突破之前，将其扼杀。

    而对此，苏浩似乎早已预料，神没有丝毫变化，同时，他的拳头冲起，一道金的光柱，爆冲而出，直奔石门。

    这是他所有的法力，甚至运转了精血，可以说是目前最强大的一击。

    “轰！”

    拳头浩荡，打在石门之上，那给人浩大感觉的石门，竟然颤抖，出现了裂痕。

    苏浩要轰碎仙门！

    众人大惊！

    仙门出现是造化，是天地的奖励，苏浩为何要打破？

    他简直是疯了！

    “小耗子，你实在是乱来！”秃毛鸡跳脚，苏浩曾经吞噬血莲花，已经被天诅咒，此时又是轰击仙门，一旦打破，天地神罚！

    他这是与天抗！

    即便是古苍天都诧异，五千年前，他也曾看过天骄踏仙门，那些人无不是激动，感激苍天施舍。

    而苏浩所做，超越了常理。

    一时间，他甚至未曾直接出手，被这一幕震慑住了。

    “轰！”

    在他失神的刹那，苏浩的第二拳，第三拳爆炸而出，汹涌而上，最大的法力爆发，撼动石门。

    “轰！”

    一声巨大的震动，石门碎裂！

    苏浩击碎了自己的仙门！“修士本来就是逆天而为，我的道无需天地的施舍，不走寻常的天道，我乃无道！”...“”，。
