    第1790章 消息（求订阅）

    之后，唐舞麟等人被特意隐藏了身份，然后送往了最近的城市……

    由于身上东西除斗铠外，都被云冥没收，乐正宇也并未被送入医院……

    只见躺在床上的乐正宇，猛地睁开了眸子，惊呼道“咳咳……小言！”

    一直坐在他旁边静静守护着的许小言见状，面色欣喜的出声道“我在！”

    见到后者完好无损的模样，乐正宇这才松了口气，“小言，还好你没事！”

    若非他当时施展了神圣天使家族的特殊魂技，否则，就再也见不到心爱的人儿了！

    许小言露出一个温柔的笑容，“傻瓜，你都为了我耗费了十年的寿命，我又怎么会有事呢！”

    乐正宇抿了抿薄唇，“你都知道了啊……”

    若是许小言不追问，他都不会主动使用“牺牲”的代价！

    许小言主动伸出手握紧了前者的手掌，“以后，不许再使用这个魂技了，哪怕目标是我！”

    乐正宇却是毫不犹豫的摇了摇头，满眼认真的开口道“不……如果小言你再次陷入危机，我仍然会毫不犹豫的使用，神圣天使家族的人若是连心爱之人都无法守护，根本算不了男人！”

    两人的目光交汇，脸颊就这么缓慢的凑在了一起，正当他们即将亲吻在一起时……

    早就到达了门口，看不下去的唐舞麟，敲了敲门提醒道“那个，是不是打扰到你们了，不过还是有必要说一下，目前已经过去了两天，我们需要抓紧时间找到黄金之路！”

    被迫打断的许小言和乐正宇，满脸通红的挪来了头……

    尤其是后者，心里别提多郁闷了！

    许小言好不容易和自己亲近一次，还被这些家伙给搅黄了！

    旁边的谢懈阴阳怪气道“舞麟，你这么做不太好吧，他们都好贴在一起了！”

    唐舞麟耸了耸肩膀，“我也不是故意的啊！”

    叶星澜则是轻笑道“刚醒来就这么腻歪！舞麟要是不打断他们，指不定会做什么呢！”

    旁边的徐笠智疑惑道“星澜姐，你说的做什么是什么意思？接吻么？”

    叶星澜一下子噎住了，咳嗽道“笠智，你还不需要知道这些！”

    虽然感觉有些不对劲，但出于对前者的信任，徐笠智半信半疑的点了点头“哦！”

    舞丝朵淡淡道“看来小言是真的喜欢上了乐正宇吧，感觉她似乎是被这次的事情感动了！”

    原恩夜辉附和道“嗯，愿意为另一半牺牲的伴侣，可并不多！”

    谢懈的眸子一亮，拍着胸口道“夜辉，如果你要死……不对，陷入了危机，我也会不顾一切救你的！”

    原恩夜辉白了他一眼，“滚……你不拖累我就算好的了！”

    虽然这么说，但心中对于谢懈的话还是感到几分暖意……

    唐舞麟再次出声打断了众人的议论，将目光凝视着乐正宇，“好了，玩笑开的差不多了，乐正宇，你现在的情况怎么样？”

    乐正宇活动了一下身体，自信道“已经度过了使用牺牲后的虚弱期，没什么大问题！”

    唐舞麟的眸子一凝，“那好，我们明天早上，就乘坐魂导汽车前往黄金之路的地点！”

    ……

    史莱克学院！

    云冥抬眸望着上空，感慨道“距离那些小家伙们离开学院已经有几天了，不知道情况怎么样！”

    说实话，就连他这位阁主回想起那个地方，都没有什么美好的回忆！

    旁边的蔡月儿见状，微笑道“那些孩子们的天赋不俗，虽不一定能完成两年的兵役，但只是一年的话，应该能够撑下来！”

    紧接着，又好奇的询问道“话说……阁主，你已经决定了新一任史莱克七怪的人选了么？”

    能够参加这个兵役的学员，都是海神阁长老认为有资格成为“史莱克七怪”的！

    云冥感慨道“并没有，具体还要看他们各自的表现！”

    蔡月儿抿了抿薄唇，“也对，史莱克七怪从来都是选出最优秀的七个人，以这个兵役的最好成绩来决定最好不过！”

    就在二人交谈之际，浊世找到了他们……

    只见其面色凝重的开口道“阁主，蔡老，你们在这啊！我有件事情要告诉你们！”

    云冥疑惑道“什么事？”

    蔡月儿也是投去了不解的目光……

    浊世也没有卖关子，当即述说道“就在前日，有一辆魂导列车遭受到了圣灵教的袭击，死伤了数百位乘客！”

    蔡月儿的眉头微皱“圣灵教？他们不是已经离开斗罗大陆，前往星罗大陆了么？”

    浊世沉声道“嗯，我一开始也是这样以为的，直到发生了这件事，才断定斗罗大陆仍然有不少邪魂师残留！”

    这些邪魂师敢这么嚣张，只怕是圣灵教卷土重来的预兆！

    云冥则是看出了隐情，眯起眸子道“浊世长老，如果只是这件事，应该不至于让你的神色这么难看吧？”

    浊世攥紧了拳头，“没错，真正让我担忧的，是这辆魂导列车的乘客！”

    停顿了一下，又继续道“那群孩子们也在这辆魂导列车上，是否受到了邪魂师的袭击，暂时还不清楚！”

    战神殿的人对外并没有宣布具体情况，所以他也没办法得到准确的答案！

    蔡月儿闻言，毫不犹豫的拿出了联络器，提议道“我这就联络那群孩子们！若是他们出了什么事，对我们史莱克学院来说，将会是沉重的打击！！”

    她，不想曾经的那种事情重蹈覆辙！！

    然而，却被云冥伸手制止了，摇头道“蔡长老，别忘了前往那个地方的规矩！”

    无论服役人员在途中发生了什么，他们都不得擅自进行干涉！

    否则，将取消资格！！

    听到这句话，蔡月儿犹豫了一下，“可是……”

    云冥否决道“没什么可是的，他们是我们史莱克学院最出色的学员，肯定不会有事的！”

    没有人比他更担心唐舞麟等人的安危，但是，身为阁主，他也不能违背规矩！

    蔡月儿咬了咬牙，还是收起了联络器，叹气道“看来，也只能寄希望于他们了！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

