    如果是平日里，搂搂抱抱拉拉扯扯的还好些。

    她现在这种，浑身暧昧痕迹，走也走不了路，浑身都疼的状态，暴露在别人面前，让她莫名的害羞的无地自容。

    但是这种情绪现在已经成了气闷。

    也打不过他，也没法儿走，浑身疼，他还莫名其妙生自己气。

    也不知道是不是生气的缘故，这身体的酸软疼痛更是被无限放大，然后，就更闷了。

    顿时，这屋子里就更寂静了。

    又寂静又幽冷。

    让跪在地上的两个人，也僵直着身体，不敢说一句话。

    就在这尴尬之际。

    非臣回来了。

    非臣站在屋子门口望着里面的这谁都不说话的场景先是愣了一瞬。

    很快的，便隐隐的察觉了些什么。

    目光快速的在夙倾跟苏叶的身上扫了一眼。

    继而温声道

    “主子，苏姑娘，午膳备好了。”

    说完，他又补了一句

    “怕是苏姑娘饿了。”

    夙倾听着，将人往自己怀里拢了拢，那周身阴冷的气息收了些。

    跟着，将人抱起来，径直往外走去。

    完全无视了地上跪着的那两个人。

    夙倾一走，赫连霆跟楚烈都不自觉的松了口气。

    非臣温声道

    “赫连公子，楚烈殿下可要一起用膳？”

    俩人第一反应，齐齐摇头

    “不，不了。”

    非臣望着两人，笑着道

    “二位来这儿，可是有什么事找苏姑娘？”

    楚烈表情略显僵硬的笑了笑

    “听说皇婶要继承药王谷谷主，特意前来恭贺的。”

    非臣听完，了然的点了点头

    “可曾恭贺了？”

    “还，还不曾。”

    “既是如此，不如便一同用膳，将想要说的一起说了。

    当面恭贺，这贺喜才有意义。”

    听完非臣一番话，楚烈跟赫连霆互相看了看。

    似乎，好像，很有道理的样子。

    如果说平日，其实楚烈还是很想跟皇叔一起吃饭的。

    毕竟，从来没有过。

    半响后，楚烈犹豫着将自己的担心说出口来

    “皇叔好像跟皇婶吵架了。”

    话音一落，非臣顿了顿，定定望着楚烈跟赫连霆二人

    “那更是要一同用膳了，促和他们重修旧好的使命，便交给二位了。”

    楚烈被非臣重重一拜。

    楚烈突然觉得自己有了很重大的使命感。

    嗯，对，他得帮助皇叔跟皇婶重修旧好。

    一旁的赫连霆脑子比楚烈灵活一点。

    主要是赫连霆对夙倾没有楚烈对夙倾那么崇拜。

    他对夙倾就很简单了，除了畏惧还是畏惧。

    以前就算是有崇拜感，也在前几日第一次见面的时候，也全都成了畏惧了。

    所以，能不见，还是不要见。

    赫连霆低咳一声

    “这怕是，是家事。我不太方便。”

    非臣面色温和的望着他

    “你哥哥与苏姑娘是出生入死的伙伴。苏姑娘跟主子的事，他也最热心了。”

    一提到自己哥哥狂战，赫连霆听着愣了愣

    “啊，是吗？那，那便麻烦您了。”

    转眼赫连霆的态度就改了。

    非臣笑了笑，

    “不要紧。”

    说完，摆出请的姿势

    “这边请。”

    等着将两个人引到正厅去，四个人坐在桌前。

