    第1862章 突破灵神的前一瞬   

    “……”诸位殿下们。

    

    这话实在是不知道该怎么答。

    

    “也许，等你看到后，你就明白了。”

    最后，还是七殿下云长卿开口了，语气颇有点儿沧桑。

    

    “？

    ？”

    三殿下。

    

    脑中突然就多了无数问号。

    

    这到底是发生了什么啊！   

    可惜，多的解释云长卿也不说了。

    

    三殿下再问，云长卿还是那句——等着自己看吧。

    

    这下，三殿下也只能忍着那挠心挠肺的好奇心，等着看接下来会发生什么。

    

    不过，还没等他因着木牌化形的事而惊悚了，便被一旁的司惊鸿给惊着了。

    

    “什么情况？

    这速度是不是太快了点！”

    

    这才多长时间啊，修为就往上攀了一个小……不，不对，就在他惊叹的功夫里，司惊鸿的修为又往上攀升了一个小境界。

    这加起来，直接就是两个小境界了！   

    “这有什么好大惊小怪的。”

    四殿下淡定无比地说道，“想想小十那提升修为的速度，再想想九渊小子修为提升的速度，这其实根本就没什么值得奇怪的。”

    

    楚千璃正在处理生命神木的枝丫准备做第二块木牌呢，闻言忍不住瞅了淡定沉稳的四殿下一眼。

    

    看完后……噗！   

    楚千璃好悬没笑出声来。

    

    如果四殿下的眼睛没有睁大了那么一点，瞳孔也没有在震颤，或许，还真就能把淡定沉稳给撑住了。

    

    可惜……   

    不过，她可是个好人，从来不干拆穿他人这种事。

    

    咽下冲上来的笑声，楚千璃一本正经，只当什么都不知道地继续处理手中的枝丫。

    

    当然了。

    

    处理的同时依旧一心二用，保持着一份警觉关注着哥哥那边的情况。

    

    眼看哥哥就要冲大境界了，她得盯着，可不能叫哥哥出事。

    

    “小璃儿。”

    突然，一只手伸了过来。

    

    “嗯？”

    楚千璃转头看夜九渊。

    

    “处理木牌的事交给本尊。”

    夜九渊道。

    

    他已经仔细观察过了，将生命神木的枝丫处理成狭长的木牌并没有什么特别的，只要将两面都弄平整了就行。

    

    既然如此，这活他可以做。

    

    “好。”

    楚千璃一听，果断地捡起另一根枝丫给了夜九渊。

    

    有尊上帮忙，她的速度能提升不少。

    

    四殿下一看那边夜九渊都开始干活了，连忙也走了过去蹲下，“小十，我也来帮忙吧。”

    

    再被老三用那种意味深长的眼神盯着，他就要装不下去了。

    

    “好。”

    楚千璃看着四殿下一副“逃过来，求任务”的状态就忍不住又想笑了。

    

    将枝条递给四殿下的时候，声音中不禁带上了笑意。

    

    “……”四殿下。

    

    麻木了。

    

    原来小十也看出来了。

    

    他不就是装了把淡定沉稳，意图调侃一下老三么。

    结果，不仅没将老三给调侃了，还叫大家都看出了他也不淡定。

    

    “行吧，想笑就笑。”

    四殿下放弃了，躺平任嘲。

    

    “噗！”

    

    喷笑声顿时响了起来，憋不住的大有鬼在。

    

    好在，大家都还记着司惊鸿正在突破呢，声音都很小。

    

    “……”四殿下。

    

    这些家伙，竟然还真的笑了！   

    “小十，我们也帮你做木牌吧。”

    笑完，由大殿下带头，上前一步说道。

    

    楚千璃一想，若是几位殿下都来帮忙，这速度不就更快了么。

    

    “好！”

    当即，她毫不犹豫地答应了。

    

    于是，当司惊鸿突破了大境界，直接成了相当于灵尊境的高手时，楚千璃面前已经多了N片木牌。

    

    这下，楚千璃不缺木牌了。

    

    专心致志，凝聚起灵魂力就是干。

    

    符纹刻上。

    

    唰唰唰！   

    待符纹镌刻完毕，掌中凝聚的灵魂力一变，改为灵力凝聚，对准了木牌继续刻灵符纹，唰唰唰……   

    搞定完了一面后，翻转，法则烙印啪啪往上拍。

    

    “好了。”

    

    又完成了一个，楚千璃抬手就递给了大殿下。

    

    有三殿下的前车之鉴，大家都知道这木牌要怎么用了。

    

    大殿下接过木牌后也不犹豫，直接注了力量就用了起来。

    

    “！”

    三殿下。

    

    突然就接受了一把惊悚冲击，整个鬼都懵了。

    

    他之前使用木牌时就是这样的？

    

    怪，怪不得大家都是那种眼神。

    

    他敢肯定，他眼下的眼神肯定也很微妙。

    

    而其他殿下们因着见过了一次，已经受过冲击了，这个时候倒是能表现得淡定些。

    

    接下来，楚千璃继续做着“躯壳”，同时关注着自家亲哥那边的情况。

    

    一切都很顺利。

    

    当她把最后一块木牌上打上法则烙印，司惊鸿的修为已经提升到灵帝五阶巅峰的样子了。

    

    “这可真是厉害了。”

    

    几位殿下此时都盯着司惊鸿呢。

    

    他们手中已经都有木牌了，还都已经用上了。

    

    楚千璃刚刚做的是给鬼帝陛下用的，所以，他们的注意力就全部集中到司惊鸿身上了。

    

    于是，就这么眼睁睁地看着司惊鸿的修为继续往上攀。

    

    最终，司惊鸿的修为甚至可以和大殿下媲美了。

    

    大殿下的修为之所以能这么高，是因为他管理鬼界的时间长，领地中的子民又无比地敬仰他，如此，他能从独属于鬼界殿下的那个烙印中的获得的力量是强大的，修为这才提升了上来，达到这种境界。

    

    而司惊鸿，他管理领地的时间没那么长，所以，即便他已经非常好了，乃是受子民们爱戴的殿下，他修为也不可能有大殿下那么高。

    

    但眼下，他获得了机缘，修为一下子就飙升到了这么高。

    

    几位殿下自然是为他感到高兴的，但同时，看到小九一下子和老大一样厉害了，他们还是好感慨啊！   

    这也太神奇了。

    

    此时，被诸位殿下们盯着的司惊鸿却还沉浸在入定中。

    

    他只觉浑身舒坦，那力量融入到体内后便自然而然地化作他的力量。

    

    鬼界鬼族的修为提升方式和其他种族有些不同，没那么多痛苦，只要力量够了，便能水到渠成地突破。

    

    当然了，在这个过程中还要考虑身体的接受程度，也就是灵魂的强悍程度。

    

    若是力量超过了灵魂的接受度，对自身就是一种伤害。

    

    所以，他的这场机缘还在持续，直到他的修为卡在突破灵神的前一瞬。

    

    

    

