    第500章心性

    等从上房出来，苏念福这才有机会和林瑾华单独说话。

    外面早就已经月上中天，春日里的晚上，还是有些凉的，但是这对苏念福和林瑾华，没有任何的影响。

    两人站在廊下，一时之间,都没有开口。

    过了好一会儿，苏念福才问，“你考的怎么样呀？”

    话问出口后，苏念福也没有后悔。

    她知道，林瑾华和别人不一样，并不避讳这个。

    林瑾华面上带着笑，听到苏念福这个询问之后,也只是笑着道,“发挥如常。”

    至于考的如何，那就不是他能定论的了。

    苏念福也明白这个道理。

    这个时候的科举考试，并不相识前世她做数学题，对就对对，错就是错，还有个标准的答案在那里。

    科举的考试写文章策论，一是要看个人的学识和见解，二是要看主考官的喜好。

    每个人的风格不同，喜好不同，阅卷评卷的时候，要求自然也不同。

    所以究竟能不能考上，并不是学识好不好，自我感觉好不好能确定的。

    林瑾华说他发挥如常，那就是他自己已经尽力了。

    剩下的事情，自然就是听天由命了。

    “那剩下的两场，你也要努力啊！”

    “我会的。”

    “这三天可有发生什么事情？”

    “并没有，都挺好的。”

    苏念福说完,就发现林瑾华一直盯着自己。

    他虽然没有说话,但是眼神中的意思，苏念福还是看懂了。

    林瑾华这是根本不相信她说的话。

    苏念福认真的反思了一下，究竟是哪里出了问题，但是一时之间没有想出来。

    虽没想出来究竟是哪里被林瑾华看破了，但是苏念福眼神不躲不避，依旧直勾勾的看着林瑾华。

    就算林瑾华看出来了，她就是不说，林瑾华也不会知道。

    正想着呢，就见林瑾华突然笑了。

    “笑什么？”苏念福奇怪的问。

    林瑾华摇头道，“我虽然是不在家，可是阿七在啊！”

    苏念福，“？？！！”

    她总算是想到哪里不对了。

    之前林瑾华洗漱的时候，阿七就在林瑾华跟前，说不定那个时候，阿七就已经把事情全都跟林瑾华说了。

    想到这里，苏念福的表情变得无比的纠结。

    林瑾华伸出手，在苏念福的头上轻轻的拍了拍，“以后有什么事情，不用瞒着我，我不是那么容易就被影响心性的人。不过我也没有什么可担心的,你处理的很好，还有瑶娘在，我并不担心。”

    苏念福抬起下巴，“我不告诉你，就是觉得为自己能处理好，不用你担心。”

    “是，阿福最厉害了！”

    苏念福听着这话，却总觉得，林瑾华这话像是在哄小孩子。

    正想着呢，就听林瑾华再次开了口，“不过这事儿，还是不要告诉你大哥他们了，等考完再说。”

    苏念福看了林瑾华一眼，他这意思，是怕苏老大他们被影响？

    这不是变相的在说，苏老大等人的心性不如他吗？

    但是苏念福还是答应了下来。

    不怕一万，就怕万一。

    这个时候，还是不要节外生枝的好。

    (本章完)

