
　　夏天本以为会是什么大人物屈尊降临。

　　可是看到这三人，他有些失望。

　　相对于普通人而言，他们的确具有一定身份，可在夏天眼中，还算不得大人物。

　　一个道士，一个和尚，一个高手。

　　僧，道，俗！

　　三人都是古武门派之人，而且声望颇高，即便夏天也听说过他们的名字。

　　此刻，这三人也在以一种审视的眼神打量夏天。

　　这就是西方地下世界的杀神？

　　踩着无数尸骨，拔掉天神组织的杀神？

　　重新定制地下世界秩序的杀神？

　　好年轻。

　　“夏先生，久仰大名。”

　　无为道长当先打破了沉默，另外两人也客气的打招呼。

　　“我对三位也是如雷贯耳。”

　　夏天伸手指了指，“三位，请坐。”

　　只是四个字，他便将自己摆在了主人的位置上，让三人的眉头不由一皱。

　　好在他们都不是寻常人，并未发作。

　　坐下后，夏天开门见山道，“三位，时间不早了，我还要回去上班，如果有什么事，不妨直接说出来。”

　　“夏先生果然是痛快人。”

　　依旧是无为道长开口，只是说出来的话却让夏天眉头挑了几下。

　　“听闻夏先生身份不凡，今日特来见识一番，不过，恕我直言，夏先生，你的杀戮太多，对普通人威胁很大。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，“我刚才不是说了吗，我不招惹别人，不犯罪，更不会杀人放火，只想安稳一阵子，况且，我从不会欺辱普通人，道长以为如何。”

　　“此言差矣。”

　　无为道长是武林名宿，但他的确也是出家人，说出来的话文绉绉的。

　　“夏先生，据我所知，你在国内杀过不止一次人吧，虽然有些人的确该死，但也需要律法来严惩，而不是夏先生滥用私刑。”

　　顿了顿，他放缓语气，“希望夏先生能理解我们的难处，如果可以的话，我们还是希望夏先生能离开华夏。”

　　他们三人并不是国家部门之人，但是身份很特殊，乃是僧道俗古武门派推出来的代言人。

　　据说还成立了一个什么联盟，偶尔会帮助处理一些应急事件。

　　显然，这次就是针对夏天而言。

　　说完之后，整个包厢骤然一滞。

　　一直站着的叶轻柔能感觉到，气氛正在缓缓下降，连空气都变得阴冷无比。

　　她有些紧张。

　　真的紧张。

　　如果双方闹翻的话，那就彻底撕破了脸。

　　而叶轻柔又亲眼见过夏天的强横战力……万一他们三人杀掉怎么办？

　　对于这一点，她丝毫不怀疑。

　　眼前这个人，这个号称杀神的青年，绝对有这个能力。

　　好半晌，夏天才摸出一根烟，缓缓点燃，猛吸一口，烟雾升腾中，遮蔽了他的脸颊。

　　同时烟雾中传来声音，“你们在……驱逐我？”

　　“不是驱逐，而是建议。”

　　这一次说话的不是无为道长，而是那个狮王王恒的长发络腮胡中年。

　　他面色肃然，双目瞪圆，不怒自威，说话之间，黑色的长发都随着飘荡起来，真的犹如狮王般威严。

　　夏天瞟了他一眼，收回目光，重新看向无为道长，“如果我不走呢。”

　　闻言。

　　无为道长低眉垂目，淡淡道，“夏先生，请不要误会，而且我们也是为了国家安定。”

　　“安定？”夏天嗤笑一声，“好一顶大帽子，呵呵呵，你们也不过是别人的棋子而已，或者说，你们想要从我身上得到什么吗？”

　　这句话说出，不仅三人变色，即便叶轻柔也是一呆。

　　尤其是叶轻柔，她在给夏天打电话之前，同样接到了上头的命令，让她暗示夏天。

　　这……

　　他们在觊觎至尊戒？

　　想到这里，叶轻柔浑身发冷。

　　最先反应过来的，是狮王王恒。

　　方才夏天将他无视，王恒的心头已经生出一抹怒意，当即冷声道，“夏先生果然是明白了，如果不想离开华夏也可以，交出至尊……”天籁小说网

　　“狮王！”

　　话未说完，无为道长当即打断，“不得妄言！”

　　“我有妄言吗？”狮王冷笑一声，双目犹如鹰隼般凛冽，“难道我们三教盟还怕他不成？杀神？嘿，好一个杀神？那是别人吹出来的，我们何惧之有。”

　　顿了顿，他干脆撕破了脸，“杀神，两条路，由你选择，第一，离开华夏，第二，交出至尊戒，如果你选择第二条路，可以加入我们的三教会，我们保你平安无事！”

　　果然！

　　这才是他们真正的目的。

　　叶轻柔的心脏开始剧烈跳动起来，身体不由绷紧，两只眼睛死死盯着夏天。

　　不是防患。

　　而是她打定主意，只要对方有动手的迹象，自己第一时间退走……这也是上头给自己的命令。

　　夏天缓缓转目。

　　这一次，终于正眼看向了王恒。

　　“狮王王恒，我听说过你，曾在西方地下世界闯荡过，曾以一己之力将一个佣兵团颠覆，也曾杀过不少恶人。”

　　王恒有些惊讶，继而得意。

　　那次是他最为得意的战绩之一，只是没想到夏天竟然也知道这件事。

　　“没错，就是我。”他有些傲然，“可惜，我在西方地下世界闯荡之时，早就想会一会阁下了，可惜没有机会。”

　　“哈哈。”

　　夏天忽然浅笑一声，摇摇头，“你似乎很得意啊，可在我看来，你这种人就是一个垃圾，你颠覆的那个佣兵团，叫做红蟒佣兵团，他们的确无恶不作，你在追杀期间，他们曾将一个村庄的人聚集起来威胁你，让你放弃，可你做了什么。”

　　顿了一下，夏天神色冷然，骤然冷喝，“你没有在意那个村庄之人的死活，为了扬名依然动手，可那个村庄二百多人，死了多少！”

　　“你……”

　　狮王脸色骤变，只是一个字未落，夏天眸子中迸射杀意，喝道，“双重标准的垃圾，你该庆幸当年没有遇见老子，否则老子早就活剐了你这个人渣，二百多口人啊，全都死了！”

　　话音刚落，夏天身上涌现一股煞气。

　　嗖的一声。

　　众人只感觉眼前一花，暗道不好！

　　砰！

　　当他们反应过来时，狮王已经横飞了出去，重重砸在了包厢的墙壁上。

　　未等他滑落，夏天犹如瞬移一般，闪了几闪，噗的一声，五根手指扣住脖子，向后一摁。

　　砰的一声响。

　　将他死死钉在了墙壁上。

　　无为道长和光头皆尽大骇。

　　刚才发生了什么？

　　没看清！

　　他是怎么做到的？

　　不知道！

　　刚才一切太快了。

　　不，快已经不足以形容刚才的一幕。

　　在两位神级高手还没有反应过来，将另一位神级高手轰飞……这是怎样的战力！

　　这就是……杀神？

　　他怎么那么强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第496章 选择还是试探免费阅读。https://xs.23sk.com 