 “东方大哥说的也对，既然怎样都避免不了纷争，不如抢一些地盘，然后扩散自己的势力。”

武梦瑶瞬间领悟。

“有人的地方就有江湖，哪有什么十层的稳定。”

东方白叹息一声，“势力大者的益处总比坏处多，就像前世一样，如果拥有庞大的势力，何必……”“别说这些了，若不是替你一死，恐怕还对我冷淡吧？”

舞梦瑶撇了一眼，大有娇嗔的味道。

“呵呵！”

“啥前世？

你们再说什么？”

令狐小涵迷茫道。

“不该问的别问，陪夫君我喝酒。”

东方白端起酒杯。

“好吧！”

“干！”

“对了夫君，你这次回来啥时候走啊？”

“说不准！没什么事情发生，本少短时间不会离开。”

东方白回应道，随之一抬头，俊美的脸上充满了戏谑，“怎么？

不想让我走？”

“废话！”

令狐小涵大大方方承认，没有丝毫避讳或者不好意思。

女生外向这个词在令狐小涵身上体现的淋漓尽致。

“既然不想本少走，今晚好生侍候本少。”

“啐！”

“还有梦瑶，素素。”

“少爷，我今天不方便。”

“方不方便本少等会亲自检验。”

“……”一觉醒来，已是第二天，琴素素疲惫的爬起来开始安排昨天少爷吩咐的事情：扩展人手！东方白则看病收人！时间一晃而逝，很快过去了一个多月。

在这一个多月的时间里，不仅星辰殿的势力提升，就连东方白自己也以极快的速度攀升至天帝三重。

可称之为神速！以为就这些了吗？

没有！星辰殿有数千圣君之境，圣君巅峰不下于百人，在一次丹药的集体提升之下，星辰殿在一夜之间多了百位天帝之境。

里里外外加起来，星辰殿已经接近七百天帝之境了，如果继续发展一个多月，天帝之境的数量几乎便可与几大天宫持平。

排除中天宫之外，其余天宫无一家可以超过一千之数，大约就在八百左右，多一点也多不了多少，少一些也稀松平常。

还有，琴素素的招兵任务也到了尾声，百万之数很快完成。

这些人还要经过塞选，经过重重训练，尤其有职务者更需要调查。

谁知道是不是奸细？

是不是卧底呢？

有句老话说的好，小心驶得万年船！往往很多事就坏在不起眼的人身上！……“少爷，我们在三狼城发现了一些可疑之人，说话低声小心，暗中集结人手，反正不太正常。”

一人前来禀报。

“三狼城？

三狼城在谁的管辖之下？”

东方白询问道。

“好像是丁不懂。”

“丁瘸子？”

“是！”

“问问他知道怎么回事么？”

“刚刚在三狼城的时候问过了，他也不知道！属下寻思着不简单，犹豫一下还是禀报给少爷吧。”

那人理性道。

“嗯，本少知道了。”

白大少摆了摆手。

“是！”

在人离开之后，东方白由于好奇，在晚上之时亲自出动了。

白天是不可能的，还要看病收人，此乃才是最主要的事情。

再则来禀报之人是星辰殿老人，十分可靠，具有一定的头脑与判断力，所以这也是东方白亲自去查看的原因之一。

三狼城离此不远，在全力赶路下只用了一炷香的时间。

进入城主府，丁不懂亲自接驾，半跪在地上，“少爷！”

“你腿脚不方便，快起来吧！”

东方白边说边往屋内走去。

“是！”

进入屋内，丁不懂吩咐属下倒茶，东方白摆手拒绝，“别这么麻烦，今晚本少来此是想问一点事情。”

“少爷请说！”

“白天时候有一些人在三狼城鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，你查到了什么结果没有？”

“属下派人去查了，谁知被杀害，在我得到被杀消息距离现在不过半个时辰。”

丁不懂老老实实回答道。

“死在了什么地方？”

东方白歪头问道。

“城南！”

“嗯，我知道了。”

东方白点点头，随之消失不见。

不知这件事是普通的小事，还是一桩大案件。

每天类似的事情发生很多，不服者，反叛者，闹事者，每天都在各个城池上演……来到城南，东方白观望一下四周，除了北面有一片密林之外，其余好像没什么能藏人的地方。

于是东方白身形一闪，进入其中。

密林只是一片普通的林子，没什么稀奇，里面好像机关陷进都没安置。

这里面能有人？

既来之则安之，东方白继续前走，大约一刻钟左右，到了密林的尽头，抬眼望去是几座连绵的山脉。

又是一顿前行，东方白发现了一些线索，在第二座山脉与第三座之间有人，仿佛是在站岗。

两座山壁均有一个大洞，能够两个人同时进入。

里面之人乃东天宫旧部？

东方白没有多犹豫，直接出手。”

不好，有人！”

话刚刚说出口，被白大少一把扭断了脖子。

与此同时，在里面纷纷出来大批人手。

“啊？

东方白！”

有人认出惊呼出声。

“你们是什么人？”

东方白问道。

“我们……我们不是什么人，普通人而已。”

“呵呵！好可笑的谎言，不说实话你们都见不到明天的太阳。”

“我们没必要骗你，只是在此隐居，不惹事不闹事，也没做过什么伤天害理的事情。”

不惹事不闹事？

简直笑话，之前还杀了人，现在却说这个？

“还在狡辩！本少已经给过你们机会了，接下来面临死亡吧。”

“动手！”

“杀了他！”

“上！”

“杀！”

一群人拿出兵器喊打喊杀。

这些人大概有五千，人数不多也不少。

东方白对待敌人心狠手辣，从不手软，再则这些人中最高修为才破天之境，被秒杀都不为过。

短短时间，这些人只剩下百人！地上一片死尸！“再给你们一次机会，从实招来，到底说不说？”

“要杀要剐悉听尊便，兄弟们上。”

“上！”

还别说有点骨气，最少比一些贪生怕死之徒强多了。

“既然那么想死，本少成全你们。”

东方白再次杀戮，一双肉掌就像取人性命的镰刀，一个个收割着生命。

 