    

    深夜十一点。

    一辆高级价值六百多万的黑色房车疾驰而过。

    房车的总体是一辆一百吨位级别的卡车，拖着的车厢更是长达十六米，整辆房车仿佛一栋移动的豪华总统套房，吃的、喝的、玩的、一应俱全。

    车厢当中甚至还有年轻漂亮的服务员专门服务。

    房车餐桌上摆了一个热气腾腾的四宫格的火锅，鸭肠、牛肚、青菜、鸡蛋、各种食材一应俱全，餐桌边上围坐着以章瞒国为首的一群人。

    沈秋、雪丽、冯主任、还有和沈秋同学身份的唐梦溪。

    沈秋也是一脸的蒙圈，说好一起吃个夜宵，没想到吃夜宵居然吃到房高级车上来了。

    “不好意思不好意思！沈秋啊！我先跟你道个歉！我解释一下，待会有一个特别的拍卖会将会在临安市举行，这是一个私人的拍卖会，什么意思呢！顾名思义就是私人组织的一场拍卖会，是我一个多年的老朋友负责组织的，因为他是临时决定的，所以这次的行程就稍微有些急促，来不及和各位解释，我就先把大家都拉上车！大家吃个火锅打个盹的时间就到了临安了。”

    “尤其是沈秋！我再次跟你道歉，确实是事出有因才临时做的决定！”

    “没关系叔叔……”沈秋点头表示理解，倒是对章瞒国口中的私人拍卖会比较有兴趣，以前听别人说过，这种私人拍卖会也就是几个熟人之间临时发起的。

    别看这种私人拍卖会规模比较小，参加的人也不多，一般亮出来的都是惊世骇俗的宝贝，甚至一件宝贝的价值都能抵得上拍卖会的所有宝贝，对应的买家也都不一般，每个几十亿的身价就别想进来。

    “老章啊，莫然组织的拍卖会我听说过，每次亮相都是重量级别的藏品，能不能透露个消息，这次亮相独有什么宝贝啊！”

    冯主任也算是这一行的老人了，好奇的朝章瞒国打听道。

    “这个你别问了，我还真不知道有什么宝贝，莫然只跟我们几个人说了，三件宝贝的值加起来绝对超这个数！”章瞒国坦然打了个手势。

    “6个亿？”冯主任惊讶的张大嘴巴：“这都赶得上佳士得一场拍卖会的总价值了呀！老章，我对莫然拍卖会不甚了解，这里面的宝贝会不会有问题？”

    “这个应该不会的，莫然这个人还是比较靠得住的，他出手的东西不存在假货，他组织的拍卖会，不怕有假货、就怕你钱不够！这次请你和沈秋过来就是希望你们帮我估价，他卖的东西一般都不便宜，真假问题你们不用担心，只需要帮我看看它到底值不值那个价！”

    “还有雪丽，我交代给你的事儿，这次必须得完成……”

    “爸……”雪丽斜眼看了坐在角落的唐梦溪说了一句：“我哥没空来就算了，怎么这种事情还能找人过来代替吗？”

    唐梦溪今天穿了一声修身的黑色小西装，尽管是正装打扮，却将她的身材衬托的前凸后翘，胸口敞开的领口恰好斜对着沈秋，一抹白肌若隐若现、引人遐想。

    而雪丽今天穿的比较休闲，怎么看唐梦溪都不顺眼，就像是来勾引男人的，这辆车上的几个男人，冯主任已经过了年纪，剩下的就是沈秋和父亲，勾搭谁她心里不爽。

    “啊！是这样的……”唐梦溪笑着解释道：“本来这次是建峰过来的，他觉得这次是我见识学习的好机会，于是就把这个宝贵的机会让给了我，我对古玩这方面也有兴趣，所以就想着过来跟叔叔一起学习……”

    “是是是。”章瞒国替她解围道：“现在的年轻人，愿意静下心学习的已经不多了，小唐是名校的高材生，将来要在我们珍宝阁工作的，多学点知识对以后有帮助！”

    “沈秋……”雪丽一双硕大的眼眸瞥了一眼唐梦溪，低头问身边的沈秋：“你们男人是不是都喜欢这种胸大、脑袋聪明的？你看我哥这段时间就像是被这个女人下了魔咒似得，你们就不怕被毒蛇咬一口吗？”

    这句话算是问住沈秋了，上学那会沈秋确实沉迷过唐梦溪，十六七岁的唐梦溪身材样貌都特别出众，学习成绩更是名列前茅，这魔鬼一般的身材，但凡是个男人对她动心思，那也是正常不过的了。

    尴尬之际，章瞒国让人拿上来一只精致的锦盒：“大家闲着也是闲着，这是前天珍宝阁收来的一件藏品，价格还不便宜800W,老冯、沈秋你们在这，正好帮我掌掌眼！”

    雪丽的脸上露出了得意的笑容：“跟你们说，这件宝贝可是我亲自收过来的！两位师傅帮忙看看，到底值不值800w!嘿嘿！”

    锦盒就放在餐桌中间，打开盒子里面露出一件乳白色带彩画的手壶。

    手壶，顾名思义就是是一件可以手握的玉壶，古人常常一手握壶、一手摆扇子，其中提到的壶，就是这种手壶，单手就足以把玩的茶壶。

    “汝窑？汝窑的手壶！这可是个好宝贝呀！”

    冯主任一眼就看出了这件宝贝的来历，手壶表面温润如玉，乳白色的釉色在扥光的照射下惟妙惟肖，手壶表面的插画是五个古代美人抚琴奏乐的场面，搭配这乳白色的天然釉色可谓是极其养眼。

    单看这件手壶的形，就是一个赏心悦目的不凡之作。

    冯主任把手壶拿在手上，仔仔细细的看了一圈，点头确认道：“雪丽小姐，这个绝对可以啊！汝窑的手壶，虽然这手壶的器型不大，但它的做工工艺、以及底下的落款走字、尤其是釉色的均匀度更是无可挑剔！”、

    “冯叔叔！八百万值这个价吗？”雪丽小嘴撅起，笑着问道。

    “值！绝对的值啊！”冯主任特地手壶趁现在灯光下，爱不释手：“雪丽小姐啊！你记住一点，但凡什么物件跟汝窑挂上关系，那价格绝对错不了！这手壶是当年官窑的产物，虽说不是皇帝用的，但铁定也是皇亲国戚随身用品，虽然手壶的底部，有些小瑕疵，但瑕不掩瑜，仍然不失为一件高级别的珍宝！”

    “八百万绝对是赚到了，现在拿到拍卖会的起拍价都是一千万的起步价，最后至少能到1500是价位，雪丽小姐！恭喜你啊！第一次收货就是一个开门红！”

    “老冯啊！你先别捧这丫头，这丫头禁不得别人夸，夸她几句马上就是能上天！”

    “爸，你这话说的！事情办得好，当然得说几句好听的，沈秋！你也来说两句夸夸我！”雪丽抿着小嘴面朝沈秋，嘴角的笑容亲切可爱。

    沈秋沉默不语，从冯主任手中接过那件手壶。

    首先一股温热的余温从瓶身上缓缓散开，这说明东西年代是对的。

    再看器皿的形状。以及插画的外表，包浆的老旧程度……

    “恩？”

    沈秋突然抬头看了雪丽一眼：“大小姐，你的这件东西我有些看不懂了……”

    沈秋话音落下，现场几个人都不由的露出诧异的表情，冯主任疑惑的看着沈秋：“沈师傅啊！你这话可要掐准了再说啊！这东西就是汝窑真迹手壶，难不成还有假不成，你看这胎质的均匀度！瓶身的包浆都对的上号啊！”

    “沈秋！你莫不会说这件手壶是假的吧！”雪丽突然有些不自在，表情紧张的看着沈秋。

    沈秋沉默了数秒，他把手壶瓶身正面朝灯光，再次确认了一遍：“假的！这件汝窑的手壶瓷器是假的！”

    ……

