    “前面有什么？”

    众人心中好奇不已。

    从手电筒照到的地方来看，有比较大的空间。

    随着他们来到尽头，手电筒照到的东西，让他们一个个张大了嘴巴。

    黑暗中，这个地方大约有三十多平方米的空间，范围非常的大。

    不过这些都没有什么，最重要的是，在这个室内摆放着的各种器物。

    小到罐子等东西，大到人物塑像，特别是手电筒光芒反射出的金光，更是让他们意识到了一个事情。

    “我们发了!”凯尔一脸呆滞地呢喃。

    “这不是在做梦吧？”詹姆斯喃喃自语。

    整个室内都摆放着纯金的器物!

    这么多的财富，光是看着他们就心颤不已!

    如果把这些卖了其他不好说，富豪榜是绝对榜上有名了，甚至混个首富当当也未必不可!

    这么多的金子，他们发誓也只有电影里，才会出现这种夸张的事情!

    不然，就算是传说中的所罗门宝藏，也不过如此吧？

    保镖中顿时就有人忍不住了。

    吉斯迫不及待地跑了过去。

    “别动，小心机关!”

    卡罗斯刚冷静下来，就看到他冲动的动作，顿时惊了。

    然而吉斯哪里还听的到，他此刻的视线全部被金灿灿的器物给吸引了。

    跑到黄金堆里，他大手朝地上一抓，哗啦啦间一堆金首饰被他抓了起来。

    他兴奋地看着后面跑过来的其他人，欣喜道，“这么多黄金，我们发了!”

    其他人见吉斯拿了金子，还没有半点事后，全都下意识地松了口气。

    塔姆几个这时也忍不住了，正要上前抓几把金首饰进兜里。

    “别拿了”艾玛连忙阻止道，“你们忘了之前商量好的，进了金字塔都要听我的吗？”

    听到她的声音，原本正想拿东西的塔姆等人，不由迟疑了下来。

    吉斯看着这一幕，眉头立马皱了皱，不悦道，“艾玛小姐，这里这么多黄金，查理德老板他一个人吃不下吧？”

    “进来前查理德老板也说了，会分一些财宝给我们，难道你们是骗我们的?”

    在他看来，这么多宝物，拿一些根本不过分，所以非常生气艾玛的阻止行为。

    凯尔几个保镖闻言，顿时用异样的眼神看着艾玛。

    本来他们想着有查理德老板答应的钱就好了，但这会见到这么多的金子，他们心中却不控制的，想要有更多。

    他们也想，莫非这么多的东西，查理德老板真的不愿意分给他们一些?

    一时间，每个人心中都或多或少的，生出了一些不忿。

    苏云暗暗摇了摇头，看来就算是凯尔这些保镖，在面对这么多财宝时，也是抵御不住诱惑了。

    不过他再想想又觉得正常，他们可不是自己，会有这种情况也正常。

    现实中一分钱难倒英雄汉，几乎每个人都在为金钱奔波劳碌，或许还房贷和车贷，又或者是为了过上更好的生活。

    人置身事外时觉得好笑，等亲自面对时又是另一回事。

    所以，他这会倒是有些理解他们了。

    “不，你弄错了我的意思。”艾玛急忙解释道，“我们还是小心点比较好，我怕你们拿东西，会触发什么陷阱。”

    “你理解我的意思吧？我是说……”

    听着艾玛的解释，吉斯等人脸色缓和了下来，只要不是想独吞就好。

    吉斯冷静下来后也是有点后怕，不过现在见到安然无恙后，他却是松了口气。

    “你想多了。”他不以为然，窃喜地说道，“你看我拿了这些东西都没事，怎么可能会有陷阱呢？”

    说着，他右手拿着那一把金子晃了晃，晃得凯尔等人目光都被吸引了过去。

    艾玛还是有些担忧，“我不觉得这个金字塔的建造者有那么好心。”

    吉斯笑了笑，正要说一些什么。

    不过没有等他说话，他突然感觉到身体好像有些不适，头有点晕，眼前艾玛几个人的身影也出现了重叠。

    “怎么回事？”

    他扶了扶脑袋，一脸的迷惑。

    “吉斯你怎么了?”

    艾玛等人注意到了他的异状。

    “我头……有点晕。”吉斯口齿不清地说道。

    头晕?

    众人刚心中奇怪，就忽然看到吉斯身体一软，扑通一声栽倒在了地上。

    他手中的金首饰洒落在地，溅起了一地的金属碰撞声。

    怎么了!

    艾玛等人大惊，连忙跑过去扶起吉斯，查看起了情况来。

    他们手电筒刚照到吉斯脸上，就察觉到了不对劲，只见他原本红润的脸色，这会似乎有些暗沉发黑。

    苏云仔细一查看，对着惊慌的众人说道，“他应该是中毒了!”

    “中毒?”

    他们一脸错愕和茫然。

    人群中的卢卡教授，闻言想到了什么，死死地盯着那些金首饰，指着它们吃惊道，“那些东西有毒?”

    扫了眼吃惊的众人，苏云沉吟道，“应该没错!”

    “金首饰有毒有很大的可能，不然很难解释为什么单单他一个中了毒，而我们却没有事。”

    话落，吓得离金首饰近的人一哆嗦，连忙后退了几步，离那些东西远远的，避之如蛇蝎。

    “现在怎么办?”艾玛有些着急。

    这种地方中了毒，根本赶不及去医院。

    苏云张了张嘴正要说什么，忽然他的脸色变了变，低头看向了吉斯。

    只见吉斯突兀地睁开了眼睛，然后满脸惊恐，像是看到了什么，恐惧地喊道，“死神?怪物!不要……救……”

    没等众人反应过来，他突然全身一个哆嗦，头一歪身体瘫软了下去。

    现场寂静了下来，针落可闻，只剩下了一道道急促起来的呼吸声。

    凯尔等人瞪大眼睛，心中不约而同的出现了一个猜测，一个可怕的猜测。

    卢卡教授右手颤抖的伸出，拿到吉斯鼻子下方探了探。

    “死了……”

    他惊骇地说道。

    原本心中还抱着一丝期待的其他人，突然沉默了下来。

    吉斯就这么轻易的死了?

    生命这么脆弱?

    一时间，绕是他们这些刀头舔血的糙汉子，对这座神秘的金字塔，都生出了一丝畏惧来。

