    未等亚罗看清周围情况，四位无面者手持各样兵器，已经冲了上来。

    亚罗眉头微挑，这些无面者为什么不像传闻中那里，沉默地带着自己向危险地方走？

    对了……我好像没有队友来着！

    “啾——！”

    覆盖在漆黑重甲之外的黑炎火凤发出不屑地鸣叫，这些无面者最多只有见习骑士的实力，即便再多也无法对能够飞翔的亚罗产生任何威胁。

    亚罗懒得耽搁，继续驱动吊坠中固话的飞翔法术，身体迅速腾空。

    正欲从无面者的头上顶飞跃之际，那些无面者突然跳起，一个个居然同样腾空，手中兵器发出凌厉的破空声！

    “哦？”

    亚罗眉头微挑，双手搭剑，释放了烈火长剑的少许威能，铠甲上流动的凤羽闪现少许幽光，蓬勃的力量释放而出！

    “烈火剑法-火燎！”

    嗡！

    带着熊熊烈火的重剑，携带着无可睥睨的力量，在半空中闪过一片刀光火影！

    当——！

    金属碰撞断裂的声音连成了一片，形成了杂乱而刺耳的轰鸣。

    唰！

    能击破正式巫师防御法术的‘黑炎震翅’，即便只是稍做驱动，所蕴含的力量，也不可能是几名见习骑士能够抵挡的。

    亚罗甚至没能感觉到任何的阻力，剑光甚至超过了他的反应。

    一刹那！

    跳跃而来的四名无面者，已经成了八块，在半空中缓缓飘动！

    【叮！击败敌人，格挡获得60点技能经验】

    【叮！击败敌人，烈火剑法获得220】

    【叮！击败敌人，魔打术第三层-黑炎震翅获得36点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值增加60点】

    ……

    “这是怎么回事？”

    亚罗看着半空中飘荡的残渣，眉头不由皱起，迅速抬头看向周围。

    在这片空间的最中央，一个几十米大的光球，正释放着柔和的光芒。

    无数大小不一的石块漂浮在空中，围绕着那个光球缓缓旋转，有如环绕太阳的陨石带。

    但亚罗能够确定，自己并抵达太空。

    先不说空气和压强的问题，单说下方起伏不定的复杂地形就能看出，自己依旧是在地面。

    “反重力法阵吗？”

    亚罗刚刚认出情况，一片嘈杂的声音突然响彻，顿时吸引了他的注意。

    有人？

    心随意转，黑炎火凤微微震翅，后背深渊之力快速喷涌。

    “踏踏踏……”

    随着亚罗的移动，周围响起一片细微动静。

    天空中各样的石块表面，无数手持兵器的无面者逐渐浮现，而后齐刷刷地回头，将一张张平整的脸面对向了亚罗。

    沉默……

    然后……迟缓起身！

    “嗨，兄弟……”

    一道掐着嗓子的声音，传入了亚罗的耳中。

    亚罗低头一看，就见到三名身穿守卫军盔甲的年轻人，躲藏在石缝中，正焦急地向自己打着手势，好像是让自己降落下去。

    只要降落下去，这些无面者就不会追击了？

    从那些人的手势来看，有可能就是如此。

    亚罗虽然不惧这些无面者，但也不想在这些东西身上耽搁时间，于是听从的收敛深渊之力，控制着身体重新跌落。

    就在亚罗跌落之际，天空中巨石上无数的无面者也随之沉落，再次陷入漂浮的石块中。

    三名身穿守卫军盔甲的年轻人好像也松了一口气，纷纷从躲藏的地方走了出来。

    “诶？”

    亚罗脚步微微一顿，打量着前方三人，突然出声问道：“你们是谁？为什么会在这里？”

    左侧年轻人疑惑地反问：“你不知道吗？我们都是学院派来帮你的啊。”

    亚罗根本不理他们，直接侧头，对身旁的金属圆球发问：“你们派他们来的？”

    那三人跟着亚罗的视线，看到了亚罗身旁漂浮的眼珠大铁球，同时也注意到了铁球上的古怪人脸。

    “对啊，我们都是提前过来，帮你探路的。”

    左侧年轻人认真地解释着，三人随意地向亚罗靠近着。

    安东尼的声音从铁球中传出：“没……”

    “动手！”

    “去死！”

    三人面色突变，三柄重剑带着强烈地风压，划出刺耳地呼啸，向亚罗狠狠地劈下！

    这种威势……正式骑士？

    亚罗早有所料！

    正常人能没有心跳声？

    “瞬身术！”

    亚罗的重甲，注重的是消弱反冲力，面对正式骑士的全力劈砍，可不一定能够抵挡。

    所以亚罗首先选择的，就是避让！

    瞬身术的爆发速度确实不如‘黑炎震翅’，但瞬身术此时的优势是灵活。

    依靠突然冲出的土块，亚罗能够做到周身任意角度的躲闪偏移，并且不被人体关节所限制！

    闪避！

    亚罗微微低头，身体诡异般后退半步，顺利避开三柄威力十足的重剑。

    全力劈砍之下的重剑，根本来不及收力，狠狠地砸在了地面上。

    轰！

    尘土飞溅而起。

    冲锋！

    后撤半步的脚掌下，再次冲出倾斜的土块，为亚罗搭好最佳的发力角度。

    “凤击！”

    黑炎震翅状态下的凤击，赐予了烈火长剑无穷的力量，向下斜握的长剑迅速挥出，剑刃紧贴右侧守卫军的重剑一路上滑。

    唰——！

    火花溅落，剑光一闪而过，人头冲天而起！

    “当！”

    清脆地碰撞身体

    “瞬身术！”

    亚罗的重甲，注重的是消弱反冲力，面对正式骑士的全力劈砍，可不一定能够抵挡。

    所以亚罗首先选择的，就是避让！

    瞬身术的爆发速度确实不如‘黑炎震翅’，但瞬身术此时的优势是灵活。

    依靠突然冲出的土块，亚罗能够做到周身任意角度的躲闪偏移，并且不被人体关节所限制！

    闪避！

    亚罗微微低头，身体诡异般后退半步，顺利避开三柄威力十足的重剑。

    全力劈砍之下的重剑，根本来不及收力，狠狠地砸在了地面上。

    轰！

    尘土飞溅而起。

    冲锋！

    后撤半步的脚掌下，再次冲出倾斜的土块，为亚罗搭好最佳的发力角度。

    “凤击！”

    黑炎震翅状态下的凤击，赐予了烈火长剑无穷的力量，向下斜握的长剑迅速挥出，剑刃紧贴右侧守卫军的重剑一路上滑。

    唰——！

    火花溅落，剑光一闪而过，人头冲天而起！

    “当！”

    清脆地碰撞身体

