    “就是和饿死鬼那样的重启吗？”杨间低声问道。

    “嗯！”林凡轻轻点了一下头。

    杨间听到林凡的肯定倒吸一口凉气，即是对公交车可以重启时间感到震惊，又是对于林凡竟然可以在这种重启中保持记忆而震惊。

    因为他可是经历过饿死鬼的时间重启的，自然知道时间重启的可怕之处，那种什么都不记得的感觉他现在都还记忆犹新。

    而林凡却可以在这重启中保持记忆，这消息相当的可怕啊！

    “他是怎么做到的？”杨间看着也大不了自己多少岁的林凡，不断的推测林凡的实力。

    “这是鬼域强大到了一定的地步后，便可以掌握的能力，不用惊讶，有机会你也可以达到这个地步。”林凡似乎看出了杨间的所想，便这样说道。

    “嗯！”杨间不知道该说点什么好了，只是嗯了一声。

    林凡也没有多言，看着公交车继续行驶起来，便闭上了眼睛，修养生息。

    他也确实没有乱说，先前的公交车内确实是发生了时间重启。

    并且还是在林凡的灵异力量支撑下发生的。

    虽然林凡并没有窥视出公交车是如何打造而成的，但是他知道这其中的一些思路，这车是由很多的厉鬼拼图一起形成牵制循环，让厉鬼的灵异互相牵制和对抗。

    公交车的整体全部都是由厉鬼打造而成。

    就是因为厉鬼被打造成了灵异物品并且陷入了规则的对抗，所以公交车有些时候灵异循环就会发生碰撞，导致出现熄火等情况。

    同时这也是公交车司机的作用，他需要坐镇公交车上压制公交车，当公交车的灵异循环出了问题的时候，压制其中的灵异，也就是充当修理工！避免车子陷入异常情况。

    而先前的熄火，就是公交车的循环开始冲突，就像是一套精密的零件中其中一个零件发生了故障，自然会影响它的运作。

    林凡上去操作的时候没一会儿便察觉到了问题，公交车是因为循环出了问题才开始罢工！

    所以才有了他将自身的灵异作用到公交车上的一幕。

    因为公交车虽然自成一个循环，但是长久使用它本身的灵异支撑的话，其循环是会被它自身打破的。

    这时候就需要有人触发循环中的一环，时间重启。

    让公交车内的一切回归到它循环进行的时候，维持闭环。

    林凡所做的就是这样的活。

    原本公交车应该是有司机的，但是总部的秦老退休后，公交车便失去了镇压，只是自己不断的穿行灵异之地，所以自己会有各种问题。

    公交车就这样的默默穿行在灵异之地，随着两人不在说话，车内顿时安静下来。

    不过在熄火之后，公交车这一路行驶都没有停靠过，但是让杨间送了口气。

    虽然这次公交车他没有感觉到危险，但是那是因为自己旁边坐着一个大佬。

    要不然怕是得经历各种各样的厉鬼袭击了，这一点杨间心里还是有点数的。

    先前逃下车的两个驭鬼者便是榜样！看他们下车后直接躺尸动用灵异就知道下车后厉鬼的恐怖之处了。

    就在这时，时刻注意着周边的杨间突然发现公交车行驶到了一处恐怖的地方，这个地方让他冷汗直流！

    因为此时公交车来到了一处无边无际的坟场中，有些坟头面前有着墓碑，上面似乎还有人像，不过隔得远杨间看不清什么样。

    这些坟头让杨间想到了先前遇到哭坟鬼的时候的那个坟头。

    要是每个坟头都像那样的话！那这里面得有多少厉鬼啊！

    想到这里，杨间顿时打了个冷颤。

    好在公交车上似乎没有在这里停靠的意思，一直稳稳的行走着。

    而林凡也不知何时睁开了眼睛，看着车外的无尽坟场眼里有光！

    “乖乖！要是里面都有厉鬼，那我一个一个找过去全部驾驭后我不是无敌了！”

    两人想的事儿是一样的，但是目的完全就是天差地别了！

    林凡越看越是眼馋，很想立刻上去将公交车给弄停在这里。

    司机停车！我要下车！

    不过这时一间位于无尽坟场中间的木屋出现在了他的眼中，让林凡打消了现在的想法。

    林凡知道那是民国时期的老古董在这里镇压着坟场。

    这也是公交车为何没有停下的缘故，有这位大佬在此镇压，哪个厉鬼这么勇猛还可以挣脱坟场！

    而有人也代表林凡不能去捡便宜了，总不能上前说：“”前辈，这些厉鬼我非常想要，所以我要将它们从这里带走换个地方关押！”

    你看民国大佬捶不捶你就完事儿了！

    虽然林凡自觉不虚他们，但是犯不着嘛！这些人是真的值得尊敬，这是真的用生命在做奉献啊！

    林凡虽然做不到，但是不妨碍他敬仰这样的人。

    “还有机会的！不急！”

    林凡想着，再次闭上了双眼。

    杨间也是坐立不安了好一会儿，直到十多分钟后公交车出了无尽坟场，杨间才松了口气。

    因为他隐约间看见了城市的轮廓，这代表着公交车很快便要回到现实中，而不是继续穿行灵异之地了。

    很快的公交车就如同杨间预料的那样，缓缓的进入了现实之中，最后在一处站台处停下，而后打开了车门。

    林凡已经站了起来，来到了车门处准备下车。

    而杨间也是如此，这次的找电话之旅让他感觉非常惊险！

    所以车停下后他就跑到了车门处，准备下车了。

    “他们不下车吗？”

    杨间看了眼后面的两人问了一句，因为他看见他们动都没动。

    不过想到了林凡所说的话，杨间知道了原因。

    随着车门打开，两人便下了车。

    两人下车后杨间看到有人要上车，就准备阻拦，结果发现那辆车已经不是自己所接触的那辆车了，虽然看着一样。

    “什么时候的事！”杨间心里一惊，他们这可是才前后脚的功夫啊。

    不过想到他经历的这些，杨间也觉得这不算什么了。

    接着杨间回过心神，便要准备上报总部这个事件。

    不过看向一旁，发现这次林凡竟然还没有离开，心里一动，走了过去。

    “这辆车还真是神秘，竟然可以搭载厉鬼穿行在那些恐怖的地方，不知道是什么来历，林凡你知不知道呀！”杨间试探着问道。

    “该你知道的时候你会知道的！不用这样。”林凡撇了小杨一眼，如此说道。

    “好吧！”杨间语气不变，他也只是看林凡口风，现在人家明显不想说。

    “林凡你接下来有什么打算啊？”杨间找了个话题。

    “没什么打算，我准备回去了！”林凡说着张开了鬼域消失不见了。

    杨间看着他消失的地方眼里不知道在想什么，一会儿过后杨间拿出了卫星电话。

    “是我，杨间……”

    接着将这一路的见闻给上报了总部，记录了一个神秘的鬼公交事件。

    随后杨间才离开这座城市，现在他们可不在小春市了，他得去解决自己这一趟出行最主要的目的，翻译那些鬼厨上一任主人留下的文字，随后杨间就离开了小春市，回归大昌市。

