    没有人陪自己吃，那就自己吃，对于曹少聪来说，酒菜是绝对不能够省下的。

    六个菜，一个汤，其中有曹少聪最喜欢的酱烧羊肉，除此之外，还有一坛子上好的酒，曹少聪给自己倒了一杯酒，开始吃了起来。

    这顿饭是他穿越以来吃的最舒服的一顿饭。

    在皇宫大内，作为一个小太监，地位是非常非常低的存在。想吃好的基本上就不可能，成了曹正淳的干儿子，吃上也没好多少。

    毕竟他的身份也没对外公开，反而每天被人盯着练功，同时还要被人传功，日子过得更为憋屈。

    吃不好，穿不好也就算了，要自己说自己是奴婢。

    见人要跪下，被人逼着叫干爹，姓张的太监看到自己没好脸色了，踹着自己让自己跪下，这就不是人待的地方。

    喝了一杯酒之后，曹少聪脸上笑了出来，他用一种非常怪异的声调喃喃道：“你了不起，你清高，你现在可以骂我了。”

    “因为我没钱没势，我残缺啊，我TMD废人。”

    “我就是要一步一步一步、一步一步一步地追到最高，我要做赵高！”

    声音并不是很大，甚至说这些话仿佛在压着声音。他是每说一句，曹少聪的表情都会变得狰狞一些。等到说完，反而恢复了平静。

    吃完之后，曹少聪让人把残羹冷炙撤了下去，自己则是开始练功。

    他现在要修炼的东西非常的多，首先就是第一层，曹正淳给他的化骨绵掌和金针探穴，这两门功法他一定要练的足够高深。

    一方面为了将来伪装时使用，另外一方面则是为了应付曹正淳。

    第二层，葵花宝典，这一层对应的是他太监的身份，实在不行的话，这一层武功是可以暴露出来的，就说在皇宫里面机缘巧合之下得到了。

    第三层武功，吸功大法和金刚不坏神功。

    这两门武功，不到万不得已是绝对不能够透露的，尤其是在铁胆神侯还活着的时候，那是绝对不能够使出去的。

    即便将来铁胆神侯死了，这也是压箱底的东西。

    其他的一些粗浅武功，比如自己签到的昆仑派的扇法，这都是可以使用的，毕竟这些都算不上什么太高深的武功。

    这么多武功，每一门都很高深，练起来自然要费心费力。

    系统能给签到武功，但是不能包会，幸亏穿越而来，两个人的灵魂，使得曹少聪练武资质绝佳，武功进境倒也迅速。

    这么一练就是一夜，时间也是到了第二天早上。

    曹少聪活动了一下筋骨，身体发出了噼里啪啦的响声，他忍不住笑着说道：“看来还是年轻长身体。”说完就跳下了床。

    就在这个时候，门被推开了，黄雪梅从外面走了进来。

    上下打量了一番曹少聪，神情有一些古怪。

    “为什么这么看着我？”曹少聪看着她笑着问道：“难道是比起昨日我又英俊了几分？”

    “我原本以为你是在骗我，嘴上说自己没有什么行动，但是晚上会行动，谁能够想到你一整晚居然都在练功。”

    “那当然了，言而有信。”曹少聪一脸理所当然的说道：“说不去就不去。”

    “可是事情紧急。”黄雪梅神情复杂的说道：“等到曹督主找上来，恐怕你就不能够如此轻松了，你还是想想该怎么办的好。”

    “好，那就做事。”曹少聪笑着说道：“不过做事之前要先吃饭。”

    黄雪梅无奈的跟着曹少聪一起出去了，两个人在一楼一起吃完了早饭，黄雪梅开口问道：“接下来呢？我们去干什么？”

    “刚刚你没听到吗？”曹少聪笑着说道：“盗王争霸赛要开始了，我准备四下看一下，看看能不能找到比赛的地方，然后去看看。”

    “我觉得太后丢失，可能和他们有关系。”

    “毕竟天下群贼比试的机会很难得，每个人都想证明自己的实力，在这样的情况下，他们都会选择偷一样别人偷不到的东西。”

    “那又有什么比偷太后更加的让人想不到的呢？”

    “况且偷太后的难度也足够大，所以这些人的嫌疑非常的大。我准备去把他们给抓回来。”曹少聪一脸理所当然的说道。

    黄雪梅则是神情古怪的看着曹少聪，沉声说道：“你真觉得是这样？”

    “那当然。”曹少聪点了点头说道。

    “希望你能找到。”黄雪梅说完这句话之后转身就走。

    盗王争霸赛，的确是天下群贼的聚会，曹少聪说的也的确有道理。可是为了比试就把太后偷走，是不是闹得太大了？

    何况你要向别人证明你有偷走了太后本事，你是不是把太后拿出来？

    消息是不是就泄露了？

    把这个消息泄露出来，那不是作死吗？无论你走到天涯海角，都会面临无休无止的追杀，东厂、锦衣卫、西厂、内厂、六扇门等等，作死也不是这么个作死的法。

    可如果不泄露消息，谁要知道你偷走的太后，你怎么扬名立万，怎么技压群雄？不能泄露消息，你偷太后干嘛？

    那些江湖上赫赫大贼，或许真能做得到。

    可是能够混到那个份上，脑子应该够用，不会干这种傻事。

    黄雪梅果断撤了。

    她觉得曹少聪又是在骗自己，这个人显然把自己当成了曹正淳的人，对自己有提防。

    结果让她没想到，曹少聪这一天就真的在到处寻找盗王争霸赛的消息，仿佛对这件事情真的很感兴趣，真的认为就应该是这些人干的。

    等到黄昏时分，他的做法又和昨天一样。

    叫了很好的酒菜，吃的也很好，然后就坐到床上练功去了。

    黄雪梅虽然心里面狐疑，但是也不敢怠慢，依旧准备盯着他。可是让她没想到的是半夜十分曹少聪就有动作了。

    换了一套夜行衣，曹少聪伸手推开了窗户。

    没有丝毫的犹豫，他直接翻身就向外飞了出去，对于曹少聪来说，救出太后，这是他向前走一个很重要的一步。

    当然，他干这件事情不是为了曹正淳。

    一方面他要交好太后，另外一方面他要用这件事情打进护龙山庄。至于说把太后交给曹正淳，让他去立功，曹少聪没想过。

    曹正淳那边有什么阴谋，自己暂时还不得而知，这个干儿子埋了什么坑，自己也不知道，暂时出来了，那就不回去。

    黄雪梅自然感觉到曹少聪离开了。

    于是她也换了夜行衣，跟着我往外走，只不过刚走出两条街，她就发现了一件非常尴尬的事，自己的轻功和曹少聪相比差得太远。

    几个起落之后，自己居然失去了曹少聪的踪影。

    “好高明的轻功。”落在屋顶之上，黄雪梅看着远方，喃喃的开口道。

    脸上的表情很难看，同时又有一些懊恼，自己还盯着人家，结果人家当着自己的面走了，自己都追不上，想想白天的表现，她觉得脸有些发烧。

    远处的一条路上，曹少聪回头看了一下，嘴角露出了一抹笑容。

    黄雪梅的身手的确不错，但她主修的是天龙八音，在轻功方面并不擅长。

    果然和自己所预料的一样，甩掉她并不费太多的力气。

    曹少聪落在了馆驿的屋顶之上，向外面看了一眼，笑着开口道：“来的正是时候，还挺热闹。”

    下面有两个人正在打着，其中一个他还认识，正是自己那个便宜师弟成是非，跟他打的是一个中年人，应该就是乌丸了。

