    正在看着这一幕的解说们都傻眼了。

    这盲僧的大招都能反应过来，这得多恐怖啊。

    要知道，盲僧的大招那可是瞬发的啊，基本上没有反应的时间。

    但林凡就是这么做到了，这一刻解说们都愣住了。

    记得：“这是神龙摆尾被挡掉了吗？我刚刚好像听到盲僧说了一库。”

    管大校：“好像确实被挡掉了，要不然三六九不会不要的吧。”

    就在这种时候，林凡直接选择向前的一发闪现。

    这闪现的目的很简单，盲僧就算现在闪现也躲不掉林凡的E技能了。

    位置已经被林凡大神给卡死了。

    此时的林凡在W技能挡住技能的前提下，自己的攻击速度得到了很大的加强，再加上征服者已经叠加满了。

    这一下下的打在盲僧身上，那伤害可不是开玩笑的。

    恐惧效果解除之后，盲僧已经被击杀了。

    当然，林凡这波已经没有机会操作了，奥拉夫来了。

    残血的林凡想要击杀满血的奥拉夫显然不太可能。

    而林凡这边显然已经知道了自己的结局，所以他并没有和盲僧硬拼，而是直接将兵线推进了防御塔。

    这一波兵线推进去之后，林凡也被奥拉夫给击杀了。

    记得：“这能反杀，我说实话我是很惊讶的，主要还是那神龙摆尾被挡掉太精髓了。”

    管大校：“如果神龙摆尾没被挡掉的话，那基本上这波林凡是必死的，只要伤害打出来，盲僧肯定不会被换。”

    姿态：“只能说这完全就是个人操作的问题了，这能被当我相信三六九也没想到吧。”

    此时导播的镜头也直接给到了三六九，而这会三六九的脸色很是难看。

    一张自闭脸就这么看着自己那黑暗的电脑屏幕。

    没办法，他这波是真的尽力了，只能说，这林凡大神的操作实在是太离谱了。

    就算再给他一次操作的机会，他依然会这么操作，只是可惜被挡了。

    卡萨这会看着三六九也很无奈。

    他知道，这波其实是不怪三六九的。

    总不能在看到自己奥拉夫上去了，三六九不上吧，操作方面也没任何问题。

    唯一能解释的就是技不如人了。

    DYS直播间，此时的笑笑等人正在看着刚刚的一幕。

    笑笑“我去，什么东西啊，这一波的神龙摆尾能被林凡给挡掉了吗？这操作直接上集锦了啊。”

    西卡：“这确实可以上集锦了，不过这对于林凡大神来说，他不是天天上集锦吗?”

    KID:"你说的也没问题，我基本上看集锦就不会没有林凡大神的，这兄弟的操作是真的拉满了，没话说。"

    此时官方直播间的水友们，看到这二打一还被反杀一个的时候都很意外，一个个的弹幕已经开始刷起来了。

    “漂亮啊，林凡大神，这能给你反杀了，我是没想到的。”

    “我就想说，这三六九现在麻不麻，这被打的，鼻青脸肿。”

    “选什么英雄都没用啊，感觉还是技术上的差距有点大，要不然也不会每盘遇到林凡大神都被打成这样吧。”

    二路解说台此时也很热闹。

    莱特米：“真的假的啊，这真的被挡掉了吗？牛逼。”

    水晶哥：“麻了，三六九已经麻了，我现在看比赛都麻了，林凡的这反应速度，没话说，年轻，只能说两个字，年轻。”

    正在后台看着比赛的taba看到这一幕也还算挺满意得，虽然最后林凡被换掉了。

    但这种结果已经是最好的了，已经没有比林凡这一波能换掉最好的结果了。

    而且看现在这个兵线，林凡这波其实并不怎么亏，只能说奥拉夫拿到了一些优势。

    不过这盘taba最担心的还是他们的下路。

    这盘滔搏这边的ADC那可是金克斯啊。

    这种后期英雄你让他在前期拿到那么大的优势可不是什么好事情。

    这会，金克斯推进防御塔显然已经没有人敢去干扰了，因为他的装备太好了。

    小炮现在根本就不是对手，最重要的是这盘的金克斯做的还是个狂放之力。

    有了这件装备，那就能很好的规避牛头对于金克斯这种没有位移技能英雄的伤害了。

    要知道，金克斯这种英雄的硬伤就在于自己没有位移技能。

    他的被动和技能组合都出不错，收割起来非常的猛。

    但就是因为没有个位移技能，也让金克斯在打团的时候会被当成击杀对象。

    当没有闪现的时候，这种情况更容易发生。

    可现在不同了，当前版本的狂风之力提供了一个位移，这可以说是完美契合了金克斯。

    这也是为什么现在小明打的很被动的原因。

    他没办法啊，他根本就不敢上去输出，因为只有自己的技能被金克斯躲掉了，那基本上他们下路就的遭殃了。

    牛头这种英雄就是这样，优势的时候，依靠一个牛头可以打的很无敌。

    因为只要能开到人，那肯定就能打的过。

    但一旦牛头这一方劣势的时候，那可就很难受了。

    因为如果技能被躲掉，那牛头可就没有回头路了。

    没办法，此时的小明就是这种情况。

    你说现在他去游走吧，也不太现实。

    显然小炮这盘很难稳得住，优势的金克斯搭配优势的泰坦。

    这两个英雄在一起的时候，那杀伤力可不是开玩笑的，如果仅仅只是一个小炮在塔下，那完全是可以越塔的。

    不过即使牛头现在在下路，此时的滔搏也动了心思。

    因为奥拉夫已经来到下路了，这一波显然是要越塔的。

    记得：“这波下路这两个要死了啊，没的操作空间了，泰坦抗塔就没什么问题。”

    管大校:"只有林凡大神有传送，这波就看林凡大神能不能传送下来了。"

    果然，在奥拉夫发动进攻的第一时间，林凡的传送就落下了。

    没办法，这一波他的传送是必须要用的，要不然这下路的双人组这一波是必死的。

    但让林凡最不想看到的一幕发生了。

    因为林凡这刚下来，奥拉夫和滔搏的下路双人组直接撤退了。

    他们原本的出打算就是逼出林凡的一发传送，只要林凡的传送用掉，那么接下来这下路就更好针对了。

    看到牛头没能留下人，此时的林凡已经知道，这盘比赛可能要没了。

    这一波可以说是他唯一可以帮到下路的一波。

    至少在对线期是这样，但如果就这么被对面化解的话，接下来下路的日子会越来越难过。

    可现在他能飞的就只有一个奥拉夫。

    仅仅依靠他一个梦魇想要击杀一个奥拉夫，显然是没有任何可能的。

    自己的爆发没办法击杀奥拉夫，而且自己的E技能对于奥拉夫来说也没有。

    因为奥拉夫的大招是有免疫控制的效果的，只有奥拉夫有大招，梦魇根本拿他没办法。

    显然这一波奥拉夫是留着大招的，卡萨就是故意暴露在林凡的眼前。

    他就是要看看，这兄弟到底敢不敢头铁去飞他，只要这波他敢飞，那肯定就是必死的。

    当然，林凡可不是个傻子，这种时候他肯定是不会上的，不过这波肯定是亏了。

    但很多时候，这种亏是没办法的，他必须也为了团队做出牺牲。

    记得：“这波林凡大神会亏啊，这么传送下来没做到事情，而且三六九还吃了两层防御塔镀层。”

    管大校：“这一波最大赢家就是三六九，如果林凡大神在上路的话，他恐怕一个防御塔镀层都吃不到，现在一吃就是两层。”

    姿态：“这就是上单这个位置难受的地方了，你说这一波林凡如果不支援，那显然不太可能，但如果支援了，就只能是这个结果。”

    “滔搏显然在这之前就已经想好要这么做了。”

    没办法，林凡只能选择再次回家，随后向着上路走去。

    gala和小明都崩盘了，他塔下的小兵他自然是不会去吃的。

    要不然，这盘这小炮就真的废了。

    而也是因为这一波，让皇族的下路失去了最后的保护，接下来的时间，奥拉夫开始频繁出现在下路。

    他在找机会，只有兵线进塔，奥拉夫会选择第二次越塔。

    尽管gala此时很是聪明，知道快速清线。

    只要兵线不能进入防御塔，那么他们还是相对比较安全的。

    可他一个几乎要崩盘的小炮，怎么可能推线推的过一个天肥的金克斯呢。

    金克斯的炮形态开始疯狂的清理兵线，没办法，兵线还是进入了防御塔内。

    这会，又是刚刚同样的画面，奥拉夫来了。

    他们也不着急，总是泰坦先进去抗伤害的同时，大招给到小炮，这么做的原因就是让小炮没有任何的操作空间。

    果然小炮在被泰坦的大招命中之后，虽然用出了自己的W技能，但他在落地的时候还是被击飞了。

    泰坦这时候跟上输出，奥拉夫跟上，与此同时金克斯也冲了上路。

    本就是个脆皮的小炮面对奥拉夫那是真的没一点办法。

    虽然自己的大招可以击退敌人，但奥拉夫不行啊。

    奥拉夫的大招诸神黄昏开启之后，那是免疫一切控制技能的。

    就算是小炮的大招也不行。

    在被第一发斧头减速了之后，gala就知道，这一波他肯定是跑不掉了。

    结果也正是如此，奥拉夫犹如疯狗一般的开始向着小炮走去。

    搭配金克斯的大招直接将小炮带走。

    此时的牛头那就很尴尬了，他现在只能待在塔下等死了。

    小炮没了，他一个辅助还能做什么呢？

    这边的滔搏中人也很聪明，先是骗出了牛头的大招，随后远离防御塔，等待牛头的大招结束。

    这一波，牛头很是绝望，只能被金克斯再次击杀。

    此时的金克斯人头已经来到了四个。

    作为一个金克斯，在这种前期能拿到四个人头，那可是非常恐怖的了。

    这无疑让他的发育时间得到了极大的提升，装备方面也获得了非常大的提升。

    林凡此时看着下路的情况，也只能继续着自己的对线。

    他作为上单，远离下路，根本就没办法支援到下路。

    大招的范围有限，根本没办法。

    记得：“那这样的话，皇族这边又难打了呀，金克斯这种英雄四个人头，我感觉这盘已经无人能敌了。”

    官大校：“发育太超前了，小炮现在想要发育起来还需要太长的时间了，这盘皇族恐怕凶多吉少了。”

    “兄弟们，我们下路崩盘了，这盘可能只能靠你们了。”小明在队内语音中小声的说道。

    没办法，这盘从一开始的第一波被打出双招，他们其实就已经崩盘了。

    只能说第一波他们打的实在是太凶了，给对面抓到了机会。

    林凡此时也已经摸出了自己的第一件装备，挺进破坏者。

    但这盘他想要主宰比赛，基本已经不太可能了。

    下路发育的太好，导致节奏被滔搏这边牢牢地掌握在手中。

    所有的小龙也全都被滔搏这边拿到。

    仅仅二十一分钟，滔搏就拿下了火龙魂，虽然林凡这边在中期也确实找到了好几波的机会。

    但后排少了个小炮的输出，还是不太行的。

    就算林凡拼命进场换掉了金克斯，其他的滔搏队员也依然可以将皇族众人给击杀。

    火龙魂的效果实在太强大了，尤其是在遇到滔搏这种阵容的时候。

    金克斯只要被动被启动，那就挡不住了。

    最终在二十八分钟的时候，滔搏拿下了第二盘的比赛胜利。

    记得：“好的，那也是恭喜滔搏拿下第二盘比赛的胜利，现在比分一比一。”

    管大校：“可惜了，林凡大神这盘玩的很好了，而且梦魇这种英雄感觉打上单确实是可以，没有林凡大神的梦魇，这盘恐怕早就结束了。”

    姿态：“我也这么认为，好几拨团战都出林凡大神的大招立功了，要是没有梦魇，他们是肯定没办法撑住的。”

    后台，此时的taba还在看着刚刚的比赛录像，因为要复盘的原因，所以他早早的就把录像给保存下来了。

    这一盘能打成这样，最大的原因就是下路第一波太装了。

