    两人一直喝到傍晚，李破酒量不太好，但那是喝高度粮酿，而现在这样的浊酒，那真叫个千杯不醉了。

    酒喝了两坛，牛肉吃了四盘，价值八十多文，着实不便宜，普通百姓，肯定受不了这坑人的价格。

    没让李破心疼，但生存的压力还是扑面而来。

    痛快的会了钱，程知节对李破印象到是不错，这年头，能看淡钱财的，就是好汉，所以说啊，所谓的草莽豪杰，其实大多都是酒肉之交，真正能肝胆相照的没几个。

    到了店门口，还得表演一番依依惜别的戏码，一个拍胸脯保证，过两日定有好消息给贤弟传过来，一个则感激连连，保证日后必不让哥哥失望有这么个朋友云云。

    然后两人这才分道扬镳。

    程知节酒足饭饱，哼着小曲，迈着特欠揍的步子走了。

    李破紧了紧袍子，也调头回去了人市。

    这是他第一次正大光明的进入马邑坊区，颇为新奇。

    左瞧右瞅，炊烟渺渺间，夹杂着大人孩子的声音，让他感觉这里的生活很安逸。

    当然，这种错觉，并不能迷惑他，只是让他感觉很舒服。

    阡陌相连，鸡犬相闻，邻里相知的慢节奏生活，正是后来人们理想中的太平日子，李破也不会例外。

    只要上面的人别穷折腾，看着一群孩童嬉笑着跑过的李破颇觉，这样的小日子过起来，一定有滋有味。

    太太平平的多好，有些家伙却非要你来我往的折腾。

    李破暗自嘟囔着，脚步也放轻了不少，好像不愿踏碎这片宁谧一般。

    殊不知，日后他在这里，其实折腾的也挺欢。

    乱世将临，又有谁能独善其身呢？

    当然，他这点小侨情，也就不用提了，要知道，自他进了马邑，手上已经有了十九条人命。

    要是让那些冤魂听见这个，定要痛哭流涕，这杀人放火的班头，竟然只想过太平日子？鬼你也骗不了啊。

    回到人市，李破不急不躁，继续经营他的小店铺，钱不怕多啊。

    不过，两日之后，郡府户曹来人，开始给上了籍的流民分配屋宅了。

    别说，大隋虽已风雨飘摇，但给公民的待遇，其实还不错。

    流民们上了正籍，不但有宅地，而且，尽可能的会让他们都有屋子住。

    马邑城不大，但居民其实也不多。

    到了大业七年，马邑大概有三四千户左右。

    和那些动辄上十万户的大城，自然没法相比，但也不是没有好处，边塞有常驻军伍，所以城里的流动人口，却也不少。

    只要有了安居之所，便也不会太过发愁生计。

    不管怎么说，分下来的宅地，上面大多都建有房屋，这样闲置的屋宅的来源，很是复杂，有的是家中没了丁口，有的阖家去了旁处，最多的，其实还是军人调拨，闲下来的屋子，其余种种，也不需要一一赘述了。

    就算宅地上没建房屋，户曹就会将宅地弄的大一些，以做补偿。

    挺人性化，也挺有效率的办事流程。

    而流民们也终于到了分别的时候了。

    亦喜亦忧的流民，陆续搬出了大屋，开始奔向了新的生活。

    李破则将这些日子赚的钱，算了算，自己留下一些，其余都分了下去，需要建屋子的，多给些，不需要的，则少给些，全是他说了算，也没人质疑什么。

    送走一拨一拨的人，李破感觉就一个字，烦。

    都要来他这里谢上一番，也都要哭上一场，竟然还有人想将儿女留在他身边，做个小厮丫鬟之类的，让李破烦不胜烦。

    几个镇店的猎户也来告辞，他们不能在城中久居，开春了，他们也要回去了。

    这几位也是恋恋不舍，在这里，他们饱受尊敬不说，吃的也都胖了一圈，连吃带拿，却没做什么事，都有点不好意思了。

    大屋渐渐冷清了下来，除了李破自己雇的一个账房外，其余都渐渐换成了生面孔。

    白巡市每次见到李破，都乐呵呵的，他知道，李大郎要走了，也把宝汤的方子，留给了他的侄儿，他这里，顶算没出什么力，就得了个赚钱的买卖。

    当然，李破必然会在这家小店里占上一份，不过，因为没有其他人需要养着了，也就不会再占大头，让出了一部分，交给了两位巡市。

    这让白巡市觉着，这娃子实在仁义，做事也有分寸，虽然另外一位巡市也分了一部分，让他有点肉痛，但这么做其实挺好，另外那位挺不好惹，只他一个人占着红火的买卖，那位眼红起来，不定生出多少麻烦呢。

    于是，白巡市拍着胸脯跟李破说，不管李破去哪儿，人市这里都是李破的家，以后有什么事，也尽管来找他云云。

    李破只想敲破他的脑袋，人市这种戾气横生的地方，也就你当是家了。

    没让李破等几天，消息来的挺快。

    罗三这天找了过来，照例大吃一顿，等他走后，李破告诉李春，收拾东西，该搬家了。

    当然，不会是立即去郡府，而是搬进马邑城里。

    郡府户曹给这兄妹两人分下的地方很不错，离着郡府不远，挺大一间屋宅，连带着还有不小的院子。

    李破领着李春去看过，很是满意，据说以前住着个军中小校，升转去了晋阳，宅子不是他的私产，等人走了，自然也就被马邑官府收回。

    显然，这也是郡府户曹那边存心照顾，不然的话，刚上籍的流民，绝对不会发下这样的屋宅。

    也就是说，发到李破手里，也就是他的私产了，这肯定是刻意关照才会发生的事情。

    一应房契，也已经到了李破的手里，从此时开始，李破便正式成为光荣的大隋公民了。。。。。。。。。。

    而且，他外面还有产业，差不多算是顺利的进入了富家翁的行列。

    两人其实也没什么可收拾的，只一人拎了个包袱，跟白巡市的侄儿说了一声，一大一小便施施然的离开了马邑人市，搬进城里去住了。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。）