    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　任何一个不是十小的门派，只要得到候补资格，不管有没有实力，至少都会全力以赴的去尝试一下，万一成功晋级了呢？

    　　

    　　“好，霸刀门挑战轩羽门，马上开始，规矩你们都知道吧？”墟镇大长老点点头，又接着说道：“老夫再把规矩说一次，你们其他人也都听一听。八一中文网”

    　　

    　　“这次十小挑战的规矩，是按照以往的来的，依然是三场比试，元婴期、金丹期、筑基期各一场，三局两胜。挑战成功，挑战者晋升十小，被挑战者掉入候补资格最后一位，若是前四位挑战顺利的话，也还是有机会重新挑战十小门派，也可以选择放弃！候补第二位顺利晋升候补第一位，继续拥有挑战十小的资格，包括可以挑战刚刚晋升的成功者，若是挑战失败，则顺位不变，排名第二的候补没有资格挑战十小，除非是选择赌战，都明白了吧？”墟镇大长老不急不缓的将规则说了一遍，其实大家都清楚，无非是走个流程而已。

    　　

    　　韦一刀恭敬的抱拳躬身道：“多谢大长老解释，我们都明白了，霸刀门第一场筑基期的比斗，就是晚辈出战了。”

    　　

    　　墟镇大长老嗯了一声，转头对轩羽门那边说道：“轩羽门的筑基期比斗由谁来出战？马上上台来吧！”

    　　

    　　“我来！”轩羽门那边的阵营中，一个筑基大圆满的弟子长身而起，气势十足的来到比斗的擂台之上。

    　　

    　　“轩羽门羽凌风，前来接受挑战！”这个羽凌风面无表情的说道，眼神中透露出丝丝愤怒。

    　　

    　　轩羽门虽然是十小中比较弱势的门派，但还不至于是十小最弱的一家，霸刀门上来就挑选了轩羽门，实在是太小看轩羽门了，羽凌风能给韦一刀好脸色才怪。

    　　

    　　韦一刀耸耸肩，怪笑两声道：“真是气势惊人啊，就是不知道打起来会怎样？别是虚张声势的纸老虎才好！霸刀门韦一刀！”

    　　

    　　话音未落，韦一刀抖手抽出自己的厚背长刀，兜头盖脸的往羽凌风身上砍去。

    　　

    　　墟镇大长老眉梢微微一挑，他还没宣布比斗开始，韦一刀就抢先动手，严格来说这是不符合规矩的，不过墟镇大长老原本就是乾坤门的人，而霸刀门又是乾坤门的门下，这种小细节，当然是能无视就无视掉了。

    　　

    　　羽凌风双眼微眯，虽然没料到韦一刀会突然出手，但他也并没有丝毫的惊慌，足下轻点，便已经飞身而起，同时双手一扬，数十枚精钢短羽飞射而出。

    　　

    　　韦一刀长刀纵横，刀势狂猛霸道，不愧霸道之名，羽凌风的数十枚精钢短羽还未接近，就被韦一刀的刀势席卷在内，完全失去了准头。

    　　

    　　“雕虫小技，轩羽门的能耐就只有这些吗？”韦一刀哈哈狂笑着踏步前行，刀势再次暴涨，被裹挟其中的精钢短羽纷纷坠落，连阻碍半分的能力都没有。

    　　

    　　然而身在空中的羽凌风依然没有半分惊慌失措的样子，嘴角反而还带着淡淡的嘲笑，双手一振，原本已经开始下落的身体居然再次硬生生的拔高，就好像他背上有一双无形的羽翼一般。

    　　

    　　“光羽化箭！”羽凌风没有搭理韦一刀的挑衅，只是口中低喝一声，全身真气波动急剧增加，之前被韦一刀刀势卷落的精钢短羽，居然再次从地上****向韦一刀。

    　　

    　　不但如此，重新飞起的精钢短羽散着淡淡的白色光芒，无论是度还是力度，都比之前强了一倍都不止。

    　　

    　　瞬息之间，这些精钢短羽就已经接近韦一刀身周半尺之内，如果没有变化，韦一刀的身体上估计立刻就会多出数十个血洞来。

    　　

    　　“哈哈，有点意思！”对于这样的危机，韦一刀竟然还大笑两声，手中长刀去势不变，脚下却诡异的变动了几次步伐。

    　　

    　　仅仅是细微的身体晃动，羽凌风的光羽化箭便纷纷从韦一刀的身体边上飞过，最接近的甚至是划过了韦一刀的衣服，拉出一道细小的口子，然而依然是没有伤到韦一刀分毫。

    　　

    　　空中的羽凌风终于有些微微色变，此时韦一刀的长刀携带着无双的刀势，已经迫近了空中的羽凌风，无奈之下，羽凌风只能再次振动双臂，第二次在空中转换身形，这已经是他的极限了，轩羽门的身法再灵动，羽凌风毕竟也只是筑基期的实力，若是再不能摆脱韦一刀的追击，那就只能硬抗韦一刀的这一刀了！

    　　

    　　为了保命，羽凌风转换身形的时候，大吼一声：“转！”那些飞过韦一刀的精钢短羽顿时如同水中游鱼般灵活的调头，再次射向韦一刀。

    　　

    　　如此近的距离，羽凌风不信韦一刀还能够凭借步法闪避开来，就算能够闪避，也必定会影响到他追击的刀势，那样的话，至少能够让羽凌风争取到一丝喘息的机会。

    　　

    　　韦一刀不屑的大笑道：“黔驴技穷了吗？那就没什么好玩的了！”

    　　

    　　说话间，刀势依然不变，微调之后继续追击羽凌风，至于那些光羽化箭的精钢短羽，韦一刀并没有继续用步法来闪避，而是将长刀刀鞘拿在左手中，以此为刀，再次斩出。

    　　

    　　狂猛的刀势瞬间将韦一刀身前的空气斩开，出剧烈的音爆声，那些正面飞来的精钢短羽，在这一刀之下，完全断了和羽凌风的联系，纷纷向两边弹飞出去，其中更有部分直接被刀势斩成碎末。

    　　

    　　羽凌风终于完全色变，他以为韦一刀之前的那一刀，已经是他全力以赴的结果，没想到完全不是这么回事，从这后来一刀就能够看出来，韦一刀是留有极大余力的，也就是说，这追着羽凌风的一刀，只是韦一刀随意的出手！

    　　

    　　什么时候，霸刀门的韦一刀竟然已经强大到如此地步了？这种实力，哪怕是越级对付弱一些的金丹初期也已经完全没有问题了吧？

    　　

    　　这些念头只是电光火石般在羽凌风脑海中闪过，然后韦一刀的长刀就已经来到了他的面前。

    　　

    　　避无可避，退无可退！（3号，还是5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

