    “容儿不过是鬼迷心窍了，她对你的感情都是真的。”

    戚向天神色透着一丝着急，这么多年的姻缘就这样断了，实在是太可惜了。

    原本按照他们的想法，如果没有出现什么问题，今年就可以成亲了。

    然而，偏偏在现在这种关键时刻发生了这样的事情，所有的计划几乎是瞬间就被破坏了。

    最重要的是他一直都对韩晨阳很满意，这小子身为断魂的少主，却没有其他纨绔子弟的恶习，相反的，他重情重义。

    正是因此，他觉得将容儿交给韩晨阳也是非常放心的。

    “伯父，你的意思我都明白，但是这件事情已经这么久了，我不是一时冲动做出这个决定的。”

    韩晨阳神色认真而坚定，之前这件事情他就已经经过深思熟虑了，绝对不是贸然做出的决定。

    之所以做出这个决定，需要很大的勇气，可是当做出决定的那一刻起，一切就没有转圜的余地了。

    戚向天听见这话，眉头不自觉地皱了起来，神色间也透着一丝惋惜。

    “晨阳，这一次的的事情一定是有人从中搞鬼，就这样结束了，你难道不觉得可惜吗？

    我知道我说出这话的确是有些厚颜无耻，但是这么多年的情意，你要好好考虑啊……”

    韩晨阳没有说话，只是那表情还是如之前那般一般无二，光是透过这表情也能够看出其坚定不移的想法。

    戚向天注意到这一点之后不由得将目光转向了韩俊贤，这样的事情换做任何一个男子怕是都无法接受。

    同样身为男子的他清楚的明白这件事有多让人受不了，他是劝不动了，就只能看韩俊贤有没有办法了。

    后者自然也明白他的意思，只不过看着自家儿子那坚定的模样，他沉默了片刻之后还是摇了摇头。

    他太了解晨阳的性格了，这种事情他从来就不是贸然做决定，既然做出了决定，那就是坚定不移。

    这件事情既然已经发生了这么久，一直都没有任何消息，就证明这么长的时间里，韩晨阳一直都在考虑。

    身为他的爹，之前一直都没能帮他分担任何，现如今到了这一步自然也没有强求他改变的立场。

    戚向天眼见着韩俊贤也是相同的决定，心头不由得咯噔一声，眼神漫上了痛惜。

    这么一桩婚约就这样毁了，实在是太过可惜，让人觉得难受至极。

    “罢了，这件事错本就在我们这边，我也不能强求，不过……”

    戚向天正了正神色，“我希望我们之间的交情并不会因此事而改变。”

    听言，韩俊贤肯定地道：“戚兄，你说这话就太见外了。

    以我们这么多年的交情，不论发生了什么，我们之间的关系都不会有任何改变。”

    一直以来，他们两个势力的关系都极好的。

    如果两个人能够很好的在一起，那自然是喜上加喜，可就算是就此作罢，他们也不会因此就彻底断了两边的情分。

    得到了这个肯定的回答之后，戚向天这才松了一口气，整个人安心了下来。

    “那就好。”

    “你们放心，这件事我一定会调查个水落石出，给你们一个交代。”

    韩俊贤二人点了点头，不光是戚向天，他们也会查清楚此事。

