    商司湛眸光微顿，深沉的眸子逐渐清明。

    原来是埋怨他过度了，他还以为她把昨天他要她的事当成了犯错的代价。

    不可否认，昨晚他的确有愤怒，但更多的是醋意使然的情不自禁。

    看到江辞满目深情抱时浅的那一刻，虽然只是轻轻抱了一下，身体都没完全触碰到，但依旧让他差点失控。

    浅浅是他的，任何人都不可以染指。

    商司湛看着她，眸底染上一抹温柔的笑意，嗓音磁性蛊惑：“下次，我温柔点。”

    “.......”时浅收回视线，精美淡然的小脸染上一抹浅粉。

    纤细手指捏着杯子端起又喝了一口果汁。

    这话她怎么有点不信。

    “手机在我房间里，一会上楼我拿给你。”商司湛道。

    “嗯，好。”时浅点头。

    吃完饭后，时浅回了自己房间，再次倒在床。

    身体的不适让她秀眉微蹙，同时想起昨晚发生的一切。

    她真的跟妖孽到勾魂摄魄的湛爷做了那么亲密的事，一想到那些画面她的小脸顿时滚烫起来。

    为了转移注意力，时浅立刻拿过一旁的平板电脑，点开邮箱，查看有没有新的邮件。

    片刻后，房门打开，商司湛拿着她的手机进来。

    时浅见他进来，随即坐了起来。

    商司湛走过来，把手机给时浅，随即在她身边坐了下来。

    看着她绯红的小脸，问：“脸怎么这么红？”

    说着，手指又贴了下她的脸颊感觉有点烫，商司湛微微蹙眉：“这么烫！是不是生病了？我让百里翌过来。”

    时浅立刻把他的手拿开：“不用，不用叫百里翌了。”说着，她干笑道：“就是刚吃完饭有点热，休息一会就好了。”

    她可不想让百里翌那家伙看见她这副模样。

    顿了下，为了确保商司湛不找百里翌过来，时浅直接扑到他怀里抱住他，仰着小脸道：“湛爷，你不用这么紧张，我现在真的没事了。”

    商司湛漆黑的眸子注视着她逐渐恢复如常的小脸，似乎明白了什么。

    唇角勾起一抹淡淡的弧度，柔声道：“好，那你好好休息，我去处理点事，一会回来陪你。”

    一会回来！

    时浅注视着他，咽了咽唾沫：“一会回来......”

    看着她这副紧张的表情，商司湛轻笑一声：“放心，单纯的睡觉。”

    时浅：“......”

    这......她就放心了。

    妖孽离开后，时浅立刻把手机开机。

    果然十几个未接电话。

    从昨晚到现在慕容静和江辞都给她打过电话，发过消息。

    她给江辞回了电话过去，说没事，因为手机被商司湛没收了一天，所以没接电话，确定江辞没什么事，便挂了电话。

    她正要给慕容静回电，电话却先响了起来，是慕容静。

    时浅随即接起电话：“喂，慕容静。”

    “浅浅，你终于接电话了，你没事吧？”慕容静问。

    时浅靠着床头，慵懒的回答：“没事，就是手机被湛爷拿走了，没法接电话。”

    “昨天车里那个男人不会就是湛爷吧？”慕容静问。

    “嗯，是他。”

    “你俩......是不是有一腿？”

    时浅：“......”

