    随着守卫军教官的一声令下，众人纷纷进入到了各自的飞行器中。

    由于这里距离三重天雷的位置已经非常接近了。

    所以大家的飞行器都不需要太强的性能，只是代步工具。

    基本都是两人座的单兵飞行器。

    值得一提的是，此次参与行动的十一个人中，只有陆云选择了带别人一起。

    他带的人，正是艾玛。

    关于这一点是否合规矩，陆云来雷霆星云之前就特地询问过凯瑞。

    当得知艾玛只是个十岁的小女孩后。

    凯瑞看向陆云的眼神，就好像在看一个疯子。

    带着一个十岁的小女孩去雷霆星云这样危险的地方。

    是我听错了，还是你疯了？

    而且就算你能保证她没有危险。

    但她就不会拖累你搜索三重天雷的进度吗？

    对于这些疑问，陆云也早就有了对策。

    他把艾玛之前被虫卵寄生，然后自己强行帮助她觉醒魂力的事情说了出来。

    只是有选择的隐瞒了艾玛疑似有虫族天赋的事情。

    而当听到艾玛一个十岁的小女孩，居然都有了青铜一星（500点魂力）的实力后，凯瑞当场傻眼了。

    我滴个乖乖，这小小的垃圾星，为什么会诞生你们两个卧龙凤雏啊！

    一个十八岁的少年，不仅魂力达到白银二星，还有着三张英灵卡。

    一个十岁的小女孩，不仅觉醒了魂力，且自身等级更是达到了青铜一星。

    这样的妖孽组合，居然会出现在号称卡师荒漠的克罗斯星？！

    这比科幻故事还科幻啊！

    而在知道艾玛也是卡师之后，凯瑞也就不再反对陆云的要求了。

    甚至还亲自帮他询问雷霆星云的联邦守卫军。

    那边的反应和凯瑞一样。

    当得知艾玛的等级后，那边也是惊为天人。

    要知道十岁就成为青铜级，意味着对方未来有很长的一段时间。

    能够认真打磨自己的魂力，以及打造合适自己的卡牌。

    更别说这样的孩子，其魂力本源必然不差，潜力绝对惊人。

    没理由把这里的妖孽拒之门外。

    毕竟这可是一个守卫军和艾玛解除的良好机会。

    再说了有他们在，艾玛基本不会出现危险情况。

    守卫军虽然嘴上说这次行动全靠个人。

    但他们暗地里可是做了不少的准备。

    毕竟这次产于行动的，可都是守卫军培养许久的天才。

    可不让他们真的遇到危险了。

    基于这样的原因，守卫军最终同意了陆云的要求。

    也就造成了现在陆云和艾玛的奇怪二人组。

    虽然其他参与者也对这个组合充满好奇。

    但当他们看到艾玛的等级后，就基本都没有放在心上了。

    诚然，艾玛的天赋是很不错。

    但现在的她，可还没有到需要他们重视的程度。

    轰……

    随着星际战舰的舱门打开。

    坐在飞行器驾驶位上的陆云转过头，笑着对后面还在望东望西的艾玛提醒到。

    “艾玛，系好安全带，我们……发车了！”

    伴随着飞行器的引擎轰鸣声响起。

    战舰围绕着三重天雷的五十公里区域，依次把众人放了下去。

    而陆云则是最后一个下去的。

    陆云之前还担心，从未接触过飞行器的自己，会不会出现意外。

    为此，他甚至在军营中模拟了一天的飞行情况。

    但很快的，陆云就发现自己多此一举了。

    因为这飞机……居然全自动的！

    可恶！白练了！

    不多时，陆云就发现窗外的景色开始发生变化。

    破开云层后，一片蓝色的绚丽世界，出现在了他的面前。

    ‘这哪里是什么湖啊，这简直就是海啊！’

    望着下方广阔的卡洛斯雷湖，陆云忍不住在心中吐槽。

    而他此时也终于明白，为何这里会被称之为‘雷湖’了。

    因为下方那宛如湖面的环境，全部都是由特殊雷霆组成的！

    不过这些雷霆听着恐怖，但威力其实并不强。

    也就相当于一百魂力左右的攻击罢了。

    如果有特定装备的话，就连普通人都能无视脚下的液态雷霆。

    这些都是完全公开的情报了。

    所以陆云对于这些雷液，也没有太过担心。

    不多时，陆云的飞行器就停在了一处空地上。

    卡洛斯雷湖说是湖，但其实它也就是外表像而已。

    平均的雷液也就几厘米高，剩下都是坚硬的土地。

    不然的话，飞行器也不会这么简单的降落了。

    陆云打开飞行器的舱门，顺着楼梯走下后，一脚踏在了‘湖面’上。

    刺啦……

    蓝色的电流，很快就从他的脚步蔓延开来，形成美丽的蓝色涟漪，很是漂亮。

    而雷液的电机在特定单兵机甲的特制材料面前，完全失去了作用。

    使得让这些雷液不仅没有对陆云造成伤害，反而还给机甲补充了不少的能量。

    踏上卡洛斯雷湖的陆云，望着脚下堪堪超过自己脚踝的‘雷液’，心中再次发出感慨。

    一片完全由雷霆组成的奇妙世界。

    这样的奇观……也只有在星际时代才能够见到吧。

    在确定没有危险后，陆云转头说：“好了艾玛，你可以下来了。”

    早就有些迫不及待的艾玛，急忙双手扒拉在楼梯边缘，开始缓慢下楼梯。

    虽然是特别制作的小号机甲。

    可穿在这小家伙身上，依旧显得有些臃肿。

    让她看上去就好像一个肥嘟嘟蓝色的水母，很是可爱。

    不多时，艾玛也离开了飞行器，踩在这片从未见过的‘大陆’上。

    同样是第一次看到这种奇观的艾玛，表情兴奋，双眼充满了好奇。

    片刻后，陆云笑着说：“好了艾玛，现在我们还有事情要做，等有空了我再带你来这里玩。”

    “……你先把【寄生蜂】放出来吧。”

    “好！”

    艾玛伸出自己的手掌，盔甲下的她瞳孔渐渐变成了紫色。

    不多时，一头屁股肥嘟嘟的小蜜蜂，出现在了艾玛的是掌心。

    【技能卡·寄生蜂】

    【效果：能够释放一头具备寄生能力的特殊蜜蜂，寄生效果取决于卡师等级，以及被寄生者等级】

    【当前可释放寄生蜂数量：3】

    等到艾玛一连释放出三头寄生蜂后。

    陆云看向不远处的一个岛屿。

    这个岛屿正是三重天雷的所在地。

    不过在这个岛屿上，可是生活着一个星兽群·紫电雷雀。

    “走吧，我们先去抓三个雷雀回来。”

    “嗯呢！”

    用寄生蜂寄生紫电雷雀，然后利用它们帮助自己寻找到三重天雷的具体位置。

    这就是陆云带艾玛过来的主要原因。

    陆云深知，卡师的实力固然是完成任务的关键。

    但能否提前掌握有用的情报，同样能够左右任务的结局。

    毕竟谁先掌握了重要的情报，谁就等于掌握了先机！

    而艾玛，就是有着帮助陆云提前掌握‘先机’的能力！

    与此同时，陆云和艾玛的动作也被联邦守卫军们看在了眼里。

    尤其是艾玛，他们几乎是全程重点关注。

    那上心程度，都超过其他所有人的总和。

    因为他们都很想知道，眼前这个十岁的小女孩，到底能够给他们带来何等的惊喜。

    而就陆云一行人降临到岛屿周边的时候。

    一个冒险家小队，也成功抵达小岛边缘……

    三重天雷争夺战……开始了！

