
　　周三午休的时候。

　　加藤悠介主动找到了新条香，两人一同来到了天台，找了一个僻静的角落谈话。

　　起因是惠在上午的第二节课结束后，与他提起的一件事情。

　　——「新条同学向我提交了申请，说想要成为学生会的宣传委员，悠介觉得可以吗？」

　　加藤悠介没什么表示的接过了申请表，并在午休时将新条香喊到了天台，着手处理这一事情。

　　“你想做什么？”

　　面对这一询问，新条香状若无辜地眨着眼睛，反问道：“咦～要做什么，会长不是已经知道了吗？”

　　“给我一个理由。”

　　“嗯……比如想要和会长你在一起？”

　　“……”

　　加藤悠介眯起眼睛，将装在口袋里的那张申请表还了回去。

　　“这算是威胁？”

　　“唔哇，才不是啦，之前我已经知道这种办法对会长不起作用了，所以你不要露出这么可怕的表情嘛～”

　　新条香一脸委屈地望着他，低垂的眼角微微向下弯，惹人怜爱的程度足以让多数男生当场沦陷，而他却是不为所动。

　　“……我再问一次，你想做什么？”

　　“我想加入学生会，会长～”

　　“为什么。”

　　“这个嘛，毕竟有学生会的工作经历对升学有好处，而我在学习上又没那么聪明，所以只能从这些地方想办法了吧～”

　　“……”

　　加藤悠介缄默不语，只是垂眸审视着她，目光淡漠而理性。

　　他的个子很高，大约有183公分，与只有149公分的新条香差别极大。

　　使得他这样望着人的时候，身上便自有一种睥睨的气势，不免令人有些望而生畏。

　　再是两人正身处在天台小楼的背阴处，身子融在无视被阳光照射到的地方，周围充满了昏暗，就更加增加了无形的压迫感。

　　“……”

　　新条香背靠着墙壁，偏着脑袋想了想，然后轻轻点起了脚尖，试图伸手环上他的脖子，却被冷漠地挡开。

　　她便退而求其次地想去抱他的腰，又被他抓着手腕按在墙上。

　　啪！

　　“……唔，好痛的，会长。”

　　新条香眼角含泪地说：“你是在怪我擅自去找加藤副会长吗？如果是这样的话我道歉。”

　　“但是因为你完全不肯回我的邮件，在学校也不跟我讲话，我没办法才这样的……”

　　“别搞错了。”加藤悠介嗓音低沉，“我和你并没有在交往。”

　　现场出现了约5秒钟的空白。

　　“……那种事情。”

　　新条香喃喃着，忽然咯咯笑了起来：“我当然是知道的呀。”

　　她说着向一旁转过脸，凑向按着自己手腕的那只手，张开嘴唇在上面亲吻了一下，并轻轻滑过手指。

　　“……但是，我想要把和会长的交易延续下去呢～”

　　“没兴趣。”

　　加藤悠介抽回手，没什么情绪的冷漠道：“之前的事情已经结束了。”

　　“咦，可那样很浪费的耶～”

　　新条香轻轻甩着手腕，对此也不生气，依旧笑脸盈盈，并拉着长音说道：“——毕竟，我们的相性明明这么好的说？”

　　迎着加藤悠介微冷的目光。

　　“呐，会长～”

　　她慢慢蹲下身体，继续说了下去。

　　“其实我一点也没有想要要挟你做什么哦？只是觉得就像我需要会长那样，会长也一定需要我吧？”

　　“不管是加藤同学也好，还是霞之丘学姐和泽村同学也好，我会比她们更听话的，只要是会长的要求，无论什么我都可以做的哦～？”

　　“虽然这么说也许有些自大，不过我想在会长的身边……应该也没有比我更加适合发泄，又不会添麻烦的人选了吧～～？”

　　新条香说到这里停了下来，双手抱着膝盖，仰望着他，嫣然一笑。

　　“……总之，如果你同意的话，愿不愿意使用我呢？”

　　“……”

　　加藤悠介面色漠然，却也没再拒绝。

　　英俊的脸孔没在阴影下，显得有些晦暗不明。

　　新条香望着他幽深的眸子，笑着轻轻点了两下脑袋，继而以双膝点地，跪了下来。

　　滋滋滋……

　　“那么～契约成立♡。”

　　（x²+2y-1）³-x²y³=1

　　新条香抬着一双水汪汪的眸子，好奇地对他吐出了这一函数图形表达式的疑问。

　　“……”

　　加藤悠介瞳孔先是放大后又缩小，一边沉默着接受了这一份契约，一边听她自言自语地做着解答。

　　黏腻柔软的风从耳边吹过，声音有如微风振箫。

　　他看着她，也被带起了些许对于数学的兴致。

　　新条香念念有词，一张樱桃小口吞吞吐吐，却是总也道不清函数的奥妙。

　　毕竟这是一项庞大的研究，长年累月之下，由此积累下来的知识绝非片刻所能解答。

　　需要大量的仔细计算，不断深入的研究，以及重复的连续。

　　冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功。

　　加藤悠介虽然面无表情，但对于她的认真态度倒也略有认可和赞赏。

　　虽然新条香有说自己学习很差，不过有着这份态度在，也不是完全无药可救。

　　数学不同于其他，它包括万千，于生活中无处不在，又可深可浅！

　　深到它可以直达事物的本质，浅到便是一名稚童也能随口说上那么两句。

　　而其中函数方面的道理也是殊途同归。

　　也许你的眼睛会欺骗你，耳朵会欺骗你，嘴巴会欺骗你。

　　但唯独数学不会！

　　就拿（x²+2y-1）³-x²y³=1，这一函数图形表达式来说。

　　只要你按照正确的方式做出解答，那么它也会为你展现出自身的真实样貌。

　　学习也许不能改变世界，但一定可以改变自己。

　　纵使新条香再如何愚钝，只要将其练习过成千上百次，也会成为相关领域的杰出者。

　　就像是小学数学课上学过的算盘一样，只要练习得多了，那么手速自然就提升上去了。

　　虽然有些东西不需明说，但新条香似乎也隐隐明白这一道理。

　　毕竟她第一次上珠算课的时候的确磕磕绊绊。

　　但是一回生二回熟。

　　在熟悉过之后，她已经能同时进行口算和珠算了。

　　即使口中念念有词，她的手上亦能同时飞速拨动运算。

　　一直到得出那一个解，方才停歇下来。

　　这种攻坚难题的过程会在前面的困难重重下，在最后一刻带来大量的成就感与满足。

　　绝非其他事物可比……

　　正如那句老话所言：

　　——书中自有颜如玉，书中自黄金屋。

　　……

　　经过对函数问题的深入交流之后，再次回归正题。

　　“唔……”

　　新条香揉着膝盖站起身，然后掏出手帕，轻轻擦拭着粉嫩的嘴唇。

　　“咕……那么现在，你愿意考虑让我进入学生会了吗？会长～”

　　短暂的沉默。

　　“……明天放学，来学生会室。”

　　“嗯，好的喔♡。啊，对了～我可以加你LINE的好友了吗？会长～～～”

　　“……”

　　加藤悠介沉思了几秒，将手机从口袋内取出，调出LINE的QR图码，任她读取了一下。

　　通过申请之后，双方便出现在了彼此的好友列表当中。

　　“嘻嘻～♪”新条香开心地笑着，将手机放在嘴唇前方几寸位置，做一个wink。

　　“耶～终于加到会长好友了呢♡。”

　　“……记好你说的话。”

　　加藤悠介扫了她一眼，深邃的眸子里冷漠依旧。

　　“会记得了啦～毕竟这是我和会长之间的契约不是吗？”

　　“……”

　　加藤悠介便不再多说，自顾自地转身走向小楼正面的金属门，准备下楼。

　　“啊～是要回教室吗？那么我也一起，会长。”

　　新条香说着也抬脚跟在他身后，一双眼睛饶有兴趣地望着他的背影，里面兴味十足。

　　作为少数见过加藤悠介不为人知一面的人，她内心的情感其实颇为复杂。

　　一方面是对其以前拒绝她的事情心有不满，想要给他的璀璨耀眼染上黑泥，拉着他堕落；

　　另一方面又觉得对方是个潜力股，不仅身手不凡，而且年少多金，值得她在他身上下注。

　　也正是因为这种复杂的心理，才会让她无论如何都想要跟他扯上关系，即便是成为一个玩物……

　　新条香并不觉得这样的想法不对，甚至是觉得理所应当。

　　看看当今的日本社会，虽然女人们都在口口声声地喊着——今后要成为全职家庭主妇。

　　然而当她们被问起对丈夫的年收入期望时，给出的答案却又出奇地一致，其中没有一人的回答是在500万円以下的。

　　她对此冷眼旁观，却也觉得十分好笑。

　　既然都是找一个优质股，那为什么不找一个更好的呢？

　　这也是她在面对那些在做租借女友的打工时，想用一次性的金钱来获取更多的客人面前，始终能明哲保身的原因。

　　家庭所带来的影响让她从不相信别人。

　　她很贪心，却也十分理性，因此想要更多。

　　比起那些短期的利益，她更加看重长期的回报。

　　毕竟租借女友的工作是一碗青春饭，又不可能吃一辈子。

　　与其说现在的客人是喜欢她，觉得她漂亮。

　　倒不如说是喜欢她的身份，觉得年轻时的她漂亮。

　　——诚然。

　　18岁的她很漂亮，28岁的她可能也很美丽，可等到38岁，48呢？那些人还会喜欢她吗？

　　答案是否定的。

　　所以漂亮的其实从来不是她，而是18岁。

　　正是因为有着这一份理性，她才能够在普遍有过相关经验的高中女生里，始终保留着一份底线。

　　新条香从未对人提起过这些事，而身边的朋友也一直以为她是个经验丰富的人，总是能轻易地游走在男生之间，将他们玩弄于鼓掌。

　　然而实则却是：

　　——她这个表面上看起来随随便便的easygirl，其实是一个有着病态般固执的人。

　　这无疑是一件很不可思议的事情，但也没有必要告知于人。

　　至少现在，她看中了一个“小钱包”，并且也压了注，所以就绝对不会轻易放手。

　　加藤悠介并不知晓她的这些想法，也无意去了解。天籁小说网

　　他只想要一个能承载他负面情绪的对象，既然新条香自己愿意，那么也无妨。

　　两人打开楼顶的金属门，进入教学内部，抬脚下楼。

　　只是当他们从楼顶走下三楼的走廊时……

　　“……新条同学？”

　　“……加藤同学？”

　　一轻扬悦耳，一清冷性感的嗓音。

　　便是蓦地响了起来……

　　加藤悠介抬眼去看。

　　一大一小的两名美女正站在二年D班教室后门，这会儿正齐刷刷地望着他……以及他身后的新条香。

　　“莲见老师，诗羽学姐。”

　　他的目光微不可察地波动了一下，又转瞬归于平静。

　　“……中午好。”

　　“嗯，中午好。”莲见佳乃子微笑着点头回应，目光从他和新条香的身上一扫而过，没说什么。

　　相比之下。

　　双手抱胸的诗羽则是轻挑娥眉，直接问道：“……中午好，你们在做什么？”

　　她轻声问着悠介，目光却笔直地盯着后面脸色潮红的新条香，眼中带着几分锐利。

　　现场诡异地安静了那么两、三秒钟。

　　“中午好～霞之丘学姐，莲见老师。”

　　新条香脚步轻巧地走了上来，先是乖巧地对着两人鞠躬问候，然后才开口回答诗羽的问题。

　　“是这样的，因为我想加入学生会，就找加藤会长询问了一些情况。”

　　“因为加藤会长他很耐心地为我讲解了许多，所以想要请会长喝饮料来表示感谢，现在正要去小卖部那里。”

　　“请问你要一起来吗？霞之丘学姐。”

　　她的话语十分恭敬，明确地将自己的身份摆在了后辈上，令诗羽眼中的锐利淡化了一些，并以一声听不出情绪的“嗯”做出回应。

　　诗羽继而将目光转至加藤悠介，脸上浮现出淡淡的微笑，说道：“我要和莲见老师去指导室那里，谈一下进路调查的事，我们晚点再见。”

　　加藤悠介点点头，回了一个好字。

　　“那我们走吧，霞之丘同学。”一旁的莲见老师这么说道，并带着诗羽向前走去，又在路过某人的时候微微撇了撇嘴，意味不明。

　　等到她们离开以后。

　　加藤悠介复又看向背着手的新条香，对方便是对他回了一个俏皮的微笑与眨眼。

　　迎着他的目光，新条香主动说了起来：“我明白的，我们的事要对周围保密，是吗？”

　　她说着将食指放在嘴边，做了一个噤声的手势，接着又狡黠地笑了起来，小声补充了一句。

　　“——毕竟还是偷偷的比较有趣呢～会长♡。”

　　加藤悠介便是深深地看了一眼，又在过了两秒钟以后，以低沉的嗓音说道：“……把你那些打工停了，缺钱的时候来找我。”

　　随后也不管她的反应，直接转身下楼。

　　新条香的目光闪烁，旋即也快步跟了上去。

　　“我知道了，会长～我会做好你专属的R◯◯的。”

　　“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，23、微风振箫免费阅读。https://xs.23sk.com 