
        “他们没有对你怎么样吧？”萧辰脸色阴沉，没有想到会发生这样的事情。

    萧静将事情的简单经过告诉了他，萧辰也知道为何会发生这样的事情了。

    并不是萧家的人主动找到冰城的人，而是冰城的城主儿子发现了萧静，直接就是看上了萧静的面容。

    在冰城以他楚俊的身份，想要什么女人失手过，还不是对方乖乖的就从了。

    但是先不说萧敬腾本来就不想和这些大势力产生纠葛，只是想要低调的在冰城生活，更何况自己的孙女根本就不喜欢这个楚俊，所以当场就直接婉拒了。

    当时并没有发生什么，楚俊还是显得很绅士，直接离开了萧敬腾他们生活的地方，而萧敬腾也没有当回事，觉得人家身份高高在上，根本就没有将他们放在心上，过一天也就忘了他们了。

    可是谁又知道，楚俊只是碍于身份，不想要在光天化日之下动手而已，毕竟是城主的儿子，这么做有损自己的名声。

    所以当夜晚降临的时候，厄运找上了萧敬腾一家三口，在楚俊心里，只是一个普通家庭，就算是一夜之间消失也不会有人察觉的。

    就这样他们三人被抓到了楚俊的府上，但是在当天楚俊府上还有其他人，是翡城的来人，由于萧家在翡城闹出的事情不算小，所以一眼就认出了他们。

    当楚俊知道了他们三个的身份之后，一副若有所思的样子，当天也没有动他们，只是把他们关押了起来，但是没过多久，冰城的城主就来了。

    两人似乎做了什么决定一般，就将萧敬腾和萧守带走了，萧静最后看到的，就是翡城城主府的人将他们两个带走了。

    而萧静没有带走，或许是因为楚俊的原因，不过已经带走了两个人，她带不带走其实也没有那么的重要了。

    不过好在那个时候已经马上就要出发去翡城了，所以楚俊也一直在被自己的父亲管着做准备，也就没有时间去动萧静了，直到这次来到翡城，楚俊将萧静也带了了。

    “萧大哥，赶紧走吧，虽然不知道翡城城主府他们要做什么，但是说不定会利用我爷爷和弟弟将你也引出来。”萧静劝萧辰赶紧离开。

    毕竟她也知道萧辰的来历，灵界来人，在天界根本没有什么背景，在这里如何去和城主府的人作对。

    “你放心吧，我会将你爷爷和弟弟救出来了，在这之前就只能先委屈你了。”萧辰说道。

    现在虽然很想将萧静救出来，但是那样就会引起注意，毕竟现在萧敬腾和萧守的情况，他并不清楚，也不知道城主府的人抓住他们所谓何事，想要将他引出来吗？可是到现在还没有任何的消息，萧辰也搞不清楚。

    现在唯一担心的就是在救出萧敬腾和萧守之前，萧静会陷入毒手，毕竟她还在楚俊手上。

    “不要萧大哥，我们萧家已经欠萧大哥很多了，不雅在为我们冒险了。”萧静拒绝道。

    做这种事情的危险性，萧静可是一清二楚，稍有不慎就是万劫不复。

    “没关系的，我在阵纹学院的宴会上，本来就要有事做，而且也势必会的罪人，所以你不要操心，主要是你，我有些放心不下，现在无法将你救出来，要是楚俊你对下手...”萧辰皱眉，想不出一个很好的办法。

    “萧大哥放心，楚俊现在很忙，而且今天就是宴会开始的日子，我暂时没有危险的。”萧静知道自己劝不住萧辰，也只好让萧辰不要为自己担心而分心，不过她说的也没有错，楚俊想要动手，也不是现在，虽然天色不早，但是明天就是宴会举办的时间了。

    而萧辰本身也是担心，要是现在动手，先不说会不会连累到萧敬腾爷孙两人，但肯定是会影响到阵纹学院的宴会，还有就是丹堂长老的选拔。

    他可是答应了叶荷和叶文，会为了这次选拔出手的。

    “好，在宴会上我会想办法将你们救出来的。”萧辰说道。

    萧静最后还是很冰城的人离开了，前往宴会举办的地点，今天他们会在那里休息，第二天直接参加宴会。

    “我们也回去吧。”萧辰对着叶荷说道，最不想看到的事情发生了，萧辰的心情自然也不是很好，所以语气也是有些烦躁。

    “萧辰你怎么？”萧辰一直都是传音与萧静交流，叶荷也是迷迷糊糊的陪着萧辰，根本不知道发生了什么，但是看到现在萧辰的情绪不是很好，叶荷也知道绝对是发生了社么不好的事情，应该是与冰城的那些人有关。

    “我们先回叶家吧，我有话要和你和你爷爷说。”萧辰决定将自己的真实身份说出来，这次阵纹学院的宴会可能会发生一些事情，所以将真相告诉他们，也好让他们有一个心理准备。

    “好。”看到萧辰这么严肃，叶荷也不多问，应该是有很重要的事情要说吧。

    回到叶家，叶荷也萧辰直接找向叶文，在一个卧室当中，气氛有些凝重。

    “前辈，我有些事情要告诉你们。”萧辰开口说道。

    “是关于你的身份？因为明天的阵纹学院的宴会吗？”叶文似乎知道萧辰要说什么，问道。

    “前辈你？”萧辰有些惊讶，没有想到叶文早就怀疑自己的身份了，难道对方早就依旧猜出自己是谁了？萧辰自认为自己的七十二变运用的还是很熟练的，一般人是看不出来的。

    “不用惊讶，我只是有些猜测而已，你的易容术确实高深，说实话我这个老头确实看不出什么破绽，但是我们这些老家伙，活得这么久还是有些好处的，那就是经验，小友给我的感觉十分不凡，而你的身份自然值得我去怀疑，但是我知道小友对我叶家根本没有而已，所以我也不会去在意小友隐瞒身份的事情，不过老夫也是好奇，小友的真实身份到底是谁，是否与我猜测的一样！”

    「本章完」
  