    族长很热情，知道周满他们会在此停留几天，将诊治天花的医术教给他们再走，族长就更热情了，当即决定他们暂且在此驻扎。

    还让人拿出好几顶帐篷，要给他们撑起帐篷居住。

    在殷或等人不住的看向他们的牛马时还让牧民带他们去看。

    白善冲殷或微微点头，等他们走了才扭头问族长，“不知我们想要的羚羊……”

    族长立即道：“昨天他们就找到了野羊群，已经在盯着了，今天他们肯定会去水塘那边喝水，到时候就可以抓了。”

    白善这才满意的点头。

    满宝则带着骨禄去教学，其实就是找了人给他看，问他能摸出什么脉象。

    骨禄一颗心高高提起，觉得比小时候被前一任巫教学时还紧张。

    他……自然是没什么进展的。

    周立如跟在旁边，也忍不住去看骨禄，这人脸色蜡黄，一看不是肠胃上的病，就是肝上的病，问一问平时的饮食，再摸脉佐证应该就能辨出病症来了吧？

    骨禄已经放弃了，收手道：“周小姐，不如让我选四个人来和您学？”

    满宝问：“他们知道药理吗？”

    骨禄点头，“他们都和我学过。”

    虽然他只有两个徒弟，但在正式定下他们两个钱，身边还有不少孩子跟着学，他们两个是从一群孩子里挑选出来的。

    而且他也要教族里人采药，这些孩子都跟他学过辨认药草，所以……他们应该是知道药理的吧？

    反正骨禄是肯定他们知道了的，于是把两个徒弟叫了来，见还缺了两个，就问道：“阿依娜和阿古谷呢？”

    “阿依娜放羊去了，阿古谷去找她了。”

    满宝一听就决定等一等他们，正巧，她昨晚回去给昨天看到的病患配了药。

    尤其是这几个肚子里有虫的孩子。

    满宝看向周立如。

    周立如就将药篓里的包袱拿出来，里面放着四包药，其中一包特别大，她将药交给其中一人道：“这是打虫药，你们族里有多少小孩儿？拿一口大锅加上水熬上一个时辰，十六岁以下的孩子都喝一碗吧。”

    满宝一听差点儿把才喝进去的奶茶给喷出来，她瞪眼看向周立如，“这是八个人的药量。”

    她道：“就算这里孩子多，需要打虫的多，也不能这样一次性加一大锅水熬药，先熬八个人的量，再加水熬第二遍和第三遍，混合起来给他们喝，不够的我们再配几剂就是了。”

    周立如挠了挠脑袋，天花时赶时间他们就是这么熬药的，不过现在不急，周立如还是应下了。

    见接药的人念念有词，似乎有些记不住，她干脆和他一起去熬药，看着他们添水加上柴火，叮嘱了他们要熬上半个时辰，这才转身回去找小姑。

    阿依娜和阿古谷已经到了，俩人都是十三四岁的样子，比骨禄的两个徒弟要大上许多，他们一到就跪在地上给骨禄问好，然后面向周满磕头问安。

    满宝忍不住看了骨禄一眼，见他不以为意的模样，便抬手让他们起来。

    她一低头就能看到他们的脚，俩人的鞋子都有些破了，阿古谷的脚趾头都露在外面了。

    满宝垂下眼眸，片刻后笑着抬起头来看向他们，目光从他们的手指甲上一扫而过。

    “你们知道医理？”

    阿古谷忍不住看了一眼骨禄，然后道：“我们和巫学过辨认药草，所以会一些。”

    满宝没告诉他们那是药理，不是医理，而是指了一旁的毯子道：“你们坐下，我和你们说一下天花的脉象。”

    她说到这里一顿，干脆转而问道：“你们见过天花病人吗？”

    四人一起点头，几个月前他们族里就有许多人患上了天花。

    “那你们见过的天花病人是什么样的？”满宝指了阿依娜道：“你先说。”

    阿依娜想了想道：“身上长很多痘，会发热，有的人会吐，会全身无力，还会死。”

    满宝点头，开始给他们详细讲解天花发病是怎么发出来的……

    四人都听得很认真，虽然她的胡语不是很好，但五人依旧能够很好的交流，而且一旁还有周立如，就算一些词满宝暂时想不起来怎么说，周立如也很快能接上。

    于是一人教，四人学很快变成了俩人教，四人学。

    巫坐了一会儿，发现这些都是他知道的，料想他们应该没那么快学到新的东西，便起身出去。

    白善在帐篷外和族长说话，看到他出来，俩人一对视便站在了一起说话，族长则找借口先走了。

    庄先生他们慢一些，但也慢不了多少，没过多久就到了，于是外面热闹起来，大家都欢迎到来的客人。

    族长和巫都没想到他们的车队竟然这么多人，而且有些人身上有煞气，一看就不是一般商队的护卫。

    族长将他们安排在了另一侧，和他们的帐篷隔开了一点儿，但并不明显，只是中间的空隙小一些而已。

    满宝也撩开帘子出了帐篷，正好，她觉得帐篷的光线有些暗，她扭头对四人道：“我们到外面去，正好让你们看一下脉象。”

    四人应下。

    于是满宝带着他们在营地里转悠起来，她就看人的脸色，随手挑了几个叫他们看，一点儿一点儿的教他们辨认脉象。

    她已经知道，这些说知道医理，其实就是认识一些药草而已，根本不知道多少医理。

    所以还是得从零开始教。

    然而把脉也不是一朝一夕就能学会的，虽然她觉得不是很难，但也要做好就是几天时间过去他们也可能学不会的准备，所以满宝一边教他们，一边还将他们应该记下的脉象写下来，回头交给他们。

    阿依娜看了一会儿后道：“周小姐，我们不认字。”

    满宝的笔就一顿，她有些苦恼起来，“你们不认识汉字，那认不认识突厥的文字？”

    阿依娜顿了顿后看向阿古谷。

    阿古谷，“我认识一些。”

    满宝就道：“那回头我说，你来写，这样以后你们要是记不住也可以看笔记。”

    阿古谷应下。

    白善不知何时晃了过来，和满宝道用汉语道：“我才知道这个小姑娘曾经是下一代巫，不过她去年犯错了。”

