    “小伙子，不用吃惊，人性本恶嘛，看见好东西都想抢……”

    血魁妖龙哈哈一笑，不以为意的说道。

    一间间的房间被摧毁，有几名修士倒在了血泊之中，望着如此惨烈的打斗，雷七念的脸色极为的难看。

    “前辈，若是任由他们打下去，恐怕这艘飞船都要被毁掉了……”

    雷七念沮丧的说道。

    飞船被毁掉，他就无法去天月秘境了。

    在武昆山好不容易卖掉祖传的法宝，才获得一枚天月令牌，结果没用机会用上。

    “说得也是，不如让他们去外面打……”

    血魁妖龙想了一下，瞬间就醒悟过来。

    这艘船……怎么说也不能被毁掉。

    于是他大手一挥，一股磅礴的力量顿时席卷而出，那几个正在战斗的修士们一个个身形不受控制的，竟然破开屋顶飞到了飞船的上空。

    他们一出现在空中，就发现四周已一片混战的惨烈景象。

    船上的修士们和大量的虚空狼战斗到了一起，到处都是尸横遍野，血流成河。

    不过大多数的修士为了保护飞船，还是尽量腾空而起，在半空中与这些虚空狼战斗。

    这两伙人一共加起来十八个人，死了四五个涅槃境的修士后，如今只剩下十三四名修士。

    面对混乱的战场。

    他们也只是微微愣了一下，再一次交战在了一起。

    战斗刚刚打起来，突然有两只虚空狼从左右两侧袭击而来，对着这些修士无差别的攻击。

    这些修士迫不得已，只得转战虚空狼。

    一时之间，战斗变得极为的混乱。

    “姓李的，别负隅顽抗了，赶紧交出来，你还能多活两年……”

    正在与虚空狼战斗的那名天命境八层的老者，一剑杀退了虚空狼，又朝着那脸色苍白的中年男子冲杀了过去。

    脸色苍白的中年男子本来就受了重伤，如今迫不得已之下又强撑着作战，让他的伤势更加的严重了。

    虽然他的修为很高，但此刻也压制不住伤势的恶化。

    老者又一剑劈来，中年男子躲闪不及，身上中了一剑，鲜血喷涌而出。

    “老爷。”

    这时另外一名老者从旁边疯狂的杀了过来，将敌人给击退了。

    “老爷，快点把这天灵仙凰草服下去吧。”

    这名老者一伸手，便取出了一个玉盒。

    “我的伤势太严重了，哪怕现在服用下去，也不可能当时就好了……”

    脸色苍白的中年男子一脸惨笑，他挥手就拒绝了。

    “老爷，您不能这样啊！”

    那名老者焦急的说道。

    中年男子皱着眉头没有说话，目光却在四周扫视了起来。

    终于，他看见不远处站着一名红袍青年。

    他知道，刚才就是红袍青年施展了难以想象的神通，将他们十几个人从船底给硬生生的转移到了飞船的上空。

    从这一手神通判断的话，起码也是生死境的强者。

    一想到红袍青年还是一名妖族……

    中年男子立刻就意识到，这名如此强大生死境大妖，才是这场混战危机唯一能够解决之人。

    想到这里，他一把就抓住了玉盒。

    旁边的老者脸上立刻露出了惊喜的表情，以为老爷要服用天灵仙凰草了。

    “你抵挡一阵子。”

    中年男子吩咐道，一闪身朝着某个方向飞了过去。

    老者连忙点头，立刻杀向了对方那名天命境八层的老者。

    尽管他比对方低一个小境界，但此刻拼起命来，对方想杀他也没那么容易。

    两个人激烈的战在了一起。

    打得惊天动地。

    再说那个中年男子，一路躲避着虚空狼，迅速的飞到了红袍青年的面前。

    此刻的血魁妖龙还站在甲板之上，忠心耿耿的保护着身旁的雷七念。

    他在观察着四周惨烈的战斗，心中也在想着该如何把那些虚空狼赶走。

    他现在肯定不会暴露自己永恒境大妖的身份。

    那样会把旁边的雷七念给吓到的。

    此刻，四周的虚空狼异常的凶猛，仗着空间的天赋神通，不断的对人族修士展开了攻势，人族修士不断的从半空中落了下来。

    看着这一切的血魁妖龙，心中并没有什么特别的感受。

    毕竟他不是人族。

    他是远古时代生活的龙族。

    对于人族这种惨烈的景象，他压根没有太多的同情心。

    不过出于保护飞船的角度，他还是准备出手，把那些虚空狼全都赶走。

    血魁妖龙正准备行动，忽然间眼前一道白光一闪，一个面色苍白的中年男子落到了他的面前。

    “还请前辈救命，晚辈愿意将手中的天灵仙凰草献给前辈。”

    中年男子扑通一声跪在了地上，双手举起了一个玉盒。

    “天灵仙凰草？”

    血魁妖龙神色一动，他自然听说过这仙草的大名。

    中年男子打开玉盒，一根如凤凰般栩栩如生的天灵仙凰草出现在了血魁妖龙的眼前。

    一股庞大的生机气息滚滚而来，汇聚到了他的面前。

    血魁妖龙深呼吸一口气，只感觉身体里的五脏六腑都清爽了起来。

    竟然是皇级下品！

    血魁妖龙有些吃惊，想不到这飞船上还有人拥有这种高品级的仙草。

    “前辈，求求您帮我诛杀那些追赶我的仇人吧……”

    看到红袍青年满足的神色，中年男子连忙苦苦哀求。

    “好！你的要求我答应了。”

    血魁妖龙哈哈一笑，一伸手就把玉盒抓了过来。

    这么轻松就获得一株皇级下品的天灵仙凰草，真是走了狗屎运了。

    就在此时。

    一道剑光遥遥地射来，而操纵这道剑光的，正是二十七号房间那位天命境八层的老者。

    “速将灵草拿来。”

    这名老者怒吼一声，剑光到了近前立刻一变，化作了漫天如星河般的剑雨落了下来。

    这一剑，竟然把三个人全都笼罩了进去。

    在老者看来，中年男子重伤已经无力还击了。

    而那个涅槃境五层的青年不足为惧。

    唯一担心的就是那个妖族的天命境修士。

    这一剑蕴含了他毕生的功力，是他最强大的一剑。

    “找死啊！”

    看到那个老头竟然还想攻击自己，血魁妖龙手指一弹，一道血光忽然射了出去，破开了漫天的剑光，到了老者的胸前。

    老者根本无法躲避，眼睁睁的看着血光进到了他的身体里。

    下一刻，他惨叫一声。

    整个身体在半空中剧烈的扭曲着，砰地一声，落到了甲板上，最后整个人化作了一具干尸。

    那一道血光瞬间又从老者身上飞出来。

    在飞出来的那一刻，老者的身体骤然间爆炸了。

    血光再次回到了血魁妖龙的指尖。

    “这位妖族前辈……真的好强啊！”

    中年男子目睹了这一幕，心头无比的震撼。

