
　　清风拂过李楚的衣角，仿佛有一只乌鸦从德云观上空飞过。

　　空气一阵安静。

　　过了会儿，还是余七安打破了沉默：“小姑娘你仔细回忆一下，你爷爷有没有提示过怎样去救它们，你是不知道还是一时忘记了？”

　　月儿睁着自己天真无邪又美丽的大眼睛放空了好一会儿，在脑海中努力搜罗回忆，但是她很快发现，自己脑子里的东西越搜越少……

　　“我只记得，当时……当时我溜出去外边玩，然后爷爷突然用灵术联系我，对我说了好多话，说他们被抓了，叫我来找小道士什么的……我回去之后发现，果然族人们都不见了……别的，别的我都不记得了。”

　　她支支吾吾地说道。

　　“无妨。”余七安笑呵呵说道：“既然如此，你就先留下来吧，等有了你族人的线索，我们再去救人，额，救鱼，可以吗？”

　　月儿的眼神在师徒俩的身上逡巡了一阵，有些纠结，最终还是点了点头。

　　“嗯，反正爷爷叫我认他做主人。”

　　“月儿姑娘……”

　　李楚想说些什么，余七安扯了下他的衣袖，给了他一个眼色，让他背过身来。

　　“锦鲤认主是天大的机缘，好处多多，你就接受就好了。”余七安提醒道。

　　“可是……”李楚微微皱眉，还是觉得有些不好。

　　他始终觉得众生平等，妖奴什么的，他之前从未想过。

　　“锦鲤的所谓认主也不是说要做你的奴仆，而是气运绑定的意思。”余七安解释道：“认主以后，她可以帮助你增长气运，你的气运越旺，她的修行也可以大受裨益，是双赢的好事。她爷爷让她来找你，可能也是之前见过你的气运，觉得你是可以个有前途的宿主。”

　　原来如此，李楚这才了然地点点头。

　　他回过身道：“那月儿姑娘你便暂时留在这里，之后也不必叫我主人，叫我李楚就好。今后只要得到和你族人有关的消息，我一定第一时间前去营救。”

　　月儿眨了眨眼：“好的，主人。”

　　李楚第一次感觉到语言是如此苍白无力。

　　“呵呵，也不能怪小姑娘。”余七安小声笑道：“她还没完全化形，现在虽然看起来是人形，但应该还不能适应人类的记忆方式。等她修为增长之后，会慢慢好起来的。”

　　锦鲤的灵性在普遍痴愚的水族之中，是极为罕见的，它们不止拥有得天独厚的转运之能，还能比其余妖物更早领悟化形的奥妙。

　　只是修为尚浅的情况下，即使能够化成人形，也只不过空有一个躯壳而已，还有相当长的一段路需要走。

　　像是眼前的月儿姑娘，就可以视作一个长着鱼脑子的人。

　　或者一条长着人身的鱼。

　　观里突然多了一个成员，这可是大事，师徒俩正要商量今后怎么安置她，忽然听那边工人们一阵喧闹。

　　不多时，工头捧着一个小箱子走了过来。

　　“余道长，小李道长，这是在旧墙根下面挖到的，应该是你们道观的前人埋的吧？”

　　王家请的工人也都是附近村子里的壮劳力，对德云观也算熟识，所以也没有贪墨之心。更何况是在三清的注视下，就更没了那些小心思。

　　李楚看了眼他送来的箱子，看上去有些年头了，封皮破损，沾满了泥土，不知道在地下埋了多久。

　　接过来，打开一看，里面居然是一箱银子，满满登登，怕不是有小一百两。

　　“嚯。”

　　师徒狂喜。

　　德云观建成也有一些年头了，之前也没少动土，这还是第一次挖出钱来。

　　余七安满眼慈祥地看着小月儿：“看来咱们德云观是真要转运了啊。”

　　“你们很喜欢这东西吗？”

　　小月儿一直在用天真无邪又美丽的大眼睛看着他们。

　　“咳。”余七安轻咳一声：“修行中人，自然是不看重钱财的。”

　　李楚也认真道：“钱财乃身外之物。”

　　“但是……嗯，捡到钱总是该开心的嘛。”余七安又道。

　　“对。”李楚道。

　　“是嘛？那这些都给你们吧。”

　　月儿的手伸进自己平平无奇的小胸口，掏出一个小荷包，哗啦啦倒出一堆散碎银两、铜钱，居然还有条手指粗细的小金鱼儿。

　　“你一个水族，怎么有这么多钱？”

　　“我捡的啊。”月儿用一副无所谓的语气道：“不知为什么，我每次上岸玩都会捡到这些东西，我觉得亮晶晶的蛮好看的，就都存起来了。”

　　李楚深深看了她一眼。

　　然后，郑重说道：“请务必留在德云观。”

　　……

　　傍晚。

　　李楚去柳家鬼楼前，还特地去看了眼小月儿。

　　她暂居在厨房的一个大水缸里，水缸底铺着绵绵的细沙，四尺多的修长身躯，周身鳞片七彩斑斓，极具美感。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见水面上出现李楚的脸，她咕噜噜地吐出一串泡泡。

　　她化成人形虽然可以持续蛮长一段时间，但是这段时间里有一个问题是，她没法睡觉。

　　李楚仔细观察了下，发现其原因是她不会闭眼睡觉……

　　这个问题说来不复杂，但让一条习惯睁眼睡觉的鱼闭眼睡觉，就跟让一个习惯闭眼睡觉的人睁眼睡觉一样，还是艰难了些。

　　于是晚上只好让她化为原形回到水中。

　　水缸里还是略有些逼仄了，李楚想着，下一步建设道观的目标是给她建一个专门的水池。

　　花多少钱没关系。

　　锦鲤值得。

　　不知有多少豪门大户为了豢养锦鲤专门开挖了池塘，他们养的也仅仅是不通灵性的普通风水鱼。像小月儿这样通灵的锦鲤，且是相当罕见的七彩锦鲤，是可遇而不可求的。

　　再进一步，可能就是足以影响国运的气运兽了。

　　另外，当务之急是要给她培养起散步的爱好，这个由余七安负责，每天带小姑娘出去走走。

　　遛鱼嘛。

　　老人家最喜欢干这个了。

　　尤其是在出门就有钱捡的情况下。

　　而且锦鲤的转运还不止能帮人捡钱，当李楚到达柳家鬼楼后，他发现今晚度化的鬼物经验值都特别高！

　　他昨晚才突破七十二级的关卡，今晚结束时，已经接近七十三级了。

　　他不由得在心中感慨。

　　有锦鲤，真好啊。

　　……

　　白骨山、伏尸洞。

　　两张司马脸。

　　两个低沉的声音。

　　“今晚我组织了一批精英去抵抗，结局没有任何不同，都是一剑秒杀，我怀疑小道士可能都没发现它们的实力和之前有差别……”

　　“这样下去，不出两个月，吾王的子民就要被他杀光了。”

　　“能不能……先避避风头，让灵界里的鬼物先别出来？”

　　“灵界失去了吾王的力量支撑后，在里面的鬼物长期得不到阴气补充，一样会死掉。”

　　“那怎么办？”

　　“只能加快破除封印的速度了，只要吾王重临人世，一切敌人都将血债血偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十八章 有锦鲤真好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 