

    唐瑾睿在看到徐世恩的面色一变时，眼底划过一丝一沉，心骤然下沉。

    徐世恩像是无法接受唐瑾睿的话，放声怒吼，“唐瑾睿，我都要死了，我很快就会是一个死人了！你难道都不敢跟我说实话不？你心里就是在恨着韩王世子和唐晶晶。

    你之所以不敢报复韩王世子和唐晶晶，只是因为你如今的力量不够，不能对他们做什么。但是只要你积蓄到足够的力量，你就一定会报复他们。你会怎么报复韩王世子和唐晶晶？让我猜一猜，你一定会要他们的命吧？对，你一定会要了韩王世子和唐晶晶的命！”

    唐瑾睿只是冷冷盯着徐世恩，“徐世恩，我看你是疯了。我很清楚自己要做什么。我没本事找韩王世子和他唐晶晶报仇，我还有我娘和我娘子两人要照顾，我不会拿着鸡蛋去碰石头，明知死路一条还去做。”

    徐世恩更激动了，双眼猩红一片，“不是这样！我知道了，唐瑾睿你是不敢承认是不是？唐瑾睿你这会儿有什么不敢承认的，这里就只有我们两个人！我都要死了，你都不敢对我说一句实话？唐瑾睿你怎么如此孬种？你还算一个男人吗？

    我徐世恩真是看不起你！从心里觉得你恶心无耻！唐瑾睿你知不知道你父亲正在天上看着你。要是你父亲知道你如此无用，你想想你父亲该对你有多失望？因为你唐瑾睿连承认内心深处想法的勇气都没有，连说出要弄死仇人的话都不敢！你父亲会因为有你这样的儿子而感到羞耻！你唐瑾睿不配当你父亲的儿子！”

    唐瑾睿像是被徐世恩给激怒了，他又狠狠给了徐世恩一拳，“你给我闭嘴！我配不配当我父亲的儿子，你没资格插嘴，更没资格说什么！你现在立即给我闭嘴！”

    徐世恩被打了，反而兴奋起来，“你说你配当你父亲的儿子，那你就承认啊！承认你是想弄死韩王世子和唐晶晶两个，好给你父亲报仇。怎么，唐瑾睿你现在没本事弄死韩王世子和唐晶晶，你就连承认的勇气都没有？唐瑾睿你可真是太让人失望了。你父亲更会对你失望透顶！”

    唐瑾睿愤怒咆哮，“我要是执意报复韩王世子和唐晶晶，把全家都拖累了，我爹的在天之灵才不会安歇！徐世恩，你有病吧！人都说，人之将死其言也善。我看你是快死了，人就疯魔了，尽会说些没边际的糊涂话。

    如果不是韩王世子开口，我是真的一点都不想来看你这最后一面。看来我的想法的确是没有错。咱们两个是道不同不相为谋。连话也说不到一块儿去。罢了，我跟你一个将死之人计较什么呢。你爱怎么想就怎么想，我懒得跟你争辩了。”

    唐瑾睿说完，转身就要离开。

    徐世恩却傻了，为什么唐瑾睿到了这个地步还是不愿意承认，是唐瑾睿太小心了，还是唐瑾睿事先就知道了什么？还有一种可能，那就是——唐瑾睿是真的不想报复韩王世子和唐晶晶。

    这个念头一在脑海中产生，徐世恩就愈发疯魔起来，他不相信！他死也不相信！

    眼见唐瑾睿要离开，徐世恩疯魔地去抓唐瑾睿，“不许走！你给我说清楚明白，你就是想要报复韩王世子和唐晶晶，你说啊！你给我说啊！”

    唐瑾睿被徐世恩给抓住了双手，徐世恩抓着他胳膊的手怎么也甩不脱，就跟死死黏上去似的。

    唐瑾睿心里厌烦不已，高声道，“还不来人赶紧将徐世恩给拉下去！难道韩王府的人就是如此待客的不成？让个疯子来欺负客人？”

    门口就站着两个守卫，这是燕鸿担心徐世恩逃跑，所以特地派来看着他的人。

    外面的两个人还是得了燕鸿的吩咐，才进来，一左一右地抓着徐世恩，好不容易才将人给拉开。

    唐瑾睿只觉得被徐世恩抓着的地方疼痛不已，想来是被抓青了，好一个徐世恩啊！

    两个身高体壮的守卫都有些控制不住徐世恩，实在是徐世恩太过疯魔了，而且非常能闹腾，他拼命想再冲上去抓唐瑾睿，“放开我！你们放开我！唐瑾睿你就承认吧，你是想报复韩王世子和唐晶晶的，你说啊！你给我说啊！”

    盘算被彻底打乱，徐世恩几乎疯了！现在徐世恩的心里只剩下一个执念，那就是唐瑾睿承认要弄死燕鸿和唐晶晶，然后燕鸿事后找机会弄死唐瑾睿。可是现在唐瑾睿不承认，徐世恩最后的执念就彻底完了。

    徐世恩遭受的打击太大了，甚至比他逃跑被抓回来还要让他伤心绝望。

    死还不是最可怕的。最可怕的是你最大的执念就此落空，甚至之前你一直当事情是十拿九稳，绝对不会出任何差错。

    “徐世恩，我看你是真的疯了。”

    唐瑾睿说完，这一次真的是头也不回地离开。

    徐世恩冲着唐瑾睿的背影大喊，“回来！回来！唐瑾睿你给我回来！唐瑾睿你听到没有，我叫你回来！”

    无论徐世恩怎么喊，唐瑾睿都没有回头，直到他的身影越变越小，最后消失不见。

    徐世恩心里最后的希望彻底熄灭，消失不见。

    等到唐瑾睿离开后没多久，燕鸿便过来了。

    燕鸿一直待在隔壁屋子里。两间房有机关，在隔壁屋子里，燕鸿能将唐瑾睿和徐世恩的对话，全都听了个一清二楚。

    燕鸿是确定唐瑾睿离开了，他才过来。

    燕鸿看着魂不守舍，几乎三魂七魄都没了一半的徐世恩，无奈道，“现在死心了？本世子都已经跟你说过了。唐瑾睿是个聪明人，他虽然恨本世子，但是还是知道什么该做。什么不该做的。就如唐瑾睿说的，鸡蛋碰石头，自寻死路的事，他是不会做的。

    毕竟唐瑾睿可不是赤条条无牵挂的孤家寡人，唐家还有一大家子呢。”

    随着燕鸿的声音响起，徐世恩死寂如灰的眸子里终于重新染上了一点神色，他急切地开口，“世子，事情一定是出了什么问题。。一定是出了什么问题！”

    燕鸿皱着眉头，语气有些不耐烦，“到这会儿了，你还不死心？你说说有什么问题？”

    “指不定是消息从哪儿泄露了，可能唐瑾睿提前知道了，所以他——”

    燕鸿没好气地打断徐世恩的话，“胡言乱语。唐瑾睿从哪儿提前得到消息？这根本不可能！你少胡说。”

    徐世恩自己说着都觉得有些不靠谱，因为这事只有他和燕鸿两个人知道，再也没有第三个人知道了。徐世恩确定他这里是不可能给唐瑾睿泄露消息的，就是燕鸿——燕鸿那儿也没可能。所以消息真的不可能泄露。

    徐世恩不死心，继续道，“还有一种可能。不对，不是可能，而是一定！一定是唐瑾睿心机深沉，指不定唐瑾睿他已经察觉到我是在故意诱他说出心里话，所以——所以他是故意死死撑着，不说实话！没错，就是这样！一定是这样！”

    燕鸿对徐世恩的话，更加不置可否，“这更不可能！你当唐瑾睿是谁？你当唐瑾睿是诸葛亮吧，神机妙算，未卜先知？呵呵——可惜唐瑾睿不是诸葛亮，他也没有诸葛亮的本事！”

    说白了，燕鸿不相信唐瑾睿这么能忍，这么厉害。

    徐世恩却是越来越相信他的猜测了，“世子，您要相信小的啊！小的说得一定没有错！唐瑾睿他肯定是意识到这是一个局，是一个死局！所以唐瑾睿才一直反复强调他不想报复世子和唐姑娘。世子，一定是这样的啊！

    世子，您必须得杀了唐瑾睿。唐瑾睿如今就如此深不可测，叫人摸不透他内心的想法。等到来日，他成长起来，他一定会是世子的心腹大患！到时候要想铲除他就困难了！”

    燕鸿对徐世恩的话万分不屑，“徐世恩，本世子知道你很恨唐瑾睿，你也很想弄死唐瑾睿，这些本世子都明白。不过没有的事情，你也在那里反复强调，还将唐瑾睿说得有多厉害，你是想做什么？

    危言耸听？还是借刀杀人，想借着本世子的手弄死唐瑾睿？可能两样都有吧。行了，这些废话你就别说了。本世子也真的不想听了。实在是腻歪了。

    本世子现在就跟你说清楚。本世子觉得唐瑾睿不足为惧，他也不敢跟本世子作对。虽说弄死一个小小的唐瑾睿，对本世子而言不是什么事。但是弄死唐瑾睿后，本世子也是要付出代价的。”

    徐世恩却道，“世子，现在付出一点代价，总好过唐瑾睿日后成为您的心腹大患，到时候要铲除他就难了！世子，您就相信小的吧！”

    燕鸿现在只要一听到徐世恩劝他弄死唐瑾睿，他的心情就不好，“徐世恩，在你的心里，只有你的私仇最重要。本世子这个主子就一点也不重要了是不是？徐世恩啊徐世恩，你真是枉费了本世子对你的一片心啊。”

    燕鸿说着，看向徐世恩的眼神里不禁愈发失望。

    徐世恩却想哭了，他不否认他最大的目的是想借着燕鸿的手弄死唐瑾睿。但是徐世恩也敢对天发誓，他做的一切也是为了燕鸿好啊！燕鸿现在不听他的，以后一定会后悔！

    有那么一刻，徐世恩都想冲着燕鸿破口大骂，你个蠢货，等你以后死在唐瑾睿的手里，你就知道后悔了！

    可惜徐世恩也只能想想，根本不能做。要是真的这么做了，徐世恩最后一点希望也没有了。更别提徐世恩知道他很快就会死，可是死也是分很多种的。

    可以很快不痛的死，也能让你受尽折磨地死去。徐世恩又不是受虐狂，想的当然是很快不痛的死了。

    “世子，小的就是知道您对小的一片心，所以小的才不能看着您被唐瑾睿骗过啊！世子，唐瑾睿心怀不轨，又心机深沉，你若是此时放过他，他以后定会成为您的心腹大患的！世子，小的——”

    “够了！”燕鸿不悦地打断徐世恩的话，眼底已经有了淡淡的怒气。

    徐世恩在看到燕鸿有些动怒后，才后知后觉反应过来，他说错了什么。

    燕鸿这般自负的人，徐世恩不断再质疑燕鸿的判断，还一直“教导”燕鸿做事。燕鸿能受得住才怪了。

    徐世恩在心里将自己骂了个几百回，他也是知道自己死到临头，没多少时间了，所以才不能不急切行事。

    要是时间重来，徐世恩一定会选个温和的法子，可是留给徐世恩的时间不多了！徐世恩没有重来的机会了！

    “世子，小的不是质疑您，而是唐瑾睿心机深沉，狡诈多端，小的是担心世子您被唐瑾睿蒙骗啊！小的——”

    徐世恩现在的话其实跟之前也没什么两样，照样是在说燕鸿没长眼睛，看不出唐瑾睿的真面目。

    “行了，本世子不想听你的话了。你想吃什么，就只管报出来。待会儿会有人做好了给你送过来。这也算是你的最后一顿饭吧。”

    死刑犯临死前也是要吃一顿好的，这是规矩。

    “世子，小的——”

    燕鸿知道徐世恩又要开始唐瑾睿如何如何了。燕鸿压根儿不想听，转身就走。

    无论徐世恩在后面怎么喊，燕鸿也没有停下脚步。

    徐世恩没能完成心中最后的执念，他哪里有心情吃饭。燕鸿知道后，就吩咐厨子上最好的，燕窝、鲍鱼、海参还有鸡鸭鱼肉，每样都上。

    徐世恩临死前的这顿饭吃得可真是够丰盛的。

    徐世恩在看到那丰盛的席面，苦笑不已，拿着筷子，随意夹着吃，他完全不知道自己在吃什么，连味道也尝不出来。

    徐世恩吃完后，很快就有人给徐世恩送来了毒酒。

    在真的面临死亡时，徐世恩才知道害怕。更重要的是徐世恩连最后的心愿都没有完成，他死后，唐瑾睿却不会死，还有可能活几十年，活得好好的，这让徐世恩如何能够接受啊！

    徐世恩目露惊恐，“不！我要见世子！我有话要跟世子说！”

    有人去给燕鸿传话。

    燕鸿的眉头却皱得更加紧了，“徐世恩又想跟本世子继续说唐瑾睿不成？本世子已经听得厌烦了，也不想去听了。徐世恩的话，不必再报给本世子了。让徐世恩乖乖喝了毒酒吧。要是徐世恩不喝，就灌进去。”

    徐世恩得知燕鸿不见他，顿时大吼大叫起来，“不可能！世子不可能不见我的！一定是你们没有把我的话传给世子！不行，我要见世子！我要见世子！”

    来给徐世恩送毒酒的人烦了，“徐世恩你够了！赶紧把毒酒喝了上路。方才我好心替你去给世子传话，结果世子还训斥了我一顿。这一次，我是绝对不会再发好心了。快把毒酒喝了！”

    徐世恩坚决不喝，叫嚷着要见燕鸿。

    来人的耐心彻底没了，照燕鸿的吩咐，徐世恩不喝毒酒，就来硬的。

    很快几个人按着徐世恩，徐世恩想要摇头，拒绝喝毒酒，但是早就有人将他的脑袋固定得死死的，他根本动不了。

    于是徐世恩眼睁睁地看着毒酒来到他的嘴边，接着徐世恩那毒酒就被灌了进去。

    徐世恩想将毒酒吐出来，可是他根本没有机会！

    大约过了片刻功夫，徐世恩喝进肚子里的毒酒开始发作。

    就算是再温和的毒酒，这发作起来也是痛苦的。

    徐世恩的肚子里仿佛有一把刀子在搅动着，让他痛不欲生。可能唐立仁死时，也是经历过这样的痛苦。

    徐世恩却比唐立仁更痛苦。唐立仁可能只经历了死亡的痛苦。而徐世恩不止是死亡的痛苦，还有不甘心啊！不甘心唐瑾睿逃过一劫，不甘心唐瑾睿以后仍然好好的！

    当剧痛消失时，徐世恩死了！

    徐世恩死前眼睛睁得仍然大大的，因为他不甘心！