    “怎么，你不信？”

    陈阳笑了笑，开口问道。

    “不至于破产吧！”

    秦雪想了想，说道：“他们家大业大的，那么大市场，丢了咱们一个县城的市场，还有别的地方呢，无非就是少赚点，至于破产，那应该不会！”

    家大业大？

    陈阳眼睛一亮，忽然说道：“你这句话点醒我了，咱们倒是可以来个舆论战！”

    啥意思？

    秦雪一阵莫名其妙，自己只是随便说了一句话，怎么还点醒了陈阳？

    “你想啊，他们的市场很多，咱们要是把他们降价的消息，大肆宣传，那其他的市场客户心里有没有意见？”

    陈阳微微一笑，“这次的降价活动很大，估计价格要腰斩，这么一来，其他市场的人不愿意，万一不买他们的水果，这就形成了恶性循环，他们要么被抵制，要么也像我们县城一样降价，他们的利润没了，以后拿什么挣钱？”

    这……

    秦雪都惊呆了！

    听完陈阳的话，她都没想到，还能这么玩！

    “王富贵和罗全这些人，都是唯利是图，这次为了围剿我的苹果，不惜下大血本！”

    陈阳嘿嘿一笑，“你想啊，万一这个降价，短时间内没有任何的效果，他的那些合作伙伴还会跟着他们一起吗？”

    这……

    “如果都是唯利是图的人，我看很难，容易散伙！”

    秦雪立马说道。

    “没错，这就是我们的机会，谁能扛到最后，谁就是赢家。”

    陈阳点点头，“你想啊，咱们家底就只有这么一个果园，就算输了，无非就是少赚点而已，咱们光脚的不怕穿鞋的，无所谓！”

    “说的对！”

    秦雪已经完全被陈阳说服了，在她眼里，这个男人的头脑简直可以封神了。

    “对了，你去找点人来帮忙！”

    陈阳忽然想了起来，“咱们明天多运点苹果到县城去，直接降价，现在要把苹果都采摘下来！”

    “没问题，我去喊人！”

    秦雪一口答应下来，有上次的经验，现在喊人就得心应手了，一声喊，一下子就来了十几个人！

    毕竟，这都是有钱拿的！

    “秦姑娘，这次有什么活干啊？”

    “你尽管说，我们啥活都可以干！”

    “对，对，钱都是其次，我们就是爱干活！”

    ……

    一群朴实的农村人立马跟秦雪说了起来。

    “刚才陈阳交代了，今天的任务就是采摘苹果。”

    秦雪笑了笑，说道：“现在就开始采摘吧，要注意着点，不能碰坏了苹果！”

    “没问题，我们这就干！”

    秦雪刚说完，一群农民全都答应了下来，纷纷走进果园，开始忙碌了起来。

    而陈阳则是已经走进了村里，到了陈建家附近。

    苹果摘下来，明天要运到县城，还得一个货车。

    陈建家里倒是有一辆，之前陈建的父亲开的，后来他父亲因病去世，这车子就闲置了下来，陈建又是个喜欢坐吃山空的小子，平时很少出去跑，大部分时间都在家打游戏上网呢！

    “陈建，在家吗？”

    陈阳在外头喊了一声，里头也没动静，刚想走人，结果这大门似乎是被风给吹开了。

    索性直接走了进去，到了屋子里头一看，果然，这小子又在打游戏！

    “阳哥，你来了啊，先坐会，等我打完这一把！”

    陈建戴着个耳机，要不是陈阳走到边上了，他都还不知道呢！

    “行，你先打！”

    陈阳点点头，就坐在边上，拿着瓜子开始嗑了起来。

    电脑上打的是游戏英雄联盟，都火了很多年了，陈建最喜欢使一手诺克上单！

    “阳哥，你看着，我这把要五杀了！”

    陈建得意洋洋的说道：“我已经神装了，等着吧，只要我打出血怒，对方五个都得死！”

    就你？

    陈阳一阵无语，作为多年的好友，他虽然不打游戏了，但陈建的那点实力，他还是知道的。

    也就只能在黑铁局混一混，再高，估计就不行了！

    “我看你们要团灭了。”

    陈阳看了一眼电脑屏幕，直接说道。

    “怎么可能，你这是不相信我的实力！”

    陈建一阵不满，“阳哥，不是我吹，现在你要是上游戏，我一只手都能虐你！”

    一只手？

    又开始了！

    这小子吹牛的毛病就是改不掉！

    “你还是好好打团吧，再浪一点，你们要没了。”

    陈阳好心的提醒了一句。

    “有我在，不可能输！”

    陈建自信满满，话刚说完，团战开启！

    一分钟之后，陈建的屏幕黑了！

    “我靠！”

    “这帮猪队友，真的太菜了，这都能输！”

    “我都神装了，对面怎么还把我秒掉了啊！”

    ……

    陈建一脸的苦恼，立马就抱怨起了队友来。

    陈阳在旁边，一句话没说，他深信一个道理：人菜话多！

    真是一点也不假！

    “行了，这都不是你的锅，队友太菜了，下次好好打就行！”

    陈阳立马安慰了一句。

    “我就知道，阳哥还是懂我的。”

    陈建一脸的赞同，当即问道：“对了，阳哥你找我有什么事情吗？”

    果然！

    陈阳看着陈建的反应，顿时笑了！

    在对方输掉游戏的时候，要适当的安慰，并且把责任都推到队友的身上，能让对方快速的缓过神来！

    千万不要指责陈建，不然，只会无休止的争论、辩解！

    “我来想问问你，明天早上有没有时间，帮我运一趟苹果到县城去！”

    陈阳开门见山，直接问道。

    “行啊，这有什么难的，我答应了。”

    陈建二话不说，一口答应下来。

    “行，那明天我来喊你。”

    陈阳点点头，站起来就准备走人，“你接着玩游戏吧！”

    “诶……别急！”

    陈建忽然拉住了陈阳，道：“我媳妇好像有事情找你，你先别急着走，等她回来了，跟她说一会话，你再走！”

    啊？

    你媳妇找我？

    陈阳一阵不解，要不是知道陈建的为人，他都要想歪了。

    “那行吧，我等等！”

    陈阳也不知道王巧云找自己有什么事情，但话都说出来了，也只能等了。

    还好，两个人刚唠嗑了十分钟，王巧云就从外面回来了，提着刚洗好的衣服走进了院里。

    “阳哥今天在啊！”

    王巧云一看到陈阳，立马惊喜的说道：“我正好有事情找你呢！”

    “媳妇，那你跟阳哥聊天，我去玩游戏了，有什么事情喊我！”

    陈建立马兴冲冲的丢下一句话，直接返回了房间里。

    还能这样？

    陈阳都无语了，这小子，真是一点都不担心啊，就让自己跟他媳妇聊天，真不怕聊出感情来？

    “这小子，一天天的，就知道玩游戏，我都要被他气死了！”

    王巧云忍不住抱怨了一句，“阳哥，还是你好，他像什么样子啊，要是他有你一半的好，我都心满意足了！”

    “陈建就是那样，贪玩了点，其实人不挺好的！”

    陈阳安慰着说道。

    “哎……是啊，要不是看他人还不错，平时也不会做什么错事，早跟他离婚不过了。”

    王巧云点点头，“我真喜欢阳哥你这样的男人，有责任感，能照顾家，会赚钱，简直是一个完美的男人，谁能嫁给你的话，那下半辈子真的幸福了！”

    啊这……

    陈阳听着王巧云的话，心里那叫一个尴尬！

    毕竟，这是兄弟的媳妇，如此夸奖，是个男人心里感觉都会有异样吧？

    “那个……你找我是有什么事情吗？”

    陈阳赶紧岔开话题，问了出来。

    “哦对，我光顾着数落陈建，差点忘记正事了。”

    王巧云点点头，回过神来，忽然走上前，一把拉着陈阳的手，道：“跟我来，咱们慢慢聊！”

    说完，就往另外一个房间里走去。

    这……

    还需要进房间里吗？

    陈阳心里一阵忐忑，王巧云这个架势怎么有点不大对劲啊！

    有什么事情不能直接说，非要跑到房间里的？

    如此隐秘？

    “啪……”

    王巧云甚至还关上了房间的门，拉着陈阳坐下来。

    “那个……我站着就行！”

    陈阳一阵尴尬，挠头问道：“咱们要不把门开着吧，陈建就在对面的房间里呢，他要是误会了怎么办！”

    男女有别啊！

    “误会什么？”

    王巧云一脸的迷茫，道：“咱俩在一个屋子里，又不是什么大问题，没事的，陈建那小子心大着呢，你又是他最亲爱的大哥，不会多想的！”

    还能这样？

    陈阳虽然喜欢美女，但基本的道德底线还是有的，连忙正色道：“巧云啊，咱们可不能犯错，你要是没什么说的，我可就要先走了，时间久了，会让陈建误会的！”

    说完，就要直接走出去。

    “别走啊，我还没说呢！”

    王巧云赶紧拉住陈阳的手，一个劲说道：“你别急，听我说完！”

    “那好吧，你说！”

    陈阳被对方的热情给搞得手足无措，要是自己不听下去，这不又要拉自己的手，这可不行！

    要避免接触！

    “我就是想问问你，我妹妹怎么样，漂亮不？”

    王巧云开口问道。

    啊？

    就这？

    陈阳都无语了，把自己带到这种偏僻小屋子里来，又不让自己走，还拉拉扯扯的，就为了问一句王若云漂不漂亮？

