    吃了一个惊天大瓜的唐啸，惊骇无比的说道：“如此一来，双方才有可能立下这样的约定！”

    “可恶，虽然我很难接受这个事实，但是只有这个事实最贴近真相。”

    现在他父亲唐晨消失，武魂殿的千道流一个人就能把昊天宗屠的干干净净，唐啸现在只能祈祷千重凌早点老死，否则唐昊要面对的就是两个绝世斗罗，根本毫无胜算。

    而就在这时。

    踏、踏、踏……

    一阵脚步声从不远处传来，似乎有人在往这边靠近，唐啸和唐宏听到动静，转头朝那个方向望去。

    在一片黑暗之中，他们看到了灯火蔓延过来，接着两个青年男子齐步走来，一黑一白两个身影并肩而立。

    很快两人便走到了唐宏所在的牢房，在灯火的照耀下，唐啸一眼就认出这两个人的身份，武魂殿明面上最强的封号斗罗，哼哈二将，菊斗罗和鬼斗罗。

    唐啸脸色一变，怒道：“你们两个武魂殿的爪牙，又来这里做什么？”

    唐啸已经不是第一次看到菊斗罗和鬼斗罗来这里了，但是每来一次，他们昊天宗的人就会少那么一两人，并且这些人再也没有回来过

    菊斗罗月关笑了笑，恶趣味的和唐啸打了一声招呼：“昊天宗的诸位，下午好呀！”

    只是鬼斗罗鬼魅可没有这种闲情逸致，他直接打断了菊斗罗的恶意卖萌，说道：“赶紧，将唐宏押解出来，老爷子还等着呢！”

    唐宏所在的牢房被打开，鬼斗罗看着面容苍老，眼神空洞的唐宏，淡淡说道：“宏阳斗罗，请吧！”

    “咔嚓！”菊斗罗用手中的钥匙将唐宏手脚上的脚铐打开了，将他领了出来。

    “这种魂力在身上流淌的感觉，真的是久违了啊。”唐宏活动了一下手脚，感受着魂力流淌过干枯的经脉，这种熟悉而又陌生的感觉，竟是让他有些痴迷了。

    唐宏是一个九十一级的封号斗罗，他运气不好，并没有发配到魂骨，但是也因为没有魂骨，让他不用经受残疾之痛。

    先前魂力被特制的镣铐封住，而现在封号斗罗级别的魂力回归己身，可唐宏一点反抗的想法都没有。

    不说别的，眼前的鬼斗罗和菊斗罗，目前就是九十七级的超级斗罗，他一个九十一级拿头去打？

    凭，自己头铁吗？

    菊斗罗在前，唐宏在中，鬼斗罗在后，三人穿过幽暗的地牢，走向了一条幽深的地下通道，只留下嗒嗒嗒的脚步声。

    “四长老，还能活着回来吗？”唐昊长叹一声，无可奈可的低语着。

    每次被武魂殿从地牢中领走的人，再也没有回来过，唐昊可不认为武魂殿会好心的将他们这些敌人放走。

    既然没有放走，也没有回来，那自然就是死亡。

    另一边，菊斗罗等人依旧在地下通道中行走着，这条地下通道从武魂城外直通武魂研究室的试验场。

    在这条数千米长的地下通道中，唐宏走了大概有接近大半个小时，然后他发现不远处出现了白色的光芒，那光芒给他一种温暖的感觉。

    “这就是阳光吗？也有近五年没有看到它了！”

    今日的天气，晴空万里，艳阳高照，只是这温暖的阳光对许久未出囚牢的唐宏而言，仿佛是无比刺眼的，他伸手想遮住自己的眼睛。

    但是又担心这是他最后一次看到太阳，带着这种矛盾的情绪，唐宏开始打量他自己目前所在的位置。

    这是一个有着千米长宽的巨大露天场地，场地的中央从身影上来看，是两男一女，毕竟女性的熊猫，这个标志性的东西，他可不会认错。

    只是当唐宏越走越近的时候，他的瞳孔止不住的一阵收缩，身体都微微颤抖了起来。

    那两个男子，其中一个是位青年模样，外表俊朗，气质儒雅，嘴角一直带着淡淡的微笑，给人一种邻家大哥哥那种阳光热情的感觉。

    只是唐宏知道这个青年，实际上是个年纪超过一千五百岁，满手血腥的魔鬼。

    “血教皇！”被菊斗罗和鬼斗罗裹挟的唐宏，走到了千重凌三人面前，他不由自由的喊了出来。

    就在这时，菊斗罗直接召唤出他的武魂奇茸通天菊，准备一菊花糊在唐宏的脸上，怒道：“什么血教皇，别乱喊，老爷子可是我们武魂殿有史以来第一个获得“圣皇”之称的教皇！”

    唐宏苦笑，心中道：“平民眼中的圣皇，贵族眼中的屠夫，上三宗眼中的恶魔。”

    自古以来，所谓的正邪，好坏，善恶都是相对的。

    秦皇横扫六国，确立大一统，在秦国人眼中，他是独一无二的英雄，是千古第一帝。

    而在其余六国的眼中，他就是一个发动战争，让无数六国子民战死沙场的暴君，是个屠夫！

    千重凌亦是如此，他没有想过让整个大陆的人都认可他的做法，他所做的一切都不过是最大化的增强自己的力量，增加武魂殿的力量。

    以这个目标为前提，只要不是唐三一系，能拉拢的他会尽量拉拢，就比如独孤家族，御之一族，破之一族，这些他都愿意给个机会。

    但是那种，开口一个少主，闭口一个老奴，这样的愚忠党，就直接送他下去，提前给自家主子好好打扫地狱里面的住所吧。

    “老爷子，唐宏我们已经带到！”

    菊斗罗和鬼斗罗向千重凌汇报的声音，将唐宏的心神拉了回来，唐宏也眼睁睁的看着眼前这个青年，想知道千重凌究竟有什么目的。

    “嗯！”

    千重凌对菊斗罗和鬼斗罗点了点头，随后转头对唐宏说道：“你就是唐宏？第一次看到你的时候，你还很年轻，现在都老了啊。”

    唐宏一怔，问道：“冕下你曾经见过我？”

    千重凌摇了摇头，说道：“我并没有亲眼见过你，但是我曾经看过你的资料，或者说你们昊天宗每一代先天魂力超过七级的，我都有你们的资料！”

    听到这话，唐宏的心神再次波澜起伏，震惊不已，昊天宗的一切信息全部都暴露这个人的眼皮子底下？

