    方程捋清楚了自己的思绪后，深深的吸了一口气，然后看向自己怀里的袁月！现在可以知道的是，袁月身体里已知未知来源的那股灵气已经全都不见了，失去了那股灵气的支撑，袁月的身体很难支撑住。

    而现在自己的灵气用不能进入到袁月的身体里，他只能找到刚刚被袁月吞下去的那颗小元气珠，让它的灵气发挥作用，来支撑袁月身体里所需要的灵气。

    可是方程的灵气不能进入袁月的身体，所以他找不到那颗元气珠究竟在哪里！看着脸色苍白、紧闭双眼的袁月，方程想了想，随即想到了一个办法！他低下头，朝着袁月的唇吻了上去。

    他不是趁着袁月昏迷在占便宜，而是用这种方法在找寻被袁月吞下去的那颗元气珠。

    只见方程的眉头一皱，随后舒展开来。

    他找到了！方程惊讶的方向这颗小元气珠还在被一种隐秘的结界所封印着，就是若有人想要应用小元气珠里面的灵气，那这个结界就会自动开启。

    所以这就是小元气珠没有起到作用，而且还使得方程的灵气没有办法进入到袁月身体里的原因。

    找到了原因，方程自然就可以解决。

    解开这个结界对方程来说非常轻松，他精准的找到了袁月身体里的那可元气珠，用自己的灵气猛地冲破那个隐秘的结界！“砰......”只听到一个轻微的声音，结界被撑开了，小元气珠的灵气瞬间如瀑布一般倾泻而出，不消半刻就充斥了袁月身体的每一个角落！方程抬起头看向袁月，只见袁月脸色由苍白开始变得红润起来，他的心这才缓缓地沉了下去，可是下一秒。

    袁月的脸色从红润变成了涨红，额头上布满了汗珠，身体也渐渐的蜷缩起来。

    方程意识到，灵气朱对她身体的影响从现在才是刚刚开始！自己那个时候就是从暖意变得越来越热、越来越热，渐渐地变成了烫、变成了烧、又变成了难以忍受的炙烤......“啊.....”袁月发出难受的哀嚎声，表情痛苦得让人心疼。

    方程立刻将手覆在了袁月的丹田处，然后用灵气渐渐地灌输进去，为她炙热的身体开始降温、降温......但是袁月的表情依旧非常的痛苦，他知道此刻袁月的丹田......不，不止丹田。

    此时此刻，袁月的整个身体应该都在膨胀、膨胀、不停的膨胀。

    一直膨胀到仿佛就要爆炸了一般。

    那种感觉就好像自己是一个被拉开保险的炸弹一般，慢慢的等待着自己爆炸的那一刻！当然，有方程在，袁月不可能爆炸！在方程的守护下，袁月经历了三番痛苦的体验，沉沉的睡去了！方程感受着袁月身体中畅行无阻、均匀充裕的灵气，不由自主的笑了出来。

    他的身体靠在椅背上，长长地舒了口气。

    “还好......我没有辜负你的信任......”袁月醒来的时候，已经是第二天的一大早了。

    她睁开眼睛的一瞬间，突然觉得这个世界很吵，鸟叫声、风吹声、还有人们的说话声，她噘着嘴坐起身，刚想要生气地说自己在睡觉，到底是谁在吵闹！可是坐起身之后，她发现自己在方程的房间里，而且除了自己，房里空无一人！“没人？”

    袁月惊讶的看了看四周围，真的没人！可是那些声音还在耳边，听得非常清楚啊！袁月扣了扣自己的耳朵，还晃了晃自己的头，没有任何改变！她无奈的下床，走到门口，手上微微用力的去开门，结果......“咣......”门被推开了，不止推开了，而且还是.....被生生的推出去了！门外不远处在花园里玩耍、聊天的大家全都惊讶的转过头来看向她。

    大家的表情虽然很惊讶，但好像......又不是那么的意外！袁月傻傻的看着面前不远处地面上被自己一掌打飞的门板，愣了好半天，随后她看了看自己的手，思考了一下，这才反应过来，自己之前已经把方程送给自己的那个小元气珠吞下去了，现在她的身体里应该有着很浓郁的灵气，所以......想到这儿，袁月的心情突然变得特别好起来！“大家早上好呀......”她冲着所有人就跑了过去，李兆文立刻对她摆出了一个制止的手势。

    “停！”

    他急忙说道。

    “月亮姐姐，我哥说了，等你醒了之后我们大家都得注意点，不然容易被你误伤到，我本来还不相信，结果看到了那个门板......好像确实得小心点儿，你这手上没轻没重的，伤了我没事儿，可别伤了我们家小麒！”

    这李兆文就是实诚，在某种程度上他与马勺是有着异曲同工之妙的！所以在他说完这话之后，只有旁边的马勺很认同的点了点头，就连小彬和妞妞两个孩子都知道冲着李兆文噘嘴，觉得他说的太过直接了！“月亮姐姐，没事儿的！过不了两天你就能习惯自己手上的力道了！”

    小麒也瞪了一眼李兆文，急忙转头对袁月说道。

    “啊，没事儿！兆文说的也对，我现在手上没个分寸，不伤到你们伤到孩子也不好！”

    袁月想了想，觉得李兆文说的也对，于是又向后退了两步，在距离大家有一段距离的位置上停了下来。

    “对了，方程呢？”

    她看了看眼前的大家，里面并没有方程。

    “哦，方程他一直在你的房间里守着的，不过......今早他已经约好到巫家去见及大家族的家主，所以就先回房间换衣服去了！”

    “你醒了？”

    余一恩的解释刚说完，就听到了方程惊喜的声音。

    袁月转头看去，还没等看清楚来人的脸，就被揽进了一个温暖的怀抱之中。

    这个怀抱她太熟悉了，是方程。

    “方程，你来了！”

    袁月的声音里透着甜蜜！“嗯！”

    方程点了点头，把袁月抱得更紧了！“你知不知道......昨天你吞下小元气珠之后吓死我了，我还以为......以为你要离开我了！”

    方程的声音突然变得闷闷的！ 

