    第30章没有最安全的地方

    “旁边的这位武丹阳，觉醒的是土系技能。”他又给陆温柠她们介绍。

    “哦。”原来是这样，怪不得是他们负责这座避难所。

    出来接应的也是他们。

    原来是有技能在身。

    他们四个人，被引领着，终于来到了避难所的内部。

    从最中间的那道门进去，就是一个简易的走道，站在走道上面，避难所被尽收眼底。

    避难所里面本来还有很多小孩子在嬉戏和跑闹，一看到有人进来，全部都停了下来，望着陆温柠她们。

    只是，还有很多人还在窃窃私语，还时不时的看向了她们。

    “大家都静一静。”杨国强发话了，抬起双手往下压，示意大家都安静下来听他讲话。“我们避难所又迎了来几名幸存者！大家欢迎！”

    底下响起稀稀拉拉的掌声，更多的是警惕的眼神。

    看来，她们的到来，并不是所有人都欢迎的，至少，有一半的都不欢迎。

    跟着杨国强，她们走到了底下。

    避难所里面的设备是十分的简陋，一眼望去的全是高低床。

    就是学生宿舍睡的那种床。

    由于床位空余很多，又为了留出隐私空间，基本上，上铺都是空着的，下铺也是隔了好几个，才能看出住了人的痕迹。

    也有的几个人住一块儿的痕迹。

    男女的床铺是用一个挡板从中间隔开了的。

    陆温柠和郑佳月被武丹阳带着去选住的地方。

    林言和蒋云清被杨国强带走了。

    按理说，避难所除了杨国强，还应该有三个异能者，但是他们却没有想着给路温柠他们介绍。

    这是杨国强唬她们的，还是就摆明了不想把其他三个摆到明面上来呢？

    这是路温柠所不知道的。

    怕林言背着她们悄悄走了，路温柠小心翼翼的扒着挡板，看林言他们在干什么。

    却发现他们正好好的坐在自己的床位上？

    他不是要走吗？

    怎么现在看来，好像是接受了杨国强的安排，要在这里住下一样？

    难道他不走了？

    “姐姐，你在看什么啊？”一个四五岁的小女孩跑到了陆温柠的面前，问到。

    “我啊，我没看什么啊。”陆温柠转过头，看着穿着破烂，却依旧可爱的小女孩。“小妹妹，你要不要吃糖啊？”

    她说着，从背包里，拿出了一个棒棒糖，这还是她在去江云青学校的那个镇上，在小卖部顺便抓的。

    “谢谢姐姐。”拿到糖的小女孩高兴的对陆温柠道谢。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    一看到小女孩得到了糖果，有更多的小孩子围了过来。

    陆温柠一数，有五六个啊，她这包里，哪有这么多棒棒糖？

    不过里面倒是有很多巧克力。

    正当陆温柠准备拿出来的时候，杨国强走了过来。

    不仅是杨国强，避难所里面的很多人都走了过来。

    “陆温柠，你的包裹是要上交的，里面的东西，都会拿出来大家分配。”杨国强笑眯眯的说到，说着还把刚才那个小女孩手中的棒棒糖抢了过去。

    “哇~！”小女孩看着原本手中的棒棒糖，一下被抢走，就哭了出来。

    “有这个规矩吗？”陆温柠皱着眉头。

    这人也太讨厌了吧！

    “以前是没有的，因为我们这边还没有其他幸存者过来，你们是第一批。”武丹阳也走了过来，“不过，既然你们接受了避难所的庇佑，所带的物资就是要上交的，由我们来合理分配。”

    杨国强还把林言和江云青都叫了过来。

    让他们四个把包全部交出来。

    几人都不大情愿，这才来，还没享受到什么待遇呢，怎么着就让把物资给全部交出去了？

    就在杨国强的脸色越来越黑的时候，林言把腰包交了出去。

    林言一打头，江云青是肯定要跟着交出去的。

    郑佳月也不用说了，也只有跟着交出去。

    可是陆温柠不想交啊！

    背包里面全是她的小零食！

    “拿来。”看着她不愿意交出来，林言直接上手，把背包抢了过去。

    陆温柠恨恨的看着他，他倒是不为所动。

    “这就对了嘛！”杨国强把几个包全抱在怀里，“放心，这些物资，我们都会公平分配的，一些特殊的小零食，我们也会作为奖励，发放给你们的。”

    ‘我信你个鬼！’陆温柠在心里嘀咕。

    看着杨国强笑成菊花的大脸盘子。

    也不知道林言到底是怎么想的？

    包里的物资可是够他们吃三四天的。

    连他自己的都交了出去，那说明，他也要和她们一起留下来了？

    这个消失冲淡了陆温柠零食被收走的怨恨。

    “姐姐。”那个小女孩现在已经不哭了，她是看着整个包裹都被那个大叔收走的，她还以为是她的原因。

    所以她现在软软糯糯的过来拉陆温柠的手。

    “你叫什么名字啊？”陆温柠看着这个可可爱爱的小女孩问到。

    “我叫小玲。”

    “你妈妈呢？”还真是奇怪，避难所里面，老人居多，年前的妇女和男人都没怎么看见。

    “我妈妈在厨房做饭。”小玲听到姐姐问起她的妈妈，她还十分开心。

    “那你爸爸呢？”

    “我爸爸出去给我找好吃的啦！”

    看来，这个避难所，也没有林言想象中的那么好。

    陆温柠看了看林言，发现他被杨国强叫去谈话了，只有江云青，还坐在自己的位置上。

    过了一会儿，林言朝着陆温柠走过来了。

    坐在了她的床上。

    其实他们的一举一动都被其他人随时注意着。

    “这个避难所是有规定的，年轻男子，55一组，每隔一天就要出去寻找物资；年轻女人，一般都要去厨房帮忙。”这可能是穿过来以后，林言对她说的最长的一句话。

    “啊！我不要做饭。”她哪里会做饭啊？

    以前在自己的世界，要么是外卖，要么下馆子，自己就只会做面条，煮饺子。

    听到她的话，林言也没有再说什么，仿佛就是按照杨国强的要求来通知他们一声而已。

    通知完，就完成了任务。

    林言离开的时候，望了陆温柠一眼，那个意思，好像是让她去找江云青？

    (本章完)

