    面对冲过来的秦龙，南宫昊丝毫不退。

    右拳猛地轰出去，如群星呼啸，又如天崩地裂。

    轰！

    秦龙经年在银河流星带中淬炼的肉身，可谓是强横无比。

    但竟然扛不住这么一拳，直接被粉碎！

    漫天的血肉飞舞，每一块肉都发出怒吼：“不可能！”

    无我级圣人王，可以无限复活。

    秦龙也是有自己的世界的，而且是个中级天域！

    他可以借助中级天域不断的复活，一直到中级天域的本源力量被耗光。

    但想要耗光，需要数以千万次的击杀才行！

    很快，那漫天的血肉聚合在一起，重新变成了秦龙。

    但这次，秦龙的脸上已经没有的轻视和鄙夷。

    有的只是凝重。

    南宫昊的力量超出了他的想象。

    这家伙，至少有200星辰之力！

    这是一种可怕的力量，已经可以排进前600了！

    “看来老祖他们警惕广元天域是正确的。”

    “你们确实有一些奇怪的底蕴。”

    “虽然整个偌大的广元天域才培养出你一个强大的存在，但也足够警惕了。”

    秦龙认真道。

    他所在的天域，像他这样厉害的还有几个，甚至还有一些比他更厉害的！

    但不得不说，广元天域虽然只有一个，却也值得警惕！

    南宫昊看着全神贯注防备的秦龙，漠然道：“你的字是什么？”

    “想要逼我出字？”秦龙冷冷一笑：“还没到那种时候！”

    秦龙再度冲过来，100星辰之力悍然轰下，拳头重重砸向南宫昊。

    南宫昊感受到了，这一拳蕴含空间之力。

    显然，是秦龙想要跟自己比拼空间力量。

    无我级掌控空间，十分强大。

    而秦龙这一拳似乎是折叠了十多个空间，相当于堆叠了十几个空间的力量，并且加快了速度。

    这一拳，比秦龙刚才的第一拳，强大了百倍！

    肉身力量是肉身力量。

    运用神通释放出来的力量，又不一样。

    可南宫昊看到这一幕，却满是不在意。

    “你的力量，真是弱的超出了我的想象。”

    “黑洞！”

    南宫昊轻描淡写的召唤出一口黑洞。

    这黑洞也是空间能力之一，可以吸收一切的力量。

    秦龙这一拳轰在黑洞上，想着自己十几个空间折叠在一起，还能轰不破一个黑洞？

    要知道，这黑洞也是使空间破碎后形成的。

    这人头大小的黑洞，顶多也就是两三个空间破碎吧？

    可当秦龙的拳头轰在了黑洞上时，却感受到了澎湃的牵引力量。

    不对！

    这里面至少有上百个空间折叠在了一起！

    这上百个空间，将这黑洞变成了一个巨大的绞肉机。

    秦龙根本没来得及反抗，就算是反抗也反抗不了，直接被丢进了黑洞里。

    他的身体瞬间被搅碎，又瞬间复原，然后再度搅碎复原。

    就这么一直重复了数万次！

    秦龙想尽办法，他想要形成空间壁障抵抗，却没用。

    他也尝试过将自己隔离为平行空间，躲进其中。

    但也被直接搅碎。

    更可怕的是，就算是他再度折叠空间，形成了30多个空间形成的空间风暴，也根本不是对手！

    毕竟，这里可是有上百个空间折叠在一起，然后碾碎形成的黑洞。

    如今秦龙已经死了接近十万次，消耗的本源可谓是海量！

    如果再不逃出去，他相信距离自己彻底死亡，也是迟早的事情。

    秦龙很是暴躁，直接动用了自己的‘字’。

    坚！

    坚固！坚定！

    这是一个古老的字，每一笔，每一画都带着玄妙的奥义，都到这可怕的力量！

    当它在秦龙身后书写成功后，一股无与伦比的力量从秦龙身体中喷涌出来！

    让他整个人变得好像是星辰般坚硬。

    那本来不断搅碎他的空间黑洞，竟然生生被崩碎，出现了一道道裂痕。

    南宫昊在秦龙施展真正力量的瞬间，就察觉到了。

    但他没有着急，而是在等。

    单纯的一个‘坚’字的力量，确实可以脱困而出。

    但也仅此而已。

    想要出来的时候，还能反击，还需要一个‘字’的力量。

    果然，秦龙双手挥舞，再度演化出一个字。

    锐！

    坚，乃是无上之防御！

    锐，乃是无上锋芒之尖锐！

    这力量直接从黑洞之中爆发出来，刺向南宫昊。

    它仿佛可以刺破一切，星辰、空间、天域！

    南宫昊只觉得一股无法阻挡的力量射来。

    字，代表的是世界诞生之初的古老力量。

    它强大，甚至于无敌！

    南宫昊就算是身怀力量强大，却也感受到无法用肉身抵抗。

    他也只能动用字。

    镇！

    字的力量也分强弱，也有相互克制。

    但最重要的是，还是召唤字的那个生灵，对这枚‘字’的理解程度，以及自己的强横程度。

    那个镇字一出来，整个星辰战场都猛地变沉闷了一些。

    秦龙更是感觉到，诸天都被限制住了。

    不光那‘锐’字被镇压，无法释放力量。

    就连它的坚字，也受到了极其强横的压制。

    秦龙不服，想要反抗。

    他动用自己无比强大的肉身，想要力扛千斤，撑起天地！

    可那个镇字，却在半空中大放光华。

    一股狂暴的力量，生生将秦龙镇压下去，甚至于直接将他镇压在地上。

    秦龙趴在地上，呈现出一个大字。

    这个字，并没有任何的特殊效果，只能显示出秦龙的无力和屈辱。

    南宫昊看着秦龙，淡漠道：“你比我想象中要弱小太多了。”

    秦龙趴在地上，愤怒的盯着南宫昊：“你确实比我强，但你和你的广元天域终究也是要被镇压的，只要你敢对我出手，老祖他们会立刻来收拾你！”

    南宫昊平静道：“那你有没有想过，朕可以屠光你们在虚界的所有人？”

    听到这话，秦龙瞳孔收缩。

    这个威胁，极其可怕！

    因为生灵们是可以完全进入虚界的。

    南宫昊可以将广元天域都带进这个世界，不用担心现实世界遭受报复！

    而在虚界之内是会限制实力的，每一层能发挥出来的能力有限。

    就算是一尊涅槃级的来到这一层世界，也无法发挥超出问道级的实力。

    如果是在同等境界的情况下，一个能踏上登仙榜的存在，绝对是强大无敌的！

    秦龙甚至可以想象，哪怕是自己的老祖来到这个世界，只怕也不是南宫昊的对手！

