    风陌无法分辨孟壶虚实，故只是凭自身判断，从两处地界之中择选一处，可他运气似是不好，所选择中之人恰恰非是孟壶正身，而是其分身。

    只是他便是走近，也没能看了出来，在感得孟壶气机之后，为了在解决其人的同时不被张蝉发现，隔着极远就掷出了一道灵光。

    孟壶分身此刻也是发现了风陌正在接近，却是兴奋道：“合该我立功也！”他视那法盘如无物，只是神思一动，将风陌心神拖入至心境之中。

    风陌一个恍惚之间，就觉自己跌入了一方古怪地界之中，随即便听得有人在那里宣讲道法，仔细一听，却是猛然发现，这竟然是造化之灵道法，且与自己观摩得来的颇为不同，稍稍比较了一下，却是不由自主入了神。

    他向着声音来处走去，却见虚茫茫的云团之中，有一名道人坐在那里，他一看面容，大吃一惊，道：“孟壶？”

    由于孟壶坚持自家修行，始终压着那道法一头，故而那心界之中的道人如今已是变化作了他的模样。

    那道人见他到来，当即停下讲法，叹道：“道友所修之法，却是走上岔路了。”

    风陌心中惊疑不定，他猜测这里应该是某处幻境，但是造化之灵道法却又是不曾作假，此时见其人说及，忍不住道：“何错之有？”

    那道人并不多言，却是直接将道法妙理逐一演示，当然这门道法乃是以己身为主宰，而非一味趋附道法本身。

    风陌所学之法是暗暗从他人处观摩得来的，并没有经过造化之灵真正传道，此时听闻真道，却是听得如醉如痴，时而长叹，时而低吟，最后喃喃自语道：“原来如此，原来如此啊！原来我却是走错了，走错了！”

    他觉此法十分合他心意，认定这才是真正大道，一时根本舍不得从这里出来，不停追逐询问，并逐渐沉迷其中。

    实则这同样也是陷入了执迷之中，此乃是对大道之执迷，若是他不解开心中之惑，或者自家醒悟过来，那么便就不会从这里出去。

    孟壶分身见此，便就直接传言告知张蝉，后者很快到来，看着呆立半空之中的风陌，看了分身一眼，道：“被你擒住了？”

    孟壶分身得意道：“老师，我早便说过，孟壶比不了我。”

    张蝉懒得听他多言，一拍掌将他拍散，随即伸手一点，一道法符飞出，就将风陌浑身法力镇住。

    风陌气机一乱，这才惊醒了过来，待看到张蝉之后，立刻明白了自身处境，他恳求道：“张上真，既然已是被你捉住，可否让我回去听完道法？”

    张蝉冷笑一声，道：“你可知自家妄修造化之灵道法，乃是诸道之大敌，如今性命堪忧，还有闲心去听这些？”

    风陌道：“所谓朝闻道夕可死……”

    张蝉打断他话语道：“不必说这些，我可告知你，你还有一条活路。”

    风陌精神略振，他若能得活，自是不愿去死，便道：“求张上真指点。”

    张蝉道：“只需你立誓，不经允准，日后不得将此门道法传扬出去，并不屈从于道法，我可容你性命。”

    对付那些执迷不悟之人，他自会手段严厉一些，不过也没到斩尽杀绝的地步。

    就算先前被擒捉回去的各派修道人，一旦清醒过来，只要立誓不得传法，不得屈从，那么自也可放走。至于那些入执委实过深的，便强行斩去识忆，若无法做到，那便封镇法力，拘禁起来。

    风陌忙道：“我得闻真法之后，已知该如何做，愿意遵从上真之言。”言罢，他便当场立下誓言。

    张蝉这时问道：“你到底在那些未来场景之中看到了什么？为何久留此间不去？”

    风陌搜索了一下识忆，却是露出了惊疑之色。

    张蝉看出不对，问道：‘怎么回事？”

    风陌道：“我所见得那些未来之影大多消散了，不过我仍是记得，似是在玄镜分坛那里有一处机缘，需得等候某一时机，届时前往，就能将之把握住。”

    张蝉琢磨了一下，这问题很可能出在孟壶身上，他暗暗记下那机缘之事，又道：“此前你一直能逃脱我追剿，可是因为我这弟子到来，这才出现了破绽？”

    风陌叹道：“正是如此，孟道友到来后，我所见那些未来便变得模糊异常，自认如此下去，迟早会被贵师徒所擒，故才不得不动此念头，若是早知孟道友那里也可得闻上法，我又何必如此。”

    说到这里，他恳请道：“上真可否允我与孟道友见上一面，若能当面聆听道法，我当无憾矣。”

    张蝉看他一眼，嘿了一声，道：“可以，只愿你到时不后悔便好。”

    山海界，惊穹山。

    洪佑在少清盘恒许久，着实拜访了一些同辈，只可惜少清大能不是闭关就是去了天外访道，或者干脆就是在半界之中轮守，他未能一一见过。

    所幸少清派修士纵然离去，也会留下一缕神意在山门之中，一来是指点后辈弟子，二来就是方便与同道切磋，所以他皆是试着讨教了一番，着实感觉收获颇丰。

    他始终记得冉秀书的话语，且本来就准备下一站去往溟沧拜访，在盘桓数月后，便就提出告辞。

    冉秀书先前提出建言虽只是一时心血来潮，可本人对此实际也十分感兴趣，故是决定派遣一具分身与他同往，看一看此战最后结果如何。

    洪佑自无不可，他素来听闻少清与溟沧交好，若有冉秀书这位少清长老同行，许多自己不方便提出的事倒可由其代劳。

    于是数日之后，他便与冉秀书分身一同下了惊穹山。

    本来他准备直奔溟沧派而去，冉秀书却是想起一事，提议道：“道友不妨先往还真观一行，拜访一下还真观张掌门。”

    早在九洲之时，还真观就是玄门大派之一，不过在洪佑印象之中，此派只是擅长降魔之法，若单纯论及斗法，也只能说是寻常，道：“不知这里缘故为何？”

    冉秀书笑道：“这张掌门也是功行了得，不在你我之下不说，成就已远在开派祖师之上，而今道法也是远胜先辈，且张掌门与那一位颇有渊源，去往那处拜访，更是方便搜罗识忆。”

    洪佑觉得有理，于是转道东南，先往同在一洲之地的还真观而来，借助转挪阵坛，不过半个时辰之后，便就来到了灌云洲中。

    灌云洲原本乃是荒凉之地，与西空绝域大部分地界一般，各种凶怪妖魔横行，还真观在占了此地之后，扫荡异类，降魔除妖，又移山挪峰，搬运海陆，方才开辟出一方清灵胜地，现在这里到处都是飞空往来的诸天修道人。

    洪佑自身也是大派长老出身，从这里便不难看出还真观的兴盛，不过他一心向道，认为除道之外，没有什么重要的，是以对此不置一词。

    两人来至还真观山门之前，各自报上名姓，随后便被请了进去。

    张蓁闻得下面奏禀，少清修士冉秀书与元阳派前代飞升长老联袂来访，也是很给颜面，着人设宴款待，席间交谈过后，听得洪佑竟是找寻自家兄长识忆，讶然同时，心中也是觉得有趣。

    她也听闻过洪佑的名声，不过那是过去之事了，便有冉秀书陪同前来，她也不会贸然同意此事，于是与洪佑稍作论道，倒是发现对方的确非同一般，考虑了一下，便将一部分与自家兄长相关的识忆传给了其人。

    洪佑沉声道：“多谢张掌门了。”

    张蓁笑吟吟道：“不必言谢，亦有一个条件，此事若是有了结果，还望能告知一声。”

    洪佑毫不迟疑的应下，能见识上乘道法，能与高明对手交战便是他之所愿，至于万一战败，外人会如何看待自己，他却是丝毫不在意。

    此时来还真观的目的已然达到，他便与冉秀书一同告辞出来，依旧借得转挪法坛，未用多久，就来到了北天寒渊龙渊海之上。

    知客长老见两位上真前来造访，立刻禀告了上去。

    如今溟沧派中，秦掌门入关未出，孟真人长久驻守半界，负责主持大局的乃是上极殿副殿主齐云天，不过冉秀书和洪佑皆非一派尊长，还轮不到他出面，所以他将招呼二人之事交托给了门中长老孙至言。

    孙至言听闻洪佑前来拜访，也是十分感兴趣，他修道之时，洪佑早就飞升了，但也听说过这一位的名声，便就出来亲自招呼。

    三人一番论道，也是各有所得。

    只是令洪佑遗憾的是，溟沧派大能因为各有其职，且也不似少清派一般把神意留在那里任人挑战，他只能有选择的拜访了几人，多数人对他态度既不冷淡也不热切，不过礼数招呼之上全是按照一派尊主而来，没有半分欠缺。

    这实际上才是常理，毕竟少清派那样只论斗战能为的宗派的确稀少，而且他与溟沧派本也没有什么交情。

    洪佑在溟沧派中待了半载，便就寻到孙至言，道出此行另一个目的。

    孙至言微微惊讶，没想到洪佑还有这等想法，同时也是觉得很有意思，笑道：“那洪佑道友不妨前往昭幽天池一试，那里乃是玄元一脉诸弟子所在之地，或许能有所收获。”

    …………

    …………