    “怎么回事？”看到张树宝趴在窗口不想动了，牛德高立马问道。

    “这，这，这治疗正在进行……”

    张树宝连忙抬起头，老脸有点腊红的解释。

    “治疗，怎么个治疗法？”看到张树宝的表情不对劲，牛德高更加疑惑了，立马靠近窗口，朝里面看了进去。

    只要是不明真相的人，如果从窗子外面看进去，那种画面绝对是严重不道德的。

    这时在雾气腾腾之中，周玉芹穿着的白色背心根本就看不到，好像她什么也没有穿一样的坐在大水缸里面，而张铁柱正在满脸通红的摸她全身。

    “这这这，这简直就是胡闹……”牛德高立刻惊讶的喊了起来。

    他刚才还在想着要找个什么理由给张铁柱一个教训，现在不用找了，这个理由完全足够了。

    “怎么了院长？”刘彩红也马上趴过去看了起来。

    “这，这是治病吗？这完全就是趁机耍流氓……这种人绝对不能再留在我们医生队伍之中了，院长，你必须马上向上面汇报，让这种人渣受到法律的严惩……”

    “对，没错，这种害群之马，我们医生队伍里绝对不能留，彩红啊，你用手机拍下来，我看他还要怎么狡辩……”

    “好……”刘彩红马上答应，然后拿着手机对着房间里拍了一通，故意放大高清的对准周玉芹的雪白身子，还对准张铁柱的手上动作进行了特写，这简直就是一部最经典的大片。

    拍下了证据，牛德高还不肯罢休，这个家伙站在窗外，指着张铁柱大喊。

    “张铁柱，你这样也叫医生，简直畜生不如……”

    张铁柱只能张开眼睛朝窗外看了一眼，一句话也没说，继续给周玉芹治疗。

    对于在窗外的两个人，他根本不在乎，只要能救人，至于别人用什么眼光来看自己，那就管不了了。

    “院长，不必再和这种人说话了，我都感觉脏，我们走……”这时刘彩红说道。

    “好，回去之后你就马上整理材料，我会让他身败名裂的……”

    牛德高丢下一句狠话，气急败坏的带着女秘书走了。

    “牛院长，到我家里再坐坐吧……”张树宝急忙讨好的跟在后面喊道，这个家伙只要见到比自己位置高的人，就一心想着巴结。

    但牛德高根本没有理睬，头也不回的走了，让张树宝尴尬不已，站在原地老脸通红。

    这一次治疗足足持续了一个多小时才停止。

    张铁柱擦了一把额头上的汗水，对着外面喊道：“云妹你可以进来了。”

    听到张铁柱的喊声，李云妹连忙跑进去，和张铁柱一起扶着她妈妈从水缸里出来。

    周玉芹穿的非常少，走出来之后就马上抱着自己的身前躲到里面穿衣服去了。

    “嗯，我妈妈能自己走了……”

    看到周玉芹自己就走了，虽然走路还不是特别顺，但却已经非常好了，这让李云妹激动的欣喜不已。

    这时她马上跑过去，一把抱住了正在穿衣服的周玉芹，高兴的眼泪都流了出来。

    “妈妈，妈妈，你好了，你终于好了，妈妈，你可以走路了，妈妈妈妈……”周小玉不顾一切的抱着自己的妈妈喊着跳着，让还没有穿上衣裳的周玉芹尴尬不已，幸好张铁柱这时候没有过去。

    周玉芹换上一套浅灰的粗布衣裳，这才扭动着身体试了又试，最后还慢慢的跳了两下。

    “女儿，我，我真的可以自己走了……”

    这时候周玉芹才真正的反应过来，激动的连话都说不出了。

    没想到这一次的治疗效果更好，上次治疗让她站起来了，能够在女儿的搀扶下慢慢挪动，这一次治疗之后，竟然可以完全由自己一个人的能力稳稳的走动了。

    “铁柱哥，你太好了，铁柱哥，谢谢你治好了我妈妈……”李云妹再也忍不住了，扑上去一把抱住了张铁柱。

    张铁柱顿时老脸腊红，在云妹的妈妈面前，他显得异常尴尬，如果周玉芹不在面前，自己肯定就对云妹动手了。

    “是啊，铁柱，你就是我们的大恩人，以后我这个老婆子和云妹就全都听你的了，你如果有什么需要，我和云妹一定答应你……”

    周玉芹的暗示已经非常明显了，她的意思当然是想让张铁柱娶了云妹。

    但这时候张铁柱却有点憨，竟然没有听出这里面的意思。

    “婶，我是医生，给人治病是应该做的，你也不要总说谢谢了……”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳，然后轻轻的搂住趴在自己怀里的云妹。

    “咚咚咚……”

    这时林梅在外面敲门了，她已经听到了屋里的说话声音，知道治疗已经结束，并且效果非常的好。

    “铁柱，你快开门，我有话和你说……”林梅很着急，因为那两个人拍了视频带走了，那种视频如果给别人看了，不明真相的人肯定会往坏处想的。

    这时李云妹红着脸松开了张铁柱，她满脸兴奋的跑过去打开了大门。

    “林梅姐，我妈妈会走了，我妈妈好了……”看到林梅，李云妹就一把抱住了她。

    这个小女人，高兴起来看到谁就抱谁，因为这么久以来，母亲一直瘫痪，让她的身体和心理都受到了极大的压力，现在终于完全的放松了。

    “嗯嗯，恭喜你云妹。”

    林梅拍了拍她的后背，然后轻轻推开李云妹，快速的朝房间里走了过去。

    这时候张铁柱正在房间里，和周玉芹交代一些注意事项。

    “婶，虽然可以自己走了，但你的肌肉还没有完全恢复到正常程度，所以也不能太累，每天只能按时锻炼，累了就休息，一定不能劳累过度了，不然对身体没有好处的……”

    “好的好的，我知道了，铁柱，我真是，真是太谢谢你了，以后有什么需要，一定要和婶婶说……”周玉芹的眼睛之中带着泪花，她是真想报答张铁柱，但又没有可以报答他的东西，家里连杀个土鸡请他吃顿饭都没有。

    “婶婶恭喜你……”这时林梅走进去，也和周玉芹说了几句恭喜的话，然后才拉着张铁柱走到了外面。

    林梅是个心地非常善良的人，她不想让周玉芹知道因为给她治疗已经连累了张铁柱，所以到了院子里，林梅才把牛德高做的那些事情，原原本本的和张铁柱说了一遍。

    “不怕，随他去……”

    张铁柱摆了摆手，自己是在给人看病，就算是被人误解，那也无所谓。

    “呜啊，呜啊呜啊……”

    就在林梅和张铁柱站在院子里说话的时候，村外忽然传来了急促的警笛声音，一辆警车快速的开进了枫树村。

    “嗯，怎么回事？”听到这种声音张铁柱的心里一激灵。

    “怎么办……铁柱你赶快躲起来，铁柱你快走，肯定是那两个人把警察带来抓你了……”

    林梅慌了，不顾一切的推着张铁柱离开，她已经吓怕了，再也不想看到自己的师弟被抓了。

