    【帝都】这是要翻天了吗？！

    一股让人压抑的气氛，让深处在【帝都】基地市中的民众喘不过气来。

    普通民众还好，因为没有契约幻宠，成为一名职业者。

    只是感觉有什么恐怖的东西压在心头。

    而那些入了序列等阶，实力越是强大的职业者。

    感受到的那股子绝望、恐惧，让他们一个个的冷汗直冒。

    有的人甚至是身体僵硬，忍不住在那里无意识的颤抖着。

    如果说，7阶之前。

    天赋绝顶的妖孽，还能靠着实力和天赋，越阶而战。

    那么，当序列等阶来到7阶之后。

    所有的一切都变了。

    6阶和7阶之间的鸿沟，就宛如天上的云彩与地面上的泥巴一般。

    天壤之别！

    用一句话来解释：

    7阶之下，皆是蝼蚁！

    只有成为了7阶之后，才是真正的站在了地球的顶端！

    才有那个资格......仰视星空！

    面对两名同阶的施压，就算夜影的实力在7阶中都属于那种数一数二的好手。

    但是也架不住两名同阶的针对！

    她脸色变得铁青了起来，现在的她陷入了一种无奈的境地中。

    只要她敢有一点点的动作，都会引起那边幻彩和魅魔的针对。

    一时间被压得，在那里进退不得起来。

    对于夜影的沉默，幻彩很是乐意见到。

    本来，她就不是很情愿跟对方动手。

    此次来【帝都】，主人特意吩咐了，要将小主人无损的带回去。

    夜影只要不阻拦，她巴不得这么僵持下去！

    魅魔......要不是夜影刚才针对楚云的举动，让她感受到了对方可能会对自己这个便宜主人照成伤害。

    她才懒得出来趟这趟浑水！

    窝在幻宠空间里，好好睡一觉，既美容又美颜。

    夜影没有动作，她也是巴不得就这样子结束算了！

    这种微妙的平衡很快，就在海妖的一声痛苦的轻声中打破。

    “嗯哼~！”

    眼见即将重新恢复过来的海妖，发出一声痛苦的悲鸣。

    “主人！”

    夜影脸色一变，焦急的看向了自己的主人。

    看到主人脸上那一丝抹不去的痛苦神情，她眼中闪过一抹厉色。

    再也顾不得其他，舍身朝着楚云所在的位置扑了过去！

    身形晃动的过程中，沉沉浓的透不过光的黑气在她身上涌现。

    夜影所过之处，黑夜降临。

    好似这一刻，天地都要化作她的领域一般！

    “夜影！！”

    幻彩看到夜影的动作，亦是脸色一变，知道一场战斗在所难免。

    面对陷入疯狂的夜影，魅魔的脸上亦是收起了那一丝媚笑。

    神情变得凝重起来，凝神戒备着，准备跟对方斗上一斗！

    很快，混战立刻爆发！

    幻彩和魅魔两人各自施展手段，迎上了不顾一切冲击过来的夜影。

    ......

    “就这么让她们在那里争斗吗？”

    远离白虎区之外，临近的朱雀区的高空中。

    【帝都】基地市有名有幸的强者，悬空立在那里。

    有一个算一个，脸色难看的遥望着那边爆发而出的三道7阶气息。

    感受到混战在一起的7阶气息，他们只能心中苦涩的站在这里。

    “此事已经传给了【帝主】，只是那边还未有回复。”

    周寅的脸上露出一抹苦笑，半步踏入7阶的他。

    本以为自己跟7阶强者的差距，不是很大，甚至有那个信心。

    就算是碰上一名7阶封号强者，也能从对方的手中讨上两招。

    只是......如今感受到那边三名7阶强者的交手。

    让他明白，有时候只是自己想多了。

    “往常一年都见不到一名7阶，今年这是怎么回事？！”

    在他的身旁，劳俞一脸难看的在那里自语着。

    “鬼知道什么世道！前面也不知道是哪个混蛋，去招惹海外的那群恶炎兽！”

    周寅脸色铁青的在那里咬着牙。

    “......”

    听到周寅的话，劳俞的眼眸中，闪过一抹光芒。

    很快就被他很好的掩饰在了眼眸深处。

    “嘀~！”

    两人交谈中，周寅的智能系统中传来一道讯息。

    他急忙点开查看了起来。

    几秒钟后，他脸色变得有些古怪的抬起了头。

    惊疑不定的看向了那边的战场中央。

    “怎么了老周？”

    劳俞看着他如此表情，急忙在那里追问了起来。

    “是不是【帝主】的消息？周老，你倒是快说啊！”

    边上的其他人，纷纷看了过来。

    周寅作为轩辕学院的副院长之一，本身是有那个资格可以直接联系【帝主】本人的。

    “【帝主】命令，让我们远离战场，疏离好民众就可！”

    周寅脸上先是露出一抹不解，再然后似乎是想到了什么。

    后面变得坦然起来。

    “远离战场？就是让我们不要去管那边了？！”

    有人发出惊呼声。

    “管？你怎么管？！那边可是【海妖】！另外的两股7阶，你又知道是谁？”

    “我们拿什么去管？送人头吗？”

    下一刻，劳俞冷笑着看了一眼那人，不屑的在那里说道。

    “除了【帝主】出面，我们拿什么去管！”

    随着这句话落下，其他人的声音顿时都消失了。

    “看着吧！”

    周寅眼中闪过一股股思绪，看着那边不断传来的声响。

    此时，他想的更多的是，【海妖】的归来会给整个华夏、不对，是对整个地球带来什么样的变化！

    “看来，有些家伙，要坐不住了！”

    周寅脑海中，突然浮现出几个世家或是个人的名字。

    那些人，或多或少都跟【海妖】有着扯不断说不清的关系。

    只是这个关系，有好有坏......

