    你经历过绝望么？

    华丽大赛海选舞台下，野泽一瞬间感受到了真正的绝望。

    她哭的那一刻，全世界都输了。

    野泽信郎脸上洋溢着的笑容消失了，感觉自己的世界全都静止了，周围一切的声音，都在恍惚间消散。

    怎么会这样……

    韩立大人都已经派出迷你龙了……

    为什么还会出现这样的事情！！

    野泽完完全全想不明白，这个画面，按理来说，应该是无比和谐的，华丽大赛，芊子小姐完成自己精灵华丽的登场，韩立大人的迷你龙，一样轻松过关……

    可是，可是！

    为什么，迷你龙居然把青藤蛇用来施展自然之恩的所有树果都给吃了！！

    都给吃了呵呵呵呵……都吃了……

    野泽还记得昨天韩立大人给他说第一次参加华丽大赛的那个场景，鲤鱼王一招噪音，把后面其他参赛的小精灵全都整的不想上台了……

    这一次！

    这一次，韩立大人的迷你龙，居然把芊子小姐青藤蛇用来施展自然之恩的树果全都吃了！！

    没有了树果，自然之恩就直接被打断，哪里还可以把这个招式完整的用出来？

    “咪嗝儿～”迷你龙面朝人海，舒服地扭了扭柔软的全身，就像吐泡泡一样满足地打了一个嗝。

    看着那舞台上被糟蹋了的树果树，空荡荡的，没有任何的树果，一片狼藉。

    青藤蛇惊恐地发现，自己藏在身上叶子包裹着的树果，也不知道什么时候全都不见了……

    这一只迷你龙……是魔鬼吧？

    迷你龙像是听到了芊子小萝莉的哭泣声，摇摆的尾巴“扭扭扭”地跑了过去，左边探探，右边探探，然后用大白鼻子戳了戳小萝莉的膝盖。

    (??????????)?

    “呜呜呜……”芊子小萝莉从萝莉坐的姿势睁开了眼。

    迷你龙刚好已经吃不下了，最后还剩小半个树果，看见芊子小萝莉哭的梨花带雨的模样，把最后这小半个树果留给了她。

    “咪！”

    (*′?`*)

    迷你龙摇摆着尾巴，感觉自己特别棒，居然……学会了分享！！

    不过，或许就是因为迷你龙这样一个小小的安慰，加上本身超高的颜值，嗯，尤其是这一双晶莹的眼睛……

    芊子小萝莉一下子就收住了眼泪。

    “还剩半颗树果呀……那自然之恩还是可以完全地施展出来的……虽然是海选，但是，使用的招式一定要施展完！”

    “阿里嘎哆！”

    芊子小萝莉居然伸手摸了摸迷你龙的脑袋，轻声感谢了一下。

    她的伤心，是因为没有了树果的支持，青藤蛇就不能把完整的自然之恩施展出来，这对于芊子自己来说，是绝对不允许的情况。

    就算是海选……

    芊子也会打起百二十分的精神去努力的。

    每一次表演，都需要用完美的谢幕来划上最后的句点。

    就算评委给了芊子通过，芊子心里也绝对不好受。

    因为……

    她没有完成完整的表演啊！

    现在，这一枚最后的树果，虽然被吃掉了大半，但是可以让青藤蛇完成完整的自然之恩招式，从而——完美谢幕！！

    芊子要像姐姐那样，做一个出色的训练家、培育家，既然这样，那就要全力以赴！！

    “青藤蛇，自然之恩！！”

    这最后半枚树果，在青藤蛇身上的绿色华光之下……

    焕发出无比旺盛的生命力，一片狼藉的青草场地，又一次飞快地开始生长，一切，变得再次欣欣向荣起来。

    也就在这个时候，迷你龙一双眯着的眼睛突然一瞪，肚子又一次“咕噜咕噜咕噜”地响了起来。

    突突突，突突突，突突突突……

    一粒粒淡黑色的树果果核，就像种子机关枪一样，在迷你龙这憨批的嘴里，“突突突”地飞速喷射向了青藤蛇的方向。

    颇有一股捉妖记里小妖王胡巴的既视感。

    青藤蛇高傲的目光瞬间明亮，一条条藤鞭如墙一样竖起，将这些果核轻松地接了下来。

    与此同时，当果核接触到青草场地中这一股源源不断生长的气息之后，神奇的场景……出现了！

    春天来了，在青草场地之中，此刻东京精灵大学里的冬日感觉，俨然过去，只剩下春日的气息。

    一棵棵树，在青藤蛇奋起施展的自然之恩下，不得不使用生长来弥补这一股源源不断的生机。

    青藤蛇，是高傲的。

    为了自己的小主人，它必然会展现出更强大的力量！

    青草场地中强大的生机之力，已经远远超出了青藤蛇可以施展的生长力量，可是，这么多树果果树全部都在这场地之中同时生长……

    我真的一滴都没有了！！！

    青藤蛇感觉自己快哭出来了，那种全身的虚弱感，仿佛身体渐渐被掏空……

    虽然青草场地下可以为青藤蛇恢复体力，但是，但还是遭不住啊！！

    这么多的树果果树，在场地上简直都是些磨人的小妖精，一棵棵全都要，可是，可是青藤蛇只有可怜巴巴的自己一只精灵啊！

    “沙奈朵，生命水滴！！”

    “太阳珊瑚，生命水滴！！”

    此刻，在舞台下的老管家立刻出手。

    身边出现的两只精灵，以不可思议的速度，施展出拥有帮助精灵恢复体力的生命水滴，浸润在了青藤蛇那虚弱的身躯之上。

    萎靡不振的精神……瞬间开始焕发！

    青藤蛇的这个状态……已经超乎了普通青藤蛇可以施展出的生长之力，这已经是在超负荷下的招式施展，与此同时，舞台下的妙蛙花，也伸出长长的藤鞭，连接到了青草场地之上。

    能量……迅速为青藤蛇充盈起来！！

    “呆呆，大晴天！然后，注意掩护好自己，别被其他人发现了！”杨御轻轻开口，羽绒服稍稍向后侧了侧，随即，遮挡住了背后的光芒一闪。

    杨御看着迷你龙那“突突突”不知道吐了多少粒树果果核的样子，实在是有些蛋疼。

    这一次出手，就算是小小的弥补吧。

    毕竟……

    这小萝莉这么小，呜呜呜哭的这么凶，还有杨御真不是故意的……

    真的！

    谁知道青藤蛇身上藏了那么多树果啊……

    迷你龙是怎么从青藤蛇身上弄来那么多树果的，杨御抓了抓自己的头发，有点抓狂。

    迷你龙……牛逼！！

    “天空……放晴了？太阳是不是变大了这会儿？”

    “哇，这个太阳，来的刚刚好啊！”

    “这下子青草场地可以光合作用了！放晴的天空……来的太是时候了！”

    “舞台这边变暖了！”

    “是啊是啊是啊！”

    场地之中，老管家深深地看了杨御的方向一眼，刚刚沙奈朵的心灵感应，感应到了一股超能力的力量，那一股超能力的力量，就来源于杨御的方向！

    再加上这场地之中和之前明显不一样的放晴……

    虽然感觉上是因为现在天空自然的太阳原因，但是……这就是改变天气的招式【大晴天】，老管家绝对不会认错的！

    这下，这个人情，可欠的有点大了啊……

    青藤蛇经过此次的折腾，虽然还没有达到进化的层次，但是这基础便可以立刻拓宽不少，这对于精灵的未来可是有不小的好处。

    芊子小姐还很年轻，有的是时间继续培育青藤蛇，等到以后进化成为了君主蛇，甚至可能要比百合樱小姐的君主蛇还要更加强大。

    实力上限……明显地提高！

    只是。

    这个年轻人的实力，也因此更加来的可怕。

    刚刚那一只超能系精灵，应该就是百合樱小姐提到过的呆呆王了，可刚刚老管家根本没有看清楚那个身影，甚至连沙奈朵都没有捕捉到呆呆王出现的情景，只有留在场地上那一股超能力的气息……

    “青藤蛇加油！你一定可以的！！”芊子小萝莉知道管家爷爷的出手，肯定是青藤蛇现在的状态不太好，虽然芊子小萝莉很想靠青藤蛇自己的力量坚持下来，但是……华丽大赛的海选，肯定没有青藤蛇来的重要！

    青藤蛇……

    可是芊子未来一辈子的朋友！

    “咪……”

    迷你龙又一次闻到了香香的树果的味道，可是，可是迷你龙一口都吃不动了！！

    (??﹃??)

    好想吃……

    这一只精灵身边又长出好多树果果树诶，树果果树上，有好多好多果子！

    ??(●˙?˙●)??

    饭票！是长期饭票呐咪！

    生长！疯狂生长！

    一棵棵树果果树在这生命水滴、光合作用，以及妙蛙花的草系力量支撑下，一点点地开出美丽的鲜花来，各种不同颜色与种类的花，在这场地之中开满……

    春天，真的来了！

    迷你龙眼睛亮晶晶的，自从有了这一次的超饱树果体验以后，下定决心，一定要……像主人挂上长期饭票那样挂上眼前的这一只青藤蛇！！

    “好美……”

    “能够在冬天看到这么美丽的春日之景，好暖……”

    “我宣布！！海选第一位直通选手诞生！！选手，芊子小姐，可以直接进入正赛的第四轮比赛！！”评委纷纷起立，带头拍手鼓掌。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也一样！”

    “完美的表现！！”

    至于沙奈朵和太阳珊瑚的生命水滴……重要么？

    这一刻，青藤蛇终于感觉自己的身体已经全被掏空了，哪怕再来点生命水滴，它都不行了，虚脱了已经……

    这特么一次性生长了几十棵树果果树啊！

    不行了不行了，脚步都有点飘起来了……

    ……

    “迷你龙，谢谢你啦！”芊子小萝莉蹲下来搂住了迷你龙的长脖子，可惜，迷你龙滑溜的很，饿的时候像个弟弟，吃饱的时候，谁都不放眼里。

    对了，青藤蛇这张未来的饭票还是会放在眼里的咪！

    ……

    学生会。

    “你说什么？百合芊子小姐在舞台上被那个人弄哭了？”工藤桥三嘴角勾起一丝阴沉的笑容，逐字逐句地宣判了杨御的悲剧的结局，“这下子，可就是你自找的了！在东京精灵大学，难道不知道百合樱大人的名号？百合芊子小姐……可是百合樱大人的妹妹！”

    “在东京精灵大学，若是欺负了百合樱大人的妹妹，我们却不出手教训，你们说，百合樱大人回来，会多么的生气！”

    “来人，这一次挑战，我们派出更多的精英级训练家，这一次，我们要加大力度！”工藤桥三，立刻下令！

    “是！”

