    前方，是迷迷茫茫的空间。

    时空，极不稳定。  

    时不时有恐怖的时空碎片飓风吹过。  

    还有各种颜色的雷暴诞生。  

    环境，十分恶劣。  

    此外。

    这片迷茫的空间中，还有一条条的古旧的石阶路，在虚空中，向着不同的方向延伸。

    每一条石阶路，都弥漫着大量的混沌气，雾气腾腾。  

    林飞带着一众奴隶，和三个鲛女，沿着其中一条石阶路走去。  

    大约一天后。  

    终于，走尽这条古旧的石阶路。  

    在路的尽头，是一根枯老的树干，横亘在前方。

    这段树干十分苍老，腐朽，没有枝叶，树皮脱落，似乎，已经没有任何的生命力。

    树干之上，承着一个时空出入口。

    林飞一眼，就看得出来，这是一个界面的入口。  

    界面之内，传递出来，岁月的气息，斑驳中带着古意，有苍桑感，厚重感。  

    “走，我们进去看看。”  

    林飞带头，走了进去。  

    下一刻。  

    林飞发现，自己来到了一个陌生的界面之中。

    浩瀚大地，原始密林，地平线上，一座座漆黑的巨城，犹如一只只蹲伏着的怪兽。  

    “莫非，这个界面中，还生存着某些生灵吗？  

    来自其它混沌空间的生灵？”

    林飞有点吃惊。

    要知道，这儿，是法外之地。

    所谓的法外之地，实际上，就是其它的混沌空间碎片，无意之中，嵌进了无边混沌海。  

    法外之地，本来，不是属于无边混沌海的。

    所以，如果，法外之地之中，有生灵存在。  

    那么，就是属于其它混沌空间的生灵。  

    与无边混沌海中的生灵，是不同的。  

    “大家小心一点。”

    林飞小声说道。

    一百多个奴隶，和三个鲛女，紧紧跟在林飞的身后，点头答应。  

    大地的气氛，十分压抑，死寂一片。

    一路上，几乎没有看得到，任何的活物。

    黑黝黝的泥土，黑沉沉的天空，一座座沉默空旷的城池，还有到处遍布的茂密原始丛林，使得这个世界，十分压抑。

    几乎，让人要透不过气。

    而且，林飞还发现。

    这个世界之中，所存在的能量，和法则，十分特殊。  

    林飞带着一众奴隶，和三个鲛女，在这个压抑的界面之中，展动身法，到处查看。  

    大半天之后。

    吼……

    突然。  

    高空中。  

    响起一阵让人灵魂惊悸的兽吼声。  

    穿云裂石，虚空爆碎，滚滚音波，震动整个界面。  

    同时，一股可怕到极点，让林飞也是色变的恐怖能量威压，从天而降，碾压下来。

    接着。  

    虚空崩开，一个巨大的兽头，探了出来。  

    林飞定睛一看。  

    那居然是一条浑身覆满黑色鳞布的蛟龙！

    这条蛟龙，十分粗大，挤满整个界面，把整个天际，都挡住了，让整个大地，暗淡无光。  

    龙头狰狞，龙嘴张开，滚滚龙息，冲刷出来，所过之处，虚空纷纷湮灭，化成虚无。  

    轰……  

    那条蛟龙，瞄准了林飞等人，目露凶光，发出怒吼声。

    它似乎，不愿意这些外来者，打扰它的清静，因此，暴怒了起来。

    吼……

    巨大的龙嘴，对着林飞等人所在的位置，猛然一吸。  

    一瞬间，一股可怕的吸力诞生，将林飞等人，牢牢吸住，向着龙嘴飞去。

    立即，林飞等人，所在的位置，一切的事物，泥石山岭，原始密林，河流，城池，等等，统统倒飞而起，向着龙嘴之中冲去。  

    林飞和一百多个奴隶，还有三个鲛女，一时不察，也被凌空吸起，向着龙嘴飞去。

    “好可怕的家伙！”  

    林飞十分吃惊。

    那头黑黝黝的蛟龙，实力竟然是如此的恐怖。  

    在紧急关头。  

    林飞意念一动，施展出幻道法则。  

    无穷无尽的幻觉和幻境，直接诞生，形成一个个庞大的幻象漩涡漏斗，向那条蛟龙围攻过去。

    林飞现在，能暂时掌控蜃珠，所以，能随时制造出来大量的幻觉和幻境。  

    当然，威力，没有之前那个迷宫中的那些幻觉和幻境强。  

    毕竟，林飞无法将那颗蜃珠的全部威力，激发出来。  

    “快走！”  

    林飞大叫道，转身就跑。  

    一百多个奴隶，还有三个鲛女，也是展动身法，跟着林飞就跑。

    轰隆隆……  

    后方，那条蛟龙，将所有的幻觉和幻境，一口吞掉，追了上来。

    “好厉害！

    快跑，这头家伙，我们惹不过！”  

    林飞大吼。

    这条蛟龙，实力太恐怖了。  

    林飞怀疑，它对应的境界，应该是主神级别！  

    而且，是真神级别的主神！  

    “这下子惨了，在一个真神主神的面前，我们想逃，也不是那么容易的事情！”  

    林飞感知着身后那条漆黑蛟龙的实力境界，不由得心中，暗暗叫苦。  

    就在此时。

    哗啦啦！  

    有铁链摇动的声音响起，金属撞击声刺耳。

    林飞这才发现，那条蛟龙的龙躯之上，居然被九条粗大的金色铁链锁住。  

    九条金色铁链，缠绕在漆黑的龙躯之上，连向蛟龙身后的未知地，限制着蛟龙的行动自由。  

    “太好了。

    我们有惊无险！”  

    林飞大喜。

    果然，很快。

    九条金色铁链，猛然发光，升腾起一道道神秘的符号，散发出强大的符文秘力，镇压着那条蛟龙，并且将它向后拉扯。

    最终，蛟龙长鸣，带着滔天怒火，被拉了回去。

    “好了，我们安全了。”  

    林飞的神识力，感知到一切，停了下来，松了一口气，说道。

    林飞的那些奴隶，还有三个鲛女，也是停了下来，一个个气喘吁吁，心有余悸。

    林飞回头，远远望去，恍惚间，见着那条蛟龙，好像被九条金色铁链，拖回到一处废墟之中。

    那条废墟，有九根高大的石桩，那九根金色的铁链，就连在九根石桩上。

    “那个废墟之中，好多宝物！”

    林飞的神识力感知之下，发现那个废墟之中，神芒璀璨，宝气冲天，散发出来的气息，十分诱人。

    不用问，那儿，必定有很多罕见的宝物。

    林飞还看到了一个龙穴，大量的混沌三源法则，化成雾气状，犹如一条条彩带，飘浮在洞口。

    有耀眼的光芒，从那个龙穴之中，泄露出来。

    直觉告诉林飞，那个龙穴之中，一定有了不得的宝物，或者机缘。

    可是，有那条恐怖的蛟龙，守在那儿，谁敢靠近呢。  

    林飞目光火热，眺望那处废墟。  

    大半天之后。

    “罢了，我们离开吧，去其它地方碰碰运气。”

    林飞选择了放弃。

    带着手下的奴隶，和三个鲛女，离开这个沉默，死寂的界面。  

    一天后。  

    沿着另外一条石阶古路，走到尽头。

    前方，又有一段枯老的树干，十分粗大，横亘在虚空中。

    那树干之上，托着一个时空出入口。

    又是一个界面的入口。  

    “好，我们进去看看。”  

    林飞带头，走进界面之内。

    “噫？

    有人比我们先进入这个界面了。”

    刚一走进界面之内，林飞脸色一动，感知到了，一些熟悉的身形。 

