    ‘共鸣鹰（按能力命名）：灰羽鹰第二形态，进化二型图腾。不可提升。

    能力：共鸣爆裂（头顶的肉瘤能共振敌人的心脏，使其心跳负担加重，重者炸裂而死）。天赋力量（力量极强）’

    “共鸣鹰？”

    加隆仔细观察鹰脑袋上的肉瘤，这个瘤子像心脏一样不断跳动。他伸手摸上去，有股温热感，质地很坚韧如同橡胶，感觉不像是看上去那么薄弱。闻了闻，有股鸡蛋的腥臭味。

    他站起身，环视一圈其他的银化图腾，另外两头灰羽鹰和蓝背蜥蜴们缩在角落里瑟瑟发抖，被共鸣鹰的威势吓得不敢靠近。

    他扫了眼大厅的角落里，那里有一堆被吃剩了的白骨，似乎是什么生物被这些小宠物们抓进来吃掉了。

    加隆走到储存室前，用钥匙打开门，里面是一箱箱的各种食物饮水。

    这是他事先就准备好的东西，足以供十个人吃上一年的饮食。这也是他将宠物们留在这里的缘故。

    打开一个箱子，从里面拿出干硬的青米面包，这种长条形的面包非常结实，硬度足以比拟棒球棍，只需要一点点就能填饱一天的肚子。

    他从上边扳了一块下来直接塞进嘴里，口中顿时传出喀嚓喀嚓的清脆咀嚼声，像是在嚼木头。又从边上取出一瓶装好的干净水，拧开盖子直接喝起来。

    将一箱子的食物饮水全部提起来，加隆走出储存室，反手关上房门，回到一楼大厅里。

    将箱子放在地上沙发边，他一屁股坐到沙发上。双手抹了抹脸。

    这么久一直没有好好喘口气。现在终于有时间休息一下，加隆就这么坐在沙发上，不知不觉的仰躺起来睡着了。

    迷迷糊糊中，不知道过了多久，加隆忽然从黑暗中醒过来。外边院子里正传来一阵阵深泽巨鳄的嘶吼声，其中夹杂着尖锐刺耳的婴儿哭声。

    他一下子坐起身，感觉感应中多了两个小点，正跟在深泽巨鳄身边一起行动。

    “难道是寄生体？”他站起来感觉脑子还有些模糊，揉揉太阳穴。“来到这里，不知道多久没有彻底放松休息一次了...还真是舒服。”

    一边感叹。一边走到窗户口往外望去。

    窗外别墅院子里，深泽巨鳄正好一口将一个死婴咬住，喀嚓一下直接几口吞进肚子。它的身边围绕着两个半人高的黑色甲虫。

    甲虫浑身油亮，外壳在月光下反射出镜子般的亮色。其前方头部没有眼睛，没有鼻子，只有一张满是利齿的大嘴。里面不断伸缩出白色的蛇芯子。

    它们就像两个圆滚滚的球，身体往前一拱，嘴巴就能从猎物上啃下一口血肉，装进自己肚子里。

    两头寄生虫居然合力干掉了一个死婴，战力相当不错。

    “那就是深泽巨鳄的寄生虫？”加隆仔细感应了下巨鳄，顿时发现巨鳄和甲虫之间有着细微的联系。

    借着月色，加隆扫视了一圈前面院子。

    院子里的平整草地已经全被破坏殆尽。只剩下黄色的泥土和暗红的血迹，院子的栅栏也被撞翻破坏。

    外边小区主道上不时窜过几只红眼老鼠，还有一两头独角巨蜥缓缓落下来，在街道上爬动。这两头巨蜥看到深泽巨鳄和寄生虫并不攻击，只是把它们当做自己的同类，不予理睬，缓慢悠闲的从别墅前经过。

    加隆放下窗帘，躲进别墅的黑暗中。

    唏！！

    外边不时传来阵阵独角巨蜥的怪叫，他独自一人在别墅里，沿着楼梯上了二楼。

    进入书房后。他从衣兜里拿出来自安吉尔的小册子。

    三本淡黄色的小册子被放在书桌上，加隆轻轻拉上窗帘，用桌上的火柴点燃油灯。顿时整个书房都亮了起来。

    对于别墅的安全他很放心，深泽巨鳄现在正在外边巡逻，带着它的两头寄生虫。现在是第三头。

    刚才他观察了下，这种寄生虫相当于一型图腾，而且还算是比较凶猛的一型图腾。只比独角巨蜥弱一点，作为护卫是相当不错了。

    “深泽巨鳄每天最多可以孕育三头，但是没有合适的寄生体也很难寄生成功。趁着我学习术式的时候，干脆让它留下一头寄生虫护院，自己带上一头出去狩猎，既可以当食物也能捕捉寄生体。”

    加隆坐下来，给深泽巨鳄发出了自行狩猎和最大寄生的指令。

    别墅院子里的巨鳄顿时从漆黑的角落中爬出来，无声无息的窜出院子，朝着远处爬去，身后还跟着一头小甲虫。

    “记得不能伤人。”加隆补充一条指令。银化图腾就是这点好，有一定的简单智力，可以离开主体自己活动，而且忠诚也不用怀疑，他可以随时监控其动静，而且操纵其生死。

    “共鸣鹰，出去警戒。”加隆给别墅里面的巨鹰发出指令。

    无声无息间，一头身高两三米，翼展四五米的巨鹰从院子里一下腾飞起来，落在别墅房顶上，静静收敛羽毛伏在上边。硕大的鹰眼随时扫视周围数百米的范围。

    两头灰羽鹰也跟着飞上去，开始衔着树枝树干在屋顶上筑巢。共鸣鹰则是懒洋洋的趴在屋顶上，驱使着两头小弟为自己筑巢。

    加隆直接将三头蓝背蜥蜴也赶了出去，随时在院子里巡逻。让它们吃住都在外边，别墅里被这些野生宠物弄得臭烘烘的，气味难闻至极。

    “可惜智力还是太低了点，不会打扫卫生。”加隆摇头叹了口气，感觉别墅周围分布了一头头自己的小宠物，安全系数大大增加，在这种混乱如同末世的时期，一股安心感油然而生。

    “现在就算是铁坦内城也不如我这里安全，毕竟这些银化生物都被认为是怪物们的同类。不会引发大规模的怪物攻击。”

    加隆坐直身体，将三本小册子叠放在一起，翻开第一本。

    《安古洛学派秘术：视野共享》

    书名是一小行细腻娟秀的科威坦通用语，用淡红字迹写成。作为东洲的最强大国之一，科威坦语流传很广，有很多国家也都流通这种语言，算是通用语之一。

    加隆翻开看了看，这个术式需要短时间内连续释放十五个虚无符文。

    虚无符文就是以天赋能力虚空刻画的各种符号。

    这个术式需要的十五个虚无符文，全部是不同图形，没有任何重复，而且最低难度也需要五个笔画，最高的一个需要十多道笔画。

    加隆翻了下上边的要求时限：3秒以内。

    他回忆当初安吉尔释放这个术式的时候，确实看似很少的动作，但仔细回想，确实她的手速很快，而且有微微的颤抖，不是无控制的颤抖，而是有规律的有节奏的。似乎这是一种更高级的术式释放手法。

    很轻松就将这个小册子翻完了，而且记忆犹新。

    加隆满意的扫了眼自己的属性栏。

    ‘力量2.66。敏捷2.72。体质2.76。智力2.53’

    “智力已经彻底恢复了，达到前世的巅峰程度了。”加隆下滑视线，带着一丝期待的看着技能栏上。

    那里依旧还是没有任何动静，显然术式似乎不满足某种形成技能的条件。或者说潜能点对于术式似乎并没有效果。

    他有些失望的收回视线，开始不再分心，仔细研究起这个视野共享的术式起来。

    时间一分一秒流逝。油灯的油逐渐越来越干，越来越少。

    加隆反复将小册子全部记忆下来，然后开始一个个虚无符文的刻画起来。每一次成功的刻画都会让手指尖燃起微白的火焰。

    以此作为成功与否的标记。

    啪。

    油灯火光炸了一下，似乎烧到什么杂质。

    加隆顿时从沉浸中回过神来。

    拥有大师级的精密制图技能，他的双手稳定得如同精密的仪器，但是还是在速度上过不了关。三秒内只能完成三个虚无符文。

    拿出怀表看了下时间，现在已经是凌晨四点了，足足过去了三个多小时。

    “连我大师级的精密制图稳定性都这个进度，那些差一些的掌握级，入门级，不知道该难到什么地步。”

    加隆摸了摸小册子的边缘，那里全是被长时间翻阅产生的褶皱。显然无论是原主人还是安吉尔，都不知道翻过多少次了。

    “没有形成技能，就只能老老实实的不断练习，没有捷径可走。”加隆沉下心来，神像功在身的他耐力惊人，每天休息两三个小时就能满足生理需要。

    按照这个进度，估计需要至少一个多月才能勉强掌握这种术式技能。

    但这都是他原本修习密武，微控很强，加上大师级的精密制图的稳定性，这才取得这样的速度。要是换成其他人，没有一年多时间是不用想了。但真正的结果是，很可能一年多的时间也不大可能达到。

    黑布窗帘隐隐透进淡淡的白光天色。

    加隆伸了个懒腰。终于从练习中回过神来。

    他扫了眼属性栏的潜能值，从可怜的16%已经跳到了132%。

    “按照先前的对比，一头独角巨蜥相当于60%左右的潜能值，那么现在已经有两头独角巨蜥的量了。那种死婴虽然看起来吓人，但实际上潜能值反而不多。路上杀了一头，刚才又杀了一头，巨鳄出去估计至少又杀了一头，这才到132%。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

    S