    胡尘与朱华南不约而同地睁大了双眼。

    哪怕他们都不是第一次见杨帆这样助人突破修为境界，可每一次却仍是都会难免面露惊诧之色。

    不得不说，杨帆的这个天赋神通实在是太另类太牛逼了。

    搞得他们有时候都忍不住想拜师啊有木有？

    “多谢表弟！”

    王哲很快就从入定之中清醒过来，修为突破到了九级精神念师之后，他的精神越发饱满，大圆满境界的十方炼狱诛魔阵，让他在几分钟内就对眼前的阵法了如指掌。

    虽然他没有那个能力可以完美地将十方炼狱诛魔阵布置出来，但是操纵或是维护现成的阵法却是没有半点儿问题。

    更重要的是，凭着他对十方炼狱诛魔阵的理解，以后就算是有想要用这种阵法来困杀他，他也再无所惧了。

    总的来说，这一次的阵法传授，王哲可谓是受益良多。

    “主人，谁说你不能布置这套十方炼狱诛魔阵了，不要忘了，主人你还有我啊，你最可爱的小元元啊！”

    这个时候，王哲识海之中的元灵突然开口传音。

    王哲的精神力有所突破，元灵的实力也随之水涨船高，她扇动着小翅膀，在王哲又宽阔了许多的识海空间中自在地飞翔了一会，道：“英俊帅气的主人，你不知道吗，咱们主仆二人的精神力是可以互通的啊。”

    “借助我的精神力量，再加上主人你九级精神念师的精神力，想要布置出一套小型的十方炼狱诛魔阵，一点问题也木有！”

    元灵还算有自知之明，没敢拿眼前杨帆所布置出这座巨型阵法做对比，在她的眼中，杨帆根本就是一个变态，不能以常理度之，比不过他实属正常。

    王哲闻言，面色微喜，这倒是一个不错的好消息。

    他也没有奢望能与杨帆的阵法造诣相提并论，只要能够将十方炼狱诛魔阵布置得出来就行，总算是没有白瞎浪费撒。

    “以后，这套阵法就交给表哥你来操纵了。”

    杨帆认真地看着王哲，郑重交待道：“如果有一天表哥在西楚城呆腻了，想要走出去看一看外面的世界，最好提前选好护阵之人。”

    “毕竟，这套阵法的威力非同小可，断不能等闲视之。”

    这可是杨帆从呼延景德那里学来的威力加强版的十方炼狱诛魔阵，再加上杨帆本身的阵法强化，其威能远要比呼延景德当年在妖域所布置的那座要强大得多。

    不出意外的话，这绝对是一座连半步妖皇都能困杀其中的绝世杀阵，若是没有一位信得过的人来操纵控制的话，很容易出大问题。

    王哲明白杨帆的意思，接收到了杨帆所有的阵法经验之后，他对十方炼狱诛魔阵的理解也是极为透彻，自然知晓这其中的凶险之处。

    若是让心术不正或是妖族的奸细得到了这座阵法的操纵方法，后果定然是不甚设想，谁也不敢冒这样的风险。

    “表弟放心！”王哲慎重点头道：“在没有找到合适的接班人之前，我绝不会离开西楚城一步。”

    “杨帆医师，你让老身做的事情老身已经全都做好了，你要不要先过来看一眼？”

    这时，李冬灵的声音突然在杨帆几人的耳边响起，显然，这位李氏老祖已然等得有些不耐烦了。

    杨帆微微一笑，向朱华南与王哲解释了一句，之后直接闪身就出现在西楚城东侧最大的一处世纪公园之中。

    李冬灵将城内所有因为辐射与瘴气而受伤的重病伤员全都给召唤到了这处公园内的广阔草坪上。

    黑压压的一片，看上去足有五千余众。

    此时，市政厅已经有工作人员在帮忙维持秩序，再加上李冬灵这位半步皇者的强势威压，场面倒还算是井井有条。

    杨帆到了现场之后，先是冲李冬灵拱了拱手，客气道：“有劳冬灵前辈了！”

    李冬灵嫣然一笑：“不必客气，只要你别忘了来前答应我们的条件就好。”

    “前辈放心。”杨帆微笑道：“晚辈还不至于为了几套炼魂丹而毁了自身的信誉。”

    说完，杨帆便把目光扫向了眼前这些伤病患的身上。

    多是一些抵抗力不强的老人与孩童，最严重的一部分全都被安排在了前面，已然卧地不起，咳声不止，随时都有丧生的危险。

    杨帆不敢怠慢，直接就开始为冲着他们施展起了初级治疗术。

    “你对一级武徒寒珍珍使用了初级治疗术，治疗成功，寒珍珍身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对普通幼童许安宁使用了初级治疗术，治疗成功，许安宁身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武徒候冲使用了初级治疗术，治疗成功……”

    因为都是武师之下的武徒或是普通平民，所以只需要最简单的一记初级治疗术就能将他们身上的伤势与毒瘴完全清除，这点儿消耗对于现在的杨帆来说根本就不算什么。

    唯一的问题是，人数实在是有些太多了，只靠杨帆一个人的话，怕是要费很长时间才能完全医好。

    “凌天呢？”

    在医治的同时，杨帆忍不住轻声向旁边的胡尘询问了一句。

    凌天之前可是跟牧元忠一起过来的，现在牧元忠应该是在虚空与大妖对战，凌天那跑哪去了，杨帆一直都没有发现他的踪迹。

    胡尘没有吭声，而是伸手往左前方稍稍一招，然后空间划破，从里面掏出一个昏迷不醒的小年轻来。

    “你不说老夫都快要把他给忘记了，我们四个赶到西楚城的时候，这小子就已经重伤昏迷了，为了安全起见，老夫把他给藏在了城门位置，并替他遮掩了气息波动。”

    胡尘轻声传音向杨帆解释了两句，道：“他的修为到底还是有些低了，根本就抵挡不住半步妖皇的随意一击。”

    杨帆巴咂了两下嘴。

    万没想到，凌天这小子竟然一来就被妖给拍成了重伤，胸前的十二根肋骨竟然全都变成了碎了，内脏也伤得够呛，要不要这倒霉？

    这可怜样儿的，一身的血，气息微弱得一批，怪不得一直都没有发现他的身影呢。

    不过，只要没死就好，否则之前在这小子身上的投资可就算是白费了。

    而且，天资这么牛逼，一出生就引动天地异象的弟子，杨帆拢共也就这么一位，真要是没了的话，杨帆估计得心疼死。

    “有劳胡教授了！”

    杨帆向胡尘道了句谢，然后二话没说，直接就朝着凌天投放了一计高级治疗术。

    这小子的伤势，明显要比眼前这些老弱病残还要严重得多，再耽误下去的话，没准真的就要挂了。

    “你对徒弟凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势轻微好转，生命力有所恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对徒弟凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势部分好转，生命力有所恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对徒弟凌天使用了高级治疗术，治疗成功……”

    连着施展了十次高级治疗术，杨帆才彻底地将凌天从鬼门关给拉了回来。

    伤势刚好，凌天便从昏迷之中清醒过来，一睁眼，正好看到正在为他诊治的杨帆师傅。

    凌天的俊脸刷的一下就羞红了，低着脑袋，羞愧不已。

    “师傅，弟子给您丢人了，这次过来救援，弟子非但没帮上什么忙，反倒还添了不少的乱，还要劳得师傅亲自出手救治弟子。”

    来的时候兴致勃勃，信心满满，还扬言要多收集几只帝级兽魂，结果怎么也没想到，直接就见光死了。

    实在是太丢人了。

    杨帆撇嘴，谁让你丫跑那么快了，本来还想着要给你一件半步皇者级灵宝护身呢，结果愣是没有开口说话的机会。

    “败在半步妖皇的手中有什么好丢人的？下次记得机灵着些就好。”

    轻声劝慰了这孩子一句，杨帆抬手拍了拍他的肩膀，道：“现在，救人要紧，用初级疗治术，随我一起救人！”

    说完，杨帆直接把所有治疗相关的技能经验传授给了凌天。

    这小子本来就是八级灵帝，精神力储备充沛无比，学会治疗术之后，直接就能晋级成为帝级医师，用来医治眼前这些武者之下的普通人，简直不要太轻松。

    “是，师傅！多谢师傅！”

    凌天的精神一振，用力点头，万没想到，只是瞬息之间的功夫，他凌天竟然也成为了一名帝级医师。

    师傅威武！

    师傅牛逼！

    凌天在心里欢呼，无声地拍着杨帆的马屁，这一刻，杨帆在他心中的形象，高大无比，简直无所不能。

    “叮！你的徒弟凌天因得授高级治疗术，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”