    “小子，别扯那些没用的，你就直说吧，以你对你姐姐的了解，我要怎么做才能摆平这件事情？”

    柳宏图卖了个关子说道，“这事说难不难，说不难也难。”

    “小子，你身上这些银针扎九天是扎，扎九九八十一天还是扎。”武烈阳看着柳宏图，皮笑肉不笑的说道。

    柳宏图苦着小脸说道，“姐夫，别呀。”

    “那就快说。”

    “姐夫，你知道我姐姐最大的弱点是什么吗？”

    “什么？”

    “我姐姐天不怕地不怕，就怕蠕虫类的东西。”

    “这有什么奇怪的，许多女孩子都有蠕虫恐惧症。”武烈阳不以为然的说道，但内心深处却不禁暗暗好奇。

    柳宏图说的一点没错，柳倾城虽然只是个弱质女流，但却真能算得上是一个天不怕地不怕的主，她能坦然面对刺杀，也能平静面对生死，没想到，这个冷静得如同机器的人，竟然会怕小小的蠕虫。

    “有你这么坑自己姐姐的吗？”武烈阳忍不住无语问道。

    “这怎么能叫坑呢？我这是成人之美，好不好？”

    武烈阳故意问道，“以你姐姐的性格，她会跟我去深山野领吗？”

    “姐夫，你就不能动动脑子吗？”柳宏图一脸不屑的说道。

    “小子，你要想早点拔掉这些银针，就别在我面前装犊子。”

    柳宏图看了眼扎得满身都是的银针，陪着笑脸说道，“姐夫，你找个借口带我姐姐去坐直升机，让直升机在深山老林上空出点故障就行了，你觉得这个主意怎么样？”

    “那我怎么骗你去坐直升机呢？”

    “姐夫，你真是无药可救了。”

    “小子，你再废话，我就让你扎满十八天。”

    “别呀，姐夫，我都替你想好了。”

    “快说。”

    “这年代，谁掌握了能源谁就是王者，时代能源集团一直在努力发展各种新能源，我姐姐更是一直都想找一种便捷高效的全新能源，让时代能源集团能一枝独秀，姐夫，以你的能力，想在某个身上中制造一件与能源有关超自然事件，应该不是什么难事，对吧？”

    “然后呢？”

    “然后就水到渠成了，我姐姐一旦听到这个消息，肯定会亲自去现场勘查，你们不就能顺理成章的滞留在深山老林中，任你为所欲为吗？”柳宏图看着武烈阳，一脸谄媚问道，“姐夫，你觉得我这个主意怎么样？”

    “小子，你把我当成什么人了？如果我想用卑鄙手段得到你姐姐，何必去深山老林？我今晚就能睡了你姐姐，你信不信？”

    “姐夫，这怎么能叫卑鄙呢？这叫主动制造机会，好不好？”

    “小子，我很好奇，你怎么突然变得这么热心了？”

    “姐夫，你和我姐姐才是天生一对，可不能让孙少舟那小子抢了先。”柳宏图正色说道。

    原来这小子安的是这个心思。

    武烈阳故意调侃道，“小子，你尽管放心，就算被孙少舟抢了先，我也不会抛弃你姐姐。”

    “那可不行，我姐姐必须得是正妻。”柳宏图不假思索说道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道，“小子，你什么时候这么关心你姐姐了？”

    “姐夫，我承认我以前就是个混蛋，但我现在算是彻底看明白了，这个天下，只有我姐姐才是真心为我好，我不能再当一个没心没肺的混蛋了。”柳宏图拍着胸膛，铿锵有力的说道。

    经过连番打击，这个纨绔总算活明白了。

    柳宏图的改变，让武烈阳武烈阳为他感到由衷的高兴。

    武烈阳紧盯着柳宏图，正色说道，“小子，你能这么想我很高兴，但有一点你错了，不仅是你姐姐一心一意为你好，茹妈也真的将你当成儿子了，你可别忤逆儿，要不然，我饶不了你。”

    “姐夫，我知道妈对我是真心的，但我从小到大没有妈，需要一段时间才能适应过来，但你尽管放心，我绝对不会做忤逆儿。”

    “那就好。”

    “姐夫，你别光顾着说我呀，你还没说，我的主意怎么样呢？”

    “狗屁主意，我武烈阳想得到某个女人，一定会堂堂正正拿下。”

    “姐夫，你能不能别那么死脑筋？再说了，我的主意哪里卑鄙了？”

    “赤果果的欺骗你还有理了？”

    柳宏图撇了撇嘴，不屑说道，“姐夫，你敢说你没欺骗过我姐姐？”

    难道这小子发现什么了？要不然，他绝对不敢这么嚣张。

    “小子，你到底想说什么？”

    “姐夫，你敢说你没有睡过千阳会所的大小乔？”

    “没有。”

    “千阳铜雀台。”柳宏图给武烈阳泡了一个你懂的眼神，说道，“姐夫，这件事情你肯定不敢告诉我姐姐吧？”

    武烈阳看着柳宏图身上的银针，一脸鄙夷说道，“小子，你以为我是你，见到美女就想上呀？”

    “姐夫，你就别装了，如果你对大小乔没兴趣，你会不惜代价从孙少忠手里把她们抢走？”柳宏图撇了撇嘴，说道。

    “我抢走他们的目的是因为可怜她们，另外，她们的天赋不错，我已经教她们练武了，现在她们已经离开华海，去江湖上闯荡了。”

    柳宏图更加不屑的说道，“姐夫，你可能遍个靠谱一点的理由？”

    “小子，你什么意思？”武烈阳忍不住疑惑问道。

    柳宏图点开手机，递给了武烈阳，“姐夫，你自己看吧。”

    这也行？

    接过手机，武烈阳就不禁有些懵比了。

    在柳宏图微信群里，赫然有一张他搂着温馨温暖一起逛街的合影照，三人神态亲密，温馨温暖笑得一脸甜蜜。

