    唐戴没有想出问题的答案。

    手头的线索只有这么多，他也不是刑侦专业。

    他叹了一口气。

    果然七天的任务，指望一天之内梳理出答案，还是相当困难。

    想到田壮复活还需要一段时间。

    唐戴在犹豫，要不自己先去小洋楼看看？

    但是小洋楼的田雏是上品蓝。

    这一个不好，很可能直接给他和朱亮秒了。

    不过，有小铃铛这层关系在。

    应该……不至于吧。

    唐戴深吸一口气，鼓励自己：“干了！”

    “干什么？”，朱亮迷惑的说：“戴哥，我发现你现在做事之前，怎么都不和我商量捏？”

    “你以前可不是这样的！”

    “你不爱我了！”

    哇擦嘞，骚东西，又骚起来了？

    唐戴饶有兴致的看向朱亮：“来，我们现在来商量，说出你的想法。”

    朱亮：“……”

    唐戴：“说啊，你现在有什么想法？”

    朱亮：“……”

    朱亮两眼一翻，世界于我无关。

    “那我们商量完了啊，这可不是我没和你商量吧？”

    ……

    俩人又一次来到小洋楼前。

    唐戴想要敲门。

    朱亮已经扯开嗓子喊：“小铃铛，开门啦，哥回来啦！”

    声音很洪亮，很好，很有精神。

    甚至在村落里回荡，能听到回声

    但是……“你吼辣么大声，是想要开军舰吗？”

    唐戴没好气的一巴掌抽在朱亮的后脑勺上。

    朱亮提供了几点情绪值，委屈巴巴的看着唐戴：“上午田田也是这样在楼下喊的。”

    “辣能一样吗？田田再怎么说也是这个村子的鬼物。你是什么，你只是个人！”

    “那我也是有麒麟臂的人。”，朱亮嘟嘟囔囔。

    “……”

    嘎吱一声，小铃铛开门探出了头。

    唐戴刚开口想问：“你妈……”

    “嘘！”

    额……你这个打断，整的我好像在骂人。

    小铃铛探出头，小心翼翼的说：“你们别这么大声，这个点吵到我妈，全村都没好果子吃！”

    这个点？

    全村？

    唐戴看了看太阳，在心里估了一下时间。

    现在应该快两点。

    是一天里面，阳光最烈，气温最热的时候。

    有什么深刻的含义吗？

    还有全村。

    为什么全村都没有好果子吃？

    而且田雏不像张霞、田壮以及萍姨。

    都过去大半天了，唐戴也没见田雏从家里出来过。

    哪怕是出来杀个人呢？

    “小铃铛，能告诉哥哥，你妈妈发生了什么事了吗？”，唐戴脸上带着真诚的笑容问。

    小铃铛却一脸警惕的看着唐戴：“你打听这个想干嘛？”

    “咳咳，实不相瞒，是你外公让我过来看看有没有什么能帮上忙的地方。”

    小铃铛还是一脸警惕：“那你说，我外公是谁？”

    “瞧你说的，田田是你舅舅，你外公还能是谁？”

    小铃铛这才面色缓和的说：“那你们也别打听了，我妈的事等到祭祀大典那天你就知道了。”

    小铃铛说完这句话，就想关上房门。

    唐戴赶紧伸腿把房门拦住。

    小铃铛不耐烦到：“把脚拿开，不然我给你摘了！”

    唐戴还想说话，小铃铛的脸已经沉了下来。

    惹不起。

    唐戴悻悻的把腿往回缩，突然灵光一闪。

    他从物品栏里面掏出‘田田的足球’。

    既然不知道这个任务物品到底有什么用。

    但物品是死的，人是活的。

    酒能拿来和鬼建交，足球难道就不行了？

    “小铃铛，你要是告诉我，这个足球给你好不好？”

    小铃铛看到足球的一瞬间还真的犹豫了。

    “我舅舅的足球怎么在你这？”

    “找它要过好几遍，我都说我要正月里剪头发了，它都没给我！”

    小铃铛嘟着嘴怨念十足的说。

    “-_-||”，正月里剪头，你可真是你舅舅的好侄女啊！

    唐戴赶紧趁热打铁：“怎么样，用这个作为交换。别和我打哑谜了，给个答案嘛！”

    小铃铛犹豫到：“那好吧，我只能告诉你村里的祭祀大典，祭祀的对象是我妈妈。”

    卧槽！

    唐戴倒吸一口凉气。

    祭祀，一种信仰活动。

    要么祭祀神明，要么祭祀祖先，要么祭祀天地。

    现在小铃铛说，田雏是祭祀对象。

    一股来自蛮荒时期的苍茫感，在唐戴心间陡然升起。

    他只觉得浑身都是酥麻的。

    【主线任务进度百分之五十】

    引导者在唐戴耳边提示。

    离真相更近了。

    小铃铛抱着足球说：“如果你还想知道更多，就去稻场看看吧。”

    【获得主线信息——去稻场看看，主线任务进度百分之五十五】

    “对了，你去我舅舅家吃饭的时候，还有一个人类也找到我了。”

    “我觉得他很讨厌，但我暂时拿他没办法。你要是见到了，麻烦帮我打他一顿。”

    “他叫李彦鲲。”

    说罢，它直接将小洋楼的门关上。

    唐戴有些迷惑。

    鲲鲲？

    在杏黄村惹小铃铛不开心。

    找死吗？

    还有。

    他为什么要找小铃铛，他的主线任务又是什么？

    唐戴想起来了，李彦鲲说他会阻止自己完成任务。

    当时没把那句话放在心上。

    现在看来。

    李彦鲲已经开始他的动作了？

    唐戴不禁有些头疼。

    本来主线任务已经够让他焦头烂额了，现在又蹦出个敌暗我明的李彦鲲。

    再怎么说，李彦鲲也是完成了三次里世界任务的‘老玩家’。

    以里世界的诡秘程度，还真不知道李彦鲲能弄出什么花样。

    毕竟在里世界，连染血的日记本这种诡秘的存在都有。

    对了！

    染血的日记本！

    他赶紧在日记本上写下问题——【李彦鲲的主线任务是什么？】

    血字浮现。

    日记本的答案赫然是——【阻止杏黄村祭祀大典开启。】

    麻蛋，被这个狗东西算计了！

    显然，李彦鲲的主线任务是这个，根本不是巧合。

    作为一个三年游戏时长的真·老玩家。

    唐戴当然知道，有一种叫【并蒂莲】的鬼器。

    这种鬼器，在进入里世界的时候对指定对象使用，就能和指定对象生成互为相反的任务。

    就像他俩的任务一样，一个能完成，另外一个人就铁定失败。

    唐戴咬了咬牙，暗骂一声。

    这个狗东西！

