    这一次，陈枫打算辞行。

    “哦，昨天刚刚回来，今天又要走？”轩辕若兰看着陈枫，挑了挑眉头，心中有些不舍。

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“母亲，我确实是没有太多时间在这里虚耗了。”

    “我得尽快赶回紫火沼泽去，将那第三环线索破掉。”

    “而与此同时，会在途中进行历练，提升自己的实力，我现在的实力若是赶往南荒的话，还是有些不足。”

    “我觉得等我突破进入七星武皇，等我将御刀真灵诀完全领悟，同时在破掉那第三环线索之后，去南方应该就有一些把握了。”

    轩辕若兰缓缓点头，看着陈枫，目光之中闪过一丝愧疚。

    她轻声说道：“枫儿，是为娘的无能，害得你要受这么多的苦，遭这么多的罪。”

    陈枫笑道：“母亲，你说的哪里话？”

    他脸上露出豪迈之色，说道：“对于这种磨练，我甘之若饴。”

    “若是没有从乾元宗开始就有的这许多磨练的话，我又怎么可能站在这里？我又怎么可能有这这番成就？”

    轩辕若兰看着他，目光之中露出一抹欣慰。

    而后，她轻声叮嘱道：“枫儿，这一次你离开，我什么都不多说，只跟你多说一句，千万不要再修炼那些消耗你的生命力的武技和功法了。”

    “除非是你不练就要死，否则但凡有一线生机，也不要修炼这种武技和功法。”

    “哪怕他们有着强大至极的威力，听到了吗？”

    陈枫一愣，说道：“我心里大概知道一些，但是却不那么清楚，还请母亲说的明白些。”

    轩辕若兰点了点头，说道：“进入武帝境之后，寿命会大幅度提升。”

    “但是，没有一个人会去修炼消耗生命力的功法武技，也没有一个人会消耗生命力为代价，去换取一些东西。”

    “知道为什么吗？”

    陈枫摇头道：“孩儿不知。”

    “因为进入武帝境之后，那几乎是与整个天地同体，一举一动，几乎与这天地都息息相关。”

    “你的寿命，某种程度上来说，已经不是属于你了，而是天之赐予。”

    “这个东西，固定了就无法改变，无法增一年，也无法减一年。”

    “你就是能活这么久！”

    听到这句话，陈枫心中陡然涌起一股恐怖。

    武帝境景看似风光，但实则，如同那笼中囚徒一般。

    而且，寿命都是不操于自己之手。

    他立刻问道：“那么如果想增加的话呢？”

    “想增加，就提升实力。”

    “增加多少等级，提升多少年，就是如此。”

    “而若是拿生命力换别的东西，损耗了多少，没有谁会给你补上。”

    “谁都无法给你补上，你就只能眼睁睁的看着自己的命一点一点的变少！”

    陈枫整个身子都是绷住了。

    轩辕若兰目光凛然，说的话残酷无比，而陈枫也是从里面感受到了那一股极为冷酷的意味。

    他知道母亲的意思。

    他长长的吁了口气，轻声说道：“放心吧，母亲，我明白了。”

    “以后。我不会拿生命力去换取任何东西。”

    轩辕若兰点点头，满脸欣慰。

    而陈枫心中悄然补了一句：“若是那东西值得的话，我也会换，比如说，我亲人的生命！”

    那接下来，陈枫便是告辞了母亲，带着纪采萱陈枫子媛和紫火真灵，又一次离开了这里，再次踏上了征程。

    而就在陈枫刚刚离开朝歌天子城没多久，在那广场旁边，一道阴暗小巷之中，一个人影匆匆走了进来。

    正是沙俊风。

    他向等在那里的司阳成兴奋的说道：“陈枫走了，他离开朝歌天子城了。”

    “好！”司阳成哈哈一笑，鼓掌说道：“那么，咱们就在他的前路之上，布下天罗地网，让他自投罗网，自己走进那条死路之中！”

    陈枫化身金翅大鹏，速度极快，向着紫火沼泽的方向飞去。

    而让他诧异的是，在旁边的紫火真灵，裹着一袭黑色的斗篷，竟然也能跟得上。

    陈枫越是与他相处，就越是觉得这个家伙实在是深不可测，身上还不知道有着多少秘密未曾挖掘出来。

    陈枫将目光挪向了自己旁边的陈子媛。

    此时陈子媛躺在他的臂弯之中，闭着眼睛，仿佛已经睡着了。

    那如同金属铸造一般，线条刚硬的脸上，却是一片安然，还带着一丝浅浅的笑意。

    像梦见了什么特别开心的事情一样。

    看到她这神情，陈枫一颗心似乎都是变得柔软了。

    他轻轻地叹了口气，陈子媛的情况，他回去之后也问了母亲。

    但是母亲对此也是一筹莫展，陈枫当即便是有一些绝望。

    因为，以母亲的修为，母亲的见识，都不知道的话，那能知道的估计也没有几个。

    不过这种绝望的情绪出现只是一刹那罢了，很快陈枫就恢复了正常。

    他在心中告诉自己，无论如何都要帮陈子媛找到恢复的方法。

    很快，陈枫便是在空中飞翔了整整一天，飞出去了数百万里。

    而陈枫在空中运转金鹏纵横诀的时候，他是没有办法在修炼御刀真灵诀的。

    于是，到了傍晚时分，陈枫便是停了下来，找了一个颇为偏僻的浮空山，在那里休息了一个晚上。

    第二天清晨，陈枫睁开眼睛，看着远处那升起的大日，嘴角露出一抹微笑。

    他缓缓站起身来，浑身骨骼一阵爆响，噼里啪啦。

    而后，张口轻轻吐出一口浊气。／~.*?@++

    他转过身来，眼睛直愣愣地冥思苦想了好一会儿，似乎是在回想什么一样，眼神都有些没有焦距。

    而后，他右手一伸，一道刀气骤然之间斩出，直接将那浮空山给斩掉了一小半儿。

    掉下来的那一小半儿，长约百米，整个样子就像是一把硕大而又畸形的刀片一样。

    而后，陈枫双手一推，一股力量顿时将这东西给掌控住。

    刷的一下，便是悬停于陈枫头顶百米之上。

    接着，陈枫双手在身前不断打出一个又一个的手印。

    这些手印，一个个玄奥莫名，有着强大威力。

