    第17章慧光大师

    楚瑛爬了大半天的山这会累得不行，吃过晚饭后想睡觉。结果贾峰没同意：“郡主，做任何事都要持之以，三天打鱼两天晒要不得。”

    没办法，楚瑛只能跟着去了院子里。

    这儿没有狼牙棒跟梅花桩等东西，楚瑛想继续学剑。可惜贾峰擅长的又是大刀，仅会的几招剑法也都教给楚瑛了。

    “我自己练剑。”

    贾峰说道：“郡主，剑没有大刀与狼牙棒的杀伤力大。跟鞭法一样，练着玩可以但不用花太多心思跟时间。”

    楚瑛心头一跳，看着贾峰问道：“你这话是什么意思？我习武只为强身健体又不是领兵打仗。”

    贾峰说道：“郡主，那晚雷世子若手里拿的是他的烈火枪，他面对二十铁骑也有抗衡之力。可他自大没带枪，用剑就吃很大亏。郡主，若以后我们再遇见刺客，郡主若是拿的是狼牙棒或者大刀等杀伤力大的武器，我们保准让他们有来无回。”

    其实现在最大的问题不是楚瑛用什么武器，而是她不敢杀人。那日晚上她表现得很镇定，但实则打伤的那些人没有一个直接死在她手里。

    “你太高看我了。”

    贾峰摇头说道：“郡主，不是我高看你，而是你低看自己了。郡主，若是有机会，你跟雷世子比试一番就知道了。”

    早在练武场看到那么多兵器的时候楚瑛就觉得不对，再听了贾峰的这一席话，她越发确定楚锦让她习武另有目的。至于是什么目的，问贾峰也不可能有答案，还是等楚锦回来寻个机会再亲自问她。

    再回到屋里楚瑛就仿若是从水里捞出来似的，衣服都能拧出水来了。沐浴后，她虽然很累但还是坚持坐下开始修习吞吐纳法。

    “咚、咚、咚……”

    睡得正香，楚瑛被一阵钟声被惊醒了。取出怀表看了下发现才寅时过半，比她平日起床早了半个时辰。

    本想继续睡，结果贾峰在外说道：“郡主，寺庙的和尚要做早课，你跟着一起吧？”

    楚瑛用被子蒙着头准备继续睡。她又不是尼姑和尚，做的哪门子的早课。

    见屋子没有响动，贾峰在外急切道：“郡主，刚才方丈大师派人来告知我，说今日早课是听慧光大师讲经。郡主，千载难逢的机会错过就没有了。郡主，你快起来洗漱，咱们赶紧去大雄宝殿。”

    楚瑛穿戴好出来问道：“慧光大师是谁，我以前都没听说过。”

    看疾风说得那般热切，肯定是大有来头的人了。

    贾峰解释道：“郡主，慧光大师是相国寺的高僧，他不仅佛法造诣高算命也极准。不过他三十岁以后在外云游，许多人想见他一面都求而不得，四十岁以后就不再给人算命。”

    按照慧光大师的说法，人的运数并不是一成不变，他算命干涉反而会当事人不好。

    “郡主，只要你听了慧光大师讲经，不管谁在外说你被恶鬼附体也不会有人信的。”

    楚瑛觉得，她住在东林寺就已经可以破解这个传闻了。

    贾峰见她没反应，又道：“郡主，慧光大师除精通佛法跟算命外，他还精通医术，英宗九年湖北荆州的瘟疫就是他跟当地两位大夫给解决的。”

    楚瑛精神一振，问道：“那大哥身上的毒可有请他治过？”

    贾峰点头说道：“有，只是慧光大师说他也无法清除世子身上的余毒，并且说这是世子命中注定的劫难。不过他给了世子一颗解毒丸，世子吃了三年没有发作。”

    得了这话楚瑛再没迟疑去了大雄宝殿。就算不能根除这毒，再求一颗灵药也是可以的。

    到大雄宝殿时殿内已经坐满了僧人，最上头坐着个眉毛雪白慈眉善目的老者。

    楚瑛找了个墙角的位置，默默地坐下。

    慧光大师讲的是《金刚般若波罗蜜经》，这部金刚经主要讲述大乘佛教的空性与慈悲精神。

    楚瑛开始还想着好好听，但这经文晦涩复杂她根本听不懂，哪怕慧光大师有解析她还是听得云里雾里。坚持了十来分钟眼皮就在打架，一个没忍住睡着了，到早课结束时钟声将她惊醒了。

    她还准备早课结束后找慧光大师，没想她醒来就发现人已经走了，楚瑛就急忙去找东林寺的方丈了。

    方丈见到楚瑛就打量了下她，见她眼神清澈干净瞳孔黑亮有神，就知道章氏胡言乱语了。被恶鬼附身的人，眼神浑浊阴冷。

    楚瑛双手合十，行里一礼道：“方丈，我想求见慧光大师，不知道你能不能帮我通禀一声。”

    方丈摇头说道：“慧光大师早就与老衲说了在东林寺内他只讲经不见任何人。”

    楚瑛红着眼眶说道：“方丈，我哥身体越来越差。慧光大师医术高超，我就希望他能给我哥诊治下。”

    淮王世子身体喘弱，这事整个江西的人都知道，方丈自然也知晓此事。

    看她难过得哭了，方丈松了口：“我晚些时候会跟慧光大师提世子的病情。若大师愿意见你也是缘分，若是大师不见也希望郡主莫要强求。”

    “好。”

    不知道方丈是怎么跟慧光大师说的，两刻钟以后楚瑛就见到了他。

    对于真正的得道高僧楚瑛还是很尊敬的，进了禅房她双手合十神色恭敬道：“荣华见过慧光大师。”

    慧光大师看着楚瑛，和颜悦色地请她坐下：“荣华郡主，你是为世子身上的余毒而来？”

    楚瑛点了下头，将楚锦现在的身体状况详细说了下：“大师，我哥身上的毒再得不到遏制会有性命危险。大师，不知道有什么办法能解了我哥身上的毒。”

    慧光大师摇头说道：“郡主，世子所中之毒红颜是前朝的秘药，解毒的秘方随着前朝的覆灭消失再寻不到了。郡主，这事十五年前老衲就与淮王爷说过。”

    大楚立国百年，等于解毒秘方也消失了上百年，想寻难如登天。楚锦身上的毒到现在也没清除足以表明秘方的难寻，她不觉得自己能寻到。

    平复了心情，楚瑛问道：“大师，就没有其他方法了吗？”

    慧光大师摇头说道：“没有。迄今为止中了红颜的人最后都毒发身亡，没一人能逃过。”

    (本章完)

