<!--go-->“狮劫，除了搬出你身后的种族，你还有什么本事！”

而就在众多大能心中有些不安之际，玄月鱼的冷哼之声陡然响彻而起，他的声音，如若一把利剑一般，直接是将这股恐怖的威压撕裂而开。

随着那股威压的逝去，那股笼罩在众人心头的压抑之感方才是逐渐的消散。

“玄月鱼，等下我自会收拾你，你不用如此心急。”

见到这幕，狮劫的面色微微一沉，冷哼之声也是从其口中传出。

对于玄月鱼，他是真的动了必杀之心！

如果不是因为那事事关重大，此时他就要忍不住直接动手了。为了防止意外，他还是想凭借名声，让那些碍事的家伙知难而退。

“咯咯，狮劫长老，这可不像你的性格啊，你们如此警惕，是在担心什么？”

而这个时候，蛇西儿似乎也是察觉到了什么一般，她的柳眉微微一挑，轻笑着问道。

听到这话，狮劫和赤火裂等大能的眼眸都是微微一眯，一抹寒光在他们的眸中一闪而过。

“狮劫他们那边之人，除了楚耽几个大能之外，都是皇级种族之人，莫非，他们这些皇级种族是发现什么了吗？”

“极有可能，此地绝不简单！”

“这座精血池，即便是放眼万载岁月之中，也算得上是最为强大的了，难道……”

虽然他们的脸上并未表露出什么异样之色，不过，在蛇西儿的话语之下，其身后的那些大能们的目光陡然看向那座被深渊隔绝的恐怖精血池，一道道议论之声，也是悄然的响起。

“戾气遮天，下有万丈深渊，而且还结出了精血神果，难道这座精血池中有至强者传承？”

而玄月鱼的眼中也是闪过一抹精光，一道低喃之声，自其口中缓缓传出。

“至强者传承？”

听到这几个字眼，原本的议论之声戛然而止，在他们对面的狮劫等人，面色也是猛的一沉。

“哈哈，如果是至强者传承，那老夫就算拼着站在狮劫的对面，也要插上一手了！”

“算我一个！”

“如果能够得到天境至强者的传承，那我族也能争夺皇级种族的地位了！”

在短暂的安静之后，一道道轰然之声便是响彻而起。

原本还有些犹豫的大能们，在此时，态度都是变得无比的坚定了起来。

而见到他们这般模样，狮劫等人的脸上都是布满了阴霾之色。

“看来我狮劫是太久没有露面，一群乌合之众也敢来与我叫板了。”

面对那一道道兴奋的目光，狮劫扫视一圈，一道有些怒意的冷喝之声，也是悄然的在这片天地中响彻而起。

不过，在这个时候，却并没有人心生退意。

这种莫大的机缘，谁都不想错过，而且，即便真的得罪了狮劫，也有玄月鱼来阻拦，在其落败之前，他们根本就不需要担心这个。

最前方，狮劫、赤火裂和惊战三人身上有着强悍的气息波动弥漫而开，而他们的对面，玄月鱼、秦逸尘还有雷云幽和蛇西儿两女，也是丝毫不让，身上的气息波动，毫不逊色于对面。

双方的气息皆是强横无比，在他们身后的大能们，身躯也都是悄然紧绷了起来，所有人都知道，大战一触即发！

这里猛人云集，百强榜上前几的猛人，几乎尽数在此，秦逸尘与雷云幽虽然并未在百强榜之上，但是，在白骨山上的那一战，已经证明了他们有如此实力。

更何况，现在的他们，比起刚进入皇极天时，可是要强大了不少，雷云幽更是已经突破到了顶尖巨擘，若是让她再次对上楚耽，她有绝对的把握，让后者在其手中撑不过十个回合！

望着对面的那一群大能，狮劫深吸一口气，眼中寒芒闪烁，原本以为这一次和以往一样不会有任何的意外，不过，现在看来，想要得到那份机缘，恐怕少不了一场大战了。

几乎凝实的气氛，一直持续着，而当时间约莫过去了一刻钟左右，秦逸尘的眼神突然一凝，几乎是在同事，狮劫、玄月鱼等人的目光，都是对着那座精血池投射而去。

不知何时，在那精血池之中金色的液体竟然被缓缓的撕裂而开，一股古老沧桑的气息，自其中弥漫而出。

“嗡……”

一道嗡鸣之声，穿透空间响彻而起，一轮耀眼的金光，更是自那被撕裂开的金色池水之中暴射而出。

在那一轮金光之下，天际上由无数戾气凝结而成的黑云都是被层层的撕裂开来，那股古老的气息，更是让得众人的身躯都是微微一沉。

不过，在这个时候，所有人的目光都是充满了火热之色盯着那道金色光柱，在金色光柱之中，一枚耀眼绝伦的珠子，静静的悬浮在其中。

那枚珠子约莫拳头的大小，通体金黄，一股玄奥的波动，不断的自其中波荡而开。

“是至强者的传承之珠！”

见到这幕，众多大能的目光瞬间便是变得火热了起来。

虽然他们距离至强者只有一步之遥了，但是，谁也不知道，这一步，究竟什么时候能跨越，甚至，无数大能穷极一生，都被困在顶尖巨擘的层次，永远无法踏入那个至高无上的境界。

更为关键的是，据传，在皇极天中可是有着天境至强者的陨落，这枚传承之珠，还有可能是属于那等万族大陆上都算得上是最为顶尖存在的传承！

“传承之珠吗？”

秦逸尘同样是微微抬头，他的目光紧紧的盯着那枚耀眼的金色珠子，他能够感觉到，自己额头上的那道纹路，仿若是受到了强烈的吸引一般，发出了火热之感，而且，就连他体内的血液，在此时都是加快了流转的速度，那般模样，仿若是在前方，有着能让它们变得更为强大的东西一般。

“呼哧！”

望着那枚珠子，不少大能的呼吸都是变得有些急促了起来。

许多大能都不敢奢望这是不是天境至强者的传承之珠，即便是地境至强者的传承，如果让他们得到，那也是一个天大的机缘了！