    ——真的会是麦格芬对费尔奇透露的消息吗？

    　　哈利打算接着听下去的时候。

    　　“走！（压低声音）”赫敏过来拉着哈利小心向后退，“赶紧走！”

    　　她指挥着众人往自己过来的那个走廊前进。

    　　可是！

    　　几人立刻发现这里是个绝路——走廊的尽头是一扇门。

    　　推不开，被紧紧锁住。

    　　马尔福和斯莱特林其他学生谈话声不断靠近。

    　　他们马上就会惊喜的发现四个‘格兰芬多大礼包’出现在眼前了。

    　　赫敏鄙视的瞧着罗恩，他正一脸绝望，白费功夫推着那扇紧闭的大门。

    　　——真不知道红发下的脑袋是干什么吃的，他还是不是一个巫师了？

    　　“让开。”

    　　她粗暴的从这个没用的家伙手中夺过魔杖，敲了敲门锁，低声念到咒语。

    　　“阿拉霍洞开！”

    　　门锁响了一声，自动打开。

    　　“赶紧进来。”

    　　——他们一拥而入急忙把门关上，紧紧压在门上，耳朵仔细听着外面的声音。

    　　“赶紧走吧，这里没有什么好看的。”弗特林没好气的声音响起。

    　　“这不是还有一扇门没有打开察看吗？万一哈利·波特躲在里面……”马尔福的声音从外面传进来。

    　　“你疯了，你不看看这里是哪里？”

    　　“这里是——”马尔福迟疑的说。

    　　嘎嘎嘎！

    　　一阵像是鸭子的怪叫，又好像是某种奇怪的笑声打断了几人的说话。

    　　“哦——不！”斯莱特林学生们的声音中充满绝望的感觉，“皮皮鬼——”

    　　“今天晚上真热闹啊！好多讨厌的学生到处和费尔奇捉迷藏，啧，啧啧。或许我应该大声呼喊，告诉费尔奇，这里也有几个调皮鬼。”

    　　“不不，我们和费尔奇是一伙的。”

    　　“一伙的？”皮皮鬼重复疑问地说。

    　　“对对，一伙的。我们是帮助费尔奇寻找其他讨厌恶心，粗野不讲礼貌的格兰芬多学生们。”一群人立马点头连连回应。

    　　“我看不是吧？或许我应该确认一下。”皮皮鬼用他那调皮恼人的语调逗弄着众人。

    　　“滚开！不然我告诉我们学院的幽灵血人巴罗了！”马尔福气愤的喊道。

    　　“血人巴罗——巴罗大爷吗？你们是斯莱特林学院的学生吗？”皮皮鬼小心翼翼的问。

    　　“是的，既然你知道了！那么还不赶紧滚开，你这白痴幽灵！”马尔福看见皮皮鬼害怕了，又恢复本来面目，语气傲慢地教训起皮皮鬼。

    　　“白痴幽灵……白痴幽灵……”皮皮鬼不断自言自语。

    　　“我是霍格沃兹的皮皮鬼，不是白痴幽灵，你这个傻瓜！笨蛋！”

    　　皮皮鬼吼叫道，“有斯莱特林学生，他们是和费尔奇是一伙……”

    　　“他们在闯四楼走廊禁地……”

    　　他们听见皮皮鬼飞快的离去，一路上像是是广播一样到处乱吼，连说带唱。

    　　——别说还有一种说唱的味道，很有节奏感。

    　　得嘞！

    　　这下全霍格沃兹上下肯定都要被惊醒了！

    　　“马尔福！你个白痴……我为什么要和你在一起……”弗特林痛苦地咒骂道。

    　　赫敏等人听见马尔福，斯莱特林几人相互拉扯着，咒骂着大步跑开。

    　　脚步声渐渐远去……

    　　但更糟糕的事情现在才被发现——纳威不停扯着几人的衣服，嘴里发出呜嗯~嗯呜的声音，不敢喘气，不能说话。

    　　几人随后发现四楼的走廊为什么会是是禁区了——三个巨大的脑袋几乎塞满了在这之后的走廊。

    　　“三头犬……”赫敏倒吸一口冷气，悄声说出来。

    　　纳威要不是罗恩扶着已经要滑落在地上了。

    　　这并不用从什么书上看到，或者赫敏的提醒，哈利也能够知道这个名声响彻（无论是在麻瓜世界还是魔法世界）的怪物，对于几人的突然到访，肯定不会表现友好。

    　　三个巨大的脑袋正在缓缓从地板上抬起，粘稠糊状的口水从焦黄色利齿处缓缓滴落，流淌，一股腐烂恶臭弥漫在空气当中。

    　　六双残暴凶狠的眼睛正在慢慢睁开——盯着几人。

    　　这个拥有三个脑袋的怪物正在朝着赫敏等人的方向缓缓抽搐着三个鼻子，不断嗅动。它的三个满是纵横交错犬牙的大嘴在缓缓张开发出低沉的咆哮。

    　　伴随着三头犬嘶吼，呼出巨臭的气息化作急速流动的腥风袭卷众人。

    　　不仅是害怕，这无法形容的口臭也令人几人快要窒息了。

    　　用不着多想，怪物行为意味着什么，赫敏等人再清楚不过了

    　　——甜点小餐要开始了，不出意外几个小时后，几人会成为一泡臭烘烘的……

    　　不感细想！

    　　三人马上赶紧后退到门边，（纳威呆滞着，几乎不能动，是被几人硬拉过去的），趁着三头犬还没有扑袭过来，几人立马转身回到走廊中。

    　　“砰！”的一声，哈利把门关上，后面传来一阵震耳欲聋的咆哮声，撞门拍打声。

    　　（差一点，他们出不来了。）

    　　几人急忙后退，也顾不得有可能被其他人发现，连忙离开这个走廊。

    　　这么一番事之后，哈利赫敏等人相互瞧着，谁也说不出话来。

    　　他们始终脑海中萦绕着那庞然大物噩梦般的三头怪物的形象。

    　　今天晚上接二连三的事情着实对于几个还没有入学多少天的格兰芬多新生实在是过于刺激了。

    　　嘈杂的声音，打破了沉默。（皮皮鬼还有费尔奇的惊叫，以及各种画像的说话声。）

    　　很快几乎整个霍格沃兹城堡都从沉睡中惊醒，赫敏哈利几人惊醒过来知道自己的处境。

    　　他们得赶紧赶往格兰芬多的宿舍，希望能在教授到来之前，提前进入。

    　　事情远比所有人猜想的还要严重。

    　　当赫敏带着‘三傻’赶回格兰芬多公共休息室的时候。

    　　预想中最糟糕的事情发生在眼前了。

    　　——有很多人聚集在门前，赫敏只好硬着头皮到了胖夫人肖像通道前。

