    “言医生，实情，我来说吧！”

    杨萱来到床边，伸手替床上的女子整理了一下乱糟糟的头发。

    “言医生，是这样的……”

    “我妹妹杨婷在三天前忽然开始胡言乱语，有时哭有时笑，尽说一些乱七八糟没头没尾的话。”

    “还有流口水……”

    杨萱从床头柜上的抽纸盒里抽出几张纸巾，给妹妹擦了一下嘴角的口水，接着道：“有时，她还会激动的又叫又跳。”

    “我们怕她会伤到自己，不得不把她给捆上。”

    言非凡冷声问：“发病都三天了，为什么还一直把她捆在家里，不送医院？”

    杨萱咬了一下嘴唇，面带羞愧的说：“这是我和爸妈自私了。”

    “言医生，我和男友的婚期定在了五一，如果他们知道我妹这个样子……”

    “他们肯定会担心我也可能会……”

    她停顿了一下，面带祈求的说：“言医生，求你给妹妹看看，给她开一些让她吃下去后，能暂时保持正常的药物。”

    “我们准备带她去省外的精神病院去治疗。”

    听到这话，言非凡都不知道该说什么好了。

    担心会毁掉自己的婚事，竟然把发病的亲妹，禁锢在了家里。

    这样的亲姐妹？

    他忍不住回头看向那对中年夫妻。

    那两人目光躲闪的，根本不敢与言非凡对视。

    言非凡暗自失望，摇了摇头。

    有如此的父母，才有如此的姐姐吧……

    他来到床边，仔细打量着脸颊潮红，目光游离，嘴里依然喃喃不停的杨婷，问：“你们是不是给她吃过药物？”

    杨萱点了点头，有些怯怯的说：“给她吃过安定之类的药物，但是没起到什么作用。”

    “言医生，没什么妨碍吧？”

    言非凡实在忍不住冷哼了一声，又忍住厌恶，问：“你们家，有精神病的遗传病史吗？”

    问出这话，言非凡立时注意到，杨萱脸上出现了的迟疑和犹豫。

    他立时提高了一些嗓门，“究竟有没有？”

    杨萱咬了一下牙，点头说：“有，我奶奶有精神分裂症，现还在临省的精神病院接受治疗。”

    言非凡心中就有数了。

    这精神病的遗传概率，还是相当高的。

    有研究表明，精神分裂症的亲属发病率从4.3%到16.4%不等，远高于我国普通人群1%的发病率。

    只是，眼前这位杨婷虽然看上去很像精神病发作，但作为一位严谨的医生，言非凡要做过一番检查，才能做出自己的最后判断。

    他伸手摸了一下杨婷的额头。

    言非凡立时发觉，她的额头有些发烫，体温应该在38.5到39度之间。

    他看向杨萱，一脸严肃的问：“你妹妹的发烧，是在发病之前就有的吗？”

    “还是在发病之后，才出现的发烧症状？”

    见言非凡问的郑重，杨萱不敢随意回答，认真的想了想，说：“言医生，我真的不清楚。”

    “当时，我回到家，就发现妹妹很不对劲了。”

    杨萱看向父母，问：“你们清楚吗？”

    杨家父母对视了一眼。

    杨父开口道：“这个，真不清楚。那一晚上，婷婷很闹腾，一眼看不住就掀了被子。”

    “或许就是那一晚，她被冻感冒了。”

    这时，蔡远恒关切的问：“言哥，这发烧出现在发病之前，还是之后，很关键吗？”

    言非凡点了点头，说：“身体发烧是身体给我们的警示，是很多疾病的先兆。”

    “如果她在发病之前，身体就开始发烧，那她现在的症状，就有一定的可能，不是精神病发作，而是其他原因导致的”

    “是什么其他原因？”杨萱急切的追问。

    言非凡不想搭理她这个自私自利之人，敷衍道：“有好几种可能。”

    他打开诊断箱，取出听诊器，手电筒，又取出一副橡胶手套戴上。

    “我站在要对病人做一个全身检查。”

    “这个过程，会接触到病人的身体，甚至要接触很隐私的部位。”

    言非凡征询的看向杨婷的父母，“你们……”

    杨父明白过来，急忙回道：“言医生，你是医生，随便检查，我们不介意的。”

    在言非凡的要求下，蔡远恒和杨父离开了房间，杨萱和她母亲留了下来。

    言非凡先是用听诊器听了病人的心跳，肺音和肠音，发现病人的心跳高达一百三，倒是没听出什么杂音，肺音和肠音也正常。

    接下来，言非凡从病人的头部五官检查起。

    查看脑部有无外伤、虫咬或寄生虫的痕迹，瞳孔对光的反应，口腔和舌苔，耳孔有无炎症等。

    头部和五官没找到明显异常，言非凡让杨萱褪去病人身上的睡衣。

    他肉眼查看了一遍，病人身上也没有虫蛇的咬痕和外伤痕迹后，开始上手检查。

    言非凡摸过病人的脖子，又沿着锁骨向下，按压和摸过病人的双臂，胸肋。

    当然，胸口那一对，言非凡也没放过检查。

    越过肚脐，他的手按向了病人的小腹……

    言非凡按压过病人的盆腔左下腹部，就要移向其他部位时，手上传来的触感，忽的让他有一种不舒服，不协调的感觉。

    这更像是一种心理感觉，第六感。

    这里有问题？

    言非凡凝神屏气，手掌重新回到那一部位，加大了一些力度，再次通过敲击、抚摸按压，更加细致感触让自己感觉别扭的那一块腹部区域。

    杨萱和她的母亲，也察觉到了言非凡似乎有了发现，不由自主的屏住了呼吸……

    几经抚按后，一个大致的腹部内部投射影像，在言非凡的脑海中渐渐地成型。

    他终于找到了，让他自己感觉异常的原因。

    言非凡把剩下的检查做完，给病人盖好被子，起身看向杨萱和她母亲。

    “杨婷有很大的概率，在左卵巢上长了一个二到三厘米直径的肿块。”

    “肿瘤？”

    “癌症？”

    听到这对母女的回应，言非凡淡淡的说：“我还不能确定，你们需要把杨婷立即送往医院，进行确认检查。”

    “还有……”

    言非凡又进一步补充道：“如果这肿块得到确认，那杨婷如今的这个症状，有可能就是由这肿块引发的。”

    杨萱有些不相信的问：“言医生，肿瘤能引发类似精神病的症状发作？”

    言非凡点了点头，介绍说：“这种病症叫做，自身免疫性脑炎。”

    “当人体感染了病毒，或是患肿瘤时，人体免疫系统会产生抗体，毒杀入侵的病毒或是肿瘤。”

    “但是，这种免疫抗体，有时不分敌我。”

    “它有时会攻击我们自身健康的中枢神经或脑组织，使人出现神经功能和精神障碍。”

    “从而出现杨婷这种类似精神病发作的症状。”

    听言非凡说的头头是道，杨萱看了看床上口水又流出不少的妹妹，又看向言非凡。

    “言医生，我妹妹得这个，你说的免疫脑炎的可能性，究竟有多大？”

    还未等言非凡回应，杨萱忽然情绪有些崩溃，哗的一下流下了大颗大颗的眼泪。

    “言医生，我这两天是天天的做噩梦，生怕有一天，我也和妹妹一样。”

    她擦了擦眼睛，接着说：“言医生，我宁愿得癌症，也不想得神经病啊，”

    言非凡暗自唏嘘了一下，说：“我不能保证你妹妹一定是得了自我免疫性脑炎。”

    “我只能说，这个几率是有的，还比较大。”

    “抓紧时间，送你妹妹去医院吧……”

    言非凡把自己的检查结果和推断，又对卧室外的蔡远恒和杨父述说了一遍。

    接下来，在他的不停催促，还有隐隐威胁下，再加上蔡远恒的大力劝说，杨家人终于决定，现在就把杨婷送去医院就诊。

    言非凡亲眼看到他们坐上车，才开始回家。

    这一通折腾，他回到家，已经近十二点。

    言自若还没睡，就在客厅等着他。

    “非凡，那人的情况，很严重吗？”

    “一言难尽！”

    言非凡感慨一句，忽然伸手抱住了言自若。

    “姐，谢谢你没有选择放弃我。”

    弟弟难得感情外露，言自若都有些不适应了。

    她下意识举起的手，轻拍了一下言非凡的后背，顺势也把言非凡给抱住了。

    言自若嘿嘿的笑道：“你可是我的亲弟，放弃整个世界，我也不会放弃你的……”

