    死亡走廊在他们心中更名为绝望走廊。

    瞭望塔上的洛宇哈哈大笑道：“怎么了多尔诺？”

    “你们就这点勇气吗？”

    “说不定冲过了这条走廊，就会见到辽阔的草原了呢！”

    多尔诺盯着盾牌咆哮道：“我知道你叫洛宇！”

    “邪恶的男人，上天会给你惩罚的！”

    “月底马上就要到了，我会在伟大天神的祝福下，给你带去最终的审判！”

    “走！”

    多尔诺说了几句狠话，竟然调头就走。

    【提示：斯卡萨部落的袭击被您击退，对方正在逃跑】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+8】

    看到提示的洛宇嘴角露出了一丝笑容，热浪这个超级大威胁事件结束之后，天道世界开放了新功能。

    战斗结束会有属性点奖励，具体奖励的数字与战斗的规模有关，洛宇这个极难难度的袭击，给了8点属性点。

    这件事在世界上、小群体里也早已经讨论过了，因为现在一部分人已经达到了100的属性点满值，接下来就是一个分水岭了。

    是主力量、主体质还是主敏捷，这是战士、坦克、刺客和弓箭手的选择。

    洛宇是没有这个烦恼的，这点属性点对别人来说珍贵异常，但对他来说不算什么。

    跟小可爱们互动娱乐一下就能涨能力值，随便加就完事了……

    将8点自由属性点分别点了3力量、3体质和2敏捷，洛宇的目光看向了正在逃跑的士兵。

    现在想跑了？真的跑的掉吗？

    你要走，还得经过死亡走廊，箭塔可不会管你是不是逃跑，但凡在它感应范围内的敌对单位都会被箭雨攻击。

    而且你要掉头跑，死掉的同伴尸体将会成为路障一样的东西。

    可怕的箭雨从天而降，调头逃跑的接近200左右的士兵基本都留了下来，真正跑掉的不过二十个人左右。

    能逃走的，都是装备精良，手持盾牌的真正勇士。

    历时2小时，这场极难难度的袭击结束了。

    对方甚至没有看到真正的打击阵就全军覆没了……

    这个效率真的是洛宇没有想到的，就几条走廊，六座箭塔打退了480人的进攻！

    真正的输出其实就只有箭塔，这个打击效率几乎是从前的四倍。

    不，洛宇觉得四倍都不止，打击效率可能有六倍！

    如果是原先那种围墙的四面防御方式，想要在相等的时间内击退这样规模的进攻，三十座箭塔差不多。

    妙，实在是妙！

    洛宇对于自己设计的打击阵非常的满意。

    接下来就是愉快的清点战利品的环节啦！

    首先就是救治俘虏，地点就在正面打击阵的这片空地上好了。

    小空和小蝶不断的搬运没死掉的俘虏过来，洛宇和小金则是用草药、布匹这类包扎救治他们。

    俘虏都是钱呐，还能够练医疗等级，何乐而不为。

    就是草药消耗的有点快，不过领地现在的肥沃度足够，加上之前的丰收祝福，草药够用！

    现在正是疾病横行的时候，卫生条件不好伤口很容易感染，洛宇和小金是在跟死神抢时间。

    打仗两小时，救人四小时，足足忙碌了半天才将活着的俘虏全部给治疗完毕了。

    一共抓了了37个俘虏，其中男性21人，女性16人。

    还有18人没有顶过流血状态或者提示伤口感染了，被洛宇放弃治疗了。

    18人也是钱唉，来不及救治太遗憾了，这还是洛宇有全局工作速度200%的加成，一个人顶三个在医疗，但这也救治不过来。

    他第一次感觉到领地的医生不够。

    当然，有几个感染的是因为治疗的质量太差了，没办法，他的医疗等级只有LV3，尽力而为。

    不过一通救治下来，洛宇的医疗等级也来到了LV4，总算能够将治疗质量提升了一些。

    将所有的俘虏全部押送回监狱，立刻就有提示来了：【您的监狱等级不足，俘虏将会在全部清醒之后越狱】

    好家伙，这不是百分百越狱了吗？

    这些受伤昏迷的俘虏拿到市场上去卖，价格对折中的对折，不值钱的。

    谁会买一些受伤的俘虏？还增加越狱暴动的风险。

    虽然现在还有很多事情要处理，但洛宇还是决定先建造一波监狱。

    【高级监狱：建筑材料*200000，白银*20000，铁矿*10000】

    高级监狱是他之前相中的，需但是现在洛宇又看不上高级监狱了，来个豪华监狱！

    有了打击阵，他不怕涨评分，怎么提升评分怎么来！

    【豪华监狱：建筑材料*250000，白银*50000，铁矿*25000、黄金2000、翡翠2000】

    建造豪华监狱的材料大部分都有，就是没有那么多的石砖。

    建造打击阵，把之前存的10W石砖全部给用了，这要挖出来得等到什么时候去？

    石砖是不能上架拍卖行的，洛宇思来想去之后，实在没辙了，只能用以物易物的方式去世界上喊。

    别看他领地评分很高，但真正能够动用，又能够换到石砖的，目前还真不多。

    沉吟了一下后，他发了一条世界信息。

    人族（匿名）：“蔬菜换石砖，比例1:30，不二价，量大的来。”

    蔬菜，现在最缺的东西。

    洛宇认为也只有蔬菜才能够短时间内换到石砖，虽然自己明显是亏了。

    石砖这种东西，挖挖就有了，而蔬菜则是现阶段最紧俏的东西。

    果然，消息一出，立刻弹过来很多的交易框。

    因为之前条件已经公布了，就是这个比例，大家交易起来也很迅速。

    洛宇先后跟二十个人交易，总算凑齐了25W的石砖，而且都是黑斑石、花岗岩这个级别的石砖，普通的他是不要的。

    当然，自己也出了8000的蔬菜，放市场上卖，接近80W了。

    所有的材料全部凑齐，洛宇开始选择豪华监狱的位置。

    监狱的选择地点也是要有讲究的，就算是豪华监狱，也不是没有暴动的可能性，选址得讲究。

