    从众人口中，他也算是知道了这虚无幻境是个什么样的存在。

    在众人心里，那自然是重之之重的存在。

    现在古鸣的眼神极为炽热，当然也听说过这虚构幻境的奇妙之处。

    没有想到这次竟然能够遇到！

    现场，每一名顶级的天骄人物，一脸骄傲，显然这霸主人物就是自己。

    未来，他们必然会走出这三地。

    即便是降临五大域，他们也会以骄横姿态，力压五大域诸多势力。

    成为五大域的霸主级别人物。

    当然若是苏东皇知道了这些人内心的想法，必然会哑然失笑。

    五大域的势力，就是霸主级别的势力？

    这也太可笑了吧。

    即便是有梦，也要将梦放大一点。

    在三地的众多势力之中，他们自然对五大域心怀畏惧，那些势力都是错综复杂，都和人皇级势力，似乎有些关联。

    当然整个大荒圣域，有关联的势力，不在少数。

    但是具体和什么势力，有关联。

    这些都是保密的，除非是遇到紧急危险的时候，才会祭出这张底牌。

    苏东皇淡然的凝视着一切，嘴角挂着一丝若有若无的笑容。

    这一世觉醒了九十九世记忆。

    然而重修修炼一遍，倒是多了很多乐趣。

    很快，这无暇的光芒直接覆盖住了他们！

    “……”

    “哗。”

    很快众人就像是进入了一片玄妙的领域。

    这里完全不是深渊地带的样貌，而是一片极其繁华的区域。

    古树林立、簇拥、迎着微风，掀起了层层枝干，就是一片林海，然而此时这片区域，真的是让人相当的惊喜。

    在这里更是出现了一道道灵魂般的人影呈现而下，双眼淡漠凝视着一起，很快便是消失在了视线中！

    “这便是虚构幻境。”

    苏东皇看着面前的一幕，这虚构幻境，就犹如秘境一般的存在。

    不过比秘境倒是更加的玄奇一些。

    同样这股玄妙的气息，让他也不由的一动，这里弥漫的气息，也更加通玄一些。

    “没有想到，我古鸣竟然有朝一日，进入了虚构幻境之中。”

    古鸣感慨的说道，若没有苏东皇的话，恐怕他们在通天墓之中，就会被夺舍，被追杀灭族。

    然而现在他们来到了通天墓最后一个区域，内心相当的激动。

    “是啊。”

    “有生之年，也感受到了这通天墓虚构幻境的不凡。”

    古氏长老感叹的说道。

    古欣菱，杨馨雪抿嘴一笑。

    “唰。”

    “唰。”

    破空声响彻而起！！

    “速度！”

    “他们速度竟然这么快。”

    “追。”

    “不能让他们先行占到便宜！”

    此时一道道身影朝着远处纵身而出，化作了一道道流光，快到了不可思议，自然是发现了什么东西。

    然而当那些人纵身而去的时候，又有不少人物朝着远处而去，眼神锐利无比，当然也不忘记自己。

    “嗯？”

    苏东皇看着众人而去的方向。

    哪里是这片虚构幻境之中，最为特殊的一片区域，绚烂璀璨的光芒不时的弥漫。

    似乎有着长虹贯日，然而还能听到这片区域之中，传荡着极为低沉的兽鸣声。

    “我们也过去吧。”

    苏东皇一众人并没有着急行动，既然是最为特殊的区域。

    怎么可能说过去，就能抢夺机缘。

    那样未免有些太可笑了，所以苏东皇看的并不是很重。

    不过来到通天墓之中，他也获得了不少机缘。

    “好的，公子，也不知道这虚构幻境之中，拥有着什么机缘造化。”

    古鸣声音有些发颤的吐声道。

    古氏一众人兴奋不已。

    “轰！”

    这是一座恢弘无比的巨大山脉，高耸恢弘，山脉形似一头巨大妖兽匍匐似得，隐隐的可以清晰的感受到恐怖的压迫，朝着四面八方而去。

    地面都在颤抖中，让得众人都是面对着极其强大的人物似得。

    引起了内心血脉的颤抖，众人望向这片区域。

    “是他，就是这小子杀了齐帆。”

    此时在人群之中，有着一双眼睛，极其的阴冷，弥漫着猩红之意。

    此人正是齐氏王族的大长老齐峰。

    当他看到了苏东皇的时候，他自然记起来了是谁，正是杀了他宝贝儿子齐帆的杀人凶手。

    “嗯？古氏！”

    “他竟然是古氏那里的人！”

    齐帆的脸色有些阴沉，这个时候他不能轻举妄动，原来这小子的底气，就是古氏啊。

    怪不得敢杀齐帆。

    若是这少年，同样是王族的人，齐峰可能现在就要出手了。

    但是不能。

    因为之前，在外面的时候听到，金氏和雷氏王族要对付古氏。

    但是古氏依旧是完好无损，金氏也存在着，然而雷氏王族竟然消失了。

    这想必和古氏有关系。

    所以他现在只能先将他儿子的仇，放在心底，但绝对不可以不报！

    找到你这小子就好办了。

    不论你是什么身份，都要死。

    齐帆的眼神蕴含着一抹杀意。

    “……”

    苏东皇神色并没有任何的变化，但是他自然能够察觉到，那一抹细微的杀意。

    他没有任何的变化，能够对他产生杀意的人，必然是知晓他身份的人，或者有仇恨的人。

    除了一等势力神隐殿之外，那么另一个势力就是齐氏王族。

    想必是齐帆的父亲，发现自己了，不过对此苏东皇并没有任何的表现。

    “好强大的压力啊。”

    当中有天骄，吐声道。

    望着这片巨大恢弘的山脉，脸色有些沉重，血脉都有些沸腾了起来。

    “这里有石梯！”

    有强者目光一凝，看到了一处石梯，当即说道。

    “登山梯！”

    在这石梯处一侧，屹立着一座石碑，在石碑之上，有着三个硕大的字体，名字为登山梯，三个大字弥漫着硕大的威压，让得众人都是感受到恢弘之意。

    “莫非这登山梯有什么寓意。”

    有人沉默的吐声道，因为每一次出现的虚构幻境都是不同的，这登山梯他们也没有听说过。

    “咚！”

    “我先试一下。”

    在场中有一人当即吐声道，眼神出现了一道光辉弥漫而出。

    他身躯化作了流光，朝着登山梯而去，然而当他纵身跨到第三阶梯的时候，根本上不去，只能直接踏入第一个石阶。

    他脸色有些难看，眉头拧在一起。

    “这登山梯，倒是可以，每一石阶，都是呈现递增的压迫，倒是对于修炼来说，是有大益处的。”

    苏东皇看着面前的登山梯淡淡的说道。

    “嗯。”

    古鸣点了点头，他也察觉到了这一点。

    现场众人都是发现了登山梯的奇特之处，眼神闪烁着极为炽热夺目的光芒。

    “原来是这个意思，那就可以了。”

    正当有生死境的长辈准备尝试一下时，先前那人摆了摆手道“不可，这登山梯方才根本就是在阻止我登山。”

    “显然是有要求的。”

    说话这人，同样也是一名生死境武者。

    “……”

    “有要求？莫非这登山梯只能让小辈们尝试！”

