    ……

    秦魔和神鹰上人，也震惊于重阳令的变化。

    震惊之后，便是狂喜。

    有这件更加强大的宝贝压阵，他们从旁边那两个元神强者手里活下来的希望大增，运气好的话，还能反杀。

    两人输入法力，却瞬间发现，原本运转如意的重阳令，却变得迟滞起来。

    “怎么会这样？”

    两人惊愕起来。

    突然，重阳令颤动起来，直欲朝那魔气冲天的高大身影飞去。

    “不好！”

    秦魔两人连忙把最后一颗猩红色丹丸服下，按照口诀定住重阳令。

    刚要腾空而去的重阳令很快停了下来，但七彩灵光颤动不休，不再像之前那么稳定。

    作为炼器师，徐君明一眼便看出。

    除了那作为基础的七彩华盖，其余巨钟也好，五周神鼎也罢，连带其余五件灵宝，都是那魔气冲天的金甲尸的宝贝。

    之前他在大鼎中的的时候，秦魔和神鹰上人，尚且能够操控重阳令。但如今七件灵宝加入，重阳令的权柄起码有一半落入这金甲尸手中。

    再想像之前那样运用自如，当然不可能。

    “把我…重阳…道的镇派…灵宝，还来！！”

    金甲尸语气沙哑，却透着一股强大的威仪。

    重阳令慢慢的脱离了秦魔和神鹰上人的头顶，缓缓朝金甲尸飞去。

    秦魔两人双目尽赤，面孔狰狞，用尽全力想要定住这宝贝。

    但实力的差距，让他们的努力显得有些徒劳。

    突然，浩荡的风雷之气乍起。

    罗越突然出手，铺天盖地的雷霆闪电，直朝金甲尸碾压而去。

    强横的闪电风暴，让金甲尸不得不停手。

    “忤逆之徒，你…该死！”

    扬手一挥，强大的魔气，沸腾如潮，浩浩荡荡迎向飞来的雷电。

    “重元师伯，你不是也跟我一样入魔了吗？大家何分彼此。”罗越冷声道。

    金甲尸魔气剧烈翻腾起来，怒气直冲华盖。

    “不要叫我师伯，你这忤逆叛徒，枉老夫力排众议，让你做重阳道掌门，你居然自甘下流，贪图魔法，以至于本派被灭，真真是该死！！”

    “呵呵，我自甘下流？别忘了，灭掉重元道上下万余弟子的人可是你啊，我的好师伯。”

    “那是老夫中了你的暗算。”

    “暗算？哼，如果不是你骄傲自大，以为可以凭借自己的法力，化解这舍利中的魔气为己用，怎么可能入魔？说到底，你也是一个贪生怕死，同样又跟我一样，渴望成仙的可怜虫而已。”

    被戳中痛楚的金甲尸，尸气如同喷发的火山，震动天地。

    头顶的天魔白骨舍利，荧光湛湛，威能浩荡。

    “欺师灭祖之徒，给我去死！”

    “哼，大言不惭。当初要不是有阵法和半个重阳令，你早就死在我手了！”

    罗越一挥，天地间灵气浩荡，澎湃的雷霆，鼓荡的风暴，如同两条千百丈的怒龙，翻腾而来。

    两人这一动手，金甲尸自然无暇再去争夺重阳令。

    骤然消失的压力，让秦魔两人倒飞出去。

    心中喜悦，还没等他们催动法诀，收回重阳令。

    一道强大之极的九色神光，惊天而过。

    速度太快，又极为突然。

    秦魔、神鹰上人几乎没反应过来，就被神光刷走，连带一起的还有重阳令。

    与此同时，远在千万里之外的黑山法界。

    恢弘的黑神殿中，一个身穿白袍的修士，以及一个十一二岁的少年同时睁开了双目。

    两人对视一眼，看着盘坐在骨莲上，气息浩大的身影，连忙单膝跪地。

    “黑山大人，我们失败了。”

    “谁杀了你们？”

    浑厚而又平静的声音响起。

    “是徐君明！”

    “你们确定？”

    “属下绝不会看错，当初我那徒儿就是被他用九色神光震杀。”少年连忙道。

    很显然，他就是神鹰上人的分身。

    “这么说重阳令也落到了他手里？”

    “正是！”

    “天魔白骨舍利何在？”

    “舍利子在一头金甲尸手里。”

    “金甲尸？”

    白袍青年点头后道：“这金甲尸修为太高，几乎有元神后期，甚至是更高的修为，如果不是被原重阳道掌门干涉，几乎被他夺去。”

    “对了，黑山大人。这金甲尸应该是重阳道大长老重元子。貌似他跟那重阳道掌门之间有大仇。”

    黑山老妖点了点头，挥手间，两个瓷瓶落入两人手中。

    “这瓷瓶中各有十二粒七阴丹，你们拿回去服用。这段时间就在黑山法界恢复修为。”

    “是，多谢大人。”

    “去吧。”

    两人同时拱手后，恭敬的退了出去。

    黑神殿内恢复了安静。

    黑山老妖掌中现出一枚重阳令，默默感应片刻后，背后黑色长幡光芒一闪，一个黑色大洞出现在眼前。

    破碎的黑色长幡飞了进去。

    此刻远在重阳洞天内院的徐君明，整跟重元子和曾经的重阳道掌门罗越对峙。

    “把重阳令交出来。”

    重元子脸色难看。

    重阳令本是他是他执掌的重宝，要不是在千年前那场大战中失落了作为根基的七宝华盖，实力大损，他也不会被自己那掌门师侄暗算，以至于入魔，更害的整个重阳道上下万余弟子被灭。

    徐君明心下警惕万分，神色中却极为平静。

    “重阳令只有一件，二位却都想要，我该给谁？”

    “巧言令色。”重元子冷哼一声，看了旁边的罗越一眼。

    “掌门师侄，重阳令乃我重阳道镇派之宝，不管你我有多少深仇大恨，但此宝都不能落入外人手里。”

    罗越点了点头。

    “师伯所言甚是，你我联手先斩杀此贼，再来比一场，决定重阳令的归属。”

    “掌门师侄所言，正合我意。”

    徐君明眼角直跳。

    这两人刚刚还一副恨不得斩杀对方的样子，怎么这么一会就变成一致对外了？刚刚神鹰上人和秦魔在的时候，也没见他们这么齐心。

    法力一催，地皇山从脑后飞出。

    就在三人准备打起来的时候，半空中突然出现了一个黑色的大洞，一面破破烂烂，仿佛随时都会碎裂，约有丈许大小的黑色长幡，从中飞了出来。

    这长幡上的气息，晦涩之极，隐隐透着一股强悍。

    刚要动手的重元子和罗越看到这面黑幡，脸色瞬间大变，身形爆退千丈，才停下来。

    神色戒备之极的盯着黑色长幡。

    徐君明也毫不迟疑的把修为提升到元神五阶，地皇山悬浮在头顶，洒下一圈圈洞天之力，护住周身。

    一个相貌奇古，身材高大，长发披肩的中年人幻影，从黑幡中浮现出来。

    看了一眼徐君明，目光转向罗越，最后定格在了重元子身上。

    “没想到时隔千年，还能够再见面。”

    “果然是你，黑山老魔！”重元子凝重道。

    “老魔？呵呵，你现在可比我更像一个魔头。”顿了一下，“当年你们趁本王重伤，夺走了我的天魔白骨舍利，现在该还回来了。”

    “此宝已被我祭练千年，早就与我合为一体，跟你没关系。”

    “巧取豪夺的话，也说的如此妥帖，果然不愧是我魔教之徒。也罢，就让本王称量一下，这些年你的本事到底长进了多少。”

    抓住背后的黑幡一抖，瞬间灵气震荡，浩瀚的黑色魔气，化作千百丈巨掌，铺天盖地的朝重元子打了过去。

    强横的威势，令人见之色变。

    “轰…！”

    天地震动，重元子仿佛一个皮球，被瞬间打飞。

    ‘哇’，一口逆血飞出。

    以金甲尸的肉身之强悍，居然被一击打的吐血。

    黑山老妖神色冷漠，再次挥动黑幡，一股更浩瀚的魔气化作数千丈擎天巨足，带着撼山碎岳的架势，直朝重元子踩了下来。

    后者脸色大变，体内法力不要钱一般，输入天魔白骨舍利，同时朝罗越高喊。

    “罗师侄，当年围攻黑山老魔的人也有你。若是你放任他杀我，到时你也别想好过。”

    罗越掌中现出一件灵光浩荡，两尺左右，金光璀璨的玉如意。

    这如意上纯阳之气强横无比，一看就知道是一件高阶灵宝。

    一挥掌中如意，天地灵气化作滚滚纯阳灵气，一把数千丈的如意，与天魔白骨舍利形成的黑色巨珠汇合。

    三方撞在一起，如同火星撞地球，强大的冲击力，让整个重阳内院晃动起来。

    “咔啦…！”

    玉石碎裂的响声过后，‘砰’的一声，整个重阳内院崩碎开来。

    百里之地化作废墟，带着惊人的声势，从半空砸落下来。

    泥土灰尘冲天数百丈，三千里的重阳上院，震动良久才停下来。

    所有来此探宝的修士，都被这惊人的声势吸引了目光。

    看着漂浮在空中肆意宣泄这自己气势的黑山老妖，以及气息惊天动地的重元子和罗越，无不震撼。

    “此战过后，把你手里重阳洞天的权柄给我，否则这次大战，你我都要死。即便这次不死，此魔还在，我们也难免一死。”罗越神色凝重道。

    “好，就依你之言。”

    重元子毫不犹豫的答应下来。

    他不想放弃自己祭练千年的‘天魔白骨舍利’，这也就意味着，黑山老魔第一个想要除去的人肯定是他。

    为保性命，放弃一些也可以接受。

