    男人当着女人的面脱衣服还能要干什么呢？在他离开的十多分钟里，应该是把方文麟一家三口全处理掉了，这才会回来心无旁骛的对付自己。可笑的是，自己刚刚还非常听话的站在这里没跑，就傻傻的等着。

    “……”还没想好自己是不是该逃跑情况又变了。男人把脱下来的衣服给一具尸体换上，然后抱着这具尸体乱摆姿势，最终放在了一棵大树旁。

    他在干什么呢，朱玛巴依觉得自己好像看懂了，伪造现场！这个男人正在制造一种假象，让穿着他衣服的尸体冒充是他，这里发生了枪战，最终结果是同归于尽。

    “拿着这个去洞口收拾下东西，准备好连夜赶路，我去换衣服！”这时男人终于说话了，他抽出匕首割断了自己手上、脚上绑的绳子，冲洞口指了指，然后抱着从尸体上脱下来的衣服闪身又钻进了树林。

    “朱玛姐姐……朱玛姐姐……我们得救了，是比热斯大叔，他真的好厉害，把坏蛋都杀死了！”朱玛巴依只迟疑了几秒钟，就提起脚边的包裹走回了洞口。

    方文麟一家三口真的没死，他们正在从尸体上扒厚衣服和厚靴子，用刀子稍微改一改就一股脑的往身上套。见到自己回来了，小姑娘卡米拉飞快的跑过来，表情里没有半点恐惧，反倒充满了兴奋。

    “还有鱼干，姐姐你先吃！”小男孩于佳正在让父亲往靴子上捆皮绳，鞋太大了，不绑上点不跟脚。可这也没耽误他献殷勤，举起了手里的袋子。

    “是比热斯救了我们，他是个牧民……”方文麟已经穿戴整齐了，哪怕有些衣服上还带着血迹也全被穿到了身上。见到红袍修女返回，脸上不太自然的笑了笑，想解释却又无法解释。

    “我认识比热斯，他为基地送羊肉，那个人确定是他？”朱玛巴依对这个名字并不奇怪，刚刚看到那个男人的身形时心里就浮现出牧人的样子，可说话的口音太不一样了。

    “就是比热斯叔叔，他才会有好吃的鱼干！”

    于佳再次把塑料袋递了出去，小孩子的辨认能力往往比大人简单，没有那么多参数，可越是简单越容易观察到本质。

    洪涛能用伪装、嗓音迷惑方文麟和朱玛巴依，却无法骗过孩子，在洞里就被卡米拉一眼识破了。于佳的办法更简单，全靠食物的味道辨认。

    “可是他……”朱玛巴依还是不太相信。

    “比热斯是路过，他有时候会住在我家里，这次是我们连累了他……”这个简单的逻辑方文麟已经推通了，善良的牧民刚好给基地送羊肉出来，在回去的半路上发现自己一家被士兵抓住，然后仗义出手相救。

    这很符合牧人的脾气，但也很不符合现在的生活准则。得罪了救赎者就等于得罪了这片土地的主人，从此之后将永无宁日。

    “比热斯大叔说要带我们去山里躲着，不用怕，他可厉害了，杀坏蛋就像杀草原鼠！”

    卡米拉一直拉着红袍修女的手，她可能从记事时起就从来没见过妈妈，更很少接触年长的女人，突然有了个漂亮大姐姐很是依恋。

    “他说要去什么地方了吗？”朱玛巴依大概听懂了，牧民不光仗义出手还要送佛送到西，带着大家一起逃亡。

    “他就算说了咱们也不知道，听天由命吧……这里还有两件皮袄，你是不是……”方文麟的情绪有些颓废，获救了是惊喜，但做为成年人不能像小孩子那样容易满足。

    此时的获救只是暂时的，等待自己和两个孩子的是无尽的苦难，说不定还有死亡。到现在为止他也没想明白，当时做出和红袍修女一起逃离救赎者基地的决定到底是对是错。

    不出逃，就得眼睁睁看着卡米拉被带进基地，她叔叔现在可是反抗军的首领之一，一旦成为修女，会严重打击反抗军的士气。

    可是逃出来又能去哪儿呢，朱玛巴依说用电台和反抗军联络，自己虽然知道紧急联络频率，可是反抗军在失去库车据点之后，也很难在短时间内渗透进来了。

    “不用了，这里还有……”朱玛巴依指了指一旁的包裹，把目光望向了黑漆漆的树林。

    大概半个多小时之后洪涛才牵着两匹马返回，在下山找马的时候远远见到了几堆篝火，看样子救赎者的大部队已经把这座山的东南两个方向围了，只是由于山路湿滑没敢夜间搜索。

    刚刚被自己弄死的那一班人属于八字里缺福的，干活太积极，爬山爬的那么快，结果超出了对讲机联络范围，没收到大部队的命令，傻乎乎当了送死鬼。

    “来，一人一匹坐上去……”既然追兵短时间还不会上来，洪涛也就不那么着急了，先把卡米拉姐弟俩抱上马背。

    通过刚刚的观察，他心里已经有了基本判断。救赎者士兵的训练很一般，不敢说完全没有适应山地活动，但大部分都是棒槌，在山林里肯定赶上不自己的行进速度，且越往高处走他们就越拉胯。

    “你这样不成，把袍子换掉，晚上很冷要多穿些！”转头看了看方文麟，嗯，还不错，不光穿上了士兵们的皮袄还披上了雨衣。可红袍修女还是原来的那身打扮，显然不太合乎要求。

    “我的衣服很保暖……你真是比热斯？”红袍修女撩开了红色斗篷的下摆，露出里面白色的羊毛。合算她早有准备，这件红袍本身就是皮毛一体的。

    “那也要换下来，我们要去的地方很不好走，你会被山风吹跑的。”但洪涛并没罢手，从地上的包裹里找出士兵的皮袄和皮裤直接扔在了红袍修女的身上。

    这是个非常漂亮的女人！当红袍修女脱掉了红袍和兜帽露出本来面孔时，连见多识广、阅女无数的洪涛都忍不住愣了下。

    她的相貌有非常典型的西域特色，大眼睛长睫毛、高鼻梁、深眼窝。但不是那么突兀，好像经过混血，并完全融合了双方的优点。

    还有江南汉族女孩子精巧细腻的感觉，尤其是皮肤极其白皙，不是惨白，是羊脂玉一般半透明中带着滑腻，总有一种让人忍不住要去摸摸的冲动。

    但再想仔细看就没了，朱玛巴依摘下面巾之后，马上又用一条红色的围巾把脸和脑袋裹了个严严实实，只露出一双灵动的大眼睛。

    “抬手……还有腿！”敢不让洪涛看舒服的人必定会遭到报复，多美的女人也不例外。于是朱玛巴依就被洪涛用从衣服上割下来的布条绑成了粽子……

    胳膊、腿、腰，都被布条一圈圈勒住，别误会，不是东瀛绳技，只是为了把窝窝囊囊的皮袄更好的固定在身体上，类似长途行军时的绑腿。

    这是克里木教的，在山林里徒步行走如果不这样做，一天下来衣服就会被各种各样的植物尖刺扯碎，甚至在攀爬时挂在锋利的岩石上让人失去平衡跌落。

    到了夏天不管多热也得这样做，否则就等着被各种各样的虫子叮咬吧，保不齐半夜让喜欢温热的蛇钻进去再来上一口。

    虽然漂亮的修女没有说话，却能从那双会说话的大眼睛中看到怒火。难道说自己为她好还成坏人乐吗？也太不懂事了吧。

    但洪涛一点没在意，修女之所以生气，不是因为自己给她弄了个古怪的造型，而是因为她可能从来没被男人碰过，与其说是生气不如说是恐惧，俗话讲就是恼羞成怒了。

