    愉快的家族聚餐结束之后，众人都开始忙碌起来。

    【孤月轮】去了无尽城，筑梦师小美带走了猫耳少女、伐木工、木匠和铁匠。

    【阴月友情】去放牛，【有我无敌】去研究泰坦花园。

    熊大和熊二跟着豪德腕去了落日林。

    瓦坎四世带着十万研发经费回了研发车间。

    药剂师库露思先随着蓝法师去了法师塔。

    李达普则带着阿道夫去了交易行，他需要为阿道夫购买构筑传送阵的材料。

    周南还在家族广场，他将四具荒原枯骨放出来给疯巫妖马维看，结果把这位疯巫妖吓得脸色煞白。

    “我的族长大人啊，这些神灵的尸骨您是从哪里得到的啊？”

    “神灵的尸骨？这是我从无际荒原捡的啊！”

    周南一看疯巫妖的表情就知道这些荒芜尸骨可能很强，他心中满是期待。

    疯巫妖道：“我的天啊，这些尸骨简直是无价之宝，即便肉身已经腐烂，这些尸骨之上也蕴含着强大到令人生畏的力量，我需要用尽全力，施展死灵召唤与巫妖创生之法，将它们的力量唤醒，再造神魔！”

    说着说着，这位疯巫妖双眼冒光，不禁咧嘴狂笑起来，真个颇有些疯狂的模样，他向周南吼道：“族长大人，我需要血肉材料，大量的血肉材料，越强越好，越多越好！”

    “莫急，莫急，我让李达普给你购买，你先研究着。”

    言罢，周南也去了交易行。

    这时他发现金币居然不够用了！

    “花钱如流水一般吧！看来我还得去刷金币！都没时间练级了……”

    周南不禁感叹。

    他倒也没有立刻去刷金币，先了解了一下阿道夫如何建造传送阵。

    这其实出乎周南预料的简单，只需要材料集齐，阿道夫构筑一个复杂的传送法阵，最终将这个传送法阵封印在一张卷轴之中，便就能形成传送阵图。

    随后就可以在指定地点使用传送阵图建造传送阵了。

    不过构筑传送阵的材料不仅数量庞大，而且其中有一些材料还不便宜，以目前交易行中的物价，估计一张传送阵图的成本价不低于三十万金币。

    “团长，传送阵图最低也得用两张吧，泰坦之城那边一张，东海岸那边一张，这金币还得您费心啊……”

    李达普笑着对周南说道。

    “我怎么突然就破产了？罢了，我这就去刷金币！”

    周南也不浪费时间了，他迅速使用信蝶来到了裂甲黑龙的巢穴，默默的刷起了金币。

    不过也就是刚刷了一个小时，周南就收到了跑得快发来的信心：“团长，内政大臣找到了！”

    “好，我这就去！”

    周南戴上首席战将徽章，凌驾于信蝶之上，一封空白信发出，迅速就破开空间，以跑得快定位传送，也就是五六秒的时间就来到了一级主城白金城。

    这白金城可以算是材料王国的王城了，其中活跃着很多大人物。

    而周南稍一观察，很快就发现了内政大臣林威尔。

    这家伙就是一个普通的游戏NPC，就站在一座高台上，等待玩家上前互动。

    在他不远处还有另外一座高台，上面站着的就是战争元帅李宾斯。

    这两位NPC与白银城的白天使拉肯类似，明显没有多么高的智能。

    但是他们也很不普通，因为周南以洞察技能发现，这内政大臣林威尔的生命值足有10亿，而且还有职业，居然也是“卡牌战士”，拥有【冥想】、【平衡】、【节约】、【祝福】、【激励】等足足十五个技能！

    战争元帅李宾斯好像更猛一些，生命值足有15亿，他也是卡牌战士，不过技能只有十个！

    “好家伙，政务大臣和战争元帅不会也能用卡牌吧？”

    周南默默寻思着。

    跑得快在一旁道：“团长，任务完成了，给我结算跑腿费吧，我要去浪了！”

    “得亏我刚刷了一点……”

    周南倒也说话算术，给了跑得快一万金币，任由他离去，自己则取出主城钥匙，上前与政务大臣林威尔对话。

    片刻后，周南就完成了泰坦之城的报备，为此交了一万枚金币，得到了贵族身份和名为“政务官”的名誉官职。

    由于周南选择自主管理泰坦之城，材料王国这边将不会免费出动NPC帮其建设泰坦之城，也不会向其派遣防守兵力和驻守NPC。

    但如果周南南愿意话费金币，还是可以从政务大臣林威尔这里雇佣到NPC协助建造荣耀之城的。

    就是价格有点贵。

    比如建造城门，收费与城门的耐久度挂钩，耐久度一百万，收费1万金币，耐久度一个亿，就要收费100万金币！

    而周南现在可以申请建造的最高级城门，也就是耐久度一个亿的。

    再比如传送阵，建造一座就要收费50万金币，而且此传送阵的盈利还要上交一半给材料王国。

    竞技场、城主雕像、市政大厅等建筑物的造价还要更高！

    “现在看来，阿道夫能帮我省老多钱了……城门还是要建造的，这个以后等有钱了再说吧，其他的就算了吧，留着空地，以后在里面开坦克玩，也可以让两位塔王随便造塔玩……”

    周南默默做着打算。

    而好不容易来到了白银城，周南自然要进行一番探索，至少也得把传送阵给开启了。

    于是，周南在这座白银城逛了大概有两个小时，记住了不少NPC以及建筑物的名字，甚至还在材料王国的皇宫外绕了一圈。

    可惜，他没有得到什么实质收获。

    开启了白金城的传送阵之后，周南便就打算回到裂甲黑龙的巢穴继续刷金币。

    可是这次放出信蝶想要通过寄信传送过去时，却不灵了。

    “什么情况？老子的邮箱被人拆了？谁这么无聊啊，拆我邮箱干什么？”

    周南顿时大为不爽。

    若不能通过邮箱直接传送，就算动用大道具平板车全速赶路，那至少也得用一个小时的时间。

    “要是被我发现谁动了我的传送宝箱，非揍他一顿不可！”

    周南狠狠的说着。

    而此时此刻，在裂甲黑龙的巢穴之外，【贾德彪】正带着他的53位兄弟准备猎杀裂甲黑龙。

    周南放在这里的邮箱，正是被【贾德彪】砍破的。

    “啥玩意儿，藏在犄角旮旯里，我寻思打碎了还能爆两个金币呢！”

    【贾德彪】郁闷的说了一句，此时他望向前方，说道：“兄弟们，以后这个龙巢就是我们的了，从今天开始，我正式出山，带你们吃香的喝辣的，称霸卡牌世界，就从这里开始！”

    “队长牛批！”

    “队长加油！”

    “队长给我打一张裂甲黑龙的卡牌吧！”

    “横扫无际荒原，从这里开始！”

    “队长，上……”

    一群荒塔玩家大呼小叫着，他们的战斗热情极高，而这次也算是全体荒塔玩家的第一次集体打野活动了。

