    

    对苏月灵的这个做法。

    弹幕的网友们纷纷眼前一亮。

    “好办法！直接把他支出去，然后各种姿势查看他藏起来的秘密就没事了。”

    “我已经迫不及待了，快快快，翻出那个盒子来！”

    “那家伙不会半道儿上回来吧？代入感太强了，我已经开始紧张了。”

    而此时。

    林无月已经出了小区。

    离开了家，节目组的摄影机自然就捕捉不到林无月的身影了。

    他开着车，一边往西城而去，一边拿出手机打电话。

    几秒后。

    对着电话冷冷的说道：“查一下，谁惹我老婆不高兴了。”

    ....................................

    家里。

    苏月灵走进小卧室。

    场景和昨天一模一样。

    苏月灵小心的来到小床前。

    按照昨天林无月的方法，掀开厚厚的许久没人住过的褥子，下面就是床板。

    床板不算很重。

    但苏月灵毕竟是个女孩，抬起来还是很吃力的。

    床板下面，直接就能看到那个小盒子。

    苏月灵一只手艰难的支撑着床板，另一只手奋力的拿出盒子。

    为了发现林无月的秘密，她也是拼了。

    盒子拿出来，床板重新放回来。

    苏月灵才狠狠的松了口气。

    来到客厅，坐在沙发上，苏月灵将盒子在茶几上打开。

    这里的摄像头距离比较接近，也比较清晰。

    节目效果也是最好的。

    虽然在所有人面前暴露自己老公的秘密不太地道，但毕竟是做节目。

    而且苏月灵心里有火，就这么做了。

    直播间里。

    所有的网友都瞪大了眼睛看着盒子的方向，眼神聚焦。

    咔哒~

    盒子打开。

    里面就放着昨天那一摞证书。

    她将第一个拿起来，映入眼帘的一行大字：博古斯世界烹饪大赛冠军荣誉证书！

    前面那个什么博古斯，苏月灵不知道，但后面她认识啊！

    烹饪大赛冠军！

    那不就是做菜吗？

    一个做菜比赛中，林无月获得了第一名！

    弹幕也瞬间就炸开了锅！

    “这是个什么赛事有人知道吗？”

    “我的妈呀，不管是什么赛事，哪怕是个市里的厨艺比赛，得个冠军也很牛逼的啊！”

    “我的天，我的猜测果然没错，林无月不是不会做饭，恰恰相反，他是高手，是大师啊！”

    “难怪昨天能做出国宴菜来，刀工那么恐怖，妥妥的大师！”

    “等等，我刚才去网上搜了一下，这个博古斯世界烹饪大赛，是一项厨艺界的国际赛事！”

    “我是厨子，我知道这个比赛，参赛的基本上都是各个国家顶尖厨师，或者说，御厨！”

    苏月灵此时一只手拿着证书。

    另一只手拿着手机看着直播间，整个人都傻了。

    昨天的时候，她基本已经确定林无月会做饭了，而且还挺厉害。

    但绝对没想过，会厉害到这种程度啊！

    这也太夸张了！

    世界烹饪大赛的冠军！

    台上的冰冰也傻眼了。

    “这个……这个情况，我们节目组也未曾遇到过，有没有可能是林无月自己找了办假证的弄了个这种证书来自嗨？”

    她的猜测，不无道理。

    “大家稍等片刻，我们的工作人员正在查取资料，像这种国际赛事，历年都会在官网留下获奖名单的，大家稍等。”

    冰冰听着耳机里导播的话，说道。

    不多时。

    “查到了，大家请看大屏幕。”

    导播立刻将查出来的资料放大到了大屏幕之上。

    上面是一个网页，博古斯世界烹饪大赛的官网！

    里面的一份获奖名单上，第一名赫然就是林无月！

    而且前三名还搭配了个人照片，林无月配的照片，就是一个身穿白色厨师服的人，和现在的林无月有几分相似，如果说现在的林无月是青年的话，那照片上就像是他少年时！

    带着高高的厨师帽，颇有风范。

    “我们查到的资料是，博古斯世界烹饪大赛，是一项国际赛事，每三年举办一次，林无月是在上上届参加的比赛，也就是六年前，当初，年仅十九岁的林无月，成为了博古斯世界烹饪大赛有史以来最年轻的冠军！”

    冰冰介绍着说道。

    她自己都觉得十分惊奇。

    一个在厨艺界有如此牛逼身份的人，在老婆的面前竟然是个连炒鸡蛋都会炒糊的厨房灾祸！

    隐藏的，真是够深的！

    苏月灵也在看着直播，也看到了资料，看着画面中穿着厨师服的林无月，怎么看怎么陌生。

    这真的是自己的老公吗？

    “我刚才也去官网上看了，还真是，我的妈呀，这也太牛逼了！”

    “我藏个私房钱都小心翼翼的，憋不住一个月就要被发现，这哥们憋了四五年！”

    “有没有可能是有人看了节目，然后连夜制造出的假的网站？”

    “不可能的，我也打过博古斯世界烹饪大赛的官方电话了，确认过了，是真的。”

    “快，再看看下面那些证书是啥！”

    有人提了个醒。

    苏月灵很快就反应了过来。

    连忙放下手里的博古斯世界烹饪大赛的冠军证书。

    拿起下面的一摞，放在茶几上摊开一排，画面中，琳琅满目。

    【国家特一级厨师资格证】

    【米其林三星厨师资格证】

    【奥林匹克国际烹饪大赛冠军荣誉证书】

    【米其林特邀评判家】

    【华夏烹饪协会副会长】

    【全球青年厨师挑战冠军荣誉证书】

