    宋舟宜一愣，再一看宋妈把黎落护在身后那个护犊子意味十足的动作，她本来就在临界点的情绪瞬间一崩千里，声嘶力竭地吼道：“她是你女儿，那我算什么？”

    宋妈：“……你不要无理取闹。”

    “我无理取闹？”宋舟宜被气得又哭又笑，“行，你们才是一家人，我是外人，这个家容不下我，我走，你满意了吧！”

    说完她甩手就走。

    宋舟阳伸手去拉她，但被宋舟宜狠狠甩开，她头也不回地跑出宋家。

    黎落抱着宋妈的胳膊：“妈，舟宜还在气头上，这样跑出去不会出事吧？”

    宋妈被宋舟宜突如其来的叛逆气得不轻，没好气地说：“不用管她，没大没小不说，她这种想法就有问题，让她自己在外面冷静一下再回来。”

    “好吧，妈你也消消气，别气坏了身子。”黎落说着，还替宋妈拍拍胸口顺气。

    “还是你懂事，不像舟宜，我真是把她惯坏了。”宋妈情绪稍稍缓和了一下，她想起什么似的，“哎呀，我的蛋糕，要烤糊了。”

    说完她匆匆进了厨房。

    黎落看着她的背影，眉毛一挑，露出一个意味深长的表情。

    只是下一刻，她抬头对上宋舟阳审视的目光，两人四目相对，黎落心头微微一顿。

    宋舟阳眯了眯眼睛，他突然拉过黎落，粗暴地拖着她往外面走。

    “你干什么？”黎落挣扎。

    “给我出来，我有话要问你！”

    宋舟阳把黎落拖到外面，他一松手，黎落立刻后退几步拉开距离，一脸戒备地看着他。

    她可没忘了这个便宜大哥并不待见她。

    在他本来就对自己有意见的前提下，还被他抓包，以宋舟阳的性子，说不准会为了帮宋舟宜出气而打她一顿。

    宋舟阳上下打量了黎落几眼，冷笑道：“挑拨离间玩得不错嘛，我本来以为你不聪明，现在看来，是我小瞧了你。”

    “过奖。”黎落冷冷地说，既然被抓了个正着，她索性不装了。

    “你想干什么？”宋舟阳开门见山，“为什么要挑拨妈跟舟宜的关系？你想把她赶走？”

    “对。”

    “你……”

    “她是外人，不是吗？”黎落说。

    “什么外人，她是宋家养了十八年的女儿！是我妹妹！！”宋舟阳怒了，“虽然你跟宋家有血缘关系，但是在这个家，她生活的时间比你长，无论是爷爷奶奶姥姥姥爷，还是爸妈跟我，对她的感情都比你深得多，你该不会以为简单挑拨几句就真的能把她赶走吧？宋年年，我警告你，真要撕破脸皮了，指不定是谁滚蛋！”

    “啧啧，兄妹情深啊，真感人。”黎落阴阳怪气地笑了起来，“哥哥眼睛挺大，就是瞎，还爱戴有色眼镜看人，这可不是什么好习惯。”

    “你什么意思？”宋舟阳被她的态度激得怒火隐隐有要爆发的趋势。

    黎落摊手：“实话实说罢了，宋舟宜要是行得正坐得端，我挑拨离间有用吗？她自己心术不正，现在还来怪我钻空子，真是好笑。”

    “你还有理了？”宋舟阳咆哮道。

    “你吼什么？”黎落对上他的眼睛，她丝毫不畏惧，“是我抓着她的手逼她打赵大宝的吗？是我摁着她的脑袋，威胁她说出赵玉玲算什么东西这种话吗？是我用刀架在她脖子上，恐吓她必须当着妈妈的面指责我是个入侵者，回来跟她抢妈妈和家人吗？”

    “可你故意激怒她！你要是不激她，她就不会说出那些话！”

    “是，我要是不激她，她就能藏着这些肮脏龌龊的心思继续给我下绊子，你只看得到我激怒她，怎么就看不到她对我使手段？说到底，宋舟阳，你打从心底认定的妹妹只有宋舟宜一个，在你眼里我是外人，我也就是没跟你产生利益冲突，一旦有利益冲突，你会比宋舟宜更希望我滚出这个家！”

    宋舟阳一愣。

    被黎落这么一说，他突然想起一些细节。

    比如赵玉玲带着赵大宝上门，提出要宋年年帮忙照看孩子那天晚上，当时最先开腔的人是宋舟宜。

    ——年年，你就帮帮她吧，你最近没上学，反正闲着也是闲着，怎么说都是赵女士把你养大，人家现在困难着呢，你能帮一把是一把。

    当时他没深想，以为宋舟宜是顾念着母女情分，想帮赵玉玲母子一把，可从今天宋舟宜对待赵大宝的态度来看，她分明半点都不喜欢这个弟弟。

    既然不喜欢赵大宝，那帮赵玉玲母子说话的目的就只剩下一个，想把他们母子推到宋年年身边，利用赵大宝制造麻烦，加深宋家跟宋年年的矛盾。

    如果今天带赵大宝的人是宋年年，那被赵大宝弄坏的家什都会算到宋年年头上，在宋家人本来就对她感情不深，还有“农村人”刻板印象的前提下，无疑会因为她间接造成的损失有怨言。

    一念及此，宋舟阳表情有点诡异了。

    黎落不知道宋舟阳短短几秒钟内心思转了好几个弯，今天算是正式跟这个便宜大哥撕破脸皮了，她这会儿连装都懒得装了。

    “宋舟阳，我知道你讨厌我，但我告诉你，被调换到乡下不是我的错，没能在父母身边长大也不是我的错，所以我不承担这些错误造成的后果，我是宋家的女儿，这个家所有东西我都享有使用权，宋舟宜不招惹我，我就不会再针对她，但她要是继续犯贱想把我赶走，独占本该属于我的东西，那我也绝对不会心慈手软。”

    宋舟阳：“……”

    “至于你，想告状就去告吧，我拦不住，但我丑话说在前头，你要是插手了这件事，就最好祈祷你的病这辈子都不会复发，对于一个帮着外人来驱逐我的亲哥，我不会再捐献第二次骨髓，我言尽于此，你跟宋舟宜都好自为之。”

    黎落说完，转身回了宋家。

    宋舟阳站在原地，看着黎落的背影，他眉头深深地皱了起来。

    难道事情真的不是他想的那样？

