    豪门圈子里，权和钱能将人与人分成显而易见的阶层。

    但有一个圈子，是权和钱都撼动不了的，那就是文化艺术圈。

    比如说画家、艺术家、小提琴手、钢琴师……一旦哪个豪门出现了一位这样的艺术家，那么这个豪门在圈子里就可以凌驾其他家族而存在……

    叶雪莹略微激动的捏住了自己的手指。

    傅子言这样给她铺路，一定是希望她有朝一日有底气嫁进傅家。

    “奶奶，我知道了，我会好好练琴的。”

    叶雪莹满脸惊喜的从老太太的房间里离开。

    徐玉英连忙迎上来：“怎么样，老太太怎么说？”

    叶雪莹将练琴的事情说了一遍。

    徐玉英去皱起了眉：“这事听着怎么有些古怪，傅子言当真有这么好？”

    “妈，我早就跟你说过了，子言非常听我的话，我对他说过我想嫁给他爹地，所以他才给我想了这样的办法。”叶雪莹勾起唇角，“我会跟着爱丽丝好好学钢琴，等我有能力开自己的巡演会时，我就有资格站在傅北爵的身边了。”

    ……

    叶云苒在叶氏集团工作了一个下午，到点后下班去幼儿园接孩子。

    “音音妈妈，等一等。”于姣拉着她到了一边，笑着说道，“今天幼儿园开展了钢琴体验课，小音音的乐感特别不错，钢琴老师想收小音音当学生，这是钢琴老师的名片，如果您考虑清楚了，可以给钢琴老师打电话。”

    叶云苒收到过不少这种小卡片，一看就是课程推销，她并没有当回事。

    回去的路上，却看到小音音靠着车窗在敲玻璃。

    她手上拿着棒棒糖的塑料棒子，一下一下，或轻或重，有节奏的敲在玻璃窗上。

    粗略听只觉得她在胡乱敲打，仔细辨认，能听出来，她竟然用一根棒棒糖演奏出了儿歌《两只老虎》。

    叶云苒惊讶的开口：“景儿，今天音乐课上妹妹表现怎么样？”

    叶景瞻道：“老师说妹妹表现的非常不错，还想收妹妹当学生。”

    “那你们幼儿园，有多少学生被收下了？”

    “没有，老师不收这么小的孩子，妹妹除外。”叶景瞻若有所思道，“妈咪，我觉得妹妹对钢琴很感兴趣。”

    叶云苒更加惊讶了。

    之前于姣给她递名片，她还以为班上每个同学的家长都收到了。

    结果竟只有小音音一个人被肯定了钢琴天赋。

    也就是说，这并不是课程广告，而是钢琴老师真的看上了小音音，想收小音音当学生。

    “小音音，妈咪送你去学钢琴，你愿意吗？”

    叶云苒回过头，轻声问道。

    她温柔如水的目光鼓励着小姑娘，但小姑娘却睁着大眼睛，一个字都说不出来。

    如果不是那天晚上真的亲耳听到了小音音开口，叶云苒差点都以为那是幻觉……

    傅北爵走后，小音音又恢复了往常的模样。

    她昨天晚上咨询过心理医生，医生说这样的情况算是一个进步，需要循序渐进，慢慢来。

    可如果小音音说话一定要跟傅北爵牵扯上，她就实在是不知道该怎么循序渐进了。

    若是能培养小音音的爱好，说不定能打开孩子另一个世界的大门。

    叶云苒将车子转了个方向，开到了附近的钢琴店。

    刚走进去，她就注意到小音音漂亮的瞳仁里有了亮光。

    看来钢琴店来对了。

    “这位顾客您好，请问是给孩子买钢琴吗，男孩弹还是女孩弹？”服务员热情的迎上来。

    叶云苒让叶景瞻牵着小姑娘，她则跟着店员去看钢琴。

    这是海城数一数二的钢琴店，最便宜的钢琴价格都接近六位数，贵一点的都快一百万了。

    好在叶云苒也不是缺钱的人，就算缺钱，她也不会委屈孩子。

    她五岁时，就跟叶雪莹一起学钢琴，两个人都学了十多年，虽然这些年荒废了，但基本的底子还在。

    叶云苒连着试了好几架钢琴，最终才确定下来：“这架钢琴音色很不错，尤其是颤音，非常完美。”

    服务员笑着道：“看来您很懂钢琴，这是我们的镇店之宝。”

    “略懂一点点，就这一架吧，帮我送到——”

    叶云苒正要报自己的住址，旁侧，一个身影徐徐走来。

    “慢着。”

    叶雪莹踩着高跟鞋走过来，眉宇间满是傲慢。

    她冷眼看着叶云苒修长的手指，眼中淬出了森冷的寒意。

    当年她和叶云苒一起学钢琴，结果每次钢琴小考，叶云苒都比她高十几分。

    她嫉妒的不行，于是贿赂了钢琴老师整整十多年，这十多年，叶云苒每次的成绩都比她低。

    她被父亲称为有钢琴天赋，还说要送她出国深造。

    她因为心虚，再加上成了叶氏集团的继承人后，再也没了心思练琴，这事就被搁置了。

    如今看到叶云苒试琴，当年那些不好的回忆全都被勾了上来。

    她好不容易决定跟着爱丽丝老师好好练琴了，结果叶云苒也要买钢琴？

    是不是她做什么，叶云苒就要跟着做什么？

    叶云苒挑眉，冷笑了一声，还真是冤家路窄，买个钢琴都能遇见这辈子最不想碰见的人。

    她双手环胸，懒懒的道：“怎么，我买钢琴碍着你了？”

    “这架钢琴我要了。”叶雪莹冷冷抽出银行卡递过去，“刷卡。”

    服务员连忙道：“是这位顾客先看上的，这位小姐，不如我带您去看看别的钢琴吧……”

    “不，我就要这个！”叶雪莹讥诮勾唇，“我出双倍价。”

    服务员：“这不是双倍价的问题，凡事都有个先来后到的规矩……”

    “三倍。”

    叶雪莹不耐烦的挥了挥手中的卡。

    叶云苒突然笑了：“行，那就三倍价让给你了，服务员，赶紧去刷卡吧。”

    既然顾客都点头了，那服务员也没什么好犹豫的了，她利落的去柜台刷卡开单。

    叶雪莹冷笑：“算你识趣。”

    叶云苒淡淡的扫了一眼钢琴店，刚刚这架钢琴是这个店子里最好的钢琴，但也仅限于这家店而已。

    见过了好东西的人，根本就瞧不上这里任何一架钢琴。

    只不过小音音初步接触，她在能看到的范围内随便买一架罢了。

    没想到，这也能让人截胡。

    不过三倍价，也足够叶雪莹吃个哑巴亏了。

    叶云苒冷淡的扫了她一眼，转身就走。

