    张琳忙道：“吴市长，我休年假，来这里旅行的。”

    吴惠文点点头，又看着乔梁：“小乔，你也是休年假出来玩的？”

    乔梁一愣，听吴惠文这口气，似乎她不知道自己出事了。

    “不，吴市长，我现在没有年假可休了，是跟着张主任他们出来旅行的。”

    乔梁特意说“他们”，意思是并不只有自己和张琳来了厦城，避免引起吴惠文的误会。

    “哦，原来你们来了好几个人啊。”吴惠文道。

    乔梁忙点头，看了张琳一眼，张琳明白乔梁的意思，笑笑没说话。

    吴惠文接着又皱皱眉头：“小乔，你为何说自己无年假可休呢？难道都休完了？”

    乔梁摇摇头：“吴市长，我的意思是，我已经没有休年假的资格了。”

    “此话何意？”吴惠文一愣，郑世东和钱伟山也眨眨眼，都没明白乔梁这话的意思。

    乔梁皱了下眉头：“吴市长，你离开江州几天了？”

    “我和郑市长、钱秘书长一行南下考察一个多星期了，最后一站是厦城，今天中午才到，这会出来散散步。”吴惠文道。

    乔梁点点头，这就是了，他们是在自己出事前离开江州的，自己出的那事他们不知道。虽然他们外出期间会关注江州的事情，但自己这等微不足道小人物的小事情，没人会给他们汇报，不够汇报的资格。

    “吴市长，我被双开了。”乔梁干脆道。

    吴惠文感到很意外，看看郑世东和钱伟山，他们也都带着意外的神情，同时摇摇头，意思是他们也不知道。

    “小乔，你犯了什么错，为什么被双开？”吴惠文问道。

    乔梁神情尴尬，不说话。

    吴惠文又看着张琳，张琳不自然地笑了下，也没说，既然乔梁都不说，自己自然更不能说。

    吴惠文略一沉思，接着道：“你们的同伴呢？”

    “正在厦大逛游，一会就出来。”乔梁随即撒谎。

    吴惠文又问：“你们今晚住在哪里？”

    乔梁说了自己住的酒店，吴惠文点点头，接着道：“你们继续玩吧，我们先走了。”

    “各位领导再见。”

    看着吴惠文、郑世东和钱伟山离去，乔梁呼了口气，想起和吴惠文的几次交集，心里一时五味杂陈，自己再也没有机会和这位美女市长打交道了。

    张琳这时道：“吴市长很会做领导。”

    “什么意思？”乔梁心不在焉道。

    “她刚才问你为什么被双开，你不说，她就不继续追问了，显然她意识到你有难言之隐。”

    乔梁点点头，此事确实不好说，说组织的处理决定吧，自己心里不服，说实话吧，当着郑世东和钱伟山的面却又不方便。

    “吴市长是个善解人意的人。”乔梁道。

    张琳点点头：“不过我想，吴市长只要愿意，她很快就会知道组织的处理决定和原因。”

    “知道又能怎么样，顶多满足她的好奇心而已。”

    张琳笑笑没说话。

    在环岛路逛到天黑，乔梁和张琳去附近的夜市美美吃了一顿海鲜，然后回到酒店，各自回房间休息，按照行程安排，明天去南靖游土楼。

    乔梁洗了个澡，懒洋洋靠在床头看电视。

    一会手机响了，一看是吴惠文打来的。

    “吴市长，晚上好。”

    “小乔，你到308房间来一趟。”电话里传来吴惠文悦耳的声音。

    “啊？吴市长，你也住在这酒店的？”乔梁有些意外。

    “是的，很巧，我们住的同一家酒店，我在308房间，你来吧。”吴惠文说完挂了电话。

    乔梁忙穿上衣服出门去308房间，到了房间门口，门虚掩着。

    乔梁轻轻敲了两下门。

    “进来。”屋里传出吴惠文的声音。

    乔梁推门进去，这是一个套间，吴惠文应该刚洗完澡，头发还没全干，穿着一身蓝色碎花宽松便服坐在沙发上，和平日比起来别有一番风韵。

    “小乔，坐。”吴惠文冲乔梁笑笑，指指对过的沙发。

    乔梁过去坐下，吴惠文给乔梁倒了一杯茶：“喝茶。”

    “谢谢吴市长。”乔梁端起杯子喝了一口，正宗的铁观音，味道不错。

    “小乔，你的事我知道了。”吴惠文道。

    乔梁点点头，果然不出张琳所料。

    “你此刻的心情一定很糟糕吧？”吴惠文又道。

    乔梁郁闷道：“遇到这样的事，谁的心情都不会好。”

    吴惠文沉默片刻：“想抽烟吗？”

    “不，不。”乔梁忙摆手，虽然自己此刻想抽烟，但女人是讨厌男人抽烟的，特别自己面前的女人是美女市长。

    “我猜你此刻一定是想抽支烟的，没关系，抽吧。”吴惠文温和道。

    乔梁有些尴尬：“不抽了，再说我也没带烟和火。”

    吴惠文笑笑，拿过随身的小包，突然变戏法一般从里面拿出一包软中华，还有火机，递给乔梁：“呶，我这里有。”

    乔梁有些意外地看着吴惠文，她怎么随身还带烟啊，难道是晚饭的招待烟被她顺手拿来了？不对啊，一般男的会顺手拿走烟，女的不会这样，而且她又是大市长，怎么会干自己这种小人物常干的事呢？

    一时没想明白，不过既然吴惠文让自己抽，何况自己这会也想抽，那就从了她。

    于是乔梁拿出一支烟，点着抽起来。

    “给我一支烟。”吴惠文突然道。

    乔梁顿时惊讶，嘴巴半张看着吴惠文，以为自己听错了，她竟然要抽烟！

    “怎么？没听清，还需要我再重复吗？”吴惠文微笑看着乔梁。

    乔梁回过神，忙递给吴惠文一支烟，她用食指和中指夹住烟放到嘴边，乔梁忙给她点着。

    吴惠文轻轻吸了一口，动作很优雅，接着用食指轻轻弹了弹烟灰。

    看吴惠文抽烟的样子，动作不生疏，似乎她不是第一次抽烟。

    如此，这烟应该是她随身带的。

    看着平日高雅高贵的美女市长在自己面前从容地抽烟，乔梁不由呆了，感到很新鲜，又觉得吴惠文舒雅的外表下面隐藏着一种说不出的野性，这野性让他感到了莫大的刺激。

    看乔梁傻怔怔的样子，吴惠文轻笑起来：“很奇怪很意外是吗？”

    乔梁点点头：“是的，我没想到你竟然会抽烟。”

    “男人能抽烟，女人为什么不能？”吴惠文反问。

    乔梁笑笑：“这倒也是。”

    “不过我没有烟瘾，更极少在男人面前抽烟，在江州官场，你是第一个见到的。”吴惠文伸手冲乔梁点了下。

    乔梁顿时受宠若惊：“谢谢吴市长对我的信任，不过我已经不是官场中人了。”

    “你确定？”吴惠文似笑非笑。

    “是的，组织上的红头文件都下发了，不可逆了。”乔梁点点头，随即又叹了口气，狠狠吸了一口烟。

