    剑芒袭来，如陨石冲撞。

    “咔嚓！”

    白烨浑身一震，整个人轰然炸裂。

    漫天血雾中，一个只有巴掌大小，虚幻透明的元婴小人冲了出来。

    “今日灭你体魄肉身，下次再敢踏足金陵，灭你元婴神魂。

    ““白烨，千万不要挑衅老道的耐心，我说能荡平你南岭白家，就有把握应对一切！”

    “当年的错误，我不会犯第二次！”

    淡漠的声音缓缓响起。

    元婴小人不敢有丝毫怨恨，有的，只是无尽的惊骇！范中天，竟然是半步踏入化神境！短短十二年，这名老道士竟然快要踏足化神境了！“还愣着干什么？”

    “我让你两分钟内滚出金陵，现在，还剩下二十秒。”

    范中天再次开口。

    元婴小人内心猛然一颤，再也不敢停留分毫，卷起自己肉身爆裂残留下来的储物灵戒，落荒而逃。

    这时。

    金陵城中再度冲出三道惶恐的神魂传音，纷纷传音给郊外那些死士，让他们停止行动赶紧回来。

    行动取消！不取消不行，连南岭白家的白烨都扛不住范中天一击，更何况他们？

    向宗平、桓丰岚和黄健，这三位豪门元婴境强者，尽皆气机絮乱，深受重伤，每人的眉心部位，都留下了一道浅薄的剑痕。

    这是范中天的警告。

    再有下次，必死无疑！……玄武湖，渔舟上。

    蓑衣老者神情淡然的握着鱼竿，就如同真正的垂钓老人一般，毫不起眼。

    范中天抬头看向头顶的雷劫。

    突然，他神情一动，将目光看向了玄武湖湖畔，远处，一名青年和一名壮汉从掠闪而至，速度飞快。

    “咦？”

    范中天微微蹙眉，他自然认出了，这名青年就是前段时间，携蛟龙入城的那人。

    唐明也停下了脚步。

    他先前在紫林苑观摩天劫，可突然间感受到城内有元婴境战斗的气息，更是在玄武湖这边，察觉到了一缕化神境的气息波动。

    所以，他带着紫日赶过来，想要看看是何人。

    结果却是范中天。

    “竟然是他，上次看走眼了，范中天不是元婴境，而是半步化神！”

    唐明微微凝目。

    范中天也在看着岸边的唐明，随后朗声笑道：“小友好久不见，不知道最近在金陵城过得怎么样？”

    “还行。”

    唐明随意应了声，转身就欲离去。

    范中天邀请道：“小友，相逢即是有缘，要不过来小酌一杯？”

    “算了，和你不熟，年龄相差大有代沟，喝不到一块。”

    唐明摇头拒绝。

    范中天嘴角一抽，满头黑线。

    什么叫年龄相差大有代沟？

    这是嫌弃我是糟老头子？

    “小友何必对我怀有那么大敌意呢。”

    范中天苦笑道：“上次金陵城外，我也只是按规矩办事而已。”

    “我看你旁边这尸傀诞生了灵智，可惜灵智不全，我倒有办法，帮他补全灵智。”

    唐明脚步一滞，缓缓转过身来：“什么办法？”

    范中天没有说话，只是笑眯眯的看过来。

    唐明沉吟片刻，随后脚劲一跃腾空而起，瞬间跨越数十米落在船头。

    紫日则是原地一蹦，也跟着跳过来。

    “嘭——”船头被砸得猛然一摆，掀起水花四溅。

    范中天嘴角再次一抽，要不是他刚才用灵力护住渔舟，估计这条船就要成为碎屑了。

    看着紫日两米开外的魁梧身形。

    范中天幽幽道：“小友，船上狭隘，你这尸傀不用带上来吧？”

    “老前辈，我怕你对我出手，只能叫帮手跟着一起来。”

    唐明平静道：“没事，我徒弟灵智不全，不会干扰我们喝酒的。”

    “徒弟？”

    范中天愣了下：“你收了一具尸傀当徒弟？”

    唐明微微蹙眉：“既然已经诞生灵智，他已经脱离了尸傀的范畴，而且他也有名字，叫紫日。”

    “这倒也是。”

    范中天点点头，打量着紫日道：“话说你这尸……你徒弟哪里弄来的，我看他的肉身好像很不一般。”

    说着。

    他伸出手想要去摸摸紫日的体魄。

    “前辈。”

    唐明加重了几分语气，凝视对方道：“你先前说有办法补全紫日的灵智，请问是什么办法？”

    范中天收回手上的动作，笑眯眯道：“真想知道？”

    唐明面色一寒，起身就欲离去。

    “年轻人别这么冲动嘛，我真的有办法，只不过……”范中天看向唐明，眼眸中闪烁精芒：“能否告知老夫，你来金陵城有何目的？”

    唐明平静道：“上次就说过了，我来是为了上学。”

    “我们都坦诚一点好不好。”

    范中天有些无语，瞪着眼睛道：“老夫又没有害人意，身为金陵守护，金陵城突然来了你这么一尊神秘人，我能不关注了。”

    “如果只有你一人还算了，加上这尸傀还有城外的蛟龙，你有两个元婴战力。”

    “我问一句总归没错吧。”

    “好像也是。”

    唐明点点头，接道：“其实我来金陵城，除了上学以外，还有一个目的。”

    “什么目的？”

    “创业。”

    唐明如实开口：“我创办了一个玄天集团的公司，老前辈要是不信，可以去商业局查一查，我真的是来创业的。”

    “虽然我是外地人，但我也想用自己的力量，为金陵城的商业繁荣贡献微薄之力。”

    “……”范中天嘴角再次一抽。

    他有些心累。

    他原本邀请对方上来交谈，是想套出一些讯息，谁知道交谈几句下来，对方丝毫不楼破绽。

    就感觉在和一位老狐狸玩心理博弈。

    让他特别心累。

    上学？

    创业？

    骗鬼呢！“你要是不如实说，我也不会把补全你徒弟灵智的方法告诉你。”

    范中天有些恼怒的看着唐明：“你既然能来玄武湖，想必神魂感知力异于常人。”

    “你，是不是感受到了我和元婴境的战斗？”

    “或者说，感受到了别的东西？”

    说道后面一句话。

    范中天神情微微肃穆起来，一动不动的盯着唐明。

    唐明也在看他，随后回头看了眼神情呆滞的紫日，眉头微蹙，似乎在权衡着什么。

    过了会。

    唐明抬眸：“老前辈，我若是指出你化凡之路的缺憾，作为回报，还请你帮我徒弟补全灵智。”

    “这个交易，如何？”

    嘭！他这话一出，玄武湖陡然炸裂，掀起数十米的水浪余波。

    甚至他们乘坐的木船，也顷刻间崩碎。

    但很快。

    一股浑厚灵力将木船包裹，稳住让其不崩溃。

    “你刚才说什么？”

    “再说一遍！”

    范中天满脸惊骇的看着面前的年轻人。

    他要是没听错。

    对方，刚才说他的化凡之路有缺憾！ 

