    到了次日，朱厚照直接将齐勒这些拉到了一个荒无人烟的地方。

    参访团的人员们，已经历经了无数次的震撼，这一下子被拉到了荒郊野外，顿时懵逼了。

    这……是要干啥？

    他们看着四周，光秃秃的，远处是一山丘，此时已到了秋末，万物萧条，光秃秃的林子没有丝毫绿色。

    齐勒觉得自己的后脊发凉。

    他现在已经可以保证，大明王朝，完全凌驾于佛朗机之上。

    相比于佛朗机，大明王朝无论从城市还是人口，以及财政，都远超北方省，决不在西班牙王国之下。

    有了大明王朝的支持，他们可以安心了。

    可是……

    现在这是什么情况?

    他们显得惊慌失措，个个你看看我，我看看你。

    朱厚照把众人的反应完全看在眼里，脸上神色依旧，弯腰，捡起了一块石头：“多好的地啊，此前这里本是农地，不过现在……已经找平了，你们看看，这地段，乃是保定和京师的心脏，朝这里一直向西走两盏茶功夫，就可以抵达顺天府。”

    于是顺着朱厚照的视线，人们一齐向西看去。

    还是……光秃秃的啊，地平线上，没有任何建筑的痕迹。

    当然，朱厚照说的是蒸汽火车的距离，在京里卖房子，是不靠步行来作为长度单位的。

    靠步行，你想两盏茶功夫，你脑子坏了？有这么好的事吗？

    朱厚照取出了望远镜，憨厚一笑，交给齐勒等人：“来，到前方的山丘上，拿望远镜，看一看就一清二楚了。”

    齐勒：“……”

    他们不得不硬着头皮上了山丘，惊疑不定的举起了望远镜看。

    咦……还真别说，那顺天府的钟塔，居然展露出了一点头角。

    “看到了没，此乃物华天宝之地也。本宫在此营造一个佛朗机新城，这是为了纪念大明与佛朗机的友好而建，在这里，就在你们的脚下，本宫要建一处广场，这四周会有商业街，会有双语书院，还会有医院，不只如此，本宫还要在此建立巨大的剧院，不只会有我大明的戏剧演出，还将聘请佛朗机的艺人来此演奏。”

    呼……

    齐勒等人松了口气，听着……好像很有创意的样子。

    想想看，在这里既享受了大明的繁华，却又会有故乡的味道……

    “这里会有道路，将来附近还会有一个铁路的车站……你们懂吗？未来这里便是大明的中心！”

    “中心……”

    朱厚照对于佛朗机的情况，是极了解的，他想了想，找到了词汇：“就像佛朗机的巴黎，又或者是维也纳。”

    “总而言之，一切都是最高的规格！”朱厚照信誓旦旦的道：“现在售楼处已经成立了，虽然是一切为了友谊，可是……不少富户都是趋之若鹜啊，就在昨日，这里已卖了一千七百套，这样好的地段，这么好的地方，这么多的配套，方三十丈的宅邸，才三百二十两银子，你想想看，这销量不火爆才怪了。”

    齐勒等人顿时倒吸一口凉气。

    这就是先进的商业对落后的商业的碾压。

    他们脑子里已是一片空白，没见过还可以这样玩的。

    朱厚照带着微笑道：“你们来了已有不少时候，想来这京师的行情已是了然了吧，就在顺天府隔壁的宅邸，两年时间里涨了三倍，而这里就是一个新的顺天府。当然……最重要的是，为了让更多人买得起宅子，西山钱庄给予了极大的帮助，他们提供的贷款，利率惊人。”

    “罢了，和你们说了你们也不懂。”说到这里，朱厚照撇撇嘴：“只是让你们来见识一下我大明的新城是如何崛起而已，也算是让你们开开眼界，待会儿带你们去听戏，夜里，咱们去澡堂子泡澡。”

    使团的成员们看看地，那齐勒忍不住拿起望远镜又看了看远处的顺天府。

    他神色多了一分道不明的异样，沉默了起来。

    良久，有人道；“我们可以购买吗？不知是否可以从钱庄借贷。”

    这是一个商人。

    商人有商贾的精明。

    这一番走马观花下来，真的让人动心了。

    甚至……北方省的情况，实是诡谲，整个佛朗机大陆，仿佛置身于火药桶上。

    有人开始动了心思。

    这是一片新大陆啊，这里富庶，对待外邦人友好，就比如眼前这个小哥，带着大家吃吃喝喝，不厌其烦，每日都挂着笑容。

    这里有学堂，有歌剧院，有无数令他们难以想象的设施。

    而在佛朗机，却是连年的战争，各国乱成了一锅粥。

    这商人冒出了一个念头。

    自己有三个儿子，如果……如果……在这里置一处产业，让一个儿子在这里生活，既是避祸，也是投资，或许……自己的儿子在此读书，学习了汉人的语言，将来对于生意，说不定有更大的帮助。

    这商人看到了这里的棉纺制品，看到了瓷器和丝绸，看到了茶叶，他已是看到了商机了。

    若是这些东西，可以直接运输到北方省，那么……

    朱厚照脸上露出了几分为难，道：“这个呀……这个可说不好，你也知道这里好，也不知这佛朗机家园是否一次性卖光了没有。就怕现在已经卖的差不多了。除此之外，西山钱庄限定了两日之内才有特别的优惠……这时间，只怕要过了……”

    齐勒等人，脑子里一片空白。

    自在大明登陆，他们一刻都没有歇下来，只是不断的参观这京师的繁华，见识这里的富庶。

    他们跟着朱厚照，连思考的时间都没有，此时，莫名其妙的，他们听说宅邸可能已经售罄，且优惠即将消失，竟感觉自己像是一下子错失了点什么。

    要知道……这等商业上的套路，可谓是劳动人民数千年的结晶，别看这个套路好似简单，每个人自认聪明的人，都能一眼看穿，可当真正身处这个环境，在急迫之下，根本就不容许你冷静去思考，去权衡利弊。

    本来压根没有任何心思的人，现在竟也开始禁不住惆怅起来。

    那商人脸上露出了急切之色，道：“阁下，不如现在就去问问。”

    “问问？”朱厚照背着手，这一手，他是屡试不爽的：“那就去问问吧，走，咱们去那儿看看。”

    齐勒等人打起了精神，一百多人，浩浩荡荡的跟着朱厚照上了马车。

    而抵达售楼处的时候，这里依旧是人山人海，人们挥汗如雨，个个激动的不得了。

    这一套路，京里的百姓早就免疫了，因为来此排起长队的，人们总觉得好像在哪个楼盘见过。

    不过……佛朗机人不一样呀，他们是头一遭看到此等火爆的场面，顿时感觉自己仿佛置身于一场狂欢之中，每一个人都歇斯底里，每一个都激动的青筋暴出，这令齐勒等人情不自禁的热血沸腾起来。

    …………………………

    方继藩入宫见弘治皇帝。

    听闻佛朗机来了使团，弘治皇帝大喜过望。

    紧接着，王细作的书信便放在了弘治皇帝的案头。

    弘治皇帝先命内阁诸大学士传阅，紧接着，各部的尚书再一一看过。

    待方继藩进殿行了礼，弘治皇帝看了方继藩一眼，唇边浮出笑意道：“这王细作，果然是个人才啊，难得他有此忠心，朕当初唯一的担心，就是此人反复无常，现在看来，朕的心可以定下了。继藩，此人……收购了大量的土地，而今，这北方省最大的士绅便是你了，你有何看法?”

    方继藩谦虚的道：“陛下，儿臣的一切，都是陛下的，这王细作的作为，都是他自作主张，儿臣提议，这些土地和资产，统统交还陛下。”

    刘健等人面面相觑。

    方继藩这狗东西，怎么突然这么大方了?合理吗?

    弘治皇帝脸微微一红，拉下脸来：“是卿的便是卿的，什么叫做献给宫中，朕是那般贪婪无度，抢夺臣下田地的人吗？”

    “儿臣并没有这个意思，儿臣万死。”方继藩立即道。

    弘治皇帝呷了口茶，抬头又看了方继藩一眼，而后喜滋滋的又低头，扫了一眼奏报，才又淡淡道：“诸卿，我大明下西洋，而佛朗机人也开始大航海，他们不断扩张，连年征战，人口虽是不多，可若是大明姑息，他们迟早不会在我大明之下，朕为此，也曾忧心忡忡，如何制服佛朗机人，使其永不为我大明之患，乃是当下的要务。”

    “幸赖了祖宗保佑，还有继藩和王细作的忠心戮力，总算……我大明在佛朗机，有了一个跳板，这北方省，关系非同小可，诸卿对此，有何高见？”

    刘健知道此时，该自己发表建言了，他咳嗽一声：“佛朗机与我大明，相隔万里，这王细作效忠我大明，可眼下当务之急，想要将这北方省牢牢控制住，老臣以为，此次北方省派人参访，便有这个用意，而我大明，除了以礼相待，笼络其心之外，还需进行回访，这回访的规格，却不能小了。”

