    一个星期后，木叶竞技场！

    经过一轮激烈的卷轴角逐，第二场考核的结果也已然揭晓。

    不出意外，在第二轮的卷轴争夺战中，大多被淘汰的，都是普通班级毕业的平民忍者，精英班级毕业的忍者，除了几位个别的运气不太好，大多数都以绝对的优势通过了第二场考核。

    而今天，就是中忍考试的最后一轮，捉对厮杀，逐一淘汰赛。

    “不愧是木叶的盛事，还真是热闹。”

    望着观众席上人满为患的沸腾场景，饶是以犬冢卆的心性，也颇有些热血沸腾的感觉。

    在观众席最上层，分别坐着三代目火影猿飞日斩和火之国大名，下一层的忍者，大多都是木叶威慑忍界的柱石和一些火之国的高层官员。

    再下一层，才是各大秘术家族的族长，都是木叶耳目能熟的人物。

    中忍考试，虽然只是竞技，但却是几乎决定着一国国运的盛事。

    特别是在这种大战将至期间，可以说，这一场中忍考试的观战阵容，简直就是不说绝后，但绝对是空前的庞大。

    当然，犬冢卆心中很清楚，火之国的大名，在一般情况，是不会离开都城的，这次前来，恐怕也是因为目前的忍界动荡，前来和猿飞日斩洽谈关于国内军事运作等事宜的。

    至于观看中忍考试，也不过是恰逢岂会罢了。

    “还真是个扬名立万的大好时机！”

    “也好！就让这成为传奇开场的序幕，也不错...”

    似乎是想到了什么，犬冢卆嘴角挂着一抹和熙的笑意，眼中似乎有一抹光在酝酿。

    “卆！你的查克拉在沸腾，你似乎很激动，这可不多见...”

    感觉到周身虫子的异动后，油女志炫的悄无声息的凑了上来，望向犬冢卆的目光，显得颇为意外。

    对于犬冢卆，他虽然说不上是最了解的队友，但是长时间相处下来，他还是有一定了解的，怎么说呢，心态稳重，处事老练中又处处透着老练。

    锋芒内敛，行事也很低调，似今日这般锋芒外露他可从未见过。

    “你难道不激动吗？毕竟这种盛事，可不多见...”

    “怎么会，中忍考试而已？”

    “没错，中忍考试而已...”

    面对油女志炫略显错愕的神色，犬冢卆也没有解释。

    怎么说呢，这些秘术家族出身忍者，资质和悟性大多非凡，家族底蕴也很深厚，但政治智慧，还真是低的离谱。

    也难怪掌握着绝大多数的上层精英武力，却会被猿飞日斩逼得节节败退。

    其中固然有猿飞日斩的武力威慑，但在犬冢卆看来，绝大多数取决于他们的政治智慧不够。

    说白了，猿飞日斩虽然是火影，实力也是超规格忍者层面，但他到底没有初代火影的威望。

    而且势力内部的权利角逐，并非全凭实力，猿飞日斩一系的势力的确很大，但家族忍者联合起来，那也不是吃素的，若想推翻他的统治，也许不容易，但是操作得当，获得一定的经济自主权，却是轻而易举。

    毕竟火之国的经济，并非来源于火影一系，而且这种双头蛇的统治阶层，本来就很畸形，漏洞重重，其中可操作性不要太大。

    ......

    “下一场，月光疾风、犬冢卆！”

    正在犬冢卆思绪越飞越远之时，却突然被竞技场上的一道声音惊醒。

    “卆，你要小心了，这个月光疾风，出自另一个精英班级，乃是月光一族的剑术天才。”

    “知道了...”

    面对日向居正的好意，犬冢卆只是笑了笑，并没有多说什么。

    月光疾风他自然知道，准确来说，是比他们这一届更大一届的存在，但是因为忍界动荡的缘故，双方毕业时间，倒是差不多，是以也勉强算是同期。

    望着呈现漏斗状的竞技台，犬冢卆一跃而下，稳稳的落在竞技场上。

    “我听说过你，犬冢獠，精英班的天才，自入学起，从未有过败绩！”

    “咳...很荣幸，能够和你交手。”

    “看你的样子，好像身体不太好啊，虽然欺负一个病人，的确有些胜之不武，但没办法，我可不想被淘汰。”

    望着这个原著中的痨病鬼，犬冢卆眼中充满了挪揄之色。

    就性格来说，虽然他并非是刻薄之人，但有的时候，语言，却是检验一个人心理素质的重要工具。

    对于一个忍者，只要能够战胜对方，具体用什么手段，在犬冢卆看来，并不重要。

    “咳~的确，我的身体的确不是很好，但是，我也希望你不要因此而手下留情。”“毕竟，我可不希望战胜天才的荣誉，被打上折扣...”

    “哟...还挺有干劲的嘛...”

    面对月光疾风的反击，犬冢卆也很意外。

    他也没想到，小时候的月光疾风是这种锋芒毕露的性格，不过转瞬间，他有反应了过来，这家伙从小也是受到族人追捧的剑术天才，有几分锐气，也是理所应当之事。

    “小心了！...”

    “木叶流：密剑术...”

    犬冢卆话音刚落，伴随着一抹璀璨的剑光升起，无数剑影接连而至。

    “剑术的确不错...”

    望着虚空中虚实难辨的剑影，犬冢卆脚步轻移，每一次抬脚侧身，都能够准确的避过实体，对于虚像，却是不予理会。

    月光疾风的剑术的确不错，但是在犬冢卆的野兽直觉面前，这种靠着技巧取胜的剑术，却很难发挥出他应有的威力。

    而且这种纯粹靠技巧的剑术，也很少见，并非是这个世界的忍者不重视技巧，而是根据查克拉的优劣，在绝对的力量和速度面前，技巧能够起到的作用，实在是不值一提。

    久而久之，自然也就没人愿意在这方面下功夫。

    为什么犬冢卆会说柔拳是体术技巧的巅峰，因为相对于别的体术来说，的确没什么技巧可言。

    就拿犬冢卆所修行的钢拳流，就是纯粹的力量和速度，速度和力量相辅相成，在那种力量下，也许可以研究爆发力量和查克拉的内在技巧，或者力量的运用方式。

    但各种华丽的招式，反倒成为了累赘，也许还不如简单粗暴的直拳好用。

    而月光疾风这种制造幻影的小技巧，虽然不错，但毕竟不能够由虚化实，假的就是假的，眼睛可能会骗人，但直觉感官，往往就不会被幻影所欺骗。

    “咳咳...”

    “怎么样，要不要放弃...”

    持续的攻击，对于体力的消耗空前巨大，而月光疾风本身就不是什么以体力著称的忍者，攻击接连受挫后，气势也逐渐低迷了下来。

    “可恶：月剑舞！”

    “还不死心吗？别浪费时间了...”

    面对这种激发查克拉的秘技，虽然威力的确强大，但月光疾风明显还不能够纯属使用，犬冢卆此时也略微有些失望。

    好歹也是原著中出场的知名忍者，就这种程度，他也实在没有兴趣再玩下去了。

    “嘭...”

    趁着月光疾风施展秘技的僵硬空隙，犬冢卆一个瞬身接近，竖起手刀直劈而下，砍在对方脖子上。

    一个回合之间，就草草的结束了这场战斗。

    面对这场连给他热身都不够资格的战斗，犬冢卆确实有些意兴阑珊，丝毫没有胜利的喜悦感。

    可能就连他自己也没有察觉到，在不知不觉之间，他的实力，已然和同龄人拉开了断层。

    ......

    PS:求收藏！求追读！求推荐！

