    季溏心只是对他这样肯定的话语嗤之以鼻，她甚至都没有辩解什么，她不会答应的。

    僵持之际，服务员敲门端菜进来，这人放开回到座位，季溏心只感觉跟这个男人同处的时间过得那么慢，她不想看到戚嵘的脸，每每看到关于那晚的印象就会更加加深，更加具体。

    好不容易吃完饭，她立刻要走，戚嵘并未阻拦，然而天不遂人愿，就在她准备离开的时候，却接到了来自医院的电话，“季小姐，你快过来吧，你母亲唐如意病情忽然加重，现在已经进抢救室了……”

    一句话将季溏心所有的傲骨全部折断，挂断电话，她深吸一口气转身看着主座上的男人，“戚先生。”

    戚嵘寻声抬眸，看着去而复返的女人，嘴边勾起一股讥诮的弧度，“不是要走……”

    “能不能麻烦你送我去医院。”季溏心匆匆打断他的话，神情之间早已没了刚才的锋芒，“我母亲出事了。”

    戚嵘唇角的笑容就这样僵住，他看着跟自己一桌之隔的女人，那么脆弱却又该死的坚定。

    ……

    半小时后，季溏心冲到了手术室外，墙上红色的灯亮着，不时有医护人员进进出出，她一颗心也随着七上八下起来。

    周身的一切都静悄悄的，她靠墙站着，心急如焚无奈却一点办法都没有，等待的每一分每一秒对她而言都是最残忍的酷刑。

    季溏心在季家生活了十年，看过各种难看的嘴脸，也经历过无数次的绝望，她不信命，不信命运，此时却忍不住在心底祷告——

    保佑母亲一定要平安无事。

    戚嵘看着坐立难安，脸色几乎苍白的女孩，那种溢出身体的恐惧和慌乱连他都感受得到，心口一阵莫名的烦躁，他下意识摸了摸口袋里的烟，却在看到走廊上禁止吸烟的标识后又收了回来。

    黝黑的眸子移开，不再看她。

    四十分钟过去，主治李医生一边摘口罩一边走过来，“小季啊，你母亲暂时没有危险了，你过来我办公室，我跟你讲两句话。”

    季溏心一颗心终于落地，点了点头，刚要跟着李医生走，忽然想起一旁的男人，她顿住脚步，小声嘱咐他，“你在这里等我一会儿。”

    戚嵘只是轻轻扫了她一眼，摆摆手什么都没说。

    季溏心跟着医生进了办公室，整个人还没从刚才的惊吓中缓过神来。

    “坐吧。”李医生指了指对面的椅子，不过才四十多岁的年纪，头发已经花白，“你母亲现在的情况不乐观，我们讨论过方案，必须尽快进行手术了，你那边准备的怎么样？”

    李医生顾忌她是小姑娘，话没说的那么直白，季溏心心里明白，“是要现在做手术吗？”

    “对，越快越好，拖下去很难说以后情况会怎么样。”李医生看着这个不过才刚满二十岁的孩子，叹了声，“我知道你这边条件有些艰难，但病情不等人，这个道理你懂的。”

    季溏心咬唇，放在膝盖上的两只手攥的死死的，一想起母亲的病情，还有那没着落的手术费，她便沉重的直不起腰来，“李医生，你再给我几天时间。”

    李医生点点头，“尽快吧。”

    ……

    从办公室出来后，季溏心几番犹豫后还是打给了白玲玲，“白姨，刚才医生来电话说我妈情况不乐观，这两天就要动手术……”

    彼时，白玲玲正在美容院做spa，闻言也只是不痛不痒的应了句，“跟我有什么关系啊。”

    “手术费的事儿……”

    “手术费？你该不会是现在就跟我要钱吧？你可是什么事儿都没办成呢。”

    一听这话，季溏心就死了半截心，语气也沉下来，“我们之前说好的，只要我去见戚嵘，你会付医药费。”

    “是，你是去见了，那后续呢？我总得看到回头钱才行啊。”白玲玲算盘打得啪啪响，她就是一步接着一步的利用她。

    季溏心又急又气，“白姨，我求你了，只要你能救我妈，我给你做牛做马都行……”

    “你给我做牛做马能赚几个钱？有这个功夫你不如想想怎么讨好戚嵘，让他帮我们安洋地产做大。”白玲玲似是嫌她不够‘聪明’，叹息一声，“行了，等事情有了进展我肯定把手术费给你交上，这点钱对季家来说根本不算什么，全看你表现。”

    是啊，这些钱不算什么，可他们却不给他！

    季溏心好恨！

    当年季伟骗她母亲说自己没有结过婚，后来有了她才知道原来季伟已经有了家室，这一切都不是她母亲的错，可说出去却要被贴上‘小三’和‘私生女’的标签。

    她不奢求季伟能念及旧情，可事到如今她竟然悲剧的只能哀求自己的继母。

    “白姨，我妈已经等不了了，她的病情恶化了。”说到这，季溏心声音都忍不住的颤抖。

    白玲玲轻嗤，“反正都等了这么久也不差这一会儿，天天跟我哭丧似的，晦气。”

    “我……”话没说完，电话已经被挂断，季溏心看着手机里的电话结束界面，隐忍许久的眼泪再也止不住，大颗大颗的落下来。

    她站在人来人往的走廊上，用手捂住嘴怕自己会哭出声来。

    这个世界上是不是所有不公平的事情都要让她经历一遍？她和唐如意这辈子都老老实实做人，凭什么白玲玲那样的毒妇可以逍遥自在？

    眼前的画面被泪水模糊，她靠着墙壁蹲下去，肩膀因为抽泣轻轻抖动着，她哭的无声无息却又那么认真，好像被全世界抛弃了一样。

    戚嵘走过来时就看到了这样的场面，那小小的一团蹲在那里，头发挡住了她的脸，可就是这样一个背影却让人看了心生不忍。

    男人抿唇走过去，纯手工定制的皮鞋落在她面前，刚站稳，一滴晶莹的泪水便落了下来，啪嗒一声，化成一滩。

    “起来。”

    清冷低沉的声音从头顶落下，季溏心身子僵了一瞬，动都没动。

    “我让你起来。”

    “都欺负我……”她哽咽的不成语调，每说一个字嗓子便被那酸涩划一刀，“我做错了什么，所有人都要欺负我……”

    她呜呜咽咽的控诉，每一个字都透着数不尽的心酸，戚嵘看着那道抵触的不愿站起来的小身子，耐心耗尽，弯腰大掌一捞便将人拽到了跟前。

