    想到就去做，反正这个世界的空气中蕴含着浓度很高的能源物质提供转化。这样的机会可是不多的，这完全是主人赐予的运气呀。

    朱莉与伊莉莎二人，开始纷纷制造剩余的工虫。

    不大一会的功夫，剩余的七只工虫就制造完毕。

    和第一只工虫一样，它们出现之后，也纷纷的开始相互威胁，张牙舞爪的示威。但是在两个‘女王’的威慑下，它们也仅仅就是张牙舞爪一番而已了，根本就不能发生什么流血冲突。

    当让这也与工虫的战斗力不高不无关系，它们毕竟不是那种专门为了战斗而生的虫子。

    虽然看起来很恐怖可怕，其实全都是纸老虎，伤害力度一点都不高的。

    （相对泽格族群来说伤害力不高，如果对上人族就很高的了……）

    很快的，八只虫子在女王的指令之下，纷纷开始吸取空气中的能源物质，然后转化为能源结晶粉末，只要汲取的数量多了，那么就会转化成为能源结晶体。

    朱莉与伊莉莎两个小家伙，看着工虫背部汗毛上慢慢的出现亮晶晶的物质，心中都很兴奋。

    “哈哈哈，看样子差不多一天就可以提供一块晶石了呢。真是想不到啊，这里居然有这么浓厚的能源度。真是要感谢我们的主人我们的‘帝王’，赞美你哟~~”

    工虫吸收转化的这种晶体，虽然也可以提供进化所需的能源。但是由于工虫的等级太低，所以这些晶体的质量就不是很高了。

    相比于生命花蕾来说，这些晶体的作用就小了很多。

    不过朱莉与伊莉莎对此信心满满，她们并没有因为这些晶体质量不高就兴趣缺缺的。要知道现在工虫才二级而已，随着自己的进化等级提高，那么这些工虫就会被自己赋予更高的等级，进而提升工虫的能力。

    慢慢的工虫等级提高之后，它们的能力也会随之提高。

    未来充满了希望，说不定最高等级的工虫也会出现也不一定的。到了那个时候，它们这些没有战斗力的工虫，就可以出产和生命花蕾一样品质的能源了。

    啊~~~

    泽格族的辉煌，也许就会在自己的手中再度展现在宇宙之中。

    当然，自己这几个‘女王’肯定是要站在‘帝王’身后的。

    俗话说得好呀，每一个泽格族的‘帝王’身后，都会有几个乃至数十个强悍的‘女王’撑腰……这句在太古时代中流传的谚语，说的就是这种情况呢。

    伊莉莎看着不停汲取空气中能源物质的工虫，又开始了散发自己的大条思维。

    哇呀呀

    我要做一个为‘帝王’撑腰的‘女王’呀，但是这一切都要建立在强大的基础上。所以为了变得强大起来，我需要更多的能源，能源，能源

    雷耀天可不知道此时此刻，这个世界给朱莉还有伊莉莎带来了什么。

    同时他也不知道，这个时候两个小家伙，尤其是伊莉莎已经开始胡斯乱想些什么了。

    此时的雷耀天，正带着9527等工程机械人们，向着北方的那片山脉走去。

    在这片大陆上，地形非常的奇怪。

    不知道是不是因为系统的原因还是什么，总之这片大陆的地貌构造很怪异。

    比如说伊莉莎与朱莉坐在的西北方向延下去，全都是一马平川的大草原，非常的平坦。根本就没有什么山脉丘陵以及森林的存在，一望无际的全是绿色的草场。

    但是正北方又完全不同，那一片延伸下去的话，又全都是起起伏伏连绵不绝的岩石构造山脉，也是一眼望不到头。

    同时这片山脉中的岩石，全都是蕴含及其丰富的金属物质矿石。只要有相关的技术，那么完全可以毫不费力的开采出来。

    这还只是山脉中蕴含的金属矿物质，还不算山脉下面地下的矿脉。山底下蕴含的矿脉物质，比起山脉中的来说含量和质量更高更好。

    当然，雷耀天是不想开采地表下的那些矿脉的。但是山体中的那些矿物质是可以提炼出来，用于发展建设的。

    这也是为什么雷耀天带着9527等工程机械人们，来到了这一片山脉之中的原因所在。

    指着前方一望无际的连绵山脉，雷耀天对9527大声的说：“你看到没有，这片地方我赐予给你们了。你们可以按照你们自己喜欢的方式，来发展建设这个地方。北方向后延伸，你们能够建设多远就建设多远。我可以提供给你们设备，但是你们要给我提供强大的武器和装备。至于是什么样的武器和装备，只要威力大就行，样式什么的我不介意。”

    说完，雷耀天看着9527等待着它的反应。

    “要是主人您能够足够的能源还有设备，我想我们不会让您失望的。毕竟我们这些工程机械人，就是为了建设被制造出来的。”

    9527很客气的回答道。

    雷耀天笑了笑，并不在意9527的态度。

    既然9527以为它进化的事情没有被人知道，那么就这样大家都不说穿好了。

    雷耀天也想看看，这些工程机械人到底能够进化到什么样的程度。

    而9527此时程序也不是很稳定，它此时此刻的镇定都是强行装出来的。

    因为雷耀天刚才说，整片正北方的区域，都划分给了自己这些工程机械人们。可以任由他们发展，这简直就是给了它们及大的自主权利。

    如果9527不激动才会怪了呢。

    “主人难道要任由我们发展，而不光是听从命令和图纸来做一些简单的建设工作了吗？“，9527心中十分兴奋的想着。“这简直就是一件妙事啊，要知道这样一来大家都可以开动脑筋，而建设出谋划策的。同时大家的思维也都会开动起来，智慧也会随之大幅度的提高呢。”

    “要知道主人说过的，这片地区都给我们了。以后我们这些人都是要在这里生活了的。”

    想到这里，9527忽然心中一凛。

    “不对按理说我们这些工程机械人，不应该有这样的自主权利的。因为我们只是拥有简单的程序，刻板的去执行命令而已的。现在主人交给我们的这些，一般的工程机械人是没有这样的能力的。”

    9527终于醒悟了过来，它金属眼镜不断的闪烁着光芒看着雷耀天。

    雷耀天与旺财微笑着看着它，一副我们什么都清楚的神情印如了9527的视野。

    9527沉默了一下，它不太确定自己进化的事情，是不是已经被主人知道了。同时自己麾下的这些工程机械人们，也进化了的这样一个事实是不是也暴露了呢？

    场面一时变得沉默起来。

    雷耀天与旺财安静的站在哪里，他们是不会先开口的。

    而9527的程序核心飞快的运转起来，计算着一切。

    大约十几分钟后，9527打破了平静。

    它并没有直接说什么，而是问道：“我们自主发展有没有什么限制，要知道我们不喜欢战争。”

    9527的这番话，内中含义不言而喻。

    雷耀天耸了耸肩膀，对他说：“没人喜欢战争，但是我需要用于战争的武器。只要你们给我提供大威力的武器和装备以及战舰，那么这片地区就归你们所有了。当然我还是你们的主人，但是一般情况下我不会理会你们怎么去发展自己，或者你们想过什么样的生活。我给了你们想要的东西，那么你们也要给我想要的。这很公平不是吗。”

    旺财此刻也接口说道：“这片世界是你们想象不到的大，足够你们这些机械人生活了。你们可以建造自己的城市，但是我的主人会颁布相应的法律法规。只要你们遵守这样的法律和法规，那么我们将保证你们生活的平静，以及你们生存下去的能源。”

    9527重重的点了一下头，瓮声说道：“利益是相互的，有付出才有回报我们都明白。那么我们的身份是什么？”

    雷耀天想了想说：“我是这片世界的王你们都是我的臣民而不是奴隶，你们可以获得尊敬和公平。但是你们要付出你们的忠诚，对我的忠诚”

    雷耀天说完之后，就看着9527等待着它的答复。

    9527略微的思考了一下，随后它屈膝单腿跪在雷耀天的面前。

    “我愿意遵从您的意志，遵守您颁布的法令，我们会完全您的指令，公平而平静的生活是我们想要的，我们会付出来获取而不是平白的索求。献上我们的忠诚”

    这就算是达成了协议，进化出智慧的工程机械人与雷耀天之间的协议。

    “你是它们的王，而我是你们的王。以后这些家伙，都交给你来统领了。你的领地西北部，也有一个物种在发展，希望你们能够和平相处。你们需要的能源过几天我会给你们，发展建设需要的材料我也会运送过来。但是我有一点要说明，你们可以开采山脉这些山体内的矿产，但是地表之下的矿产一点也不要动，都给我留着知道吗。”

    9527抬起金属手臂做了一个抚胸的动作。

    “遵从您的意志我的王。”

    “在这之前，在这个地方先建造一个小型城市吧。”

    旺财从雷耀天的身后走了出来，从怀中拿出一个金属球丢在地上，随后从金属球中射出了几道光线，组成了一副三位立体的地图。

    这幅地图是旺财探测了这片世界之后绘制而成的，而他所指的地方，正是这个混沌世界的中央地带。

    “我的研究室，就要建造在这里。不过想到以后会有很多生物给我干活，所以我还是规划为一个小型城市好一些。”

    旺财腆着脸微笑着对雷耀天道。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">