
　　暂停结束，双方重新回到球场。

　　75:80，5分的分差。

　　对雷霆来说时间绰绰有余。

　　威少看着重新登场的杜兰特。

　　拍了拍他道：“加把劲兄弟！”

　　杜兰特噘着嘴点点头。

　　他知道自己必须要拿出点样子来了。

　　今晚被搞了大半场的心态。

　　杜兰特终于有些苏醒。

　　暂停一回来，外线接球。

　　利用伊巴卡和罗伯森的双人挡拆。

　　左侧外线直接拔起来三分出手！

　　这个出手那叫一个干脆利落。

　　球空心入网，三分命中！

　　这就是杜兰特和威斯布鲁克组合的可怕之处。

　　两人都有非常强的硬解能力。

　　在关键时刻，要劲的时候。

　　两人都能无视防守，无需战术配合。

　　利用个人能力在对方头上强行得分。

　　这时候对手有什么强大的防守策略。

　　或者什么强劲的防守球员,意义都不大。

　　其实王双今晚已经做的很好了。

　　从精神、心态和身体上不停攻击杜兰特。

　　让杜兰特发挥失常。

　　但只要杜兰特稍稍调整过来。

　　他还是能命中这样高难度的进球。

　　将双方的比分改写为78:80。

　　只有两分的分差了。

　　距离第四节比赛结束还有7分钟的时间。

　　湖人队进攻，还是给到内线的兰多夫。

　　雷霆这时候对兰多夫进行了包夹。

　　兰多夫外线传球给到了科比。

　　科比面前还是有包夹。

　　科比突破，分球给王双。

　　王双面前依旧有包夹！

　　雷霆场上难道有六个人？

　　当然不是。

　　而是到了关键时刻。

　　雷霆开始了防守端大范围轮转。

　　高强度的压迫湖人进攻。

　　王双停球了。

　　科比过来接应。

　　科比接球，绕过王双中路突破。

　　面前竟然还是有三个人。

　　内线的伊巴卡也协防过来了。

　　如果这球科比再传。

　　雷霆的轮转还是能跟上。

　　还是会有包夹过来。

　　攒了大半场比赛的体能。

　　雷霆年轻人在这时爆发出了防守端的强大能量。

　　科比没办法，面对三个人的防守强行出手！

　　球打在篮脖子上没有命中。

　　亚当斯回身抢下后场篮板。

　　雷霆的机会来了！

　　球给到了凯文-杜兰特。

　　现场球迷的心都提到了嗓子眼。

　　杜兰特死神的名号不是白给的。

　　铁了大半场。

　　杜兰特好像突然找回了手感。

　　运球过半场，距离三分线还有一步呢。

　　杜兰特直接拔起来就投！

　　这是杜兰特的节奏。

　　王双这球已经来不及补防了。

　　杜兰特直接在王双头上命中了三分！

　　反超！

　　雷霆在第四节反超了比分。

　　81:80，杜兰特的三分球。

　　在第四节终于开了。

　　查尔斯-巴克利是喜笑颜开。

　　“凯文-杜兰特！终于投中了这该死的三分球！反超了比分！湖人叫暂停吧,他们需要一个暂停，不然杜兰特会无法阻挡,他会连续的得分将局面完全扭转过来。大半场比赛的沉寂，死神终于苏醒了！”

　　就巴克利这口气。

　　不知道的还以为他是雷霆名宿呢。

　　可能他就是单纯的希望湖人输球吧。

　　现场的球迷陷入了绝望中。

　　虽然比赛还远没有结束。

　　可是有经验的球迷感觉到。

　　湖人已经打不过雷霆了。

　　在杜兰特发挥那么糟糕的情况下。

　　湖人第四节也只不过领先5分。

　　杜兰特的状态稍稍恢复。

　　两个三分下去立刻反超。

　　同时雷霆的防守铜墙铁壁。

　　高速的轮转，全队长臂猿。

　　让湖人的进攻变得举步维艰。

　　一旦这场比赛拿下。

　　系列赛将毫无悬念。

　　湖人队立刻叫了暂停。

　　斯科特看着场上的局面。

　　知道已经到了悬崖边上。

　　他果断撤换下了希伯特。

　　对王双道：“王，你顶到中锋的位置上，一定要给对方压力！”

　　这是斯科特最后的杀手锏了。

　　让王双去顶中锋。

　　同时斯科特还做出一个调整。

　　就是让杰夫-格林换下了兰多夫。

　　此时湖人场上的五人是王双、杰夫-格林、科比、托尼-阿伦以及克拉克森。

　　这是一个妥妥的小个阵容。

　　也是一个非常冒险的搏命阵容。

　　斯科特做出这样的调整是没有办法。

　　因为就算希伯特和兰多夫在场上。

　　防守端也很难顶住杜兰特和威少。

　　两人的速度慢，协防、补防、单防都没有足够的威慑力。

　　两人在场最大的作用是在进攻端。

　　可现在雷霆全面轮转。

　　兰多夫体能跟不上。

　　希伯特更不用说了。

　　强度一上来就是高圆圆。

　　所以，上小个，防守端能不能防住是玄学。

　　进攻端可以最大程度解放开来。

　　让雷霆没办法再肆无忌惮的包夹。

　　像希伯特在场，他只要出来挡拆。

　　在外面一杵，根本每个人理他。

　　内线低位也没有太多作用。

　　前场篮板还抢不过王双呢。

　　当然，这样的阵容安排。

　　内线压力就全都来到了王双肩上。

　　他能扛住，湖人还有希望。

　　他扛不住,湖人就GG。

　　这个赛季就算交待了。

　　暂停结束。

　　球员们重新回到场上。

　　看到湖人这个搏命阵容。

　　肯尼-史密斯道：“哦,斯科特已经山穷水尽了。这就是天赋和实力的差距。凯文-杜兰特的两个三分球,就轻松将局势完全逆转了过来。湖人不得不拿出一个小个阵容,让王来打中锋！他能顶得住吗？”

　　巴克利道：“如果王是我的话,我觉得能顶得住,但他不是我。”

　　幸好王双不是巴克利。

　　巴克利虽然是历史级的大前锋。

　　可他的身高决定了防守端没有那么强的威慑力。

　　当然,如果巴克利在这个时代。

　　防守端的作用肯定比当年要强的多。

　　毕竟格林都能做防守大闸了。

　　王双实打实206的身高。

　　这个年代往篮下一站。

　　加上有【死亡面具】的加成。

　　防守威慑力十足。

　　雷霆这边看到湖人拿出小个阵容。

　　以不变应万变。

　　内线还是伊巴卡和亚当斯的组合。

　　王双站在这两人身边。

　　仿佛面对一黑一白两座山。

　　但王双并不畏惧。

　　进攻端湖人彻底拉开了。

　　王双直接提到弧顶。

　　格林、托尼-阿伦蹲底角。

　　篮下完全被清空。

　　亚当斯在篮下蹲守。

　　科比一个箭步杀入篮下。

　　亚当斯过来补防。

　　科比回头传球给到了罚球线附近的王双。

　　王双接球中距离跳投出手。

　　命中两分。

　　81:82。

　　湖人立刻反超了两分。

　　进攻端内线少了俩大铁疙瘩以后。

　　空间一下子开了。

　　雷霆想要快速包夹轮转。

　　基本上不可能。

　　湖人的站位太开。

　　就算托尼-阿伦、杰夫-格林不是顶级射手。

　　你完全放空了让他投。

　　投中一个，在第四节这样的关键时刻。

　　也是吃不消的。

　　接下来就要看湖人的防守。

　　防守杜兰特的人变成了杰夫-格林。

　　王双站到内线。

　　在三秒区附近疯狂试探。

　　NBA有防守三秒。

　　为的就是防止中锋在篮下站桩。

　　方便外线的突破手能更轻松杀篮下。

　　所以21世纪初期。

　　各种顶级锋卫摇摆人喷涌而出。

　　内线大中锋开始衰落。

　　到了现在这个年代。

　　随着三分球进一步被开发。

　　突破能力强，投射能力强的小后卫开始吃香。

　　大中锋往往成为“军训”对象。

　　反而是一些身材小移动快速的内线。

　　能够大防小的内线，成为了各队的需求。

　　希伯特坐在场下，当初吃饭睡觉打热火的光辉一去不回。

　　此时，亚当斯这样的巨兽还在坚持着。

　　威斯布鲁克强突篮下。

　　挑战王双的篮下防线。

　　可是有【死亡面具】的他怎么可能那么容易被拿下。

　　挑篮不中。

　　亚当斯冲上前抢下了前场篮板。

　　可是手里的球马上被托尼-阿伦给打掉！

　　湖人球权！

　　这个回合对湖人来说至关重要。

　　科比持球过半场。

　　高位和王双的挡拆。

　　跟着杰夫-格林也过来挡拆。

　　篮下一马平川。

　　科比左手强突篮下上篮得手！

　　亚当斯也伊巴卡都追防不及。

　　因为湖人的防线拉的太开了。

　　81:84。

　　坚韧的湖人重新取得了优势。

　　多诺万叫了一个短暂停。

　　重新布置了球队的防守策略。

　　暂停很快结束。

　　杜兰特持球。

　　外线单吃杰夫-格林。

　　罚球线附近的中距离跳投出手。

　　命中！

　　83:84！

　　杜兰特已经连中了3球。

　　进球后杜兰特的表情终于不那么臭了。

　　嘴角露出一丝微笑。

　　他冲着王双喊道：“试着防守我？”

　　王双看到杜兰特这副小人得志的样子。

　　心想你好歹也是联盟的常规赛MVP啊。

　　怎么屌丝气息这么浓厚呢？

　　回过来，湖人依旧是清空空间。

　　给科比低位持球进攻。

　　雷霆的防守策略转变。

　　收缩内线。

　　结果科比传球给到了45度的王双。

　　王双再分球给到底角的托尼-阿伦。

　　托尼-阿伦三分出手！

　　本赛季托尼-阿伦的三分命中率是35%。

　　对外线球员来说已经算是个合格的命中率了。

　　这一球完全没有防守。

　　雷霆这是在赌。

　　而托尼-阿伦顶住压力。

　　三分命中！

　　这关键的一球！

　　83:87，湖人重新领先4分。

　　斯科特在场边长舒一口气。

　　自己的阵容调整起到了作用。

　　雷霆改变防守策略。

　　收缩内线防科比。

　　结果导致外线大空位。

　　湖人没有顶尖射手。

　　但托尼-阿伦还是把三分投进。

　　雷霆这边球还是给到了阿杜兰特。

　　高位亚当斯过来挡拆。

　　王双换防杜兰特。

　　两人迎来了一对一的机会。

　　面对杜兰特，王双注意力集中。

　　这时，钟声响起！

　　【拉加贝尔的落魂钟】！

　　本场比赛第二次起作用。

　　恰恰是最为关键的时刻。

　　王双直接上手，从杜兰特手中断掉了球！

　　斯坦普斯现场一片欢腾！

　　被断球的杜兰特恼羞成怒。

　　直接从后面拉住要快攻的王双。

　　这球被吹了技术犯规。

　　这是恶意犯规，两罚一掷！

　　“王双漂亮的抢断！在一对一面对杜兰特时将球夺了下来！伟大的表演，杜兰特犯了一个巨大的错误。王双要罚球了，而且球权还在湖人手上。”

　　杜兰特叉着腰抬头看了看大屏幕。

　　一脸无奈啊。

　　威斯布鲁克这时候终于有些忍不住了。

　　大好的局面啊，又被浪费了。

　　“你怎么回事？为什么要伸手？落后6分我们也有机会。现在球权也没了！”

　　杜兰特回击道：“我知道怎么打球，不用你来教我！”

　　“不是我在教你，而是你没有必要！”

　　“和你没关系,你上一边去吧！”

　　两人开始互喷垃圾话。

　　队友连忙过来劝阻。

　　场边的球迷开始冲着他们起哄。

　　大演员杰克-尼克尔森不停的鼓掌。

　　“继续！伟大的表演！你们的对手戏快要超过我了！”

　　两人很快冷静了下来。

　　此时王双站上罚球线。

　　两罚全中。

　　83：89,分差来到6分。

　　湖人还有球权。

　　距离比赛结束还有三分多钟。

　　湖人是宁可把时间压到最后一刻。

　　也不轻易出手。

　　最后科比强行出手不中。

　　虽然没进,可是时间越来越少。

　　威斯布鲁克拿下后场篮板。

　　快速推进反击，直杀篮下。

　　上篮得手！

　　威斯布鲁克的一条龙真是毫不讲理。

　　85:89，4分。

　　雷霆还有机会。

　　而湖人也是给机会。

　　面对包夹防守。

　　科比回球给王双。

　　王双这次传给了杰夫-格林。

　　格林45度的三分出手没中。

　　威斯布鲁克再度拿下后场篮板。

　　推进。

　　这次威少不再传球给杜兰特。

　　而是自己持球，一个加速杀入内线。

　　面对王双的防守，急停干拔跳投出手！

　　命中！

　　威斯布鲁克今晚已经砍下了40分！

　　全队不过87分，他拿下几乎一半的分数。

　　87:89，湖人只领先两分了。

　　斯科特叫了暂停。

　　布置关键的进攻。

　　距离比赛结束还剩下一分多钟。

　　雷霆的防守注意力当然都在科比和王双身上。

　　如果湖人继续玩弧顶高位挡拆。

　　这种进攻套路雷霆已经很熟悉了。

　　斯科特这时候另辟蹊径。

　　“王双，待会儿你直接在45度接球。如果有机会的话，出手吧，我相信你的手感。”

　　斯科特再一次把宝押在了王双身上。

　　王双看了看科比。

　　科比现在体能透支的厉害。

　　第四节登场后湖人的进攻都是他主导的。

　　王双点点头，他觉得这是个好战术。

　　出其不意，出人意料。

　　只不过，三分球，真的要看运气了。

　　王双立刻换上了【上帝的左手】。

　　暂停结束，比赛继续。

　　“最后一分钟的时间，这次进攻会决定这场比赛的走势吗？湖人这边有些弹尽粮绝的感觉，但奇迹会不会再发生？王双发边线球。还是给科比吗？科比……给到了杰夫-格林格林再给王双，王双45度三分线外直接出手了！”

　　“他竟然直接投了……球进了！漂亮！球进了！”

　　短短的几秒钟时间。

　　湖人完成了一次精彩的配合。

　　科比佯装出来接球，吸引防守。

　　最后接球的人是杰夫-格林。

　　格林拿到球以后立刻给到入场的王双。

　　同时给他做了挡人。

　　给了王双一个出手空间。

　　王双稳稳出手，三分命中！

　　87:92！

　　湖人重新拿到了5分的优势。

　　这回轮到雷霆叫暂停了。

　　局面对雷霆来说不容乐观。

　　威斯布鲁克和杜兰特两人互不理睬。

　　关键时刻的战术布置。

　　多诺万决定还是把球给到威斯布鲁克的手中。

　　湖人也知道关键时刻会给威斯布鲁克球。

　　但杜兰特这里也不可能放掉。

　　于是，暂停回来。

　　威少持球强下篮下。

　　极速突入，左手上篮得手！

　　威斯布鲁克今晚是如有神助。

　　王双篮下的死亡面具都无法阻拦他。

　　89:92，3分的差距。

　　关键时刻湖人的进攻。

　　球还是给到了科比。

　　全部拉开科比右侧肋部一对一的单打。

　　雷霆竟然还选择包夹。

　　科比出球给王双。

　　王双之前两次选择都是再传。

　　给到侧翼的托尼-阿伦或者杰夫-格林。

　　但这次王双给到了弧顶的克拉克森。

　　克拉克森接球中路强突篮下！

　　抛投打板，两分命中！

　　“克拉克森的进球！漂亮的进球！关键的进球！克拉克森！”

　　肯尼-史密斯一下子激动了。

　　克拉克森的这个突破得分太关键了。

　　雷霆的球员都没有想到。

　　这个时候，会是克拉克森站出来。

　　而王双的这个传球更明智的选择。

　　在这种要劲儿的时刻。

　　出其不意的篮下得分是最致命的。

　　把希望寄托在三分远投上是很冒险的选择。

　　0.1秒的时间。

　　王双就做出了正确的选择。

　　这个球在数据统计上不会有任何体现。

　　没有助攻，没有得分，什么都没有。

　　但看球的人就知道。

　　这就是关键时刻的作用。

　　而这样的作用。

　　王双一整个赛季都在发挥。

　　在西决的第三战。

　　再度帮助湖人回到了安全区。ŴŴŴ.23sk.com

　　但比赛还没有结束。

　　最后三十多秒的进攻时间。

　　雷霆还有机会。

　　威斯布鲁克持球。

　　他已经杀红了眼。

　　外线运球之后，急停干拔出手！

　　结果这球没有命中。

　　王双奋力抢下了后场篮板。

　　雷霆不得不对王双犯规。

　　这一篮板球宣告本场比赛提起结束。

　　王双站上罚球线，两罚全中。

　　本场比赛他砍下了33分。

　　抓下了15个篮板球。

　　还有10次助攻。

　　以一个三双的表现。

　　帮助湖人队主场96:91。

　　5分的优势击败了雷霆队。

　　避免落入0:3落后的绝境中。

　　大比分被扳成了1：2。

　　湖人还有一线生机。

　　而雷霆这边。

　　威斯布鲁克全场爆砍45分。

　　得分达到全队的一半。

　　但杜兰特只是拿下20分。

　　而且效率很低。

　　在比赛结束离场时。

　　两人一句话都没有说。

　　从通道离开球场去了更衣室。

　　对于雷霆来说。

　　相比输球，内部出现问题才是更可怕的事。

　　不过，胜利的天平依旧倒向雷霆。

　　他们依旧有机会在五场比赛之内解决湖人。

　　在主场昂首挺进总决赛。

　　就是不知道，他们能否有这样的决心了。

　　决心一旦动摇，一切就会改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十六章 0.1秒的正确选择免费阅读。https://www.23sk.com 