    直至出了金吾卫，杨玄依旧记得周副将那张先是苍白，随后变成猪肝色的脸。

    “痛快！”

    唐小年拍着杨玄的肩膀，红光满面的道：“这眼力，厉害！”

    猎人的眼力不厉害，不是被兽类伏击，就是当空军。

    “此事后续还得咱们接手。”唐小年有些愁眉不展，“那些人为何如此？”

    万年县，黄文尊的值房内。

    三个国子监学生站在下首，其中一人便是抠门钱深。

    黄文尊在处置公务，边上坐着县尉邱省。

    良久，黄文尊搁下毛笔，淡淡道：“你等既然来了，那自然该去做事。”

    县尉邱省被他看了一眼，就干咳一声，“你等并无什么阅历，如此先去抄写文书，熟悉一番县里的政务……”

    抄写文书？

    三个学生瞪大了眼睛。

    我玄学子弟不该是手握麈尾，没事儿就聊个天吗？

    而且安司业说万年县对我国子监改变了态度，可他们竟然让我等去抄文书，这是什么态度？

    钱深冒险出头，“黄明府，我等最近学业繁重，怕是有些不便，还请允假。”

    此处不留爷，自有留爷处！

    玄学子弟，怕毛！

    呯！

    镇纸在案几上猛地一拍，三个学生一个激灵，就见黄文尊冷着脸，威严凛然而生。

    “这里是大唐官衙，是你等想来就来，想走就走的地方？”

    万年县县令的地位不低，这一发火，顿时就把三个国子监学生镇住了。

    邱省微笑，“让国子监子弟来两县做事，也是武帝当年的旨意，是让你等学以致用。可你等却动辄告假，这……岂不是违背了武帝的好意？”

    大帽子下来，三个学生懵了。

    不给告假？

    邱省看了黄文尊一眼，知晓这位县令最厌恶的便是国子监。以往准假是眼不见心不烦，今日不准，和最近的局势有关系。

    想到朝中皇帝突然对左相表达了不满之意，而国子监便是左相的盟友，这……分明就是风雨欲来。而黄文尊此举不过是配合打击国子监而已。

    钱深三人知晓这是个套子，但却找不到脱离的借口。

    一时间，三人心乱如麻，更生出了些许绝望之意。

    不妙啊！

    三人交换眼色，都想看看对方是否有主意，可三双绝望的眼神对视了一下后……

    黄文尊大义在手，咱们在劫难逃。

    钱深想到了一个主意，“如此我等愿去追捕南周密谍。”

    黄文尊淡淡的道：“上次这般主动请缨的国子监学生……”

    不良人那边有了个杨玄，再去几个人，不良人就变成了国子监的天下，岂有此理！邱省微笑道：“如今坟头草比人还高。”

    这……竟然是只有去抄文书一条路了。

    黄文尊的眸中多了一抹不屑之色。

    邱省笑的意味深长，带着轻松之意……要摆布几个学生，那还不简单？咱们慢慢来吧。

    钱深绝望的低下头。

    一个小吏进来。

    “明府。”小吏看了一眼三个学生，走到黄文尊的身侧，很不礼貌的附耳低声说了些什么。

    黄文尊神色不变，等小吏说完后，他微微一笑，竟然和气了许多。

    “老夫先前一番话，是想告诉你等政事艰难，不可懈怠，你等看来也是醒悟了。”

    三人胡乱点头，心想黄文尊这是想干啥？

    黄文尊点头，“去吧。”

    三人抬头，钱深不解道：“明府……”

    黄文尊的脖颈上青筋暴跳了一下，淡淡道：“老夫允了你等的假，去吧。”

    钱深愕然，“黄明府……”

    你莫不是喝多了？

    玄学就有人大清早喝酒，喝多了在树林里脱衣裳跳舞，被安紫雨带着人一顿毒打。

    黄文尊摆摆手。

    这……竟然是真的？

    钱深三人欢喜不已，拱手告辞。

    黄文尊绝壁是喝多了。

    三人出门就笑了起来，可也很是纳闷。

    “黄文尊突然改变了主意，和那个小吏有关系。”钱深挠挠头，却不知晓是为何。

    值房里，邱省问道：“明府，这是为何？”

    你前面要下狠手收拾人，转瞬就含笑恭送，这不是打自己的脸吗？

    黄文尊淡淡的道：“就在先前，有人在金吾卫与金吾卫副将周岩对质，大放异彩，找到了财物可疑之处，功劳不小。”

    邱省问道：“谁？”

    黄文尊肥硕的脖颈上，青筋再度暴跳了一下，胖手握住镇纸，平静的道：“杨玄。”

    那小子立功了！

    邱省轻咦一声，“明府高明，若是放了这三人去不良人那边，他们便能抱团，到时候却不好压制了。”

    黄文尊双手按着案几起身，肥硕的身躯带来了强大的压迫感。他扶着案几，俯视着邱省，一字一吐的道：“要起风了，你我都要站稳。站稳了，荣华富贵滚滚而来。站不稳，一切都只是一场空。”

    邱省身体微微后仰，凛然点头。

    ……

    “杨玄来了？”

    汪顺正在洗碗，用手背掩嘴偷笑。

    “嗯。”杨玄点头，“汪娘子辛苦。”

    少年的身躯渐渐宽厚了些，汪顺招手。

    等杨玄过来，她低声道：“不好挣钱吧？”

    杨玄点头，“日子很艰难。”

    家中三张嘴，幸而马可以寄养在国子监里蹭吃蹭喝，否则杨玄能直接爆炸。

    汪顺笑了起来，就像是老母鸡般的得意，“四娘子从家中出来，就想寻个赘婿，怎地……”

    杨玄不满的道：“我像是那等人吗？”

    汪顺有些宽的脸盘子上都是暧昧的笑，“你吃馎饦都吃软的。”

    劈柴，挑水，做一个勤劳的打工人，杨玄忙里忙外。

    小巷的另一侧，怡娘和曹颖站在那里。

    “郎君竟然来这里干活？”

    怡娘不敢置信。

    曹颖冷静的道：“是在我们来之前，国子监只管一顿。”

    那时候杨玄没有收入，不干活难道饿死？

    晚些杨玄回家，发现怡娘和曹颖都站在树下，一脸严肃。

    “郎君，万万不可再去那里做活了。”曹颖正色道：“否则老夫再无颜面去见……阿郎。”

    “只是干活罢了。”杨玄笑道：“从小就做惯了，如今比以前还轻省。”

    怡娘福身，“奴告别郎君。”

    “你去哪？”杨玄不解。

    怡娘低着头，颤声道：“奴无能，让郎君去受苦，奴这便去青楼为妓，挣钱来养活郎君。”

    杨玄几乎是瞬息就被击败了。

    等杨玄进去后，院子里，两头狐狸相对一笑。

    “你利用了郎君重情！”曹颖云淡风轻的道。

    怡娘咯咯咯笑着，得意的道：“我是为了让郎君不受苦，问心无愧。”

    屋里，杨玄戴着耳机在上课。

    “她不会去为妓。”少年的神色很平静。

    “为什么？”上课中止，卷轴绿灯闪烁，像极了好奇的孩子。

    杨玄摸摸最近长了些肉的脸颊，缓缓说道：“怡娘看似狐媚，可实则最为刚烈。对门的谢公只是多看了她几眼，这几日就被自家老妻毒打了几顿……都是怡娘的撺掇。这样的人，就算是死，也不会为妓。”

    当日，杨玄进了厨房，一直到下午才挺着个大肚子出来。

    第二日，杨玄再度去了馎饦店。

    “你不干了？”

    韩莹仔细看着少年，确定他是认真的，就双手抱臂，冷冷的道：“你才干了几日，工钱折半。”

    汪顺遗憾的摇摇头。杨玄很老实，若是换一个别的男子，说不得会觊觎四娘子……还有老娘的美色。

    果然是万恶的资本家……杨玄瞬间就领悟了卷轴里关于资本家的概念，“我不想做伙计。”

    韩莹冷笑，眼中多了一种叫做‘老娘早就知晓你在觊觎老娘的美色，想人财两得’的不屑，“那你想做什么？”

    赘婿！

    汪顺眼前发亮，不禁点头，恨不能代替杨玄答应。

    这少年憨实，力气大，好说话……关键是力气大。

    杨玄说道：“我想做主人。”

    老娘和你拼了！

    韩莹大怒，一菜刀砍去。

    杨玄闪过一菜刀，退后一步，“且等我做了再动手。”

    他随即进了厨房。

    韩莹寒着脸，“老娘就算是去乞讨，就算是零落无依，也不会让出这个馎饦店。”

    汪顺暧昧劝道；“四娘子，一家人不说两家话。”

    韩莹举起菜刀，汪顺低眉顺眼的道：“回头把他赶出去。”

    呯呯呯！

    里面像是在摔打什么。

    良久。

    一股子香味隐隐传来。

    韩莹嗅嗅，王舜抽抽鼻子。

    香味渐渐浓郁。

    呯！

    筷子搁在碗上的声音清脆。

    “来。”

    二人乖乖进去。

    灶台上两碗……

    “这是什么？”

    汪顺在咽口水。

    “这不是馎饦。”

    馎饦更像是面片汤，而这个却是细长细长的。

    “尝尝。”

    上面整齐堆码着十余片羊肉，嫩绿的葱花一边撒一把，香味顿时就被激发了出来。

    二人一人一碗。

    随即就是风卷残云。

    顾不上擦嘴，两双眼睛盯住了杨玄。

    “说，你要什么？”韩莹呼吸急促。

    “五成！”杨玄伸出五根手指头。

    韩莹握住他的手指头，含情脉脉的道：“谈什么钱……伤了情义。”

    她努力掰下了一根手指头。

    随后继续去掰剩下的手指头。

    这女人力气怎地这么大？

    杨玄一边维系着四根手指头的挺拔，一边冷冷的道：“不能再少了。”

    韩莹俏脸微红，呼吸急促，“活计是我们在干，店铺也是我的，本钱也是我的，你就出了个主意……哎！是不是男人？”

    她仰着脸，“郎君……”

    呯！

    食指被她掰了下去。

    “好了，三成就三成。”韩莹松开手，瞪眼，“汪顺还不赶紧去弄了笔墨来？”

    汪顺愣住了，“干甚？”

    韩莹大怒，“写契约。”

    转瞬她又笑吟吟的过来，“郎君果然是体贴人，如今可欢喜？”

    杨玄活动着有些酸痛的食指。

    “女人果然是善变的。”

    怀里的卷轴绿灯狂闪。

    ……

    感谢“南粤蛮龙”的盟主打赏。

