    勇士队的主教练科尔，依稀又想起几个月前勇士队与湖人队的比赛。

    那场比赛第3节结束时，勇士队便已经领先了湖人队30分。

    本来以为已经是稳赢的比赛了，却没想到王毅最后5分钟横空出世。

    5分钟砍下28分，差点带领湖人队翻盘。

    现在又是第4节，王毅的三分又一次出现。

    第4节打了6分钟，王毅的3分5投5中，单节砍下了15分。

    不能再让他这样疯狂下去了。

    科尔对汤普森和格林说道：“包夹！只要他过了半场就给我坚决包夹！能放空其他人也不能让他出手。”

    同时他向其他球员们强调，一旦王毅在他们附近持球，便坚决包夹他。

    王毅这家伙的三分太可怕了。

    现在他终于又一次体会到了对面球队有一个能日天的家伙，是什么样的感觉？

    他生平只体会过两次。

    第一次是王毅5分钟28分。

    第二次就是今天。

    与此同时，华夏球迷们则在期待一件事。

    “汤神的单节三分纪录是9投9中吧，现在毅哥已经5投5中了，他能不能加把劲破掉汤神的单节三分纪录。”

    “现在还有6分钟时间，我看有点困难吧，时间不够了。”

    “对啊，接下来勇士队很可能会坚决包加毅哥，只要他一拿球就会有包夹到来。那么毅哥再想破掉汤神的单节三分纪录，根本不可能。”

    “就是憧憬一下嘛，又不犯法。”

    现场。

    湖人队这边也已经预料到了勇士队接下来怎样防王毅。

    很多时候比赛就是这样，打到最后双方都明牌了，就看谁的牌更好一点。

    现在看来，貌似勇士队的牌更好一些。

    湖人队休息区。

    主帅沃格尔将所有球员都叫到一起，大声说道：“接下来勇士队很可能会坚决包夹王，那么我们就需要改变打法了，王，上场之后如果勇士再包夹你，你就不必再持球了，改打无球。然后不断的绕掩护到外线来接球投篮。”

    王毅点头，这是目前的最优解。

    暂停回来之后，勇士队进攻。

    库里和格林打挡拆，格林顺下之后扣篮得手。

    而湖人队这边，当他们进攻的时候，王毅刚一拿球，格林便迅速和汤普森森两人扑过来包夹，王毅只得将球传出去。

    然后他不断的在内线跑位绕掩护。

    湖人球员们则跑起了他们擅长的双电梯门战术。

    王毅在三分弧顶接球，无人防守之下轻松出手命中。

    单节第6记三分！

    接下来勇士队的汤普森又命中一记三分。

    王毅则不断绕着掩护，湖人队友们摆出了人墙战术，又一次让王毅在无人防守之下轻松出手。

    三分再中。

    单节第7节三分。

    死球的时候，沃格尔换上了小加。

    王毅不持球了，湖人队就缺少一个能组织的球员。

    而小加正是那种组织串联型的中锋。

    虽然移动速度慢，但是他的个子高，手长，传球具有天然的优势。

    他上场之后王毅再接球就轻松了一些。

    在哈雷尔的掩护之下，王毅在左侧底角接到了球，再一次稳稳命中。

    单节第8记三分。

    就连现场的解说们也不断惊叹。

    “这是第8记三分了，再有一个三分，他就能平了汤普森的三分记录。”

    接下来勇士队库里命中了一记三分。

    回过头来湖人队再度进攻。

    这一次汤普森死死追防着王毅，防止王毅再投三分。

    单节三分纪录是他的，他要独占这个三分纪录，不会和任何人分享。

    然而王毅经过几个月的磨练，如今他的跑位意识已经远远强于普通球员。

    连续两个反跑晃开了汤普森，扑到了外线。

    格林连忙扑过来补防。

    王毅接球之后轻轻一点，荒飞了格林，然后从容出手。

    当他出手之时，全场观众们都站了起来。

    当然，绝大部分人都是在祈祷王毅不要再投进。

    但是也有一部分球迷心中暗暗期待王毅投进。

    一个球员单节能投进九记三分，这绝对是一种盛世奇观。

    如果错过了今晚，他们很可能一辈子也看不到这样的景象了。

    与此同时，几乎全世界的球迷也都在期待着王毅这一球能投进。

    当篮球在空中飞行之时，他们都心中暗暗祈祷。

    尤其是湖人队球迷们。

    就在他们的祈祷之中，篮球仿佛要和他们开玩笑，在篮筐上重重砸了一下，然后高高弹起，已经高出了栏板。

    然后又落下，瞬间洞穿了球网。

    单节九记三分！

    和汤普森共享单节三分纪录。

    汤普森的眉头紧紧皱了起来。

    这个家伙……这个家伙……

    他不知该怎样形容这样的一个家伙。

    汤普森自己之前就是这样一个家伙。

    他能在对手面前连续投进三分，并创造单节三分纪录。

    而现在当对手在他面前同样追平了他的三分记录时，他不知该怎样去形容这样一个家伙。

    与此同时，当这个球命中的时候。

    所有大通中心球馆的球迷们都发出一声惊呼。

    “哦————”

    在惊呼之中还夹杂着一些不可思议的叫声和愤怒的骂声。

    “ Unbelievable.！”

    “该死的，这家伙要疯吗？”

    “他怎么还能投进？”

    现场的解说们也全都封了。

    “哦天哪，这家伙要疯了。”

    “单节3分9中9，他已经追平了，克莱汤普森的单节三分纪录。”

    “讽刺的是，防守他的人正是克莱汤普森。”

    “我真的很想知道克莱汤普森此时心中有何感想。”

    “而且你要知道现在距离比赛结束还有4分钟。他很有可能会打破这个记录。”

    事实上，当王毅追平克莱汤普森的单节三分纪录时，几乎全世界所有的球迷都在期盼着那件事情的发生：打破汤普森单节三分纪录。

    华夏球迷们更是无比兴奋。

    “刚才是谁说毅哥没办法打破克莱的记录的，站出来，保证打死你。”

    “毅哥v5，毅哥牛批666，毅哥yy DS，毅哥LSP！”

    翔哥此时也站了出来：“毅哥今天要是无法打破克莱的记录，我直播吃粑粑。”

    “切，要你说，就毅哥今天这火爆的手感，分分钟打破好不好？”

    【十月二号加更，保底六更。三号至少也会加更。保底也是六更。】

