    早上何天龙起了床，刷牙洗脸完，就出去买早饭，买了肉包子和油条，回来又煮了粥，两孩子练完功，跟饿死鬼投胎一样, 着急忙慌的吃着包子和油条，一人一喝了一大碗粥！

    吃完嘴巴一抹，跟何天龙打了个招呼就去上学了。何天龙也慢慢悠悠的吃起早饭，顺便签到一下，

    何天龙：“系统，签到。”

    系统：叮, 签到成功, 奖励精品香肠五斤, 特制咸菜一斤，大团结五十元，何天龙一乐，五张大圆结出现在手里，直接揣进兜里。

    何天龙心里暗道，特制咸菜？那一定很好吃吧，还记得前世一个段子，咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾啊，想想就感觉不错，晚上去整点儿豆腐回来，做一锅尝尝，再整点儿豆干蒸香肠，都是妥妥的下酒菜啊！

    吃完早饭时间不早了，开着小四轮就去单位上班儿了，

    此时轧钢厂，秦京茹最近总感觉头晕，恶心，还有点想吐。这段时间没少去老吴那儿, 当然秦京茹也不是傻得，哄着许大茂行夫妻之礼，许大茂自然愿意，为了尽快有孩子，也是卖力的很！

    最近这几天秦京茹老是感觉不太舒服，刚刚又感觉想吐，心里暗道自己该不会得了什么病吧！

    老吴看到秦京茹的样子，不由上前关心道：“京茹妹子，怎么了这是。是不是不舒服？要不上医院看看去吧！”

    秦京茹看看老吴点点头道：“行，我知道了，我去跟主任请个假去看看去！”

    这段时间两人还是像以前一样正常相处，毕竟见不得光的事情，低调才是王道，秦京茹这几天已经开始后悔了，自己一时之间脑子一热，就做出来这种事情，要是被人发现了可怎么见人，她心里已经有了和老吴断了来往的想法！

    满腹忧愁的去找到主任, 请了半天假直接去了医院一趟，来到医院轻车熟路的找到妇产科，找到周医生，

    周医生给秦京茹把着脉，看着秦京茹问道：“你这几天是不是恶心，反胃？”

    秦京茹点点头道：“是的，周医生，这几天头晕，恶心，还犯困。上班都成问题了！我该不会是得了什么病吧？”

    周医生没有说话，皱着眉头仔细的给秦京茹把着脉，不一会儿周医生眉头舒展开来，笑着开口道：“恭喜你，秦同志，你怀孕了，已经有两个多月了。”

    秦京茹一愣，没有听清楚。看着周医生道：“您刚才说什么？”

    周医生：“我说你是怀孕了，不是生病了，恭喜你啊，呵呵！”

    秦京茹听完周医生的话，心里一喜开心道：“我怀孕了？那真是太好了。谢谢周医生！”

    周医生摆摆手道：“不用谢，这段时间多注意休息，一会儿我给你开几副安胎药，回去煎一下，”秦京茹笑着点点头！

    拿到药方去抓了药，给过钱以后。秦京茹离开医院，刚才假装的喜悦瞬间消失不见，心里满是担忧和矛盾！

    秦京茹走在路上，心里暗暗想到，这孩子百分之九十不是许大茂的，自己该怎么办才好？这事儿肯定不能告诉任何人，表姐都不行，只能自己一个人知道，但是老吴那里怎么解决？

    许大茂要是知道了这事儿，肯定会打死自己的，秦京茹找了个地方坐了会儿，仔细想了想接下来该怎么办才好，

    想了半天终于想到主意了，怀孕的事情肯定是瞒不住的，反正许大茂也不知道自己和别人有来往，最重要的是把老吴搞定，跟他断了来往。自己才能正常的生活，就这么办吧！

    想好了秦京茹回到轧钢厂，晚上下了班儿，趁着没人注意跟老吴走到没人的地方。

    秦京茹看着老吴开口道：“我怀孕了，我坦白告诉你，这孩子是你的，我跟我家那口子结婚五六年了，都没有怀上，他身体有问题！”说完看着老吴的反应！

    只见老吴先是一愣，接着一脸的狂喜，看着秦京茹开口道：“京茹，你说的是真的？”秦京茹点点头！

    老吴看着秦京茹开口道：“你放心，京茹，我会对你负责的，你跟他离婚，咱们结婚怎么样？”

    秦京茹听完有些愣住了，她没想到老吴会这么说，但是她心里并不想跟老吴在一起，之前自己脑子一热就犯了错误，

    秦京茹看着老吴皱着眉头开口道：“这样肯定不行的，我怀孕已经快三个月了，这都是跟你走在一起之后才有的，时间也能对得上，要是我们结婚了，以后我们怎么见人？我们还是不要在来往了，如果你也想以后你孩子可以有脸见人。你就歇了这门心思吧！”

    老吴听完秦京茹的话，愣在原地不知所措，沉默了很久才开口道：“可是这孩子是我的，难道要让他喊别人爸爸？”

    秦京茹态度坚决的开口道：“必须得这样，我还想见人呢，我也希望我的孩子生下来不会被人指指点点的！难道你希望那样吗？”

    老吴听完低着头，重重的叹了口气道：“好吧，为了孩子我认了，但是以后我能看看孩子吗？”

    秦京茹为难的站在原地想了想道：“等孩子大一点再说吧，现在还不是时候，以后我们就不要来往了，免得被别人看出来什么，好吗？”

    老吴点点头没有吭声，秦京茹看着他道：“那就这样吧，我先走了！”说完秦京转身离开，老吴看着秦京茹的背影，脸上的表情难以言喻，

    秦京茹走在路上心里舒了一口气，自己回去再告诉许大茂，这事儿就算瞒过去了，想想该怎么说吧，

    回到大院，看到门口停着三轮车，秦京茹知道许大茂已经回来了，秦京茹故意黑着脸进了屋。

    许大茂看着秦京茹的脸色，不悦的开口道：“你这一回来就黑着脸，几个意思啊？不想回家你就滚出去好了，”

    秦京茹看着许大茂这个态度，瞬间就生气道：“许大茂，你还是不是人，我可是你老婆，你就这么对我？”

    许大茂看着秦京茹讥讽道：“反正你也怀不上咱们过不了多久就不是夫妻了！”

    秦京茹听完怒道：“许大茂，你真不是东西，当初我真是瞎了眼才跟了你！我跟你拼了，”说完就冲上去挠许大茂！

    许大茂哪能忍的了，直接甩了秦京茹一巴掌，秦京茹不甘示弱还击许大茂一大耳刮子，许大茂立马就怒了，准备对秦京茹大打出手。

    秦京茹把心一横，肚子一挺，看着许大茂红着眼睛说道：“你打吧，来，往这里打，把你孩子打死算了，咱们都别活了！”说完把眼睛一闭，等着许大茂动手！

    许大茂听完秦京茹的话，直接愣在原地，高举的拳头就这么定住了！

