    “私人恩怨？狗腿子讨好自家主人，也要擦亮眼睛，别跟得了狂犬病一样，见人就咬。”

    宁子琛一个轻跃，从吧台上翻了出去。

    身手矫健灵活。

    稳稳地坐在吧台上，两只腿耷拉在半空。

    “噗嗤！”

    唐柔笑出了声，看见宁子琛为她出头，心里有一丝欢喜，宁子琛这话明明没有脏字，却让人感觉到了十足的侮辱性。

    气死人不偿命呐！

    听了这话的陈夜辉脸色可谓是阴沉的一批，额头青筋炸起，梗着脖子。

    在美女面前丢了面子！

    刚刚他已经认怂了，这个小网管还得理不饶人，真当他陈夜辉是好欺负的？

    “你敢骂我？你个小兔崽子，是不是活腻歪了？”

    “嗯？”

    宁子琛目光扫去。

    陈夜辉下意识的缩了缩脖子，好不容易积攒的怒气荡然无存。

    这小子就跟开了挂一样，眼神看过来就让人感觉遍体生寒，如同一个上位者藐视一只蝼蚁一般。

    这种眼神他只在俱乐部少数投资者身上看见。

    “就你们今天这场比赛，说实话，给键盘上撒把米粒，鸡打的都比你们好，失败的不顺意，就想着喝酒来逃避？”

    “面对曾经教导你们的队长，不保持原有的尊敬就罢了，我的人，也是你一个不入流的废物敢吼的？”

    宁子琛扭了扭脖子，活动一下筋骨，从吧台上跳下。

    我的人吗？

    唐柔内心复杂，忧喜参半。

    不知道为何而喜，为何而忧。

    “你！想干什么！光天化日之下，你要动手？”

    刘皓目光恶毒的看着宁子琛和叶修，陈夜辉完全是被吓破了胆。

    “你说职业选手酗酒恶意闹事，被揍得鼻青脸肿，哭爹喊娘，会不会上热搜？你们？会不会被禁赛？”

    说完，宁子琛掏出烟盒，熟练的抽出一根烟，放在嘴边点燃。

    “吧嗒。”

    深吸一口，浓浓白烟喷吐在刘皓脸上。

    陈夜辉鼓起勇气站了出来。

    “你敢威胁皓哥！你……”

    “啪！”

    陈夜辉话还没说完，一个响亮的巴掌抽在他脸上，整个人踉跄的转了两圈，跌倒在地。

    “跟你说话了？”

    “你现在说，我敢不敢？刚刚的事没找你算账，你还喘上了？”

    陈夜辉捂着红肿的脸，嘴角溢出血丝。

    目光满是惊恐。

    这一群只生活在游戏世界的人，哪里见过如此场面。

    “趁我没生气前，赶紧滚，越远越好。”

    宁子琛踩灭烟头，抬了抬眼皮。

    “哼！我们走！”刘皓咬了咬牙，语气有些唯唯诺诺。

    虽然他觉得有必要放句狠话，可是真给他这个胆，刘皓也不敢。

    “慢着，烟头带走，给你们留个纪念。”

    宁子琛右手掏耳，懒洋洋的走回吧台。

    刘皓他们闻言，脚步一顿。

    陈夜辉一喜，以为报仇的机会来了，刚想说点什么，却被刘皓轻轻一推。

    “烟头捡走。”

    “啊？这……”

    陈夜辉人都傻了。

    只能一脸幽怨的回去捡烟头。

    “老宁，气势不错啊，你这样子，不去玩流氓可惜了。”叶修笑了笑。

    “他们还会来吗？”唐柔没有关心其它的事。

    “不会。”叶修说。

    “为什么？他们和你认识，刚刚明显是在找茬，还被……”唐柔不解。

    “他们可是公众人物，不方便到处乱走，而且看样子，怕是被吓破了胆，老宁这气势，真是看不出来啊。”叶修意有所指。

    宁子琛身上穿的衣服倒是很平常，可拥有的气势，就和那些公司高层或者地痞流氓一般，让人心生畏惧。

    这可最能唬人。

    “行了，我都二十三级了，你这家伙今晚一直没刷级，等什么呢？”宁子琛翻了翻白眼。

    “呵呵，等人下本呢。”

    “等人下本？谁？苏妹子？”

    “真聪明，小唐那边配合打怪你教她了吗？”叶修倒是看见宁子琛多少在指导唐柔，但不清楚教了哪些。

    “双人配合，子琛倒是告诉我了，多人的话，虽然不是很清楚，但我相信我可以。”

    唐柔满是自信。

    也对，她本身就是一个充满自信的人，理解能力特别快，只是点拨几句，慢慢就融会贯通了。

    “那好，来冰霜森林，算算时间，差不多也到了。”

    叶修点了点头，先是在QQ上回了什么消息，然后给宁子琛和唐柔发了坐标。

    等宁子琛带着唐柔赶到时，坐标点处站着三个人。

    君莫笑当然不用说了，夜度寒潭也算半个熟人，除此之外还有一个枪炮师，叫风梳烟沐。

    “帝血弑天？？？”

    夜度寒潭一惊，嘴里大喊。

    好家伙，我直呼好家伙！

    仇人见面，分外眼红。

    “别激动，他是我请来帮你刷本的，没有他，这记录可不好破。”叶修干笑，他倒是忘了这一茬。

    夜度寒潭闻言冷静了不少，只不过依稀还能听见，语音那边他咬牙切齿的声音。

    “大家好啊！你就是宁子琛？叶修跟我提到过。”风梳烟沐走了过来。

    宁子琛大致也知道她是谁了。

    “苏妹子好啊，叶修他都跟你提过我什么了？”

    “嗯，他说你……”

    “说你心脏，而且还记仇。”

    苏沐橙在屏幕那一边，捂嘴轻笑，“还说你下手特别黑，不过他说你人特别好，特别了解他，虽然没个正经，但是很尊重朋友。”

    “呵呵，他自己心脏，还有脸说别人？苏妹子可别和他学，树不要脸必死无疑，人不要脸天下无敌。”

    “这世上他已经鲜有对手。”宁子琛一脸不屑。

    “呵呵，那哪能啊，这不是还有老宁你嘛，和我五五开，棋逢对手。”

    叶修及时插言，借助之前神之领域单挑的事，一语双关。

    看见两人互相伤害，唐柔和苏沐橙都是“哈哈”笑了起来。

    两位美女笑的人仰马翻，只留夜度寒潭一个人风中凌乱。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    灵魂三问。

    他完全听不懂这些人在说什么。

    “大神们，别再说了，能不能下本啊！”

    夜度寒潭欲哭无泪，和宁子琛的仇恨也经过这一段小插曲，抛到九霄云外了。

    “呵呵，好。”

    叶修笑着点头，带着队伍进入了副本。

