
　　陆衍淡淡的答应了一声嗯。

　　赵红不太满意他的态度“陆衍你怎么了？怎么回答得有气无力的？你不会也怕a大那个疯子了吧？你可是我们b大最优秀的学生，你要时刻记着，你代表着我们b大。”

　　赵红生怕陆衍没信心，不断的给他催眠鼓劲。

　　陆衍沉默的看向窗外，那是洛芯儿他们所在的方向。a大的那些学生们没有他们学校的学生优秀，成绩也没有他们学校的好，但是他们脸上洋溢着的笑容，却是b大这边没有的。

　　那笑容也是陆衍一直渴望，但是却一直没法获得的真心笑容。

　　或许，他这辈子都没有办法能够如此肆无忌惮的开怀大笑了。

　　陆衍垂下眼眸盯着自己的手机，眼中闪过一丝晦暗，很快的就恢复了正常。

　　第二天的比赛，a大的队伍如同张校长他们期待的那样，一路高歌猛进，横扫对手。在第二轮比赛，就以最快的速度破解了主办方的题目，以第一名进入了小组赛。

　　他们的速度比拿了多年冠军的b大队伍速度还要快上几分钟，更别提其他的队伍了。那是直接甩他们一大截，别人拍马都追不上！

　　他们的这速度，这优势，简直就是无敌碾压。

　　一时间a大代表队成为了此次三十几所大学的参赛队伍中，最强的黑马。

　　a大的代表队也从默默无闻出现在了记者的采访名单上，看着不断预约要采访他们的记者名单，张校长跟郑院长笑得合不拢嘴！

　　这个采访，可是他们往年求也求不来的，没想到今年竟然这么容易就能够获得了。

　　这怎么能让张校长跟郑院长不高兴？

　　不过两人高兴归高兴，还是没忘记询问自己学校的学生们的意见，他们愿意接受采访的那就去，不愿意就算了。

　　张校长找到在收拾背包的洛芯儿，他问洛芯儿要不要接受采访。

　　洛芯儿看了看张校长。

　　“需要我接受采访吗？”

　　她接受采访也可以，不接受也行，对她都没有什么大的影响。但是她觉得对张校长可能会有影响，所以在做决定之前，先问过张校长！

　　张校长跟高兴，看看吧，他找来的天才才不像外界说的那样精神不正常，她不仅聪慧，还心地善良，善解人意！

　　在张校长的眼中，洛芯儿简直就是什么地方都是好的，找不出一点缺陷。

　　因此，洛芯儿如此爽快的询问他要不要接受采访的时候，张校长反而有些迟疑了“这些记者跟我们都不熟悉，他们或许会问一些很尖锐的话题，你能应付吗？”

　　若是不能，不，更确切的说，若是洛芯儿觉得不想应付那些不知道会提什么问题的记者，就不用去参加采访了，没有关系的。

　　洛芯儿摇了摇头。

　　“没事，我可以去。我不是a大的队长吗？”

　　采访队伍的时候，队长不出面可能说不过去。

　　所以洛芯儿觉得她于情于理都该去接受记者采访！

　　张校长得了洛芯儿的准话，就去跟记者那边接洽了，没多久就安排好了，让洛芯儿跟着另外一个叫方唯的男同学还有谢邈邈一起，接受记者的采访！

　　之所以这样安排，是因为方唯跟谢邈邈都比较擅长应付这种采访场面，让他们跟洛芯儿一起，也不用怕记者会刺激到洛芯儿。

　　三个正直青春的年轻人站在镜头前，洛芯儿站在他们的中间，她的身高跟谢邈邈差不多大，但是五官却要比谢邈邈要稚嫩上一些。

　　更为不谙世事！看着很好拿捏啊！

　　记者们见状，立刻对着洛芯儿采访起来。

　　只能说这些认为洛芯儿好拿捏的记者，不是北城那边的人，也没关注北城那边的事。不然他们但凡有点脑子，就不会认为洛芯儿是好拿捏的。

　　这不，刚开口问了一句话的记者，就被洛芯儿冷眼扫了眼，那不自觉散发出来的不悦气息，就算是比洛芯儿要大上很多岁的记者，也会被吓了一跳。

　　后来没人再敢乱问洛芯儿话，他们同时也知道，a大这次跟以往真不一样了。

　　短暂的采访结束，洛芯儿他们转身离开，与过来接受采访的b大的队伍迎面碰上。平时见到洛芯儿总会想要说上两句的陆衍，这一次乖乖的点了点头，就与洛芯儿错身过去。

　　谢邈邈好奇的拉了拉洛芯儿的袖子“芯儿，陆衍那态度是怎么回事？连小舅妈都不叫了？”

　　知道洛芯儿嫁给了陆衍的小舅，而且对方还是那么帅气有型的霸道总裁，谢邈邈与陈玉如开心得不行，同时也觉得陆衍活该。

　　a大b大竞争了多年，谢邈邈她们又与陆衍是一届的学生，虽然不是一个学校，但是因为都是一个专业的，平时在外面肯定没少碰到，没少打交道。

　　陆衍一直给她们一种高不可攀的感觉，如今亲眼看到他在洛芯儿面前吃瘪，怎么能不开心？

　　“芯儿这次我们赢下b大，他们的脸一定会更难看！”

　　洛芯儿听完谢邈邈的话，点了点头。

　　“他们是会输。”

　　“嗯，我们都相信芯儿。”

　　其实a大的成绩真的没差b大多少，但是大概是运气问题导致他们跟b大相比成了两个极端？这一次有洛芯儿的加入，a大所有队员跟老师都相信，他们一定会顺顺利利的赢下b大，扬眉吐气！

　　事实上也是如此。

　　在接下来的几天比赛中，有了洛芯儿的a大就像开了挂！不管主办方出的题目有多么的烧脑刁钻，在洛芯儿面前那简直就是高中生做幼儿园的数学题。

　　手到擒来！

　　小组赛，八分之一决赛，四分之一决赛，半决赛……a大的队员高歌猛进，过五官斩六将，以压倒性的胜率来到了决赛！

　　而他们的对手，也不出意外的是他们的老冤家，隔壁b大。

　　他们在另外的半场，也以压倒性的胜利走到了最后的决赛。

　　两只来自北城高校的队伍，分在了两个不同的半区，一路杀到了决赛，这十分惹人瞩目。在决赛的前一天，很多记者纷纷发出采访邀请，想要在决赛前采访一下来自同一所城市的两支队伍，看看他们心中有没有什么想要对对方说的话。M.23sk.com

　　张校长为了让队员们好好休息，婉拒了记者的采访！

　　明天早上就是决赛，他们今天需要好好放松放松！

　　采访什么的，肯定是全部拒绝的。

　　同队伍的同学提议晚上一起去吃顿饭聚一聚，算是为明天的比赛加油？他们问洛芯儿这个队长要不要去？

　　经过这几天的相处，这些队员哪怕不是洛芯儿他们班上的同学，也已经对洛芯儿心服口服了，信任她这个队长得很。

　　洛芯儿刚想回答，她手机就嘟嘟作响，有一个电话打了进来。

　　她拿出手机看一眼，原本还平和的气息，在一瞬间冷了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第71章 高歌猛进入决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 