    江枫出了院门，在小区里溜达了一会，这财富公馆哪都好，风景秀丽，别墅的保暖防潮，小区的安保物业都做的非常好。

    只是因为房价的原因，小区内的住户不多，没什么烟火气。

    早晨他逛了半天都没看到什么人。

    “也不知道哪个叫李响的家伙能不能找到这来。”

    江枫坐在一处长椅上，开始思考如何应付李响。

    他儿子自己犯贱非要找他的麻烦，杀就杀了，他老子现在满城找他报复。

    江枫在街上被认出来也没什么事，只要不会影响到丁瑶和芽芽就行。

    与其等着李家的人来找自己，江枫想着要不干脆，一不做二不休，直接把李响弄死，就万事大吉了。

    不过他身为五星神将，下面盯着他的人可不少，凡事讲究个名正言顺。

    如果对方还没对他下杀手，他就提前把对方解决了，说不定会引起武者联盟中的人不满。

    那些家伙吃饱了没事干，非要弄个制约武者的条款，他在龙国中的政治上虽然有着绝对的控制权利。

    但龙国毕竟有七名巅峰武者，被关系不好的人找到把柄，还是一件令人烦恼的事。

    在所有的巅峰武者中，凌都高鸣和他合作过几次，当初在平雾岭剿灭觊觎矿脉的摩国武者，以及前一段时间在花都解决的下界武者。

    两人关系不错，不过除此之外的几个人可就没什么来往了，还有几个有些仇恨。

    京城三大巅峰强者，霸刀孙维、枪魂凌云还有个脾气霸道的女强人。

    其他地区的巅峰强者江枫也没什么交集。

    那些人各自镇守一处城市，保卫龙国的安危。

    不过除了这些绝对的力量之外，政客相臣依旧能影响整个龙国的运作。

    消化着脑海内驳杂的信息，江枫叹了口气，他从长椅上站起来。

    趁着现在时间还早，他打算去一趟官方基地，看看前天抓到的蛊师，有没有交代出一些有用的信息。

    路上冷风嗖嗖，街道上的行人都穿着大衣厚外套，江枫开了一辆蓝色的轿车，一路上直接开到基地外。

    现在是早上十点，错开了早高峰，十字路口都没什么堵车的现象。

    他将车停好，便直接走了进去。

    “江先生早上好。”

    门口两个站的笔直的警卫立刻向江枫打招呼。

    江枫在燕都几年的时间，出入过基地几十次，被警卫认出也正常。

    他点了点头，转身走进基地办公大楼。

    他这次来燕都官方基地，并没有带什么目的性。

    有陆绍在管理，整个基地都用不着他操心。

    身为巅峰武者，江枫也是有着维护燕都安全的责任。

    有些难度比较高的任务，并不适合大部分的武者，这些都会由他来完成。

    昨天晚上的时候他用通讯器看了一下任务系统，发现有个任务在系统里挂了二十多小时都没人完成。

    他这次来就是为了这个东西。

    任务大厅内有不少正在排队交接任务的，江枫找了个人数比较少的窗口，若无其事的排了起来。

    虽然他有五星神将的特权，但江枫现在并不忙，也就不打算使用了。

    大概过了七八分钟，江枫来到了办理窗口。

    “您好，请出示一下您的证件。”

    办理任务的是一个皮肤白皙五官精致的女孩。

    后者虽然身上没有真气存在的波动，但精神力已经达到了二阶的层次，应该是一名经验丰富的异能者。

    江枫微笑着拿出证件递给女孩。

    后者麻利的将证件放在设备上激活，在看到上面的大致信息时，整个人表情却是一变。

    柜台内办理业务的女孩名叫秦梦如，是基地内的一名二阶影系异能者。

    她神色惊讶的看着电脑中的信息，随后又转身看了一眼依旧站在柜台前的江枫，好像还没回过神。

    “怎么，我的证件有问题吗？”

    江枫面无表情，他轻声说了句，秦梦如连忙摆手，随后恭敬的道：“没问题的江先生，请问您是想要接任务，还是要登记任务完成。”

    “接取AD337号任务。”

    江枫已经在通讯器上了解了任务类型，此时立刻报出了任务编码。

    “好……好的。”

    秦梦如额头上冒出细微的汗珠，立刻打开了任务详情页面。

    江枫身为燕都内唯一的巅峰强者，身份虽然对普通人和大部分低阶异能者保密。

    但她身为基地的工作人员之一，对江枫还是有着一些了解的。

    而且军官证上，那几颗金色的星星更加表明了一切。

    “已经为您办理好了，请江先生尽早完成任务，因为任务难度有些高，您可以在基地内寻找同行的伙伴。”

    秦梦如小心翼翼的将军官证还给江枫，随后柔声提醒道。

    近距离接触龙国的保护神之一，她有些激动，同时对江枫也有些崇拜。

    江枫善意的点点头，他将军官证放回钱包内，便转身离开，消失在任务大厅。

    “嘘呼……。”

    见江枫离开，秦梦如才平复下心情。

    “喂，动作快点，我一会还有事啊！”

    站在柜台前的下一个武者见秦梦如半天没缓过神来，立刻不满的喝道。

    “啊，不好意思。”

    秦梦如被吓了一跳，她连忙接过下一个人的证件，开始正常的工作流程。

    只是她在短暂的空余时，会时不时的想起那个穿着黑色大衣身材高挑的江枫。

    基地大门外，江枫回到轿车里，开始仔细阅读手机屏幕上的任务相关资料。

    发布人：少将陆绍。

    任务难度：A级，接取条件，玄境大成境界。

    任务说明：根据报案刑事巡捕称，在燕都南郊的银山农家乐内。

    发生了一起恶性杀人事件，到上一次资料更新为止，已经死了十七个市民，两位到场调查的巡捕。

    事件发生在11月21日晚上11点，报案在两个小时后。

    到目前为止已有八位武者接取本次任务，有四位回来递交了失败结果，两位已经失去联系二十小时。

    江枫发动了汽车，直接离开停车场朝南郊开去。

    “这次的任务竟然这么诡异，看样子有些问题啊。”

    江枫砸吧嘴，有些疑惑的自言自语。

