    面对刘先森那略显无奈的笑容，刘老前辈也有些不好意思。

    毕竟刘先森是在关心他。

    “哈哈哈，没事没事，之前只不过老毛病犯了，现在已经没有事了，我好歹是巅峰武宗，小事！”

    之前这位刘老前辈就是因为废寝忘食，造成旧伤复发，倒下过一次，所以刘先森才特定的提了一提。

    “刘老前辈没事就好，在下要回城里一趟，补充物资和一些前辈们需要的东西，过段时间便回来，刘老前辈有什么需要的么？”

    “辛苦了辛苦了，我没啥需要，你去吧。”

    这位刘老前辈挥挥手，恨不得刘先森赶紧走，不要在这里打搅他。

    刘先森告别了刘老前辈后，又和别的武宗一一说明之后，这才出发。

    这些武宗的态度和刘老前辈如出一辙，一个个都懒得关注这件事情。

    刘先森面带笑容的带着戚家弟子回归杨城补充物资之后，这才重新回到岛屿上，重新给诸位前辈打了招呼，并且把一些前辈需要的东西带到。

    接着，又是一个月经过，在众位武宗的期待之下，那集众家之长，被众位武宗推算出来的粗版武圣功法，在众位武宗期待的目光下，让一位武宗俘虏开始修炼了。

    然后这位武宗俘虏，不出众望的变成了一个只会阿巴阿巴的二傻子。

    好在众位武宗，可以通过这位武宗俘虏的数据，再次修改粗版功法，也不算是白白浪费了人力。

    然后时间又过去了两个月，那功法的粗版经过了几次的修订，在功法上面已经成熟了不少，起码不会让人修炼之后变得阿巴阿巴，只是会影响一点情绪，虽然理论上可以让人修行到武圣，可是因为这些影响情绪的副作用，最后修行成功的，可能会是一个疯狂的武圣。

    众人在得到了这个成果之后，那可谓是军心大振，感觉已经可以看到前方的终点了！

    嘛，就是多了几个阿巴阿巴外加疯疯癫癫的俘虏武宗生活在了这岛上。

    时间再过去一个月，和诸位武宗打过招呼之后，刘先森第三次离开了岛屿。

    之前第一次离开的时候，还有武宗询问，让刘先森帮忙带东西。

    第二次离开的时候，还有人让刘先森带上书信。

    可是这次刘先森离开岛屿补充物资，却压根没有人理会，全部都沉浸在了功法之中。

    毕竟已经可以看到成功的希望，这群武宗们更加疯狂了，更加专注于推算功法。

    刘先森离岛的这一天，阳光分外的明媚，海面也十分清澈，是一个艳阳高照的好天气。

    刘先森站在大船船尾，双手背负在身后，眼睛盯着那绿意葱葱的岛屿，眼看离那岛屿越来越远，像是在思考什么问题。

    戚家众人怕影响自家少爷思考，都不敢上前去搭话。

    “是时候了…”

    刘先森突然长叹一声。

    什么是时候了？

    戚家人听到自家少爷的感叹，一个个都有些好奇的，偷偷的看向了少爷所看的方向，却什么也没有发现。

    片刻之后，一名平日里负责船只瞭望的，皮肤黝黑的戚家弟子，突然浑身颤抖了起来。

    一名站在他的身边，和他相熟的弟子赶紧偷偷的推了他一下，低声说道：“喂！你在干啥！这可是在少爷的面前，你怎么了！”

    “鱼…”

    那皮黑黝黑的戚家弟子，双腿一软，指着前方，双眼无神的呻吟道。

    “什么鱼…”

    那和他相熟的弟子赶紧把他搀起来，双眼微眯，看向了那皮肤黝黑戚家弟子所指的方向，却什么都没有发现。

    “喂，你振作点！不要在少爷的面前失礼啊！”

    那弟子用手揽住那瘫倒在地上的皮肤黝黑的弟子，想把他从地上扶起来。

    轰！！！

    震天的响声充斥在了那弟子的耳中，他痛苦的捂住了自己的耳朵，蜷缩着到在了地上，那皮肤黝黑的戚家弟子甚至直接昏迷了过去。

    他只感觉自己双耳好像中了一掌，里面湿漉漉的，好像受了伤。

    他强撑着撑起身子，看向了那传来巨大声响的方向。

    从那个方向，他恰好看到了一个比岛屿还要巨大的嘴巴将那植被茂盛的岛屿整个吞噬。

    武宗，植物，岩石，所有的一切，都被吞掉了！

    “鱼…好大的鱼！虎纹鲨鱼！”

    有戚家弟子失神的喃喃自语。

    那是一条巨大无比，光是头颅就是岛屿大小的锯齿鲨鱼！

    因为那鲨鱼实在是大到了恐怖的程度，船只离得这么远，这戚家弟子甚至能够看大锯齿鲨鱼背上的虎纹！

    光是头颅都有岛屿那么大，可见这条鱼大到了什么程度！

    之前他听到的那声巨响，正是那巨大的虎纹鲨鱼从水下跃起，撞击到了水面的声音！

    因为那巨大鲨鱼的冲击，汹涌的海浪把大船推的越来越远。

    那因为鲨鱼跳跃而起带起的海水，也如同暴雨般落下。

    “一口将整个岛屿都…”

    那戚家弟子嘴中喃喃自语，任由落下的海水把自己浑身上下淋湿，整个人就好像是傻了一般。

    只见那巨大的鲨鱼将整个岛屿吞噬之后，非常灵活的重新落到水下，激起了一阵恐怖的水花，然后甩着尾巴，消失不见。

    看到了这一幕的戚家弟子，一个个都傻了眼。

    能够吞噬岛屿的妖兽…

    岛屿上的那么多武宗…

    除了惊恐不安，戚家弟子们现在满心都是劫后余生的侥幸。

    如果不是少爷带着自己离开的话，他们就已经死了，死于那巨大的妖兽之口！

    这些劫后余生的戚家弟子们，在莫名之中，对刘先森更加尊崇了。

    而他们并不知道，这一切，都是刘先森亲自造就的。

    这个岛屿，是刘先森利用大老婆结成禁果的生命力，催发的植被。

    岛屿上面的妖兽，都是刘先森让雷鸟和幽灵老婆去抓的。

    武宗们上岛之后碰到的率领群狼的狼妖，是刘先森的狼老婆-红。

    碰到的黑猩猩妖兽，是雅马哈穿上了狼皮衣服。

    碰到的妖兽老鹰，当然是迅雷。

    那吞噬掉整个岛屿的巨大鲨鱼，自然就是刘先森最开始就召唤出来，在河流海洋中放养的虎纹鲨鱼老婆。

