    曲珩也没想到，自己来得这么巧。

    伞沿微微抬起，他便看到了不远处的学堂屋檐下，雨水沿着檐角滴落，一群贵女站在屋檐下，由侍倌撑着伞，个个瞪大了眼睛向他看来。

    少年微微蹙眉，随即又回归了浅淡情绪，默默走上前来，在距离女子们几步的地方停住，没有再上前。

    远山墨影之中，少年眉目精致，一双蕴满碎星的眼眸微垂，“将军。”

    李铢死死地瞪着他。

    后面的贵女们脸色惊愕。

    皇甫灵也是愕然，难以置信地看了看少年，又转过去看了看微笑的将军。

    喻楚勾唇向前，少年便轻轻把伞移了移，让女孩走到身边站住。

    喻楚把自己的伞收起来，冲着屋檐下神色愕然的女子们勾唇笑了笑。

    曲珩淡淡把伞朝她那边倾斜，少年雪色衣角微湿，他抬起手，在对面人震惊的目光中，揽住了身边人的肩膀。

    “小心淋了。”少年声线温软。

    谁也没听过曲珩这种语气。

    说完，他那双清浅的眸子微微抬起，扫了眼屋檐下的众人。

    一如既往冷淡的视线。

    喻楚气定神闲，对他笑了笑，“好了，我们走吧，去后山的院落。”

    少年微微点了点头，两人一起转身离开。

    皇甫灵艰难地眨了眨眼睛，看到对面两人的背影，仍旧感觉有点虚幻。

    她瞥了眼身边的女子们。

    李铢明显连神色都有点维持不住了。

    皇甫灵心里忽然有点爽，低头咳了一声，率先跟着走了出去，对前面的两人道：“哎，你们等等我啊。”

    她追到那两人身边，才笑吟吟地道：“世子殿下今天怎么会来？”

    她还是不死心地想打探一番。

    曲珩是被要求来的，还是自己想来？

    在她探究的眼神中，少年却弯眸笑了下：“送午膳。将军喜欢我做的。”

    “……”

    皇甫灵噎住半晌，才总算相信了，世子是自己愿意来的，而且是十分愿意。

    不然怎么可能亲手做午膳？

    而且竟然还会笑……

    她不禁多看了两眼少年的笑容，随即古怪地打量喻楚一眼，心里暗自佩服。

    将军也太厉害了……

    喻楚的神色倒没有什么不同，默默思索着书社之后的计划。

    曲珩侧眸看了她一眼，微微眯起眸子。

    从那天在御花园的接吻后，将军对他再也没有过亲密的行为。恐怕任何一个男子，都不希望自己的妻主对自己这样冷淡，好像没有欲望一样。

    少年微微蹙眉，思索着是哪里的问题。

    来之前，父亲说过，他看起来太严肃冷淡，不好接近。如果妻主尊重他的意愿，可能就不会对他逾矩。

    那么这个形象，可能需要打破一下。

    毕竟，他很喜欢接近妻主。

    并不想要冷冰冰的相敬如宾。

    三人到了后面的院落，皇甫灵很没有自觉地跟着他们，一起坐在了院落外的凉亭里。侍倌为她摆好午膳，就被她挥挥手屏退了。

    她瞄了眼少年摆出的午膳，羡慕地看了眼喻楚，“将军真是好福气。”

