    ;

    　　薛烛庸的脸色略显苍白，但是见到蛟王的生命波动完全湮灭，如释重负。

    　　所有的羁绊，不论是当年的蛟族倾覆莫家，还是如今莫炎与蛟族的恩怨，在这一刻似乎是都随着蛟王的身陨结束了。

    　　莫炎甩出一瓶丹药，扔给了薛烛庸，并没有与薛烛庸再多说什么，而是飞身到蛟王的尸体之前，从储物戒中取出一柄锋利的刀质法器，开始忙碌起来。

    　　薛烛庸接过莫炎所给丹药，微怔了片刻，蓦然一笑，服下丹药，调理起自身伤势。

    　　莫炎手中之刀在蛟龙妖王身上各部位轻轻划过，如庖丁解牛，极为娴熟地便将蛟王身上有用的材料给分解了下来。

    　　作为顶尖炼器师，这种活他一直都是十分擅长的。

    　　他首先是剥开蛟王的脊背，抽出蛟王体内那根最为珍贵的龙筋。

    　　龙筋既可以用来炼制鞭类法器，也可以作为弓类法器的弓弦，价值不菲。

    　　随后，莫炎又精准地将蛟龙妖王的牙齿以及骨骼剥离了下来。

    　　龙牙，可以用来炼制小型的饰品法器，龙骨，可以作为原材料，用来炼制剑器、刀器等主流攻击法器

    　　最后莫炎又取出盛装液体的白玉瓶法器，用来收集蛟血。

    　　妖兽之血，是符箓师制符的必需品，一直都是极为畅销的灵材之一。

    　　可惜蛟龙那一身蛟鳞都已是被蛟王挥霍一空了，不然以蛟鳞对法术的削弱效果，使用其作为原材料，可以炼制出品质绝佳的防御法器。

    　　莫炎咂了咂嘴，本能地惋惜道。

    　　至于蛟阎，其的尸体早已是在他们的攻势余波之下，被烧为灰灰了。

    　　收取完蛟王身上的有用灵材之后，莫炎大手一扬，将所有的灵材悬浮于陆青山与秦倚天面前。

    　　“这些灵材取自蛟龙妖王，价值不菲，不过斩蛟王乃是我个人之意愿，两位肯出手，便是帮我之忙，大恩难谢，这些灵材我无意再取，自然是尽归你们二人。”莫炎缓缓说道。

    　　一只四品巅峰的妖兽，其肉身灵材的价值之高，是难以想象的。

    　　莫炎之意表露的很明白，他想要通过这种方式，先偿还一部分陆青山连续两次出手相助之恩。

    　　陆青山没有矫情，尽皆收下所有灵材。

    　　在别人想要还人情的时候，你若是还拒绝，反而是让人感到为难。

    　　……

    　　等到薛烛庸稍微调理好气息，站起身来，莫炎眼中骤然闪过一道精光，“那接下来，我们便去那奇异之地，看看是否能找到离开焱灵界之法！”

    　　陆青山自然不会有异意。

    　　这一次，他们足足飞行了一天的时间，才赶到了目的地。

    　　一道从天幕之上倾泻而下的岩浆瀑布挡在了他们身前，其景壮观的令人咂舌。

    　　焱悬立于岩浆瀑布之前，呢喃着他们听不懂的言语，声音之中透露出威严之意。

    　　下一刻，岩浆瀑布之中，浮现出无数的红色星点，就像漫天的萤火虫。

    　　在岩浆之中，竟然是潜藏着数量众多的焱灵一族！

    　　而在焱灵显现出来之后，岩浆之瀑就像帷幕一般，朝着两边拉开，一个巨大的通道浮现在他们眼前。

    　　“走，里面便是我们的目的地了。”莫炎道，带头闪了进去。

    　　三人没有犹豫，也是跟了上去。

    　　在他们穿过岩浆之瀑后，被拉开的岩浆之瀑又缓缓地合拢了起来。

    　　只是这一次，焱灵们并没有重新隐入岩浆之中，而是漂浮在空中，似乎在观察着他们的动作。

    　　……

    　　眼前是片一望无际的昏黄色云海。

    　　呼呼呼！

    　　狂烈而迅猛的风从云海之中拂来，几乎是要将陆青山的身子扯动开来。

    　　秦倚天挽着长发的那条银色丝带，在这股强烈的风息之下，也是开始飘动起来。

    　　狂风吹散云海，使其散落成一团团氤氲雾气，但这些雾气在飘飞升腾之间，很快便是又凝聚成朵朵阴云。

    　　如此周而复始，便形成了这一片浓重的云海。

    　　但最为奇异的是，在这片昏黄色的云海之中，竟然是悬浮着一条极长的若隐若现的乳白色亮带，就像是河流一般，通向云海深处。

    　　亮带之中，闪耀着熠熠生辉的星光，壮观且瑰丽。

    　　“这便是焱所说的奇异之地，自他诞生起，这片云海便存在于这个世界之中了。”莫炎目光深邃，向陆青山解释道：“刚刚的那条源于天际的岩浆之瀑，便是焱灵界岩浆的源头，至于这条长河，则是焱灵界所有生机的源头，被他称之为，长生河。”

    　　“因为，这条长河从不知名之地，不断地向焱灵界运入生机，从古至今，一直都未停止过，故谓长生。”

    　　“焱灵一族没有尝试过寻根究底吗？”陆青山问道。

    　　“这片云海隔绝一切灵力，”莫炎说道：“而焱灵一族又是仅有灵体，并无肉身，所以，他们是无法进入长生之河的。”

    　　陆青山拍了拍额头，有些无奈。

    　　既然焱灵都未进入过长生河之中，那就表明未知，一切都是未知。

    　　巧妇难为无米之炊，若是什么有用的信息都没有的话，他也是想不出什么头绪。

    　　陆青山陷入了沉思之中。

    　　莫炎同样也开始思索起来。

    　　一时之间，云海之边只剩下风声回荡。

    　　过了许久，陆青山的眼神逐渐明亮起来。

    　　“莫大师是如何想的？”陆青山出声打破了沉默。

    　　莫炎与陆青山对视了一眼，看着陆青山的眼神，蓦然一笑，“似乎我与陆道友所想的一般。”

    　　薛烛庸皱眉道：“你们是准备如何？”

    　　“既然焱灵界中从未有踏入过长生河者，那便也只能由我们当这个开路之人了。”莫炎沉声而道。

    　　“此种未知的绝灵之地，会蕴藏什么危险，犹是未知。”薛烛庸摇头道。

    　　陆青山与莫炎相视一笑，施施然道：“这种情况之下，要想离开焱灵界，考虑危险而不敢探索，是没有太大的意义的。

    　　一切也只能是，先做了再说。”

    　　薛烛庸陷入了沉默。

    　　陆青山有条不紊地分配道：“既然如此，此趟便由我与莫大师进去，薛掌柜和秦姑娘在外等候。”

    　　“长生河既然是绝灵之地，那修为就不甚重要了，薛掌柜现在身有伤势未愈，状态并不如我与莫大师，所以由我和莫大师进入长生河一趟，是最为合适的。

    　　再说，在这外面也需要有个人策应。”不待薛烛庸提出反对，陆青山便是主动解释道。

    　　静立在一旁一直一言不发的秦倚天突然是开口道：“好，那我们在外面等你们。”

    　　秦倚天都如此说了，薛烛庸也只好默认了。

