    “完成主线任务，奖励2000点积分，将在回归后结算。”

    “完成支线任务1【红旗飘扬】，奖励个人6000点积分，队伍成员3000点积分。”

    两道提示音在楚枫脑海中响起，宣告着他已豪取八千点积分。

    而与之相对应的，他的四个队友也各自获得了五千点积分。

    楚枫坐在废墟里抽烟，俯瞰着荒凉破败的城市，良久无言。

    见得四个队友先后赶到，他也总算是松了口气——还行，虽然他们看上去很是凄惨狼狈，但至少都还活着。

    楚月则是忙得焦头烂额，替他们处理严峻的伤势。

    “踏马的，真是没想到！”黄毛回想起与霓裳女子的战斗，嗓音依旧有些发颤，“老子在卫国战争都活下来了，居然差点两条命都交代在那批婆娘身上……”

    所幸在喀秋莎火箭炮的毁灭性火力覆盖下，总算是炸死了霓裳女子。

    “系统给我们一次复活的机会，就是为了对付这群入侵者。”楚枫长吐出一口烟雾，叹息道。

    要是在遭遇入侵者前就消耗了仅有的复活机会，只怕就没命活到现在了。

    五人皆是疲惫不堪，在红旗下坐成一排，看着列联战士如潮水般从八方涌来。

    喷吐青烟的战车轰鸣着，履带碾过废墟街道，其上红旗猎猎飞扬。

    视野内残存的战军皆是放下武器，高高举起双手选择投降，被迅速控制。

    贝塔甘道夫已吞枪自尽，而不可一世的“第三战神帝国”，就此宣告无条件向烈联投降。

    沧溟星人类历史上，最惨烈的战争就此落下帷幕。

    不知是谁起的头，开始有歌声在人群中响起。

    唱的是1944年被采用的新国歌。

    起初只有三两个人在歌唱，但随后歌声便越发宏伟高亢，引发了自发的集体大合唱。

    “……自由阳光刺破风暴照耀我们，

    伟大的图灵指明了前进之路:

    约瑟翰教导我们要忠诚于人民，

    并激励我们劳动，建立功勋。

    自由的祖国，我们的荣耀，

    各民族的幸福筑成坚固堡垒！

    烈联红旗，人民的红旗，

    把我们从胜利引向胜利!”

    歌声慷慨激昂，雄浑热血，更透着无与伦比的自豪与坚定。

    可在这样的歌声中，却有一条条铁骨铮铮的好男儿双目通红，流下热泪。

    这一日，以康坦斯语言唱出的歌声，响彻战神之都。

    这一日，楚枫替那两千七百万亡魂，将红旗插上了帝国大厦。

    贝塔甘道夫曾不可一世地叫嚣，“烈联就是一栋腐朽的房子，只要我踢上一脚，这座庞大的建筑就会轰然倒塌。”

    可在这一天以后，这句话也成了历史爱好者调侃的笑谈：

    “烈联就是一栋腐朽的房子，只要我踢一脚……就会冲出一群彪形大汉，把我当场打死！”

    ……

    两国的战争已落下帷幕，但楚枫等人的任务尚未完结。

    在一次短暂的时空跃迁后，他们已回到位于康坦斯的村庄。

    “主线任务结束，终极挑战任务将在三天后开启。”

    伴随着系统冰冷的提示音，楚枫缓缓张开双目，便觉一阵恍惚。

    他眼中所见，便是初入沧溟星所在的木屋。只是窗外的种植地已荒废大半，杂草丛生，更有稀疏几棵茶杯粗细、半人多高的小树。

    在楚枫初到沧溟星之时，窗外还能看到大片土豆、小麦、玉米，一派生机盎然，何至于这般荒凉萧瑟？

    这种时空旅行的感觉，让楚枫都有种恍若隔世的感觉。

    而就在此时，一双柔软纤细的小手，紧紧握住了她的手。

    楚枫转头看去，便见蒹葭展颜一笑，眉眼中尽是如水柔情。

    两人相视一笑，走出房间在夕阳下散步。如同当初一般，等待着喀秋莎放学。

    这个村庄显然并非人群聚集地、工业基地、经济重心，不存在被战军轰炸的价值。也正因如此，在战国最为猖獗的那段时间，此处也没有遭遇轰炸，大致保留了他们离家前的原貌。

    只是再不会有一个满身酒气的汉子，笑哈哈地抱喀秋莎回家，要给楚枫一瓶伏特加，让他教自己弹吉他了。

    更不复当初在夕阳下，大家一起坐在草垛上唱歌欢笑，琴声如水、笑颜如花的场景了。

    残酷的战争过后，这个人口不多的村子，更是格外冷清凄凉。

    有个大婶看着带着伤疤的两夫妻散步轻语，便忍不住沉沉叹息出声，依靠在门边红了眼眶，眸中满是艳羡与感慨。

    不知是否想起了战死的丈夫与儿子。

    “爸妈？！”远处突然传来一个少女惊喜的嗓音。

    楚枫与蒹葭抬眸看去，便见一个亭亭玉立的少女在小路上，左眼还蒙着带有蕾丝花边的眼罩。

    “喀秋莎！”蒹葭忍不住叫出声来，飞快地冲上前去。

    喀秋莎更是把书包都扔了，直接扑到她怀里。像树袋熊一般紧紧吊住她。

    “妈妈，我好想你……”喀秋莎眼眶通红，将她抱得越来越紧，嗓音沙哑，隐有哭腔，“真的好想好想你……”

    蒹葭心疼地擦去她脸上泪水，看着她的眼罩问道：“你的眼睛怎么了？”

    蒹葭想伸手去摘眼罩，喀秋莎却是条件反射般向后避开，别过头咬着嘴唇不说话。

    楚枫心头微微一沉。

    “让妈妈看看好吗？”蒹葭轻吻着喀秋莎光洁如玉的额头，温柔地问道。

    喀秋莎低着头，终于“嗯”了一声。

    蒹葭摘下眼罩，顿时嘴唇都快咬破了。

    一道伤口从喀秋莎的眉骨处，斜斜地划拉到鼻梁边。

    她的左眼已经瞎了，连眼球都被摘除了，以致眼皮都耷拉了下去。

    这样丑陋的伤疤，却出现在如此漂亮精致的一张脸上，宛如完美艺术品受损后留下令人扼腕的残缺。

    可喀秋莎却说她不怕左眼瞎了。

    只怕再也等不到爸爸妈妈回家，喀秋莎不想当没有爹妈的孩子。

    每每深夜想到父母可能双双死在战场，她就会哭得稀里哗啦，让他的爷爷也只能在一旁赔着长吁短叹。

    蒹葭心疼地抱起这令人爱怜的孩子，一个劲宽慰她，说妈妈回来了，以后我们再也不分开了。

    可她不安慰还好，一安慰喀秋莎这三年多以来受的委屈就绷不住了，哇哇大哭，鼻涕都抹到她身上了……

