    第876章 噩耗与杀心

    “威尔莫特，你的提议很不错，就按照你说的来吧。”

    做出决定后，飞鼠给旁边待命的娜贝一个行动的指示。

    “嗨，莫莫先生。”

    娜贝轻盈的身姿一闪来到了森林贤王的面前，森林贤王被突然发动奇袭的娜贝吓了一跳，连忙舞动起双爪朝着娜贝抓来。

    森林贤王的等级达到了30级，这个等级要比裸装的王国战士长还要强。就算是全副武装的战士长想要战胜森林贤王也要耗费很大的功夫。

    森林贤王一边发动攻击一边得意地笑着，在她看来眼前这个身材纤细的女人根本不可能是自己的对手，自己只需要轻轻一击就可以击败对方。

    “你的同伴就要葬身在我爪下了，你难道不担心吗？”

    飞鼠淡定自若的模样让森林贤王有些疑惑，她再怎么说也活了数百年，这点洞察力还是有的。

    飞鼠晃了晃脑袋，饶有兴趣地解释道：“你多虑了，想要击败娜贝，就凭你的实力还差得远呢，哼哼。”

    “切，敢小瞧我，就让你尝尝失去同伴的滋味。”

    森林贤王的利爪就要触碰到娜贝的一瞬间，娜贝的身影骤然闪烁躲开了这一击。

    “啊嘞？！不好！”

    森林贤王觉察到不妙，但时机有些太晚了，她只感受到背后传来一阵麻痹的电流，随即整个身躯便瘫软在地上。

    “若是不向莫莫先生臣服，就地格杀。”娜贝冰冷的语气搭配上杀气腾腾的眼神，对森林贤王造成的震慑效果足足提高了两倍。

    森林贤王哪里还有之前那股得意地劲，乖巧得就像是一只人畜无害的家养仓鼠一般……好吧，不能说像，而是她本来就是仓鼠。

    当飞鼠骑着森林贤王与漆黑之剑的同伙汇合后，每个人的脸上无不流露着惊讶于佩服的神情。

    “莫莫先生，这就是森林贤王吗？已经被您驯服了？”彼得眼睛瞪得就像两个铜铃，若是他愿意，完全可以cos一下异世界的黑猫警长。

    森林贤王的名气在耶.兰提尔有多大自然不用多说，只要是个人都不会不知道。

    这已经不仅仅局限于冒险家了，而是几乎所有人，包括平民百姓也都对森林贤王有所耳闻。

    对于众人的震惊表现，飞鼠很是满意，他追求的就是这个效果。只要回到耶.兰提尔，他们必然会将自己的事迹流传出去，再加上收服了森林贤王，更是敲定了这一事实，冒险家莫莫的名声用不了多久就会名震世界。

    在森林贤王的帮助下，恩菲利亚也采集到了非常多的药材，这一趟可谓是收获满满。

    等众人抵达耶.兰提尔时，时间已然来到了傍晚。恩菲利亚和漆黑之剑小队先去搬运药材。飞鼠带着娜贝先去冒险家协会对森林贤王进行登记，之后再与恩菲利亚会合。

    一路上的行人都不自觉地向骑着森林贤王的飞鼠投来了敬佩的目光。

    然而这种万众瞩目的感觉并没有让飞鼠享受到轻松，反而让他觉得尴尬无比。

    前往冒险家协会的路途上，飞鼠满脑子想得都是尽早完成登记，客串魔兽骑士什么的实在太羞耻了。

    但想要快速获得名气，这也是不得已而为之的办法，飞鼠也只能忍耐下来。

    好在冒险家协会的办理速度还算比较快，没用多久对帮助飞鼠完成了登记。

    “呜，终于搞定了，可真不容易呢……”飞鼠心里颇为苦涩地自言自语道。

    “这只魔兽看起来好可爱啊，是你驯服的吗？”

    就在飞鼠打算前往恩菲利亚的药剂店拿去酬金时，一位身材矮小的老婆婆站了出来，很自然地搭话道。

    “嗯，这是我驯服的魔兽，是传说中的那位森林贤王。”

    听闻森林贤王的字眼，老婆婆也是微微震惊了一瞬，“这可真是了不起啊，想必你一定是一位实力强悍的冒险家吧？”

    “这点倒是不否认。”

    “哦哦，老婆子我叫莉琪.巴雷亚雷，是耶.兰提尔的药剂师。如果您需要药剂的话，可以来我的小店转转。”

    “巴雷亚雷？你是恩菲利亚的亲人吗？”

    “哦呀，先生您还认识我的孙子吗？恩菲利亚，是我的孙子。说起来，你知道恩菲利亚去哪里了吗？”

    莉琪可算是问对人了，飞鼠刚刚才和恩菲利亚一起回来自然知道他的去向。

    “我们今天接受了你孙子恩菲利亚的委托，刚才才回到耶.兰提尔，恩菲利亚先回药剂店搬运药材了。”

    莉琪长长地舒了一口气，“那我就放心了。”

    “我现在也正要去药剂店领取酬金，要一起吗？”

    “那太好了，我也想骑一骑传说中的森林贤王呢！”

    森林贤王也是有自己脾气的，虽然她降服了飞鼠，但这并不代表她就真的人畜无害了。她可是堂堂森林贤王，虽说因为遇到了硬茬子（特指飞鼠）让她有些损失颜面，但人家实力比她强，她也无话可说。

    现在，一个老婆婆也想骑到她的头上，真当她是好欺负的？？？

    “吾乃森林贤王，岂是你想骑就能骑的？想骑本王你还早了……”

    没等森林贤王装完B，飞鼠直接送给了她一记爆栗！

    之后，莉琪也是如愿以偿地骑在了森林贤王的背上。莉琪没想到自己这么大岁数了还能笑得像孩童一样开心，这一切都是拜森林贤王所赐啊。

    和开心的老太婆莉琪不同，驮着莉琪的森林贤王一副委屈巴巴的模样，水汪汪的大眼珠子挤满了泪水，一个收不住，这些眼泪就能喷涌而出。

    莉琪也没有太得意，享受到短暂的喜悦之后，她温柔地替森林贤王梳理了背上的毛发。

    “呐，森林贤王，感谢你让我这个老婆子体会到了久违的童趣。我也为你做不了什么，就替你按摩按摩吧。”

    森林贤王眼眶的泪水缓缓止住了，她伸手抹了一把脸，傲娇地回答：“哼，服务本王，那是你应该做的。”

    飞鼠看着这和谐的一幕，头盔下也是一副微笑表情，这样有爱的场面果然很触动人心呢。

    前往恩菲利亚药剂店的途中，一行人又遇见了威尔莫特。

    “哟，这不是威尔莫特先生吗？这么晚还在忙呢？”莉琪坐在森林贤王的背上热情地向威尔莫特挥了挥手。

    威尔莫特优雅地回礼道：“我可不只是来订购药水的啊，我每天的事情可不少呢，刚才去处理了一些工作问题。莫莫先生你们是要去药剂店吗？”

    “是啊，威尔莫特先生，您要一起来吗？”

    “这么多人也挺热闹的，那在下就恭敬不如从命咯。”

    不多时，众人便来到了药剂店门口，离得老远威尔莫特就察觉到了一丝淡淡的血腥味。

    “莉琪，你出门时没有忘记关闭提纯器吧？”

    “没有啊，我向来都是很细心的，不可能犯这种小错误。”莉琪拍着胸脯斩钉截铁地保证道。

    凭借威尔莫特对莉琪的了解，对方身为一个炼金老手自然不会犯这种错误，那也就意味着药剂店内出了些问题。

    威尔莫特之所以询问莉琪这个问题，是因为在提炼恢复药水时，提炼过程中会散发一些淡淡的血的气味。

    原本威尔莫特以为莉琪是年纪大忘记关闭提纯器，但多年的炼药操作让莉琪早已经形成了肌肉记忆，这种差错几乎不可能发生在莉琪身上。

    “怎么了威尔莫特？你是发现了什么问题吗？”

    “啊，药剂店内传来了一丝淡淡的血腥味，如果不是你忘记关闭提纯器的话，也就是说……”

    莉琪瞳孔收缩，连忙从森林贤王的背上冲了下去，急急忙忙地奔向药剂店。

    作为多年的好友，威尔莫特也不能任由莉琪遭遇危险，冲飞鼠点点头道：“莫莫先生，我先一步去看看情况。”

    “嗯，你去吧。”

    “娜贝，威尔莫特说的血腥味你有闻到吗？”

    飞鼠身为不死族，嗅觉方面并不是很出色，只能拜托娜贝代他验证。

    “安兹撒嘛，药剂店的方向的确传来了血腥味。属下可以确定，那是人类之血的气味。”

    飞鼠心中咯噔了一下，一股不详的预感笼罩在他的心头。他的计划马上就到关键的最后一步了，他可不希望出现什么意外。

    药剂店内，莉琪仓惶地推开店门，引入眼帘的是三个残破不堪的尸体，鲜红的血液洒满了整个地板。

    “啊……恩菲利亚……你在哪里？”

    莉琪也是见过世面的人，几具尸体自然不会让她慌神。此时此刻，她的心里只想找到她的孙子恩菲利亚。

    威尔莫特及时拉住了想要深入房间调查的莉琪，他坚实有力地胳膊稳稳按住了心态有些崩溃的莉琪：“莉琪，暂时冷静一些，目前无法确定药剂店内是否安全，你不要冲动行事。”

    “不要冲动行事？那可是我唯一的孙子啊，你让我看到这一副景象后要怎么冷静？”

    莉琪冲着威尔莫特怒吼着，手臂猛烈地甩动着，试图从威尔莫特的控制中挣脱出来。

    可惜在威尔莫特面前，莉琪的反抗也只不过是无用功罢了。

    看着已经失去理智的莉琪，威尔莫特一声严厉地怒吼：“莉琪，不要捣乱！我可以确定，恩菲利亚不会有事！”

    “啊？嗯？你说恩菲利亚没事？怎么可能？”

    莉琪本能地对威尔莫特给出地解答置以否认的态度，他不相信能做出如此残忍的家伙会放过自己的孙子。

    “你忘记恩菲利亚的特殊天赋了吗？对方的目标从一开始应该就是恩菲利亚，自然不会对恩菲利亚下毒手。”

    威尔莫特的一番话让莉琪稍微冷静了下来，的确说得有些道理，没有见到自己孙子的尸体前，不能这么悲观。

    莉琪跪倒在威尔莫特面前，拉着他的衣角，用渴求的目光望着威尔莫特，祈求道：“威尔莫特，我求求你，你可不可以帮我找到恩菲利亚！”

    “当然，你先冷静一些，放心恩菲利亚不会有事的。”

    好不容易安抚好莉琪后，飞鼠带着娜贝走了进来。

    看到一片狼藉的现场后，飞鼠的拳头不由地紧紧握住，要说他现在的情绪，有计划被打破的生气也有对这些短暂伙伴的惋惜。就连飞鼠自己都不清楚他现在的心情具体如何。

    深入地下室，飞鼠看到了孤零零靠在墙边的尼亚，看着对方胸前被撕烂的衣襟，飞鼠也是不禁低声怒骂了一句：“混蛋！”

    尼亚并不是什么可爱的男孩子……而是一个女孩子，为了拯救受到贵族压迫的妹妹，她隐瞒了自己身为女性的身份，努力赚取金钱，为的就是有一天将妹妹从贵族手中赎出来。

    而现在，尼亚的愿望却永远也无法实现了……

    威尔莫特沉痛地为尼亚默哀着，对于尼亚的身份，他一开始就看穿了，毕竟也是活了快600年的老人家了，男女之间的细微差别还是很轻松就能分辨的。

    “唉，目前只知道对方应该是看中了恩菲利亚的特殊天赋，至于凶手的线索，只发现了些穿刺状的伤口。”威尔莫特来到飞鼠和娜贝身边缓缓说到。

    “穿刺状伤口？”

    飞鼠皱了皱眉头，他也只不过是一个刚来耶.兰提尔的新人冒险家，对于使用这种武器的冒险家更是不清楚。

    “还可以确定的一点是，对方应该是精神很不稳定的家伙，应该有虐杀的倾向。”威尔莫特蹲在尼亚身前，指了指她身上好几个血淋淋的空洞，“明明已经贯穿了心脏，全然没必要再进行后续的攻击。”

    威尔莫特缓缓起身，丝毫不在意尼亚身上的血污，温柔地将她抱起，走过飞鼠身边时，他压着声音低语道：“简单来说，凶手是一个名副其实的疯子。可惜我对疯子冒险家没有什么了解，若是可以的话，可以委托你代为调查么？”

    听完威尔莫特的话，娜贝第一反应就是替飞鼠拒绝这个提议。

    “为何要在意这些家伙的死活，明明不关你的……”

    “够了娜贝……”

    “嗨，莫莫先生，属下多嘴了。”

    “先说说报酬吧，对付这种未知且恐怖的敌人，价格可不低。”

    飞鼠也想为这些可怜的人报仇，但他也早已经发生了蜕变，不可能再像以前那样当一个烂好人了。

    “报酬方面不必担心，另外我还可以给予您更想要的东西……名气！”

    “你打算让我帮你干什么？”

    既然飞鼠这么询问，威尔莫特自然明白了他的答复，随即沉声说：“并不需要你对付凶手，只要获悉他们的位置即可，剩下的事情，我来处理。”

    (本章完)

