    “两天的连续大跌，加上华工国际埋葬的100亿资金，市场浮筹，差不多已经尽去，各路资金趁着大跌，调仓换股也正当时。”苏越笑了笑，继续说道，“这时候，大盘的上涨压力，已经减轻了，若我们此时，趁着新的炒作热点发散之际，抢先一步发动行情，这些调仓换股的资金，必然踏空。”

    “然后呢？”杨立国说道。

    “踏空之后，眼见大盘持续上涨，行情火热，他们会追回仓位的，这就成了继续推动行情上涨的助力。”苏越说道，“大盘两天回调了差不多10%，咱们这时候出手启动行情，其实成功几率是很大的。”

    “就算失败，也不过相当于提前完成全面建仓而已，没什么风险。”

    杨立国沉吟了片刻，点了点头，算是认同了苏越的主意，说道：“只要大盘整体趋势向上，牛市不止，无论主动与被动，都没什么区别，你要这么做，我不反对，只是……咱们主动发动行情，总该有一个侧重点吧，小苏觉得以哪只股，哪个板块来主攻比较好？”

    苏越沉声道：“今年的股市，成交额每个月都在环比上涨，若说进攻属性的话，没有比券商更合适的了。”

    券商，是牛市的先行者，也是一波行情的发动者。

    这样的理念和观点，在资深的股民心里，差不多已经根深蒂固。

    苏越要想发动股市主升行情，以此来迅速拉升基金业绩，掌握主动权，赚取更多利润，那么以券商为切入点，是最实际，也最合适的思路。

    “牛市初期，券商的业绩弹性以及爆发力度，自然是最好，也适合引领行情，但有一点，小苏你别忘了。”杨立国盯着苏越，继续说道，“券商的盘子可不小啊，咱们手里这点资金，在这些大家伙面前，根本不够看，”

    “咱们只需要点第一把火就够了。”

    苏越说道：“我们在华信证券和华通证券上，有一定的资金仓位，就选择这两支作为进攻目标吧，然后再用一两亿的资金，拉升一支流通盘最小的券商股作为辅助，两支券商龙头加上一支小盘券商股，如果同时异动，应该可以带动整个板块了。”

    “奥运的炒作概念已经完全扩散，只要券商一动，整个盘面就全活了。”

    “市场的聪明资金不少，只要咱们进攻券商，带动了盘面，这些资金会跟随的，到时候跟风盘进入，也就不需要我们费多大力气了。”

    杨立国知道苏越心意已定，也不多说，沉声道：“小苏既然已经想好了一切，那就下达指令吧！”

    苏越点了点头，看了一眼时间。

    然后见此刻的大盘已经停止下跌，分时线在创下1578的最低点位之后，反弹了一段，然后又创下1583的次级低点，如今在奥运概念的热点扩散下，正展开新一轮的反弹。

    时间来到11点15分，离午间收盘还有15分钟。

    这个时候，无论是从大盘的分时走势，还是时间对于情绪的影响上来看，都是发动行情的最好时机。

    苏越双眼锐利，看着盘面停顿了一会，突然站了起来，对着整个交易室的交易员们说道：“华信证券、华通证券、华西证券，以市价买进，不计资金成本！”

    整个交易室的交易员们，本来正在用零散挂单的形式，在盘面上，偷偷买进基金的投资标的，此刻陡然听闻苏越的指令，全部吃了一惊。

    其中核心交易员吴衡楞了楞，还是忍不住重复地问了一句：“苏总，确定是不计资金成本，不计手数限制，以市价全盘买进？”

    苏越沉声道：“毋庸置疑，立刻执行。”

    吴衡心里莫名惊骇，但还是乖乖坐下，按照苏越的指令，迅速执行。

    随着键盘的敲动声，还有鼠标的点击动作，盘面上，原本跟着大盘缓慢反弹的华信证券、华通证券、华西证券三支股票，骤然间，涌进大规模的买单，前方十挡卖盘，瞬间被清空，紧随其后的是数万手的大单，沿着卖盘档位，迅速上攻。

    交易员们敲击着键盘，手指在轻轻颤抖。

    那不是因为害怕，而是激动，数千万、上亿，乃至数亿的资金，在他们指尖，飞快地涌进盘面，书写着那一条条陡峭的分时线。

    他们在用庞大的资金，主导盘面，改变着大盘的走势。

    三支券商股，从2%的跌幅附近，一分钟内，被迅猛的资金，拉升至红盘，分时线呈现出一条上升的直线，也引动了无数双眼睛的关注。

    国资基金的资金，以每秒上千万在消耗。

    然而，此时，无论是交易员们，还是苏越、杨立国，都当它只是纯粹的数字变动而已。

    大盘在本来反弹的路径上，遭遇权重券商的主动拉升，点位顷刻间上窜了1%，再度逼近1600点的压力关口。

    苏越沉着脸，站在交易室中心，看着大屏幕上呈现出来的大盘、以及几支券商股票的分时走势图，继续道：“减缓买进速度，让大盘消化一下1600点的压力。”

    众交易员即刻停手，随着他的指令，开始小单买进。

    盘面上，大盘触及1600点位之后，成交量迅速放大，整个股市个股卖盘，也开始增多，几支券商股在急速拉升之后，也随着大盘触及压力位，下跌回调。

    权重股的拉升，手法跟概念股完全不一样。

    权重讲究稳健，资金步步推升，逐渐消耗卖盘，这样在拉升到涨幅过高之时，才不会遭遇到恐怖的卖盘压力，节约做盘资金；而概念股，则讲究的是一鼓作气，再而衰，三而竭，一旦首次拉升，没达到目的，那么后续拉升，遭遇的卖盘压力就会越来越大。

    苏越在第一波拉升之后，放任个股和大盘在1600点位置附近，自然回调。

    几分钟以后，大盘回到1592位置，遇到了支撑。

    这时候，苏越才再次下达指令：“持续买进，扫清三支股前方五十档的卖盘，将股价拉升至5%以上。”

    随着他的指令下达，键盘声音，再度噼里啪啦的迅速响了起来。

    蜂拥的万手大单，在华信证券、华通证券、华西证券三支股票上，狼吞虎咽，扫空卖出的一切卖单。

    股价以更迅猛的姿态攀升。

    三支股票，在回调了几分钟以后，从股价翻红的位置，一分钟内，攀爬到5%的涨幅附近，而国资基金的资金，在此刻，也耗去了7个亿。

    权重券商的带动，对于大盘的影响，可谓立竿见影。

    沪指在1593位置，迅猛反弹，毫无阻碍地冲破1600关口，进而继续大幅反弹，向着翻红而去。

