    第678章惊人的发现

    周卫国教训好了虎子，把他带到了客厅里。

    客厅里，周老爷子和老太太都坐在沙发上。怕吵到周勇睡觉，两人连电视机都没敢开。

    周卫国刚出来，就听见周老爷子说道：“去把孙大夫请到家里来，让他给阿勇把个脉，看看阿勇是个什么情况。”

    主要是想看看，那药的效果是不是真的那么好。

    周卫国想了想，很快明白了他的意思，所以放下虎子后，他立刻出了家门，去找孙大夫。

    孙大夫就在家里，周卫国到的时候，他还在处理药材。

    看到周卫国上门，他还以为是为了许老爷子的事，就说：“我在给老爷子配药，很快就能配出来了，是老爷子有什么问题吗？”

    周卫国摇了摇头：“周勇昨天受了伤，吃了种药，想请你帮他看看身体怎么样。”

    “周勇受伤了？”孙大夫闻言大惊，“是怎么受的伤？吃的什么药？”

    周卫国却不肯多说，只说道：“他现在就在家里，孙大夫跟我过去看看吧，不然我没法放心。”

    孙大夫一听，猜到这里头怕是有些隐秘，就没再多问，很快收拾好了药箱子，提着跟周卫国一起走了。

    到了周家后，周卫国立刻领着孙大夫去看周勇。

    进了房间才发现，周勇已经睡过去了。

    孙大夫看了一眼，心里就有些惊讶。他闻到了周勇身上的药味儿，立刻就猜到周勇这伤怕是不轻。

    可奇怪的是，周勇这气色居然还算不错，一点都不像是受过重伤的人。

    他这是吃了什么药？总不会是仙丹吧！

    不用周卫国提醒，孙大夫已经迫不及待地走到床边，给周勇把了个脉。

    结果一把脉，他就更加心惊了。

    周勇这脉象，确实像是受过伤的，可又有点不像。

    之所以说是不像，是因为他这脉象比起受过伤的人要强劲了不少。

    让人能够很清楚地感受到他身上那种蓬勃的生命力。

    这就太奇怪了。

    于是他打了个手势，直接走出了房间，跟着周卫国去了隔壁屋子。

    这时孙大夫才问道：“周同志，他身上的伤到底是怎么回事？还有你说的药又是怎么回事？现在能具体说说吗？”

    周卫国言简意赅地说了一下具体情况，当然没说药是姜世勋给的，只说是有人路过给他吃了药，不知道那人是谁。

    孙大夫听得惊奇不已：“居然还有这种事情！”

    周卫国很快问他：“那您老看着，周勇现在的身体怎么样？”

    孙大夫很快说道：“他吃的那药很不简单，现在肯定是没事了。看他的脉象，他现在恢复得很好，估计要不了太久就能完全恢复。”

    顿了顿，他还是忍不住问了出来：“周同志，真的不知道是谁给的药吗？那药绝对不简单，说不定对许老的病也能有效，要是能够找到那个人就好了。”

    周卫国大惊：“你说什么？这药对我岳父的病也有效？可阿勇是受伤，我岳父是脑溢血，这中间差很多吧？”

    孙大夫惊叹道：“是差了不少，可那药的效果确实太好了。”

    周卫国陷入了沉思。

    (本章完)

