    “就是为了将这最后一张底牌交到你的手中……”

    逍遥醉话音落下的霎那，战场之上再现极端震撼。

    只见逍遥醉的体内爆发出一股滔天魔气。

    霎时，万缕气流盘踞而上，萦绕在两人的身外，形成一座巨大的柱形光壁。

    下一霎那，以逍遥醉和苏逸辞为中心，一座繁复交织的璀璨魔阵扩张开来，大地仿若开启了一扇古老的阵轮。

    跟着，逍遥醉的身上流溢出千丝万缕的绯红灵能，这些灵能尽数朝着苏逸辞的体内的灌涌而去，就像绸缎般将苏逸辞环绕在其中。

    “哗！”

    “这是……”苏逸辞双目圆睁，其只感觉一股汹涌澎湃的魔神之力涌入自己的四肢百骸当中。

    苏逸辞的浑身颤抖，他的身后以肉眼可见的速度凝聚出一对对瑰暗的古老幻翼。

    而在座的仙道域，魔世众人皆是一脸难以置信的望着眼前这一幕。

    就在刚才，近乎相同的场面还发生过一次。

    云道隐夺走了秀妃颜的魔神之力。

    现在，逍遥醉却是将自身的力量输送给了苏逸辞。

    感受着苏逸辞那迅速强盛起来的魔神血气，仙道域众仙王和魔世诸位魔帝愈发的心惊。

    “力量融合了……那的确是始魔神的传承力量！”黑袍邪尊沉声道。

    震惊之意，布满了每个人的面容。

    就连太上仙王，圣法仙王都深深的握紧了拳头。

    “不可能的，始魔神的魔魂只有七份，不可能会有第八个人拥有他的力量。”圣法仙王惊呼道。

    也就在这时，摇影仙王叶绫颜的声音突然传入众人的耳中。

    “第七份魔魂力量，分成了两半……”

    什么？

    “轰隆！”

    此言一出，整个战场上的众人无不感觉脑海中有惊雷炸响。

    齐刷刷的目光全部都落在了叶绫颜的身上。

    海问香，舞魅生等人也同样是感到不可思议。

    “你说什么？”

    “第七份魔魂精神体，在三十年前，那部分力量……分成了两份，而他……”

    叶绫颜的眼神无比复杂的望着逍遥醉，红唇轻启，轻声说道：“先获得了一半的力量。”

    “轰隆！”

    震撼，一重接着一重！

    叶绫颜的寥寥两句话，顿时炸开了一段不为人知的秘密。

    太上仙王亦是死死的盯着叶绫颜那清冷的面容：“这便是你一直以来隐瞒的事情吗？”

    叶绫颜独臂轻握成拳，她的眼中闪过一丝愧疚。

    作为仙道域的八王之一，她很清楚自己的隐瞒会给世间带来什么样的麻烦。

    可是，她别无选择。

    如果她把事情的真相和盘托出，逍遥醉在二十多年前就没有活路。

    她不忍心看着逍遥醉去死。

    更何况，她和逍遥醉之间，还有一个孩子。

    望着那暴涌着强大魔气的父子二人，叶绫颜的思绪也不由的回归到了当初她离开仙道域的时刻。

    那时，封印始魔神第七座的行宫被搜寻到了坐标。

    叶绫颜奉命前去执行这项任务。

    她要将始魔神的第七份魔魂精神体带回仙道域。

    但没想到的是，逍遥醉成为了第七位始魔神的传承者。在叶绫颜的阻止下，逍遥醉只获得了一半的魔神力量。

    叶绫颜本该杀死对方，然后带回逍遥醉身上的那份魔神精神体。

    可是因为种种原因，一位仙王，一位入魔者，却是走到了一起。

    叶绫颜无法对逍遥醉下得了手。

    在回到了仙道域后，叶绫颜更是隐瞒了这件事情。

    因为她知道，一旦仙道域知晓此事，逍遥醉性命难保。

    还有两人所生的孩子，也不会允许他活下来。

    然而……

    寻找第七座封印始魔神行宫的人不单单只有仙道域，还有魔世。

    魔世的嗅觉是非常灵敏的，逍遥醉担心时间一久，自己身上的秘密会被发现。

    为了保护身边的人，更为了保护苏逸辞，在不得已的情况下，逍遥醉选择封印自己，化身为石，葬入大海。

    如此一来，世间除了叶绫颜之外，再无人知晓逍遥醉身上的秘密。

    可谁又能想到，造化弄人，时隔十几年，始魔神的第七份魔魂精神体降临到了苏逸辞的身上。

    逍遥醉未能完全承担的魔神之力，由他的儿子苏逸辞接替了。

    三年多年……

    当全身上下布满石化裂痕的逍遥醉从深海之底爬起来的时候，他就明白发生了什么事情。

    从苏逸辞的身上，逍遥醉感受到了始魔神的魔气。

    为了给苏逸辞争取时间，才刚苏醒没多久的逍遥醉只能硬着头皮将血神拽入了魔世的通道中。

    逍遥醉很清楚，苏逸辞终有一天会走到魔世，追寻自己的下落。

    但逍遥醉也明白，所有获得始魔神力量的传承者，终究会有死战到底的那天。

    当初逍遥醉获得始魔神力量的时候，叶绫颜已经将她所知晓的事情全部都告知给了他。

    逍遥醉知道自己身上背负的是什么样的力量。

    他也知道苏逸辞后面会遇到什么样的麻烦。

    所以，当逍遥醉进入到戮世暗殿的时候，他就已经开始筹划后面的事情。

    他以“白狼”的身份，暗中窥测着这一切。

    苏逸辞找到戮世暗殿的时候，“白狼”忍着没有与之父子相认。

    面对云道隐这样强大的敌人，逍遥醉必须将自己手中的这张底牌掐到最后。

    “轰隆……”

    天昏地暗，风云失色。

    场上的局势就像是起伏不断的海啸一样，不断冲击着众人的心神。

    “第七份始魔神的力量虽然分成了两份，这些年来，我将它衍生到了最巅峰的状态，我的魔神力量不比其他几人的弱多少。现在，我将我的这部分力量全部转赠给你……这一战，我们父子二人，共同，对敌！”

    “砰！”

    气潮波散三万里，血痕暴涌天地间。

    逍遥醉身上的承载的魔神力量源源不断涌入苏逸辞的体内，这一刻，苏逸辞就像注入了一股浩瀚无比的洪荒巨流。

    “父亲……”苏逸辞紧握着手中的染神血，其试着阻止对方。

    他不知道逍遥醉这样做的后果是什么，可是越来越强盛的澎湃血气开始从苏逸辞的身上爆发开来……

    “轰隆！”

    霎时，无穷魔气冲霄，八方大地难承，苏逸辞两眼喷出光雷电般的光芒，他的体内犹如苏醒了一头恐怖至极的蛮荒巨兽。

    “啊……”

    一声暴吼，翻腾的血潮在这片战场爆发，苏逸辞的身后炸开一道道庞大的暗痕魔翼。

    每一道魔翼都布满血色的雷电，那分明是狂躁至极的帝之劫光。

    整个仙道域的上空，雷云聚集。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    “……”

    怒兽巨爪般的暗红色帝劫撕裂云霄，虚空如破镜般碎裂，之前出现在云道隐身上的场面，再度……呈现。

    仙道域上空，再现……万道帝劫！

