    “何方妖孽竟然敢拦我的车队，好大胆子，你可知道我们是谁！”凌蜍看了一旁的钟秀一眼，挺胸冷喝道。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哼！某家管你们是谁！敖奎大人有令，所有出城之人必须经过我们的搜查，找出杀害赤环大人的凶手，胆敢拒绝检查的，一律格杀勿论！”紫黑长袍妖族大汉说道。

    凌蜍大怒，正要说话，一旁的钟秀美眸微闪，玉唇轻启的说道。

    “敢问这位妖族道友尊姓大名？”

    其声音仿佛黄莺出谷般温婉，让人心中不由得一静。

    紫黑长袍妖族大汉看了钟秀一眼，钟秀钟灵毓秀的绝世容颜让其也不禁微微一呆。

    “某家妖蟒一族毕旭。”妖族大汉说道。

    “原来是毕道友，幸会了。不知阁下刚刚所说的检查，是什么意思？”钟秀问道。

    毕旭见钟秀容貌俏美，加上言语间颇为客气，神色稍缓，微一犹豫，翻手取出一个拳头大小的紫色弯月灵器，微微一晃。

    弯月灵器上顿时紫光大放，释放出一股紫色雾气，在身旁凝聚成一个紫色门扉，立在地面之上。

    “这是我妖族的一件感应秘宝，你们只需走过此门，其便能够感应到我妖蟒一族的神魂，若你们中确实没有击杀赤环大人的凶手，自然会放你们安然通过。”毕旭说道。

    听闻此话，众皆哗然。

    钟秀秀眉一皱，那个紫色弯月灵器，说是感应灵器，但到底有什么用，是否会有什么不良后果，谁也无法断定。

    车队这里，所有人都将目光看向为的凌蜍和钟秀，似在等二人的反应。

    石牧脸色也是微变，看了钟秀一眼，伸手握住了陨铁黑刀的刀柄，心中念头转动起来。

    虽然他暂时还不想暴露身份，但若是对方有危及钟秀的举动，他自然不会袖手旁观。

    “竟然要凌某接受你们妖族的检查，简直是痴心妄想，你以为你们是什么人！”凌蜍勃然大怒，大喝道。

    他刚刚在钟秀面前夸下海口，此刻怎么会妥协，丢了面子。

    “不接受便死！”毕旭性情本就暴躁，此刻被凌蜍一激，眼中怒火大冒。

    “谁死还不一定呢！”

    凌蜍冷哼一声，身上青光大放，身形****而出。

    他的身形恍如一道青色流星，带起了尖锐的气爆，眨眼间便到了毕旭身前不远处。

    凌蜍右拳之上青色光芒汇聚，隐隐形成一个数丈大小的狰狞蛟虚影，一拳轰然击出！

    毕旭脸色微变，似乎没预料到凌蜍度如此迅疾。

    他大喝一声，身上长袍无风自动，额头紫光大盛，一掌狠狠拍出。

    紫色光芒透体而出，凝聚成一个七八丈大的紫色巨掌，和凌蜍的青色蛟拳头轰然相撞。

    一声惊天动地的巨响！

    紫色巨掌赫然被一下撕裂，凌蜍的拳头在地阶妖族眼中急放大。

    毕旭脸色一变，怒喝一声，手掌上紫光一闪，浮现出一枚枚紫色鳞片，横在身前和凌蜍的拳头碰撞在了一起。

    “砰”的一声重响，两道身影各自弹开。

    毕旭往后退了几步，掌心一阵刺痛，表面的紫色鳞片赫然被击碎了几枚。

    凌蜍身形也被震飞，倒退了几步，面色微微泛白。

    一击之后，双方大体上势均力敌，二人也随之收起了些许轻敌之意。

    毕旭由于准备不足，刚刚的交锋中，略略吃了一个小亏，瞳孔由于愤怒瞬间变成了紫色。

    “受死！”

    他低吼了一声，身上紫色光芒大放，一股狂暴的气息从他身上猛然散而出，蓦然化为一条二三十丈长的巨蟒冲天而起，额头处三角紫色花纹光芒大放，血盆大口一张，身形华为一道紫色长练，朝凌蜍狂噬而来。

    身后的一众妖族也出阵阵吼声，将半圆形的包围圈围得更小了一些，一副作势欲扑的样子。

    凌蜍胸口青光狂闪，身上光芒一闪的浮现出一条巨型青色巨蟒法相，与毕旭所化紫色巨蟒本体大小相仿，身形一晃，正欲迎向对方。

    就在此时，一道白光从旁边飞射而来，落在了凌蜍与毕旭之间，闪动间凝聚成一面数丈方圆的圆形白色光盾。

    光盾之上波光粼粼，仿佛水面一般。

    毕旭所化紫色巨蟒飞扑到光盾之前，度丝毫未减，额头紫光大放，一道棱形紫色光柱轰击而出，狠狠砸在光盾之上。

    不过却没有出预料中的惊天巨响，紫色光柱打在光盾正中央，竟将白色光盾打的向内凹陷了下去，并形成了一团紫色光球。

    光盾向内凹了一尺的距离，不过这一尺距离，也似乎耗尽了紫色光柱的所有攻势。

    就在此时，光盾白光大放，出一声啸声，轰然消散。

    毕旭所化紫色巨蟒身体也被震得硬生生停了下来，周身紫光一闪，再次化为一名大汉，转看向远处手握法杖的钟秀，脸色一变。

    但见钟秀脑后，一轮月牙般的白色月影正缓缓消散。

    “毕道友，还请暂莫动手，小女子有话要说！”钟秀收起了法杖，开口说道。

    “有什么话说吧。”毕旭眼中紫光一闪，看了钟秀一眼，略一犹豫，手臂一挥，后面原本已经飞扑而出的妖兽也停了下来。

    车队之中，石牧看着钟秀的背影，眼神中露出一丝意外。

    数年不见，钟秀实力竟然进步到这等地步，如此轻描淡写便挡住了一个地阶妖族变身后的攻击。

    “毕道友，请看一下此物。”钟秀取出一面巴掌大小的古铜色令牌，令牌之上用红笔绘制出了一副奇怪的符文。

    毕旭看了令牌一眼，脸色忽的一变。

    “天吴商会的令牌，你们是天吴商会之人？”毕旭面色一阵阴晴不定，问道。

    “正是，小女子姓钟，如今身为天吴商会客卿长老一职，此次我等是为日康城主幽灿押运一批货物前往苍旭城。毕道友，我等不愿和你们开战，你们人数虽然多过我们，不过若论实力，也并未占绝对上风吧。”钟秀继续说道。

    毕旭眼神一闪，他身后的妖兽虽然多，但是先天妖兽的数量却并不太多。

    反观钟秀那边，整整六十多人里，几乎全部拥有先天修为，或是星阶术士，地阶存在还有两人，真的厮杀起来，妖兽这边也必将伤亡惨重。

    毕旭眉头皱起，沉吟了起来。

    “小女子虽然数日前才来到日康城，不过对于当年妖蟒一族赤环道友被杀一事也略有耳闻。据小女子所知，赤环道友被杀的那段时间，凌蜍将军一直在日康城，可从未出过城，此事妖蟒一族应该也应该调查过。小女子则是近日才来的这里，我二人都不可能是击杀赤环道友的凶手。”钟秀侃侃而谈。

    毕旭看了凌蜍一眼，他对于日康城主的这个颇为出名的地阶手下，自然是知晓的。

    这段时间里，蟒妖一族为了赤环被杀一事，也做了很多调查，凌蜍确实被排除在了凶手之外。

    “而小女子身后的这些人，都是先天修为，或是星阶术士，单凭他们，恐怕连伤到赤环道友一下，也不可能吧？”钟秀转看了身后众人一眼，淡淡笑道。

    毕旭看了石牧等人一眼，眼神中紫光闪烁，暗暗放出神识之力探查起来。

    从这数十人身上散的气息亦或是法力波动来看，确实都是先天修为或是星阶术士，没有地阶或月阶存在隐匿其中。

    “所以于情于理，我等都不可能是击杀赤环道友的凶手，还请毕道友明白这些，放我等过去。我天吴商会和贵族也有生意上往来，希望不要因此伤了和气。”钟秀说道。

    “既然你们不可能有凶手，那走一遭这门，又有何妨？”毕旭略一沉吟，如此说道。

    钟秀面色一沉，眼神变得冷淡起来。

    “想要我接受你们妖族的搜查，妄想！”凌蜍喝道。

    “我天吴商会一向和气生财，不愿和任何势力结怨，但是也并非胆小怕事。阁下若是坚持要为难我等，不给敝商会这个面子。我等说不得也只能迎战。不过日后，小女子会亲自向商会高层详述此事。”钟秀淡淡开口。

    毕旭心中转过无数念头，权衡着利弊。

    其族中确实和天吴商会有不少生意上的来往，获得了不少便利和好处，若是得罪了对方，敖奎恐怕也会怪罪自己。

    思量间，对面凌蜍身后青色巨蛇法相灵光闪动，仰出一声锐啸，钟秀手中法杖缓缓举了起来，上面泛起白色光芒。

    两股庞大气势压迫而来，毕旭脸色微变，不过他自然承受的住。

    只是他身后的众多妖兽，眼中已经露出几分畏惧之色，有的甚至在缓缓后退。

    “好吧，今日便给天吴商会一个面子，你们过去吧。”毕旭一挥手，道。

    围成半圆形的妖兽纷纷向着两旁推开，让出了一条道路。

    “多谢毕道友。”钟秀脸上露出一丝笑容，收起了法杖。

    凌蜍冷哼一声，也收起了青色长枪。

    车队缓缓从妖兽中穿过，走进了前方的雾气中。

    在雾气翻滚间，车队渐渐消失了踪影。(未完待续。)