    游若颖看不惯她出风头的模样，朗声道：“大家不要在这里磨蹭了，那两名金丹真人很有可能再次返回过来。”

    曲依秋也没想当什么救世英雄，仅仅是碰巧救了她们，她扶起李青道：“游道友说的对，大家快快上去吧，我留在下面断后。”

    李青和其他女子纷纷起身, 望着她的眼神都无限感激。

    游若颖率先探出地道，观察外面的情况，确定两名金丹修士不在后，对着她们招了招手。

    李青在中间引导着大家有序的上去。

    曲依秋看着她们逐渐把心放在上面，暗暗向后退了几步。

    她不能跟着她们离开，一旦再次遇见霍棠生，她的身份一定会被他看穿。

    曲依秋自以为神不知鬼不觉的潜进了黑暗深处, 殊不知一双冰蓝双眸早就把她的小动作尽收眼底，悄悄地跟在了她的身后。

    按照金依秋的说法, 地牢深处最底层隐藏着两个远距离传送阵。

    一个白的通往中立城池，一个红的通往嗜毒山庄。

    她只需要踏进白色传送阵即可。

    曲依秋趴在潮湿地砖上面，摸索着雕刻的莲花花瓣儿。

    片刻后，莲花花瓣蓦然收缩合拢，变成了花骨朵。

    身下地砖下陷，将她翻转到了地牢最底层。

    曲依秋极快地环顾四周，在三根粗壮石柱后看见了一白一红两个传送阵。

    她没有急着踏进白色传送阵，绕至红色传送阵周围转了一圈。

    “小阎，你能看出这个传送阵是通向哪里的吗？”她在识海里与小阎交流。

    小阎摇摇头：“距离太远，我感知不到。”

    曲依秋摸了摸鼻子，握着大挪移令牌有些不敢走上去。

    金依秋能在春雨楼坐到花魁的位置，定是有些手段在身上的，很难相信她会这么乖乖的把传送阵地点如实告诉她。

    “咦？主人，我看见有人在你身后。”小阎睁开眼睛，一脸迷惑。

    曲依秋顿时警铃大作，体内灵气骤然蕴酿成团，狠狠朝着后方击去。

    芊儿满脸骇然, 因着曲依秋出手太过激烈，迫不得已的情况下只得凝聚水盾挡在身前。

    “前辈，我是特地来向你道谢的！”

    两团灵力在空中碰撞，曲依秋立时认出芊儿的脸，惊讶的收回灵力。

    然而芊儿的水盾却没有那么快收回，她满脸错愕的看着曲依秋，无法及时收回的水盾霎时冲向了她。

    曲依秋睁大眼睛，快速凝聚护盾挡在身前，可还是被这道水盾打退了几丈。

    芊儿急忙甩出鱼尾，借着鱼尾的力量快速抓住曲依秋，两人紧握着大挪移令，恰巧落至白色传送阵上，阵法霞光大盛，徐徐旋转，将二人传送离开。

    曲依秋一脸懵逼。

    刚刚她看见芊儿的双腿变成了鱼尾？

    几个呼吸间的工夫，两人就到了传送阵的另一头。

    曲依秋看着小脸煞白的芊儿，忍不住望向她的下身。

    又变成了双腿？

    芊儿无力的松开抓着曲依秋的手，取出脖颈儿上的水晶瓶灌入口中。

    曲依秋趁机打量四周, 再次看向芊儿。

    “你是鲛人族？”

    芊儿喝下水晶瓶里的东西, 脸色好看了几分, 听到曲依秋的问话，她眼珠子慌乱闪烁，双手抱胸，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，否认道：“我、我不是、我是人……芊儿是人，芊儿不是妖，恩人不要杀我！”

    曲依秋眨眨眼，她分明是鲛人族。

    “好，我相信你不是妖。”

    “我不是妖、我不是……”芊儿猛地抬起头，盈盈水眸真挚的望着她：“多谢恩人信我，芊儿真的不是妖！”

    曲依秋点点头，正想问她为什么跟着自己，就听见小阎传来提醒。

    “主人，有煞气在靠近这里。”

    曲依秋面上闪过寒光，一抬手疾速地拍在芊儿脑袋上，将她收进了灵兽袋，传音道：“别说话，有魔修来了。”

    芊儿懵逼的待在灵兽袋小小的空间里，心跳如鼓。

    “恩人发现我是鲛人了……怎么办，怎么办，恩人不会杀了我吧？爹、娘……呜呜呜……”

    曲依秋单手捂着灵兽袋，生怕芊儿突然跑出来。

    古门悄然打开，一道枯瘦身影映入眼帘。

    “宁宁，你怎么过来了？”邬丁山吐出沙哑苍老的嗓音。

    曲依秋微微侧开他炙热的目光道：“是危长老派我过来的。”

    金依秋这家伙果然不老实，临死前还要坑她一道。

    在她离开风雅间后，金依秋与她的认主契约就断开了。

    很明显金依秋出事了，只是不知是谁对她动了手？

    邬丁山低沉的笑了笑：“宁宁来的正是时候，我有一样东西想交给你。”

    曲依秋侧目看他，这又是要给她什么东西？

    这男人一副寿元将尽的模样，和危娟散发的气息十分相似。

    他不会就是嗜毒山庄庄主吧？

    邬丁山稀疏的白眉动了动，眼底划过诡异光芒：“宁宁今日好像安静了许多，不高兴本庄主的赏赐？”

    曲依秋回过神，笑嘻嘻的回道：“庄主多虑了，妾身是心底太过高兴，以至于惊讶的说不出话了！”

    邬丁山似乎心情极佳，闻言咧嘴笑了，身形快如闪电，直接扣着曲依秋的肩膀扔至榻上，丢出一个古老圆盒在她手里。

    曲依秋吓得不敢乱动，生怕这个老匹夫做出什么出格的事。

    邬丁山仰头大笑，瘦若白骨的双手背到身后，转头望向门外。

    “把丹药给本庄主看好，我看那两个孩子谁能第一个猜到丹药在你手中。”

    他丢下不明不白的两句话，负手大笑着走了出去。

    曲依秋大大松了一口气。

    没想到这个老魔头这么快就走了，好像在门外有人在等着他？

    她环顾四周，看见大门未合上之前的景象，突然怀疑自己是在邬丁山的寝宫后面。

    她的神识被无形禁制挡住，外面的神识也无法进来。

    “小阎，你觉得你能不能躲过刚刚那个老男人的神识？”

    小阎歪了歪脑袋，认真道：“他散发的气息有些古怪，煞气太重，神识强度可能高于同阶修士，不过主人现在的空间灵气浓郁，威能磅礴，我吸收一部分后，应该可以随意躲过他的追踪。”

    曲依秋低头摸着古老圆盒边缘刻画的阵法禁制，心里问道：“小阎吸收空间威能，会对空间产生什么影响吗？”

