    苏辰没想到古浩然居然这么直接，上来就对自己强势的压迫，他略微愣了一下，随后笑了起来。

    “哦？听古盟主的意思，似乎是在座的这些真仙十分不满我的行为，想要找我讨个说法了？”

    “哼，苏魔头，你因为一点小事，居然就灭了我们药王宗，简直丧心病狂，根本就是魔道行径，人人得而诛之！”一个脸色阴冷的中年男子站了起来，义愤填膺的冲着苏辰怒斥道，此人的修为郝然也是真仙巅峰，在这万古山脉当中，也算是一方巨头了。

    此人周身浑厚的元气缭绕着，双眼充满了仇恨，死死的盯着苏辰，似乎要把苏辰吃了一般：“只是，我们古盟主宅心仁厚，打算给你一个机会，只要你肯贡献出你的圣道法则，为这次的事情道歉，我们可以考虑放过你一命！”

    “前辈，此人也是药王宗的强者，而且是药王堂的总堂主，叫做黄升，他是药王宗宗主的亲弟弟，也是一尊真仙巅峰的强者，他一直坐镇万古城的药王堂，所以逃过了一劫！”云菲连忙小声对苏辰介绍了说话之人的身份。

    “呵呵，药王宗的漏网之鱼么？我刚才看到他的时候，就已经料到了。”苏辰冷冷一笑，不以为然的看了那个黄升一眼。

    黄升知道苏辰是半圣强者，不是自己可以对付的，但是这里是万古盟的总部，有古浩然坐镇，而且，古浩然同样也是半圣，一身的修为实力，无比的雄厚，甚至曾经和圣人交过手，能够从圣人的手下逃走，非常了得。

    这些真仙之所以敢汇聚这里，一起逼迫苏辰，完全就是仗着古浩然的实力罢了，若是没有古浩然，给他们一百个胆子，他们也不敢逼迫苏辰的。

    尽管有人撑腰，黄升也不敢直接对苏辰动手，可是苏辰身边的云菲，却成了他动手的目标。

    黄升目光落在云菲的身上，冷哼一声：“一个小小的玄仙罢了，这里是你能进来的么？来了也不老老实实的呆着，还敢乱说话，我看你是找死！”

    话音未落，他朝着云菲大手一抓，手掌吞吐之间，散发出恐怖的大道之力气息，圆满的大道之力当即将云菲锁定，一股恐怖的吞噬之力席卷而来，好似要将云菲一举拉扯过去一般。

    其他人都默默的看着，不过，却不是看向云菲，而是看向苏辰，他们都想看下，苏辰的实力，是否真的如半圣一般强大。

    尽管刚才古浩然已经用圣道法则试探过了，但是，却没有能够试探出苏辰的深浅来，再者，黄升可以说和苏辰有着不共戴天的仇恨，这次出手，看似试探，也存着斩杀云菲的打算，毕竟，云菲对他来说，也算是药王宗覆灭的帮凶了。

    苏辰冷眼看了过去，声音冰冷的说道：“看来，你就是药王宗的余孽了，既然如此，那就留你不得！”

    轰！

    苏辰随手一掌打了出去，元磁神掌之中，蕴含着淡淡的圣道法则气息，并不强大，却也不是黄升可以抵挡的，黄升的手掌在苏辰的攻击之下，根本就抵挡不住，瞬息之间就寸寸破裂，化为了一片碎片，然后元磁神掌一震，将这碎裂的手掌吞噬一空，继续朝着黄升擒拿了过去。

    元磁神掌上面充斥着凛冽的杀机，就连黄升附近的人，都感觉到了有种要窒息的感觉，这些人的修为都不低，也大都是真仙巅峰的高手，可是，元磁神掌的气息就让他们承受不住，被元磁神掌锁定的黄升可想而知了。

    黄升感觉自己像是被一个恐怖的野兽盯上了，恐怖的气势压迫得他连动都动弹不得，只能静静的等死。

    这一刻，附近的真仙，似乎都感受到了死亡的恐惧。

    就在此时，古浩然出手了，他刚一抬手，就是气势涌动，仿佛滔天的巨浪一样，滚滚侵袭而来，瞬间就传向了整个大殿当中，所有真仙都感受到了他身上那强横至极的气势，以及雄厚的圣道法则，没有人能够再站得住了，纷纷站了起来，惊骇的看向古浩然，一个个惊叹不已。

    ”这就是半圣的实力么，实在是太强大了，圣道法则，果然不是大道之力可以相比啊，而且，古盟主的圣道法则，似乎比上次出手的时候，更加的雄厚了，这是无限接近于圣人了啊！”

    “不愧是我们万古山脉的最强者，古盟主必然可以成为圣人，带领我们万古山脉走向辉煌的！”

    此时正被苏辰压迫，几乎已经陷入到了必死局面的黄升，一下子压力大减，激动的对苏辰叫道：“哈哈，古盟主出手了，小子，你等着受死吧，就算你是半圣，敢在我们万古盟放肆，也只有死路一条！”

    古浩然的气势，给了众人巨大的信心，黄升此时也展开了反击，一招仙术施展出来，化为一个个拳影，击穿虚空，迎着苏辰的元磁神掌轰杀了过来。

    “苏辰，我们已经给过你机会，让你主动认罪，献上圣道法则，你自己不知道珍惜，现在就受死吧！”

    又一个真仙强者出手，他祭出自己的武器，乃是一个长弓，他引弓射箭，眨眼睛，就射出了几十道由大道之力凝聚而成的长箭，宛若流星坠落一般，朝着苏辰射杀了过去。

    轰！

    一个个真仙趁机出手，他们可从来没有对半圣出过手，但是，这一次借着古浩然的威势，他们联手对付一个半圣，以后回想起来，也是无比的荣耀的一件事情的，而且，若是将这个半圣镇压，夺取他的圣道法则的话，哪怕只能得到一丁点，对这些真仙巅峰的强者来说，突破圣境的机会就增加许多了。

    哪怕只能达到半圣的地步，他们也无比的知足了，否则的话，他们一辈子可能就只止步真仙巅峰了。

    古浩然也是一掌抓出，这手掌，比苏辰的元磁神掌更加的巨大，上面蕴含的圣道法则更加的浓郁强横，几乎如同耀眼的日光一般，十分的夺目。

    古浩然一把抓住了苏辰的元磁神掌，大量的圣道法则涌动而出，要将苏辰的手掌炼化，同时炼化的，还有元磁神掌当中的圣道法则。

    “念在你修行不易的份上，我给你最后一次机会，效忠于我万古盟，到时候，等我踏入圣人境界的时候，必然少不了你的好处，甚至我还会分享我的经验给你，也助你突破圣境，至于药王宗的事情，也可以一笔勾销，如何？”古浩然一副仁慈的语气对苏辰说着，但是炼化元磁神掌的速度，却是一点都不慢的。

    “还不跪下！”

    在场上百个真仙强者，齐齐冲着苏辰怒道，一个个神情无比的激动，简直就像他们自己在压迫一个半圣一样。

    不过，他们很清楚，一个半圣强者，可是有尊严的，绝对不会那么容易就屈服的，但越是高傲的人，折磨起来，他们就感觉越是有意思，越是满足，兴奋！

    “前辈！”

    云菲站在一旁，气得脸色苍白，虽然这些人直接就无视了她，是针对的苏辰，但她却感觉这些屈辱是在自己的身上一样。

    “呵呵！”

    苏辰淡淡一笑，仿佛一座巍峨的大山一般，岿然不动，任凭古浩然的气势多么的强横，任凭这些真仙如何的张狂，苏辰的表情始终非常的镇定。

    不过，他的笑容当中，却多出了一丝冷酷和残忍，他扫视了下在场的真仙，脸色渐渐的阴冷下来。

    “看来，今天这一战，是避免不了了，虽然来之前我就想到了，会是这样，但是，你们这些人还是太自以为是了，半圣的威严，岂是你们可以挑衅的，而且，就算同样是半圣，也是有强弱之分的，古浩然，你以为，就凭你那点修为，也敢在我面前放肆么？”

    苏辰语气陡然变得高亢起来，那被古浩然封禁住的元磁神掌猛然爆发起来，其中蕴含的圣道法则光芒大盛，古浩然那些炼苏辰的圣道法则的力量，在苏辰的圣祖法则爆发出来的霎那，就跟绵羊遇到了猛虎雄狮一般，一下子被镇住了，彻底不敢动弹了，任凭圣祖法则将他们全部吞噬一空。

    一下子损失了这些圣道法则，就算是古浩然还有大量的圣道法则，此时也是脸色大变。

    “这怎么可能？你的圣道法则怎么可能吞噬我的圣道法则？”古浩然惊怒的看着苏辰。

    “哈哈，我说过的，半圣也是有强弱之分的，虽然你我领悟的同样是圣道法则，只可惜，你的圣道法则，实在是太弱了，弱到连我的圣道法则的一丝都不如的地步，不过，蚂蚁再小也是肉，你的这些圣道法则，我就笑纳了！”

    苏辰说着，元磁神掌一举吞噬了古浩然的手掌和其中的圣道法则，气势更加强横了，与此同时，苏辰也不在遮掩自己的圣道法则的气息，一股远超古浩然圣道法则的了力量爆发出来，周围的天地规则，在这一刻彻底的被圣祖法则所引动，整个宫殿都被圣祖法则的力量封锁住了，任何人都休想逃出去。

    苏辰向前迈出一步，身上气息如虹，一股强大的气势迸发而出，一下子从刚才温顺的样子，变成了绝世杀神一般。

    苏辰在源界和魔域杀戮无数，可以说是从尸山血海中走出来的，这种气势，一下子震惊了所有人。

    苏辰不管这些人震惊的神情，冰冷的声音，如同从地狱中传来：“今天，你们所有人都死定了，万古山脉，将因为你们愚蠢的行为，而彻底的洗牌！”

