    展现出来的面容并不是他真实的面容？

    李渝不由为之一怔，看向眼前的少女，困惑地问道：“怎么说？”

    李红袖解释道：“很简单，意思就是此人带有人皮面具，而且，这人皮面具还是很难辨别出来的那种，要不是本姑娘见识多广，还真不一定能瞧出来。”

    说着的时候还不忘卖弄一下自己。

    人皮面具......不以真面容见人，身穿麻衣却眼睛都不眨一下就掏出这么一大锭的银子。

    不用说，这人百分之一百是有问题的。

    说不定还是那种通缉犯......

    思绪至此，再看那麻衣中年男子的背影快要消失在眼前，李渝不再迟疑，便对李红袖道：“走！我们跟上去，看一看此人的真面容！”

    李红袖也正有此意。

    于是，两人赶紧迈动步伐，跟了上去。

    ......

    感觉到有人在背后跟着自己，麻衣中年男子不由警惕地转回头，果然是看见了一个年轻男子与一位妙龄少女正在他身后，对着他紧追不舍，一点也没有遮掩自己踪迹的意思。

    麻衣中年男子眉头紧紧地蹙了起来，脚下的步伐猝然加快了许多，企图甩掉后面的两人。

    李渝与李红袖自然不如他所愿，也加快了步伐，紧紧地跟着。

    不知不觉中，麻衣中年男子来到了一条小巷子中。

    蓦然，麻衣中年男子停下了脚步来，转过身子，看向李渝与李红袖，沉声道：“两位，这般跟着在下意欲何为？”

    李渝笑呵呵地道：“倒是没有什么意欲何为，只是在下感觉与阁下颇有些缘分，嗯......大概就是一见如故这样子的，故此，想请阁下去雅楼喝一杯茶，然后畅聊一番。”

    这般胡扯的话也能说得出来，要真信了那就有鬼了。

    麻衣中年男子暗中这般想，然后道：“阁下与在下素未谋面，就不必了，在下还有事情要办，就此告辞了！”

    说罢，麻衣中年男人拱了拱手，转身，一副就要离去的样子。

    但是......就在转身的刹那之间，两把飞刀突然出现在手中，然后用力一掷，以迅雷不及掩耳之势直奔李渝与李红袖的头颅。

    铛！铛！

    却是，李红袖早有所防备，轻而易举地把这致命的两把飞刀给用手中的短剑给挡了下来。

    见自己突然毙命的一击被眼前这位少女轻而易举地便挡下，麻衣中年男子脸色有些不好看。

    李渝看向麻衣中年男子，沉声道：“你果然有问题！”

    “哼！”

    麻衣中年男子轻哼了一声，不置可否，又是两把飞刀悄无声息地出现在了手中，左右手各一把。

    嗖！嗖！

    两把划破空气的飞刀再次射向李渝与李红袖的头颅。

    而，在这两把飞刀射出去的刹那，麻衣中年男子便朝着小巷子的另一头以最快的速度逃去。

    见识到李红袖能如此轻易挡掉他突然发难的两把飞刀，麻衣中年男子知道今天是遇到硬茬子了，自己恐怕不是对手。

    是故，逃走才是最佳的选择。

    看着麻衣中年男子的动作，李红袖露出不屑的神色来，手中的短剑再次轻而易举地挡下朝自己飞来的飞刀，然后轻描淡写地伸出右手捉住了射向李渝那把飞刀的刀柄，飞刀刀尖距离李渝的鼻尖不过三寸左右的距离才堪堪停了下来。

    一颗冷汗从李渝的脑门滑下。

    却说，李红袖捉住了那射向李渝那把飞刀的刀柄之后，便以更快的速度朝麻衣中年男子掷过去。

    “啊！”

    一声惨叫在小巷子里响起，李红袖投掷出去的那把飞刀深深地扎在了麻衣中年的左大腿之上，处于急速奔跑状态之中的麻衣中年男子瞬间重重地摔在地上，因为惯性的缘故，滑了好一段距离才停下来。

    感觉......好疼，非常的疼。

    这不，那麻衣中年男子就这般趴在了地上，倒地不起，看样子应该是晕了过去。

    李渝却是对之没有任何的理会，而是瞪着身旁的李红袖，怒气冲冲地道：“明明有更好的办法，却是耍什么帅！知不知道刚才那把飞刀差点就要了我的命！”

    李红袖多多少少是有些心虚的，嘴上却是硬着道：“现在你不是没事吗？况且，有我在怎么可能会让你有事！”

    李渝瞪着她，却是拿她没有什么好办法。

    然后，朝着倒地不起的麻衣中年男子而走去。

    李红袖撇着小嘴跟了上去。

    快要接近到之时，李渝却是突然想起了什么来一样，猝然停下了脚步来。

    “怎么了？”

    李红袖困惑地看向他。

    李渝看向了她，道：“红袖，还是你来吧。”

    李红袖微微一怔，而后反应了过来，便点了一下头。

    李渝叮嘱了一句：“小心一些。”

    “知道啦！”

    李红袖的语气听起来有些不耐烦，但在心中却是提起了警惕来，然后小心地把麻衣中年男子的身躯给翻过来。

    突然，麻衣中年男子睁开了双眼，右手持着飞刀向李红袖刺去。

    李红袖捉住了麻衣中年男子的手腕，然后不留情地用力一掰。

    “啊！”

    麻衣中年男子发出惨叫的一声，手中的飞刀应声落地。

    想了想，觉得还是有些不安全，李红袖又把麻衣中年男子的另一只手的手腕给掰断了，使得其又是发出了一声惨叫声来。

    见状，李渝才彻底放下心来，也庆幸方才自己留了一个心眼，让李红袖来，要不然就凭他估计是没那么容易躲掉麻衣中年男子的这一刺的。

    李渝走上前，蹲下来，伸出手在麻衣中年男子耳前左右的位置摸索了起来，然后就是用力一撕。

    顿时，人皮面具从麻衣中年男子的脸上脱下了，露出了麻衣中年男子的真容来。

    或许是因为两只手腕被掰断与左边大腿上被狠狠扎上了一刀的缘故，也或许是方才重重摔倒的原因，使得他的脸色有些惨白，冷汗流不止。

    这不是重要的，重要的是这张脸，李渝有些熟悉，前几日刚在某一张画像上面见过。

    李渝觉得很不真实，非常的不真实。

    就这般被捉住了？

    见李渝定定地盯着麻衣中年男子的脸，李红袖不由好奇地问道：“喂，又怎么了？这人是有什么问题吗？”

    李渝回过了神来，看向李红袖：“你可知此人是谁？”

    闻言，李红袖不禁翻了翻白眼，没好气地道：“我怎么知道他是谁。”

    李渝沉声道：“此人便是那太平天军的首领逆贼陈太平！”

