    许正道和鬼神带着护卫们便冲了上去。

    乒乒乓乓。

    杜荷这边，一共三十二人。

    而东瀛武士，仅仅十二人。

    这十二人，诚如苏我牙子所说，都是高手，可那是相对一般人来说的。

    遇到梦幻集团的护卫，这些家伙就倒霉了。

    一眨眼的功夫，十二个东瀛武士全都横七竖八地躺在了地上，哀嚎不已，有几个却是连武器都拿出来就稀里糊涂被打趴下了。

    苏我牙子等人目瞪口呆。

    这是护卫？

    这是大唐禁军吧！

    他挑选的武士，都是东瀛鼎鼎有名的高手，随便一个，都可以打退几十个普通人。

    可在杜荷护卫面前，竟然连反抗之力都没有。

    苏我牙子顿时就有些害怕了。

    “杜荷，你想做什么，我可是东瀛王子！”

    “保护王子！”

    “保护王子！”

    松下夏懆和另外几个文官挺身上前，挡在杜荷前面。

    杜荷眼睛都没抬一下，举起鞭子。

    霹雳啪来。

    几下，就将松下夏懆等人抽翻在地上。

    苏我牙子游戏傻眼。

    他身边，竟然没有一个站着的人了。

    杜荷骑着马上前，居高临下地盯着苏我牙子。

    苏我牙子忍不住后退两步，咬咬牙，说道：“杜荷，你意欲何为！”

    杜荷微微一笑：“东瀛王子，我杜荷可不是不讲理之人，我登门，就只为告诉你，那熊猫和羊驼，我不卖，喏，这是你的钱，你收好了！”

    杜荷将苏我牙子的钱袋子扔回去。

    苏我牙子接过，急忙说道：“好说好说，鄠邑县公，都是误会，你的熊猫和羊驼就在那里，你现在可以带回去，咱们就两不相欠了！”

    哼，等此事了，我一定不会放过你的。

    苏我牙子心中恨恨地想到。

    有两个护卫上前，仔细对熊猫和羊驼进行检查，然后说道：“少爷，一切正常！”

    杜荷挥手，让人将熊猫和羊驼带走。

    那憨批熊猫竟然不走，蹭蹭蹭跑过来，在苏我牙子身后一阵扒拉，掏出一个袋子，然后提着袋子蹭蹭跑了。

    苏我牙子：“……”

    连熊猫也来欺负人？

    他都要哭了。

    苏我牙子说道：“鄠邑县公，熊猫和羊驼已经还给你，你打了我的人，我也就不与你计较，现在，你可以走了吧！”

    “走？为何要走，王老五……”

    “少爷！”

    王老五小跑着上前。

    杜荷指着苏我牙子，问道：“王老五，你给本少爷睁大眼睛仔细看，方才是不是他打你的？”

    王老五点头：“少爷，就是他，就是化成灰我也认得！”

    “他怎么打你的，给本少爷示范一遍！”杜荷说道。

    “啊？”

    王老五一愣。

    “啊什么啊，你以为本少爷兴师动众，是来旅游吗？”

    “可是……”

    “机会只有一次！”杜荷冷冷地说道。

    王老五抬头，看见杜荷眼中有失望之色。

    他知道，如果今天不迈出这道坎，那这辈子估计就完蛋了。

    他咬咬牙。

    转身。

    抬手。

    啪。

    王老五卯足了劲，一巴掌扇在了苏我牙子的脸上。

    一声脆响。

    他都傻眼了。

    据他所知，眼前这个矮胖的男人，不过是个平民而已。

    一个平民，竟敢打自己这个堂堂的东瀛王子？

    “八嘎……”

    苏我牙子大怒，就朝王老五冲去。

    哗啦啦。

    他刚一动，三十多个护卫全都抽出铁棍，指着他的脑袋。

    苏我牙子顿时感到头皮发麻。

    他不甘心地扭头，看着杜荷：“鄠邑县公，此事，我一定会告诉大唐皇帝，你好自为之……还有，你以后多加小心，此事，我一定不会忘记的！”

    “呵呵……”杜荷说道，“这第二件事了，还有最后一件！”

    还有最后一件？

    苏我牙子要吐血。

    只听杜荷说道：“苏我牙子，你到本少爷地盘抢走熊猫，还打了我的人，此事，本少爷大人有大量，就不与你计较了，现在，咱们来算一算熊猫和羊驼的租赁费用吧？你将我的熊猫和羊驼带走，足足有一个时辰，本少爷已经给你算好了，半个时辰十万贯，一共是四十万贯，交钱！”

    四十万贯？

    苏我牙子瞪大眼睛。

    以东瀛的国力，他活了二十多年，都没见过这么多钱。

    “不可能，我没钱，有钱也不会给你，鄠邑县公，你这是敲诈，我不会让你得逞的！”苏我牙子尖叫着喊道。

    杜荷也懒得废话，直接说道：“正道！”

    许正道嘿嘿一笑，点着几个人：“跟我来！”

    几人闯进旁边的屋子，不多时间，就将苏我牙子等人随身携带的不少珍珠、黄金全部翻了出来，开始清点起来。

    可惜，所有东西加起来，折合成开元通宝，也不过十多万贯。

    这东瀛王子，实在是太寒酸了！

    杜荷说道：“没想到你堂堂的东瀛王子，竟然还不如个老村长，真特么丢人啊……正道，咱也不能把事情做绝，就带走一半吧！”

    “好嘞！”

    苏我牙子眼睁睁看着杜荷将自己随身带来的财物一半多全都打包带走了。

    “杜荷，我跟你势不两立！”

    “八嘎！”

    “混蛋……”

    杜荷临走前，看了苏我牙子一眼，淡淡地说道：“东瀛王子，记住，这是大唐，这是长安……不是你的东瀛，若有下次，别怪本少爷不客气！这次只是给你一个教训！”

    “走！”

    杜荷带着人便往外走。

    众人刚到门口，却是被人堵住了。

    大门口，几个大唐官员将许正道等人挡住。

    “杜荷何在，让杜荷出来说话！”

    “大闹驿馆，还打了东瀛王子就想走，真是岂有此理！”

    “让杜荷出来，给大家一个交代！”

    几个文官吵吵闹闹，直呼杜荷大名。

    杜荷骑马上前，看见一共是六个官员，其中还有他认识的人。

    杜荷冷笑道：“我道是谁拦我，原来是杨大人！”

    那带头的，正是礼部主客郎中杨玉华。

    主客郎中主管外邦朝觐之事，此次东瀛王子苏我牙子来大唐，便是杨玉华负责一切接待。

    杨玉华本来在家中，突然听闻杜荷带人打进了驿馆，连晚饭都来不及吃，便匆匆带着手下人赶来，一看之下，顿时肺都气炸了，杜荷不但打东瀛武士，还动手打了苏我牙子，更过分的是，还明目张胆地将苏我牙子带来的财物抢走。

    他忍无可忍，便带着人在大门口将杜荷等人拦住。

    ……

