    “我也不知道。”

    托斯·柯尔特被抓至今没有吃过一粒米，喝过一碗水，担惊受怕一整夜，回话的时候显的有气无力。

    为防止抓来的俘虏暗中搞事，苏默特地吩咐不给饭吃，免得到时候徒增麻烦。

    审问前，统一不给饭。

    审问后，活着的才有饭吃。

    汗滴禾下土，粒粒皆辛苦，有粮也不能浪费，能省一顿是一顿。

    “传送阵的构造极其复杂，即便是我的老师，也要耗费数月才将把它建成。”

    苏默向女骑士瑞娜询问过托斯·柯尔特的老师，那可是格林大陆家喻户晓的传奇人物，独自干掉过一只恶龙，响当当的屠龙者。

    格林大陆，巨龙属于传说级凶兽，能对抗数万名训练有素的军队，当之无愧的霸主。

    屠龙者的故事经久不衰，可从未有人真正斩杀过巨龙，原因有两点。

    一，能杀死巨龙的人不敢杀，巨龙不是毫无智慧的野兽，它们也属于高等智慧生物，有着比人类更加丰富的情感，往往惹到一个就会招来一群。

    二，巨龙的实力非常强，同级别的人类根本不是对手，打起来纯粹是送菜。

    可斯·柯尔特的老师很不一般，不仅担任灰烬神殿大祭司，同时又跟龙族关系密切，那只恶龙也是提前打过招呼，才敢动的手。

    普通老百姓，不懂内部的权利纷争，逮到一个屠龙者大吹特吹，不知道怎么把龙族惹的不高兴，双方的关系渐渐疏远，大祭司多次前往龙岛道歉，连门都没让进。

    后来，余辉与灰烬全面开战，争夺格林大陆的传教权，龙族也没有出来帮忙，大祭司遭遇围攻，屠龙者就此陨落。

    以苏默的的猜测，屠龙者的名号能传播的众所周知，很大原因是余辉神殿在暗中推波助澜。

    ”你可是以神灵的名义起誓，难不成想违反誓约。”

    苏默眯着眼睛，盯着面前的老人，食指不断在把手上敲击。

    “没有...”

    涉及到信仰，老托斯像是被踩到尾巴似的跳起来反驳道，随后向泄气的皮球，佝偻着身体，轻声道。

    “我很饿，需要先吃饱才帮你造传送阵。”

    苏默听到后莞尔一笑，当即让士兵从食堂端来一份早餐。

    老托斯像饿狼似的，迅速把早餐消耗吃个精光，而后极其优雅的从口袋里掏出一块布，将嘴角的残留物擦干净。

    吃饱后，苏默领着士兵，押着老托斯前往建设传送阵的地方，刚上来就遇到个难题。

    传送阵的台阶，必须全部用蓝色品质以上的石料，才能承受魔晶力量的稳定传输。

    可蓝色品质以上的石料，裕安村至今也才存下四块，远远不够传送阵的消耗。

    正当苏默发愁的时候，负责看守石傀儡的士兵前来报告，说是沉睡的石傀儡已经醒来，体型已经达到一丈高。

    石傀儡是苏默的宠物，当得知它醒来后，苏默连忙打开宠物面板，信息已发生改变。

    【宠物】：岩石傀儡（契约者：苏默）

    【等级】：10

    【技能】：重击lv.2、践踏lv.1

    【介绍】：元素生物，依靠吞噬稀有矿物来升级。

    升级后的石傀儡，不仅名称出现变化，还觉醒一个技能，让苏默忧愁的心情渐渐缓和下来。

    傀儡契约，可以契约成长性傀儡，按照成长价值来算的话，不应该只是绿色品质。

    但石傀儡的成长存在严重瑕疵，那就是成长速度和代价太高，同样的资源和时间能培养出一堆武将。

    尤其是越往后，消耗的资源越庞大。

    如今，普通铜铁矿对岩石傀儡的作用已经不大，大量吞噬也只能偶尔获得一点经验值，实在太过稀少。

    正因为庞大的资源消耗，才让傀儡契约从蓝色品质迅速掉落到绿色品质。

    【技能】：重击lv.2

    【介绍】：重击地面，释放冲击波，攻击周围三米的敌人（附带：5%概率触发眩晕）

    蓝色石料，苏默盯着宠物面板，忽然灵机一动，把岩石傀儡召唤过来，又让近卫队返回仓库取来一块蓝色矿石。

    他把蓝色矿石送到石傀儡面前，让它熟悉下矿石的气息。

    “对，我需要很多。”

    岩石傀儡是由石头诞生的，对矿石的感知力要比人类强得多，让它去挖矿在合适不过。

