    神秘起源者表情阴沉，西蒙知道自己大概是猜对了。

    “你想知道的我都告诉你了，现在该聊聊我们是战是和？”神秘起源者阴沉道。

    “我还不知道你的信息。”

    “我也不知道你的。”

    “那好，我先自我介绍，我叫西蒙·古斯特，影鬼血脉超凡者，来自联邦首都。”西蒙说道，他掺入了一点假信息。

    “本神厄尔戈，黑山邪神是我的神名，来自深渊黑山。”神秘起源者自报家门，之后就用黑山邪神称呼他。

    “现在该聊正题了吧。”

    “你想怎么聊？”西蒙眯着眼，想知道他是怎么打算的。

    “放我出去，我给你强大的神术。本神的神术只要你练成了足以傲视人间，甚至有机会证得半神之位。”黑山邪神诱惑道。

    西蒙摇了摇头，黑山邪神眉头紧皱：“这还不满意，那还好，矿井之中那头火蜥蜴也给你，那头火蜥蜴经过本神的魔能改造，用于巨大的潜力，按照你们人类的等级划分，将来可以达到大骑士长级别。”

    西蒙又摇了摇头。

    “我再加上一些神晶和神矿精石。。”

    “神晶？神矿精石？那是什么？”

    “按照你们人类的说法，应该说是魔晶和魔矿精石。神晶是由本神的神力经过长年的侵染，导致内部结构改变的晶石，拥有庞大的魔能。而神矿精石，原理一样，是由本神的神力侵染矿石而成，可以用来打造你们所谓的魔能武装。”黑山邪神说道。

    西蒙明白了，应该是起源晶石和起源魔矿精石，都是罕见的重宝。

    不论是起源者的神术还是起源晶石、起源魔矿精石都有着让人无法抵抗的诱惑力。

    但是西蒙最后还是摇了摇头。

    “人类，你别得寸进尺。”黑山邪神的脸色异常难看。

    “不是我的得寸进尺，而是我不能放你离开。”西蒙面无表情的道。

    黑山邪神当即愤怒起来，灵魂在散发着异常波动：”你想杀了本神，你也别想好过。”

    “我也不想杀你。”西蒙沉吟道。

    黑山邪神眉头紧皱：“不让我离开，又不想杀我，你到底什么意思。”

    “唉，我身上的秘密绝对不能让外人知道，若是放你离开，那我的秘密岂不是暴露了。净魂黑火和食魔之力是我的底牌，我是决不允许泄露出去的，即便为此付出巨大代价也在所不惜。”西蒙正色道。

    黑山邪神这时明白了西蒙的意思，原来是担心他的秘密被泄露。

    “这好办，我们可以签订契约，我绝对不泄露你的秘密。”黑山邪神道。

    “我不会契约之法。”

    “我会啊，我用神灵之契，即便我是神灵也不能违反契约。”

    西蒙看了他一眼，淡淡道：“你觉得我会相信一个刚才要杀我的人，不，神吗？”

    黑山邪神脸色一僵，气愤道：“这也不行，那也不行，你要怎么办。”

    “不如你先留在我的精神空间中，将你的契约之法给我，等我验明之后，再说如何？”西蒙说道。他很想解决黑山邪神，但是他自爆的威胁让西蒙不敢乱来。

    “不行，我同样也不信任你。”黑山邪神脸一黑直接拒绝。

    “既然我们谁都不愿意妥协，那就没办法了。”西蒙叹了一口气。

    “本神已经给予了足够的诚心，是你在得寸进尺。”黑山邪神喝道。

    “我也有自己的利益要恪守，我也不和你说虚的，我之所以不杀你，不是不想杀你，只是不想我的身体出现损伤。我不确定神灵灵魂的爆炸会不会对我的身体造成不可逆转的伤害，不敢赌。

    但是不代表，我无法承受这个后果。”西蒙说道。

    西蒙这些话倒是让黑山邪神信以为真。

    “那片矿井应该是从星空坠落下来的位置吧，你的身体在那里，也就是说那片矿井的下面是有你说的神晶和神矿精石的。”西蒙这话一出，黑山邪神的脸直接僵硬了。

    “如此一来，我的身体即便出现了不可逆转的损伤，相比较得到一具神尸以及大量顶级的资源，我还赚了。”西蒙脸上露出一丝笑容。

    “黑山邪神，其实是你没的选择。”西蒙说道。

    “既然你认为你赚了，为什么还不动手。”黑山邪神阴沉道。

    “第一，我的影鬼血脉来自于身体，我修炼的是影鬼序列秘法，你应该体会过我影鬼的实力，很强对吧，它还有更大的潜力。所以我不想我的身体出现状况，影响到影鬼血脉。

    第二，你是神，对我而言，你本身就是一座无法想象的宝藏，如果有可能，我自然不希望这座宝藏消失。

    第三，其他的神还没死，你知道他们的情报，日后我可能会遇上，所以我需要你的情报。

    你活着对我更有利。”西蒙正色道。

    “你想奴役本神？“黑山邪神低吼道。

    “不，是合作。”

    “合作？“

    “对，合作。黑山邪神，你为什么要守着你的身体。”西蒙突然问道。

    黑山邪神眉头一皱，似乎并不想回答。

    西蒙继续道：“也许你的身体并没有死，你在想办法恢复的身体，也许你的身体已经死了，但是还有复活的机会。对吗？”

    “你知道了又能如何？”黑山邪神哼道。

    “这很重要，既然我想要合作，那结果自然是双赢最好，你说对吧。”

    “你到底有什么打算？”

    “很简单，在我确定你不会泄露我的情报之前，你需要留在我的精神空间中，不准对我有任何企图。而我则会在这段时间利用我的资源帮你修复或者复活你的身体。”西蒙说出了自己的打算。

    黑山邪神面无表情：“我不信任你。”

    “我这里一种契约，叫做誓言之阵，我可以对誓言之神起誓。”

    “你不是说你没有契约之法吗？”黑山邪神阴沉道。

    “因为我不确定誓言之阵对一个神灵会不会有效，但是他对我们人类有效。”

    “誓言之神又是谁？我怎么没听过。”

    西蒙将灵神的信息告诉他。

    “只是由人类情绪而成的虚构之神。”黑山邪神对誓言之神相当的不屑。

