    经过这番试探，双方是彻底明白了。

    打个锤子战术，都他娘总决赛了，不单打更待何时？

    想通了的库里加速带球过半场，面对周乓来了个山姆高德，而后误导背运后撤来到三分线外，果断三分出手。

    可惜差了那么一丢丢，没有进。

    攻防转换，周乓迅速持球推进，大力长传给前场的香波特进行快攻。

    香波特三步上篮刚起跳就碰到了补防过来的格林，丝毫不慌，直接将球抛了起来。

    这一幕不知道在甲骨文球馆上演过多少次了。

    “砰！”

    还是那个配方，还是那个味道，詹姆斯空接暴扣！

    尽管今晚库里的手感确实一般，但就算库里三分九投零中，骑士也不敢放他一次，毕竟这小子的能力值摆在那边呢。

    周乓的纠缠防守真是让库里受够了，偏偏库里还没有什么好的办法。

    论身体素质，周乓完胜库里；论速度和意识，周乓也不弱于库里。

    这怎么打嘛？

    真要让库里每一次进攻都拼尽全力的话，那他最多打一节就报废了。

    别忘了，库里的膝盖和脚踝还有伤呢。

    没办法，库里只能寻找队内其他得分点。

    克莱是指望不上了，他的状况并没有比库里好多少，被JR和香波特包围的都快成肉夹馍了。

    利文斯顿倒是趁此机会投进了两三记中投，但这就跟小零食的呢，不顶饿啊。

    勇士打得就是三分，没有三分的勇士啥也不是。

    就在这时，库里的视线里忽然出现了一大块黑色。

    是格林！

    对啊，今晚格林的三分两投两中，或许可堪大用！

    格林以前也是有过三分高光时刻的，说不定今晚能派上大用场！

    很幸运，库里赌对了。

    格林也不管你什么乱七八糟的，只要是在弧顶位置，只要是空位，那他就心无旁骛的投三分。

    管你怎么嘲笑，他投就是了。

    就在这种死猪不怕开水烫的精神下，格林愣是在第二节投出了四中四的三分水准！

    四中四啊！整整十二分啊！

    格林靠三分砍下十二分，这他娘也太离谱了吧！

    要知道，整个第二节库里三分两投零中，克莱三投零中！

    格林这番操作真是拉稀时的最后一张手纸，太关键了！

    第二节骑士打得一点问题都没有，防守严谨，进攻扎实，没有出现太多的失误。

    可就是格林这个点突然爆发，打了骑士一个措手不及。

    19:27，这是双方在第二节砍下的分数，勇士领先八分。

    中场结束，总比分来到42：49，勇士领先七分。

    骑士更衣室，泰伦卢有些不会玩了。

    赛前他考虑过任何可能出现的情况，但就是没想过格林会这么准。

    说真的，估计科尔和格林自己都没想到会出现这样的情况。

    但现在这种情况确实出现了，而且还对勇士有利，这就让骑士有些难办了。

    加强对格林的外线防守？

    别开玩笑了，骑士在场的一共就五个人，库里又不是一个人就能防住的。

    可要是因为格林的三分而输掉比赛，那么泰伦卢可以肯定，他们这群人算是回不了克利夫兰了。

    “对于格林，你们有什么想法？”泰伦卢想不出太好的办法，只能询问球员的意见。

    周乓看了眼詹姆斯，确定他没有话要说，这才缓缓举手说道：“教练，我认为区区格林不值一提！”

    “哦？此话怎讲？”泰伦卢有些惊讶，周乓一向谨慎，现在竟然敢说出这么硬气的话！

    周乓敢说出这句话，自然有他的依靠。

    如果他没记错的话，格林本场一共砍了三十二分，是全场最高分，表现确实无可挑剔。

    但他上半场已经砍下二十二分了，也就是说他下半场最多也就砍十分，那还防守他干什么？

    当然，在泰伦卢面前周乓肯定不能这么讲。

    “你们想啊，勇士在第三节肯定上死亡五小，到时候三分出手点多的是，怎么可能还让格林主攻？”

    “再说了，库里和克莱上半场都没怎么进攻，下半场要是还不进攻，那么勇士要他们有何用？”

    “总之就是一句话，格林这小子在下半场得分不可能超过十分，如果超过，我情愿倒立洗头！”

    周乓前面的话他们并没有在意，只是这最后一句大家都听的很清楚，不禁都露出了深思的表情。

    这个苟比竟然敢说出这种话，那他一定有百分百的把握。

    泰伦卢很愉快地就接受了周乓的意见，倒不是说尊重他，而是敬重他长期以往的苟…稳重！

    中场休息期间，各大媒体这次很乖，纷纷闭上了嘴巴。

    虽然勇士有着七分的领先优势，但这几乎是格林一个人的功劳。

    和周乓一样，没有人会相信格林会一直神勇下去。

    休息结束，比赛归来。

    骑士重新上五人首发，勇士也合情合理地上了死亡五小。

    真正的进攻，现在才开始！

    库里带球过半场，都不用打手势，队友自发地开始跑位。

    死亡五小对彼此都太熟悉了，都明白自己应该做些什么。

    按照科尔的设想，格林上半场的表现足以引起骑士的重视。

    但凡泰伦卢长点心，也会多关注一波格林。

    因此回到赛场的第一攻科尔就是这么安排的，想利用格林的牵制力为库里和克莱创造投篮的机会。

    没错，他也不相信格林能继续保持上半场的表现。

    只是骑士的表现却让他有些茫然，他们竟然依旧选择放掉格林的三分！

    这就糟糕了呀！

    格林在弧顶位置持球，看着被掐死的库里和克莱，有些不知所措。

    这和教练说的不一样啊，那我该怎么办？

    眼看进攻时间就快结束，格林自信心爆棚，果断选择自己出手三分。

    泰伦卢站了起来，双拳紧攥。

    “咣当！”

    呼~舒服了。

    果然，周乓从来不说没有把握的话。

    一跃而起摘下篮板，詹姆斯带球一条龙往前突破。

    格林迅速后撤，始终挡在詹姆斯前面。

    呵，区区格林也想阻挡詹姆斯？

    歪嘴一笑，詹姆斯双手护球直接启动三步，顶着格林就是一记隔扣。

    整个过程一气呵成，格林甚至都没来得及犯规！

    “进攻犯规！他犯规了，他推我了！”

    落地之后的格林还不死心，朝着裁判大呼小叫。

    詹姆斯乐了，走过去嘲讽道：“嘿，有本事拿球说话，找裁判算什么？你是软蛋吗？恩？直视我的眼睛，崽种！”

