    几名觉醒者陆续走上高台，施展自己拿手的术法或天赋能力。

    竹鼠栗针对他们施法过程中存在的问题，一一指正……不少缺陷，对大多数觉醒者而言，是共通的，没被幸运挑中的学员，仍受益匪浅。

    最后一人是张卫龙。

    竹鼠栗踮着脚，努力装出严肃的样子，最后还是聋拉着耳朵放弃，顿了顿说道，“你的实力不差，对法术的理解，也比其他人强，不如换一种方式吧……”

    她冥思苦想，终于眼眸发亮，“我们用法术小小切磋一下，当然，为了安全，我们将源力水准压制在五重巅峰。”

    这话一出，台下学员不服了。

    什么叫“比其他人都强？”这是群嘲！但「唐小栗」导师那么可耐，又只是个孩纸，当然不是她的错。

    于是乎，齐刷刷的目光望向张卫龙。

    张卫龙微微皱眉，下一刻，也不再收敛，十三重的气息扩散开来。

    一大批学员失声。

    光头汉子来了劲，扯开嗓子向其他人介绍自家队长的战绩……

    可以总结为两个字，

    甚吊！

    张卫龙是最早一批觉醒的人，此后，一骑绝尘，灭杀强大魔化兽，深入县城夺取物资，在魔潮中七进七出，独自闯过危险的秘境，法术轰杀第四纪强者……

    在他们原先活动的地域，没有任何一人，能追得上张卫龙的实力。

    他已经超脱了一流高手，自成超一行列。

    这搁在小说中，就是一活脱脱的主角。

    rbqrbq…

    其他学员闭上了嘴巴。

    罗教官，或依莲女神，他们也有不少传说，可小栗导师，别说战绩，今天之前，很多人都不清楚有这一号特级导师。

    铁杆武馆学员，不由担心。

    张卫龙正在犹豫。

    这节课，他收获很多，藏在心中的一个个困惑，豁然开朗，唐小栗哪怕看上去年纪很小，在她心里，也担得上一声导师的称谓。

    论法术的理论和运用，是我不如。

    然而真正的战斗力，

    张卫龙很清楚自己比同级觉醒者强得多——他没有真正意义上的同级觉醒者，但拿如今一些人，和曾经的自己对比，同一级别，他的源力更多，施展的天赋能力威力更大……

    哪怕是他模拟一些较简单的天赋能力，比如「火球术」「喷射火焰」等等……他只能模拟七八成，然而施展出来，威力却比原版的还大。

    就是这么不讲道理。

    一切都归结于天赋。

    往日战斗就算他随意莽上去，同级魔化兽，也没有能接他一招的。

    把源力水准压制在五重巅峰……对别人，可能真就是五重巅峰，然而自己，却要超出许多。

    本就是一次不公平的切磋。

    张卫龙犹豫，他还有很多问题打算请教，可要是在切磋中击败导师，这不就得罪人了嘛……换位思考他肯定是将这类人拉入黑名单。

    台下无数双眼睛灼灼盯着，唐小栗导师也拉开了距离，气息压低，稳定在五重巅峰水准。

    ……没法再拖下去了！

    张卫龙深吸口气，走到高台上另一侧，两人保持着大约百米距离，他的气息也缓缓压低，稳定在五重巅峰。

    切磋推不掉，但放水就完事了。

    张卫龙装出凝重的模样，“来吧！”

    切磋的只是法术，也即是双方用法术互相攻击。

    作为学员，张卫龙率先出手，手掌上腾起两团熊熊的火焰，他双掌合拢，呼呼~一条火蛇轰出。

    这是他的五行天赋之一，术法熟练度极高，火蛇不是直线飞行，而是弯弯曲曲，好似一条蟒蛇活过来一样。

    呼~

    热浪吹过。

    小栗伸出白嫩的爪…小手，一只、两只、三只……眨眼间出现了数只麻雀大的火鸟，火鸟扑腾拍打着翅膀，发出啾啾声，摆出攻击架势，绕着火蛇盘旋，时而宛如捕食的老鹰俯冲而下。

    几只火鸟，动作有快有慢，好似被赋予了生命，比火蛇，要鲜活得多。

    第一招，只是试探。

    张卫龙见火鸟啄爆了火蛇，并不意外，火焰凝物这一手，比他高明得多，也属正常。

    他开始认真，放水，并不代表要一败涂地。

    几只火鸟飞来。

    张卫龙源力涌动，周围的空气变得潮湿，接着雾气氤氲，飞旋起来，形成淡蓝色的水雾漩涡，带着吸力，几只火鸟无法挣脱，撞入漩涡中，嗤~嗤~消失。

    属性克制，也是术法运用的一种。

    两人变招、拆招。

    张卫龙掌握金木水火土五种天赋法术，又自己琢磨了一些衍生的运用方法，挥手间术法变幻。

    竹鼠栗，更是经过系统的法术学习，不止在绿荫，被召唤来之前，在竹鼠一族，小栗就已经修炼了十来年，为她们那一族，又是大族，具备完整的传承，只是在幻术一道更加突出。

    唐禹曾疑惑小栗为何签订契约，最终只能归结为吃货的直觉——地球美食，也的确非竹鼠一族的伙食能比。

    课室，高台上。

    绚烂的法术光华迸发，又湮灭。

    范围始终保持在不大的高台内。

    随着切磋进行，两人的施法速度，越来越快，施法强度，也愈发高涨，早就超出学员们眼中的“五重巅峰”，但两人的气息，一直稳稳没变。

    张卫龙越发惊讶了。

    他已经没怎么留手，两个人法术互相碰撞，同时湮灭，他竟然没有占到上风？

    顿时激起了好胜心，左手火属源力，右手木属源力，木生火，二者合一。

    霎时，

    呼——

    橙黄色的火焰剧烈跳动，两米长的火蛇，顷刻间膨胀，变得八九米长，又胖了许多，气势汹汹，坐前排的觉醒者，直觉热浪扑面，他们也运气源力，凝神戒备。

    ——这道火蛇，怕有七八重能力者，全力施展的威力，而张卫龙仅以五重巅峰水准施放，让人心惊。

    这也是他巅峰的一击。

    双手前推火蛇飞出，沿直线前进——以五重水准的精神力量，他已经无法精准操控火蛇了！

    整个高台被火焰照得通红，只剩下竹鼠栗幼小的身躯，站立于火蛇前方，似乎随时可能被吞噬。

    张卫龙后悔了。

    手一痒，连底牌都掀了出来。

    可现在收手，他已经做不到了。

    嗞——

    一道红芒刺穿了火蛇，蛇尾不停甩着。

    红芒震颤。

    火蛇蕴含的力量，还更强得多。然而下一刻，火蛇仿佛漏了气的气球，忽然焉了吧唧，从胖蛇，变成瘦蛇。

    而红芒却光华大绽，随着竹鼠栗小手一抖，啪地将火蛇震散，无数火星四溢。

    同时，红芒幻化成长鞭，以迅雷不及掩耳之势，pia~pia~击打在张卫龙身上。

    将他整个人轰飞出去，张卫龙站起来时，身上一道道焦黑。

    倒没怎么受伤。

    实力完全爆发，张卫龙也是有能力躲避的。

    只是，他太惊讶。

    两人术法能级相差甚远，他却仍败了，败得一塌糊涂，都不明白差在哪里。

    他见到导师「唐小栗」走来。

    小短腿蹬着，精神力外放将小小的身躯托起来，伸出手，拍了拍他的肩膀：

    “小伙汁，你很不错，但还是太年轻，再练了十年，或许……

    就不会被我甩开太多了。”

    张卫龙：“……”

    ……

    ……

    术法切磋过后，又被竹鼠栗以“不尽兴”、“无法展现你的实力”、“小伙汁给你一个多练练的机会”、“免费体验，走过路过不容错过”等等为由，拽到了精神空间。

    开启了对战模式。

    竹鼠栗VS张卫龙。

    这一次，没有任何限制，以自己最强的姿态，进行对决。

    然后张卫龙就蒙了。

    我是谁？我在哪？发生了啥？！

    连一个法术都没施展出，他就被拉入幻术空间。

    一次次强行打破，却又跌入另一重幻术空间，仿佛没有尽头。

    直到最后，耗空了源力，精神受创，被判负，踢出了对战空间……张卫龙还是蒙的，一度以为自己还身处幻术当中。

    迷迷糊糊地，就这么答应以客座导师的身份，加入极限武馆。

    目前只是二级导师，教导法术方面知识。

    若自认有所精进，可以报名参加一级导师考核，通过后，权限、福利，都大幅上涨，张卫龙看了都眼红。

    仔细想想，武馆导师除了授课外，其余时间，都相当自由。自己又早已决定，定居在绿荫，倒也没什么不可。

    五人小队正式组建的冒险团，和武馆导师的身份，也无冲突。

    一面以冒险团身份赚取功勋、源力，兑换符文装备、术法，另一面二级导师，还有不少薪酬，美滋滋。

    没两天，张卫龙就被绿荫的福利和知识，彻底俘虏。

    期间，

    唐禹借助城堡内的观察水晶球，运用「洞察之眼」，对张卫龙偷偷观察了几眼——这是他的最新发现，宅在卧室也可以施展「洞察之眼」，借助其它工具、术法，却不行了，他猜测是观察水晶球和领地配套的原因。

    结果发现，

    张卫龙的确天资绝伦，他拥有S级的资质！

    意料之外，也在情理之中。

    地球上，唐禹目前见过两名S级资质的人类，张卫龙和「雷神」汉萨。

    张卫龙在机缘方面，显然较差，从第四纪秘境中，没能搜出好东西，本身所处的地域，缺乏高手，一直是第一人的身份，也使得他在实力提升上，缺乏紧迫感。

    倘若张卫龙已经在绿荫待了一两个月，小栗虽然仍能胜他，却绝不会这么轻松了。

    ……

    这些天，风平浪静。

    唐禹听说孟景然等人，已经回到北庭。

    但累得够呛。

    不是体力，而是精神感到疲倦。

    飞出了澳洲，横渡太平洋，以超凡的恢复能力，操控力场飞行的消耗，不算什么，再飞个十天十夜，也不是问题。

    然而持续不断的飞行，时刻保持警惕，面对的又是一成不变的景色。

    换一个人，倘若拥有无限的体力，却要一直奔跑五天五夜，身体不累，心也累死了。

    孟景然等人还不敢休息，也不敢放慢速度——北庭没有超凡驻守，异族们或许也在澳洲，他们却不敢赌，必须以最快的速度，赶回北庭。

    据说孟景然回到北庭后，第一件事，就是命人从绿荫采购一批飞行傀儡，最新型的坐骑傀儡，直线飞行的速度也不慢，更拥有自动驾驶，无需操控等等优点，让经历过一次的孟景然等超凡，心动不已。

    说什么也不再依靠超凡力场长途跋涉了。

    然而也有坏消息。

    圣域，圣城，这些天唐禹、依莲几人多次进入，就撞见异族活动的踪迹。

    一次碰见俩落单的异族超凡，偷偷绕后宰掉，可后来，异族超凡们就成群结队，让他想下手，都没有办法。

    圣城内仅剩的一小片地域，被翻了个底朝天。

    通天之塔也被异族攻破，但他远远见着异族大吼争吵的情形，似乎在塔内的搜索，并未有多少收获。

    反倒是圣域外围空间，没有异族的踪影。

    一些胆子大的觉醒者，借助圣域，和地球上其它地域的人们，互相交流情报，交易物品。

    有的人赚得盆满钵满，也有的运气不好，被异族超凡发现。

    但无疑，圣域的存在，让人们得以知晓，在地球上各个角落，都有不少幸存者，奋勇地抗击魔潮，让人们有渠道了解世界各地……尽管，渠道很窄，只言片语的了解，也未必是实情。

    却总比没有好。

    绿荫就有觉醒者专门干这一行。

    有资格进入圣城的人，很少，只要苟得住，控制住自己的贪欲，不要离入口太远，这批头脑灵活的人，往往能大赚。

    最近更是形成一个松散的情报盟约。

    唐禹也安插了人手在其中，只是用处不大，咱都是直接和北庭、古灵皇族等顶尖势力py。

    这天，

    “号外号外，地球最强的十大圣地出炉，「圣城盟约」联合「绿荫日报」出品，情报真实可靠，错过后悔终生。”

    一群幸存者提着刚印刷出的小册子，快步奔走向各个街道。

    十大圣地，即是地球上最顶尖的十个势力，并非「圣城盟约」评定，他们没这个胆，而是公认的，每一座圣地，都拥有至少数尊超凡坐镇。

    「圣城盟约」的觉醒者，将各顶尖势力的大概信息收集，后整理出来。

    街上人们愕然，立刻买了一份。

    翻开册子，第一页：

    「圣地：大夏·绿荫」

    「……」