    宁姒婳和申九嵩都听出了勒征话中的意思。

    勒征忌惮的是他们两人插手，但又不想放弃对苏奕动手的念头！

    这让两人眼神都变得微妙起来。

    这家伙……可真是自己找死啊……

    苏奕也笑了，道：“我保证他们不会插手。”

    勒征似乎不信，目光看向宁姒婳和申九嵩，道：“两位如何说？”

    宁姒婳眼神怜悯道：“自今日起，大周十八路外姓侯，怕就将变成十七路了。”

    申九嵩皮笑容不笑，道：“既然你要找死，为何要阻止？请吧。”

    “且慢！”

    王淳渡脸色微变，第一时间阻止，他愈发感觉到不对劲，道，“淮阳侯，听我一句劝，此事到此为止，否则……”

    勒征神色淡漠打断道：“眼下能够替我家主上教训一下他的不肖逆子，我怎能放弃，王兄不必再劝！”

    王淳渡顿时语塞。

    可接下来，更让他错愕的一幕发生了。

    就见一直沉默的轩游龙忽地开口：“动手前，我想跟这位苏奕苏公子确定一件事。”

    众人目光都看了过去。

    “何事？”苏奕问。

    “云河郡郡守秦闻渊，是否被你所杀？”

    轩游龙眸子如电，紧紧盯着苏奕。

    秦闻渊！

    王淳渡脸色微变。

    作为庐阳学宫宫主，他自然知道，秦闻渊年轻时曾在庐阳学宫修行多年，和轩游龙关系最好，宛如兄弟般。

    前一段时间，当轩游龙得知秦闻渊的死讯后，曾一度失控，暴怒如狂，发誓要为秦闻渊报仇雪恨。

    这件事，王淳渡自然也清楚。

    可他却没想到，杀死秦闻渊的凶手，竟疑似也是苏奕！

    “不错。”

    苏奕坦然点头，有些意外道，“怎么，你打算为他报仇？”

    “当然！”

    轩游龙眸子一下子变得骇人之极，一身气势如山崩海啸般暴涌扩散。

    这个身影瘦削，肩宽腰窄的中年男子，之前很不起眼。

    可此时，却竟如一座沉寂的火山骤然爆发，眸泛雷芒，威势可怖。

    这让宁姒婳和申九嵩都感到意外，完全没想到，轩游龙这位庐阳学宫的副宫主，竟也会视苏奕为仇敌。

    “胡闹！”

    王淳渡脸色一沉，“轩游龙，你可是堂堂庐阳学宫副宫主，怎能在这时候意气用事？”

    “杀死秦师弟的仇敌在前，我怎能无动于衷？”

    轩游龙深呼吸一口气，眸光决然，“王兄，这是我和他的私人恩怨，断不会牵累庐阳学宫。”

    “你……”

    王淳渡何等人物，可此时也气得老脸发黑。

    一个勒征，就让他头疼，现在倒好，连轩游龙也站出来，非要和苏奕过不去。

    这让他又急又气，都不知该如何是好。

    “王道友，既然事情到了这等地步，已没有再劝阻的必要。”

    宁姒婳轻声道。

    王淳渡长叹一声，忽地反问：“宁宫主，你就不为这位苏奕小友担忧？”

    宁姒婳唇角微掀，道：“我只能保证自己不会插手进来。”

    王淳渡脸色一阵阴晴不定。

    他心中愈发感觉有些不对劲了。

    可不等他再开口。

    锵！锵！

    背负身后的双剑，被轩游龙拔出握在手中，道：“苏奕，敢否和我一战？”

    声音冰冷，杀意惊人。

    这时候，勒征却有些不悦了，道：“轩兄，苏奕是我家主上的子嗣，就是要动手，也不能由你来！还有，苏奕的生死，只能由我家主上来定夺！”

    轩游龙脸色阴沉，道：“我若不答应呢？”

    勒征冷冷道：“轩兄，我可不希望因为苏奕，而让你我之间反目成仇。”

    话语强硬，毫不相让。

    这一幕幕，看得宁姒婳、申九嵩他们都又是错愕又是好笑。

    这俩家伙还为了出手而争执起来，在他们眼中，苏奕难道就是任凭宰割的小羊羔不成？

    苏奕也一阵好笑，建议道：“不如你们两个一起上吧，一起送你们上路便可，黄泉路上，也能当一对患难兄弟。”

    “找死！”

    轩游龙一声大喝，挥动手中双剑，纵身杀来。

    轰！

    他气势如虹，一身宗师四重的道行施展开，让得附近飞沙走石，空气紊乱爆鸣。

    而其手中双剑，则卷起一挂耀眼的光影，朝苏奕怒斩而下，势大力沉，迅疾霸道。

    俨然有开山断流之势！

    “轩游龙，你给我让开！”

    勒征见此，毫不犹豫抖动手中长枪，横空刺出，试图阻止轩游龙。

    可就在此时，苏奕屈指一弹。

    铛！

    勒征刺出的长枪骤然一震，被那凌厉的指力轰的偏移开。

    几乎同时，苏奕袖袍鼓荡，横空一拂。

    砰！砰！

    两声沉闷巨响，轻飘飘的一拂而已，轩游龙斩来的双剑却被震得差点脱手而飞，攻势也随之溃散。

    一指、一拂，皆在电光石火之间发生。

    而轩游龙和勒征的攻击，皆被摧枯拉朽般瓦解！

    全场一寂。

    王淳渡瞳孔收缩如针，内心震荡，终于明白为何宁姒婳和申九嵩那般淡定了。

    就凭苏奕刚才那轻描淡写的两击，就让王淳渡这位先天宗师察觉到，苏奕这个聚气境的少年，实则是一个极其可怕的角色！

    想一想，聚气境而已，却能轻而易举破开两位宗师四重的攻击，这还不叫可怕？

    同一时间，轩游龙和勒征也齐齐色变，目光齐刷刷落在苏奕身上，眉宇间已浮现凝重惊疑之色。

    聚气境和武道四重之间，可相差了不止一两个境界！

    可刚才，苏奕不经意展露出的力量，却让他们都遭受到了冲击，这无疑太匪夷所思。

    “我说了让你们一起上，为何要自相残杀呢？真以为我苏某人是砧板鱼肉，只能任凭宰割？”

    苏奕淡然开口，“现在，你们最好动用全力，否则，我保证你们死得会很快。”

    话语随意，却极尽睥睨张扬，俨然没有把这两个对手放在眼中。

    宁姒婳和申九嵩神色如常，早已见怪不怪。

    可王淳渡眼皮却不禁跳了跳，这小子……还真是一点都不谦虚啊……

    “如你所愿！”

    深呼吸一口气，轩游龙气势愈发强盛，瘦削的身影涌现出赤色、青色、金色、黑色四种罡煞神辉。

    这是宗师四重境的体现，淬炼了四处脏腑之炉，全力运转时，其自身的真元罡煞力量，便如同多出四种属性气息。

    而当臻至宗师五重时，五脏如炉，恰似五行合一，一身罡煞属性随之全部融合，到那时，才是宗师境的大成地步。

    像当初死在苏奕手底下的秦长山，就是这样一位宗师五重高手。

    “杀！”

    一声暴喝，轩游龙脚掌一踏地面，身影掠空而起，双手挥剑，劈空斩下。

    轰！

    虚空如画布，被劈出两道笔直裂缝，剑气之盛，简直如雷霆闪电掠空而下。

    开山斩！

    这是轩游龙一生武道的巅峰绝技，一击之下，可开山断岳！

    几乎同一时间——

    勒征也动了，手中长枪一抖，爆绽出万千血色锋芒，影影幢幢，铺天盖地，犹如血色暴雨倾洒，产生惊天动地的爆鸣。

    血雨戮魔枪！

    一门天阶上品绝学。

    由苏家之主苏弘礼所传授，是真正的战场杀伐之术，炼到登峰造极地步时，一枪刺出，万夫莫当！

    而今，这门绝学由勒征以宗师四重境修为全力施展时，俨然演绎出腥风血雨、鬼哭狼嚎般的大势，强横无边。

    无疑，这一刻无论是轩游龙，还是勒征，皆毫无保留，动了真正的杀心，全力出手了！

    这样一幕，看得申九嵩心中也是一寒，倒吸凉气。

    扪心自问，换做是他的话，怕是根本不敢硬撼，只能先避其锋芒。

    王淳渡眼睛死死盯着苏奕，要看一看苏奕这聚气境少年，该如何化解两位宗师四重的全力攻伐。

    苏奕微微摇头，却是有几分失望。

    相比秦长山而言，这两个对手终究逊色了一大截。

    他也懒得再保留什么，打算速战速决。

    轰！

    当轩游龙的双剑从天斩来时，苏奕猛地一展身影，右手握拳，于虚空中蓦地砸出。

    全力施展之下，其一身的力量，也是完美无缺地尽数融于这一拳之中。

    砰！砰！

    剔透晶莹的拳劲，带着一缕缕玄妙莫测道韵，如若无坚不摧的锋芒般，砸得那一对双剑哀鸣震颤，发出不堪重负般的哀鸣，直接脱手而飞。

    而后，这一道拳劲余势不减，直接轰在轩游龙奔袭而至的身影上。

    这位宗师四重的强大存在，竟是被这一拳轰飞出去，像断了线的风筝般，狠狠摔在十多丈之外。

    其胸膛塌陷出一个拳印，唇中咳血，体内脏腑都遭受到重创。

    一拳之威，竟是恐怖如斯！

    而这并不算完。

    因为在这一拳轰出的同时，

    勒征的长枪已裹挟着血色暴雨般的锋芒破杀而至，铺天盖地，声势可怖。

    就见苏奕左手骈指如剑，于虚空中一划。

    一道十丈匹练剑气横空，夭矫如龙，带着濛濛若虚幻的玄妙道韵，轻飘飘斩下。

    漫天血色枪影爆碎，如泡沫般炸开。

    铛！！！

    而当这一剑斩在勒征的长枪上，就见那灵性十足的长枪顿时如遭毁灭般的冲击，骤然弯曲成一个巨大的弧形。

    紧跟着，就喀嚓一声断开。

    遭受这等凌厉霸绝的冲击，勒征纵然第一时间选择闪避，依旧被剑气劈中肩膀，削掉其握着长枪的右臂。

    鲜血顿时如瀑似的飞洒而出。

    ————

    ps：跟大家汇报一下，媳妇生了个小公举~万分感谢大家的留言祝福！

    今天开始双倍月票，嗯……金鱼争取晚上8点左右搞出第二更。

