    战场距离太苍并不遥远。

    起码对于宙不朽境强者而言，仅仅数十座界外天的距离，他们轻易变得越过。

    但是当蚩尤和阴君各自显化自身的大道神通，阻拦在这一方天地。

    触手可及的所在，也就变得遥远了起来。

    阴君身上阴河流动。

    这并非是先天诞生的阴河，乃是阴君在自身大世界中所孕育出来的神河。

    这条河流中所蕴含的力量难以揣测。

    又在这数千年时间里，得到了上桑神树近乎无限的生机！

    所以，原本战力也许还要弱于几位神皇的阴君出手，便就震动了四方。

    阴君的力量何其强大。

    他身上有一道道符文流转出来，发出炫目的光彩。

    只见阴河不断流动，迸发出滔天的浪潮，爆发出了令人震撼的力量。

    一阵炽盛无比的光芒，带着近乎无量的河水，淹没了这一方世界。

    战场瞬间就不可见了。

    天穹已经碎裂。

    宙宇已经残缺。

    许多界外天已经不存。

    在宙不朽境存在大战之下，已经化为齑粉。

    仿佛一切都已经燃烧。

    各种各样的霞光席卷了十方天地。

    五位宙不朽境存在大战，爆发出来的大战余波，足以惊天动地。

    阴君漫步在虚空中，跟随他一同流淌在天空中的阴河密布着很多神秘的符号。

    河水看起来晶莹灿烂。

    又有许许多多的雾气升腾起来。

    每一道雾气，便是一道大道神通。

    大道神通慑人心魄，带起巨震！

    天梧神皇、九弑神皇、大神燎毫毫不畏战。

    天梧神皇手中带着光明和黑暗、生机和死亡，站在遥远的天穹之上，爆发出一道道无上的光芒。

    光芒落下，便是虚空崩碎，风暴骤现！

    而九弑神皇便如同一道神秘的黑洞。

    所过之处，仿佛要吞噬一切。

    就连诸多大道神通洒落的光芒，都被九弑神皇席卷、吞噬。

    大神燎则仿佛是一位善战的天神。

    他身上烈火燃烧。

    第三只天目熠熠生辉。

    他闪烁在宙宇虚空中。

    隐约间，这一片战场上，好像出现了无数个大神燎。

    每一个大神燎都在运转一种截然不同的天功。

    这些身影并非是大神燎的化身，而是大神燎真身。

    他的速度已经到达了某种极致。

    身躯因为诸多火焰的燃烧，拥有了绝伦的强度。

    砰！

    砰砰！

    一道道天音响彻虚空，声音宏大而古老。

    与此同时。

    蚩尤刀光四射，庞然躯体遮天蔽日。

    大魔神的真身以及神魔虎魄刀，在和大神燎无数种大道天功不断碰撞。

    每一次碰撞，都能够轻而易举地洇灭一座世界。

    大神燎头顶，又有一点火种闪烁着重重的光影。

    这一点火种来历不凡，强大无双，是一件极为稀有的宙不朽道器，让大神燎身上的神火光芒更加炽盛。

    那些上宇道境强者的目光。

    根本无法进入这一处战场所在。

    即便是紫日神君、渊周天尹、长弓无双这样的盖世存在，目光和神识一旦落入其中，就会被种种大道神通的波动绞碎。

    其他上宇道境也同样如此。

    极龙上臣和焰离神女面色阴沉。

    古梧神朝大军阵营之内，九相远和紫日神君同样皱眉。

    ……

    这些上宇道境的强大神灵，此刻俱都不明白，阴君为何会相助于太苍。

    “不久之前，阴君就曾经相助太苍，阻拦过大神燎。”

    “没想到现在三大神朝共同攻伐太苍，阴君还敢阻拦！

    难道这些先天神灵真的以为他们便是永生不死的吗？”

    九相远仍旧男生女相，但是脸上明显带着怒意。

    长弓无双一身短衣，身后还背负着那一张神弓。

    正是这张神弓凝聚了诸多伟力，一箭射碎了太苍黄天。

    长弓无双起先默不作声。

    良久之后，他才摇头说道：“即便那神秘大魔神的力量确实强横，阴君战力也颇为不俗。

    但是面对三大神皇盖世的战力，太苍如果没有其他底蕴，只怕改变不了太苍本土覆灭的厄难。”

    并如同长弓无双所说。

    就算一身黑甲，战力无双，威势足以撼动天地的蚩尤每一刀都足以洇灭天地。

    就算阴君阴河充斥着无上的奥妙。

    三位神皇联手爆发出来的战力，仍然看成无敌。

    电闪雷鸣，天地震动。

    这一方天地已经化作一片虚无。

    是其中的世界、空间俱都被洇灭殆尽。

    所遗留下来的仅仅就只有时间。

    虚无中一阵阵恐怖的气息不断萦绕。

    这乃是三大神皇毁灭的意志。

    遥远的所在。

    雷世元君、先烛、大风、黑天……

    这些同样示宙不朽境的强者们，目光落在了战场上。

    雷世元君不由感叹道：“神皇不愧是崭新天地规则所选择的神灵。

    他们战力全部爆发，比起我和先烛，还要更强上几分……

    大魔神蚩尤、阴君，即便不会就此败落，也无法同时挡住三位神皇。”

    先烛大世界熠熠生辉，无穷的光亮就好像是一轮巨大的烈日。

    大世界中许许多多的光明生物，正在其中栖居者。

    其中不乏有上宇道境的光明生物，在不断的吞吐光芒，熬练修为。

    先烛坐在有一阵阵光明瀑布铸造出来的宝座上。

    他眼神闪烁，嘴角露出一抹笑容，似乎是在自言自语。

    “我是否应该在此刻出手？相助于太苍？”

    “倘若我此刻相助太苍，让三大神皇无法步入太苍疆域之内，纪夏便欠了我一个大人情。

    再加上之前帮助太苍威慑来敌的小人情，纪夏以人皇之尊，必然无法继续拒绝我的请求。

    如此一来，此时此刻的太苍数百万亿生灵祭祀万界大日……”

    先烛想到这里，眉头微跳，跃跃欲试。

    便如同无数瀑布一样的胡须，也更加明亮了几分。

    但是尽管心中已然决定将要出手相助太苍。

    先烛却仍然端坐宝座，并未曾出手。

    “现在大魔神和阴君尚且能够支撑，此时出手便是锦上添花。

    再过片刻，三大神皇中，必然有一位神皇突破大魔神和阴君的封锁，踏入太苍疆域之内。

    届时我再出手，便是雪中送炭。

    拯救亿万万人族生灵这等大恩情，纪夏又如何不……”

    先烛思绪至此，还未完整落下。

    惊人的一幕出现了。

    只见大神燎手上燃烧的烈火，双手凭空一撕。

    已然化作混沌的空间中，再度被扯出了一道缝隙。

    大魔神蚩尤和阴君已经察觉了大神燎所图。

    但是……

    天梧神皇和九弑神皇的战力，实在太过于强横。

    无数符文萦绕，大阵频频浮现，天功闪烁光辉。

    将阴君和蚩尤完全困锁。

    先烛眼神一亮，他正要出手。

    隐约间，却觉得蚩尤的气魄，仍然无比强盛，甚至面色都没有任何变化。

    “嗯？难道太苍还有底蕴……”

    “九黎神魔！”

    一阵古老而又神秘的话语，从蚩尤神识中流转出来。

    刹那间，天空被一阵黑暗席卷。

    一颗闪烁着苍白光芒的星辰，高高悬挂在天空中。

    星辰之下黑暗天穹中，一位位手持巨斧、身着黑色铠甲，面容之上刻意染血，身躯之下骑着各种古老神兽的的锐士，依然显露行迹。

    “九黎恶戮大阵！”

    便如同天雷降临。

    在极其短暂的刹那。

    一种种凶术，从这些军卒身上流转出来。

    同时，他们头顶出现了一面巨大的轮盘。

    轮盘分为九面，每一面都篆刻着一个凶戮无比的灵！

    巨大轮盘开始转动。

    一种种阵灵，开始凝聚出来。

    恶玄！

    血龙！

    山宇！

    灭！

    咆界、天烬、永戮、漠星界……风！

    九种截然不同的阵灵，几乎在同时显现在这一处战场中。

    九种截然不同的力量，从九百八十万九黎神魔军身上迸发出来！

    ”锁天！”

    魔星后卿绽放光辉。

    他的神识流转，又一道崭新的大阵凝聚出来。

    可怕万分的力量从中迸发。

    正要出手的先烛面色突然一滞。

    当两道截然不同的大阵浮现。

    大神燎撕裂出来的缝隙就被瞬间洇灭了。

    大神燎金色天目中，九道极速的火焰闪电在虚空中交织。

    照耀九黎神魔军。

    但是这一只大军丝毫不惧。

    他们面目脸上的血色越发明显，每一位九黎神魔军多战意盎然，如同无数的魔神凌世。

    九种截然不同的凶恶阵灵也爆发出完全不同的力量。

    从远处的太苍。

    又有一阵阵国祚之力照耀而来，落入了九黎神魔军躯体中。

    除女娲石之外的太苍九州神器甚至飞出太苍，落于这一方天地，锁住大神燎。

    一时之间。

    三位盖世神皇中，竟然没有任何一位，能够脱离这一方战场。

    先烛面色逐渐冷静，他想了想，却并未继续出手。

    “这一只神秘的大军力量虽然强盛，但是却并不足以和一位神皇存在相提并论。

    与其现在出手，不如再等片刻。

    片刻之后，等到这九道不凡的阵灵破碎，九百八十万军卒，便会被屠戮一空。

    届时我再出手……”

    先烛脑海中思绪涌动。

    轰隆隆！

    极为遥远的所在，又有一阵惊人的波动传来。

    心神被神皇战场所吸引的先烛、雷世元君以及其他几位宙不朽境存在，面色突然怔然。

    他们纷纷神识流转，望向天目所在！

    那一处战场中。

    一阵金光铺展而来。

    黑暗的虚空亮起无限的光芒。

    纪夏走在金光道路上。

    他身后，无数天庭正神虚影若隐若现，种种天庭大道在他身上流转。

    这一刻，玄袍纪夏，手持神剑，眼中闪耀着炽盛神光。

    他此刻战气滔天，让整片天地都在震动。

    远处的护国神灵，也仍然居于宙不朽。

    但是……此刻却变得萎靡了许多。

    在他周遭。

    一位位太苍强者俱都已经负伤。

    九凤面色苍白，九只凤凰已经零落，其中甚至有三只凤凰身上不在燃烧神火，朝着无尽深渊坠去，明显已经死去了。

    刑天、夸父毫不畏惧，但他们身上的神元已经变得越发孱弱。

    恶来凶星、飞廉凶星高照虚空，光芒却不再如同之前那般闪耀……

    风伯雨师也跌落虚空，死死支撑！

    此刻仍然位于巅峰的，便只有纪夏以及……危常！

    危常身上血肉涌动。

    每一寸诡异而又黑暗的血肉，都在不断挤压出神元。

    即便被护国神灵神光洇灭，即便化作烟雾、粉末，都能够凝聚起来，重新归于危常的躯体。

    此时的危常，便仿佛不死、不朽。

    顶天立地的苍白死神真身太过强大，镇压天地。

    危常的生机，比起刑天、夸父还要更强。

    除了危常之外。

    仍然保有全盛时期战力的，还有纪夏。

    纪夏得三界秘藏在源源不断的供应着近乎无穷的神元。

    龙变梵度天带来了无量的生机。

    玉隆腾胜天天绽放光辉，笼罩的太苍的躯体、神藏、真灵、识海……

    在玉隆腾胜天的照耀之下。

    纪夏的真身变得无比坚固。

    他随意站在虚空中，一半的天目都承受了沉重的力量！

    “国祚之力化为宙不朽境，倘若死去，天目又要花多少时间，重新凝聚这等国祚力量？”

    纪夏面无表情，行走在虚空中。

    他探出手掌。

    他身后三十一重天穹中，猛然间有无数的神兵飞出。

    火尖枪、三尖两刃刀、九齿钉耙、三宝玉如意、混元金斗、金蛟剪、七星伏魔剑、老君捣药杵、定海珠……

    等等无数种天庭正神兵器虚影闪烁光辉。

    纪夏手中的轩辕剑也抛飞而起，落在了这些兵器中央。

    轩辕剑中有符文升腾而起，笼罩了这所有的神灵兵器。

    诸多虚影化作一道道流光，飞速落入了轩辕剑中。

    也正是在这一瞬间。

    轩辕剑也化作了一道流光，飞速朝着纪夏而来。

    纪夏一步踏出，再度探出手掌。

    流光落入纪夏手中。

    哧……

    这广阔的天地间，出现了一杆无上的天戟。

    这一杆天戟仿佛可以灭杀无尽生灵，洇灭万古强者。

    金色的戟刃，在顷刻间便照亮了万千空间，重量甚至可以压塌宇宙的一角！

    这一杆天戟，太过恐怖了，横压天地，绽放了无尽的光辉。

    纪夏一手握住这一杆天戟。

    三十一重天穹涌动，一戟刺出!

