    温似锦的目光从管家身上移开，落到张老二和他妻子身上。

    身边下人说：“王妃，这就是张老二家的。”

    温似锦盯着她：“我问你，你叫什么名字？”

    女人怯生生地说：“我叫春红。”

    温似锦观察了一会，发现春红身上都是伤，应该是被张老二打出来的。

    “我再问你，你可否与王府的管家通奸？”

    春红没有说话。

    既不承认，也不否认。

    张老二立马掐了把春红的手臂，“这个贱人，做出丑事，肯定不敢说了。”

    温似锦呵斥了一句，“我没问你，我问的是她。”

    春红将头低下，一直看着自己脚尖，就是不回答这个问题。

    她还时不时地咬着自己的手指。

    神态奇怪。

    ……

    过了许久，温似锦发现这个女人不太对劲。

    上次她被张老二当众鞭打的时候，也没有说话，甚至都没有喊疼。

    温似锦看向张老二：“春红是不是智力有点问题？”

    张老二：“这……是啊，又能怎么样呢？”

    他一早就知道春红智力有问题了。

    如果不是看在春红漂亮，他也不会花大价钱，将她从人贩子手里买下来。

    可谁知这个傻子还懂得偷情呢？

    温似锦：“既然春红智力有问题，她是怎么成为你妻子的？”

    张老二鼓鼓嘴，“当然靠花钱了。如果不是我，她已经被卖到青楼妓院里去了。这贱人不懂得感恩，还和别人偷情，我就算是打死她了，也是她活该……”

    他话还没说完，就被温似锦扇了一个巴掌。

    “啪！”

    张老二捂着脸，“你！”

    他怒气冲冲地瞪着温似锦，然而侍卫已经把刀架在他脖子上了。

    敢上前一步，就是死。

    温似锦：“你有什么权力强迫一个智力残缺的人，成为你的妻子？”

    张老二弱弱地说：“我付了钱……”

    “要钱是吗？”温似锦扔出一锭金子，砸在张老二脸上。

    “拿着，滚。”

    张老二今天来这里，本来是想利用春红，来败坏誉王府的名声。

    他若是无功而返，怕是不好交差啊！

    “我若是不走呢？你们还没给我一个公道……”

    温似锦：“你可以试试。”

    侍卫的刀光一闪，正好照在张老二脸上。

    温似锦淡漠地看着张老二，他想利用流言蜚语来打击誉王府，其实是最没用的一招。

    这些年来，誉王府的名声何曾好过？

    反正都破罐子破摔了。

    意思已经很明显了，不走的，只能死。

    张老二捡起掉在地上的金子，犹豫了一会，匆匆忙忙地离开了。

    兰心：“真是便宜他了。”

    温似锦眉眼一弯，眸中夹带几分笑意。

    “有这个命拿我的钱，就是不知道有没有命享用了。”

    ……

    此时，管家还跪在地上。

    温似锦：“进来。”

    管家站起来，跟着走进去了。

    温似锦吩咐下人：“把春红先安顿在客房。”

    她回头看向管家，“至于你的事，一五一十讲清楚。”

    “以及你和春红之间，到底发没发生过？”

    管家：“王妃，我和春红以前是老乡，自从家乡被水淹，我们已经很多年没见面了。”

    “前些日子，我偶然遇见了她，发现她变得痴痴傻傻的，就说了几句话，仅此而已。”

    温似锦：“你鞋子是怎么掉的？”

    “我……”管家沉思了许久，“我的这些旧衣服旧鞋子，明明都被拿去清理了，我也不知道为什么会出现在他家？”

    “这么说来，是府上出贼了。”温似锦冷笑一声，“既然要偷，为什么不偷王爷的，反而偷你的呢？陷害你一个管家，能有多大作用？”

    管家慌乱中又跪下来了，“王妃，我真是清白的，绝对没有和春红发生不正当关系……”

    温似锦：“你的一面之词，也很难让人信服，真相没查清楚前，你手里头所有的职务就撤下来，而你被关进柴房里，不得出去。”

    ……

    处理了这么一大堆琐事，温似锦总算能歇下来了。

    兰心泡好了一壶茶过来，“小姐，喝杯茶吧。”

    温似锦：“你觉得管家的话可信吗？”

    兰心：“管家在府上很多年了，从来没有犯过错，应该不能做出这样的龌龊事吧。”

    “而且再说了，这是件小事，用不着小姐你如此心烦。”

    温似锦：“的确是件小事。可我总感觉，这件小事是个开端，由它将会引发一系列的变故……”

    兰心：“什么意思？”

    “算了，和你说，你也不懂。”温似锦：“要弄清真相，还是得去问春红本人。”

    “你陪我一起去春红那里看看。”

    ……

    已经有丫鬟给春红清理过伤口、换过衣服了。

    人看起来干净整洁许多。

    春红瞧着温似锦，还是有些畏惧，她小心翼翼地往后缩了缩。

    温似锦：“你不用害怕，我不会打你。”

    春红抓着帕子，蹲在房间的角落里。

    温似锦试图地握住了春红的手，想为她把一把脉，看着痴呆症是天生的，还是后天造成的。

    春红一直在躲，对于这个举动很是抗拒。

    温似锦只好想别的办法，她掏出一颗糖果，“来，给你吃糖。”

    “糖……”春红的情绪平复了些，“吃糖。”

    “我给你剥开。”

    温似锦耐心地剥开糖纸，将糖果喂进春红嘴里。

    “甜吗？”

    春红点了点头。

    温似锦：“我不会伤害你的，只要你回答我的问题，就会有很多糖吃。”

    还没开始问，春红就摇头。

    “我不知道，我什么都不知道……”

    温似锦皱起了眉头，她刚才握住春红的手，发现春红并非先天残缺。

    管家说家乡发生过水灾，估计是在那次灾情中，导致春红变成现在这样了。

    一个智力残缺的女子，又被人贩子拐走，还遇上张老二这样的男人，确实有点可怜。

    温似锦也没逼问春红了，她只让人先好生看管，不要节外生枝。

    ……

    不久，有信鸽飞来。

    兰心：“小姐，出什么事了？”

    温似锦一看，是从昭狱里传来的，看来贺远朝那边有回信了。

    上次她说给时间让他考虑清楚，希望答复是让人满意的。

    “我要出门一趟，你不必跟着了。”

    兰心迷迷糊糊，算了，反正她也不懂。

    ……

    昭狱。

    温似锦是换上男装之后，才进来的。

    她对狱卒道：“把贺将军带出来吧，我同他有话要说。”

    很快，贺远朝就出来了。

    贺远朝算是看明白了，温似锦绝对是有点地位的，不然出入不会这么轻松。

    “你是向楚予宁投诚了吗？”

    温似锦眉头一挑，她没想到贺远朝是这样认为的。

    “也可以这样说。”

    “呵。”贺远朝冷笑一声，“所以是他让你来劝说我的？”

    温似锦：“我只是把实话告诉你，看你自己的选择吧。”

    “贺将军，你并不蠢，关在这儿也有一段时间了，应该也想通了，真正要杀你的人是皇上，不是誉王。”

    贺远朝沉着脸，“君要臣死，臣不得不死。”

    “你如果真像这句话说的一样，就不会还活着了。”温似锦：“贺将军，比起性命，你更在意的是名节。”

    贺家满门忠烈，贺家子弟可以死，但绝对不能背负污名死去。

    所以贺远朝没有自尽。

    若他死了，会被认为是畏罪自杀。

    他得活着，必须活着。

    贺远朝：“我就是在意如何？人生在世，清白最重要。我没有勾结北疆，我可以死，便不能带着污名死去，我不能让贺家蒙羞。”

    温似锦：“贺将军，我看你是搞错了方向。皇上让你死，自然是得找个合适的理由，勾结敌军是最好的。”

    “他是绝对不会让你清清白白地走，不然如何平天下悠悠之口呢？”

    贺远朝：“那我能怎么办？”

    温似锦：“我说过的，和我合作。”

    贺远朝：“你的意思，不就是让我和你一样，对楚予宁投诚吗？”

    温似锦没有否认，她的确是这样意思。

    贺远朝：“死了这条心吧，我们贺家与誉王府有世仇。”

    温似锦：“我还以为是什么？不就是上一辈那些恩怨。据我所知，你的亲人都是死于战场，又不是誉王府害死的，有什么仇恨化解不了呢？”

    “你……”

    贺远朝突然不知道该说什么。

    其实这话也没错，都是上一辈的恩怨了，他的父母兄弟也都是战死沙场。

    贺家和誉王府，谈不上什么血海深仇。

    就是陈年积怨罢了。

    “可你别忘了，我曾经带人伏击过楚予宁，你当时也在场。”

    “他知道后，还能放过我吗？”

    温似锦：“你都说了我也在场，可他并没有杀了我，反而重用我，所以你还在担心什么呢？”

    贺远朝内心还是十分犹豫，“让我再考虑考虑。”

    温似锦站起来，“贺将军，你的时间并不多了，我最后给你三天时间。”

    “是要背负罪名的死去，还是选择一条光明大路，你自己看着吧。”

    她留下这句话，就离开了昭狱。

    出去的那刻，刚好有阳光照下来。

    温似锦笑了笑。

    “今天，天气真好。”

    ……

    回去的路上，温似锦又遇上了桃夭，她在挑选布料。

    温似锦问她：“是要做衣服吗？”

    桃夭看到温似锦的瞬间，眸光有些闪躲，“是……是啊。”

    “选给小孩子的？”温似锦的目光下意识落在桃夭小腹上，并没有怀孕啊。

    “你有孕了？”

    桃夭：“是宫里的杨贵人，她说宫里的布料都太贵重，怕新生儿的命格压不住，要我挑些民间的给她送过去。”

    “短短几天，你就和杨贵人搭上关系了，真厉害啊。”

    温似锦是真心赞誉，能够左右逢源，确实是一件本事。

    桃夭：“我就和杨贵人说过几句话而已。像我这种身份低微的人，怎么配和宠妃搭上关系呢？”

    她话虽然这样说着，但心里却无比高兴。

    杨贵人是最近风头无两的红人，即便是和她说上几句话，也是沾了光的。

    更别说她这一胎很可能是皇子。

    等皇子出生，再被立为储君，杨贵人怕是马上要成为皇贵妃了，甚至连皇后都有可能给她让位。

    到时候，如若杨贵人记着桃夭的好，桃夭不就也能得到自己想要的么？

    “我瞧着这几块布料不错，老板，给我包上吧。”

    温似锦看桃夭出手大方，“永昌王对你还算不错。”

    桃夭：“王府如今就我一个女人，王爷信得过我，让我操持中馈。”

    她的言下之意，是说自己和王妃也没什么区别了。

    她问温似锦：“对了，上次的刺客是谁派来的？”

    温似锦只说：“还没查出来。”

    桃夭现在和温似锦站在一起，都有些心慌，万一又来个飞镖暗箭什么的，她的胆子可要吓破了。

    “那王妃你可得多上心啊，毕竟刺客在暗你在明。”

    温似锦：“如果我说，现在就有刺客跟着我们呢？”

    桃夭的手一抖，双腿差点软了。

    “你……你说什么？”

    温似锦拉住了桃夭的手，“别回头，我们往前走。”

    “好……”桃夭腿都在打颤。

    温似锦：“我们往人多的地方去。”

    走进正街，温似锦察觉到跟着自己的人，还没有消失。

    但听脚步，也不像是刺客。

    温似锦：“桃夭，我们在此分开，你回去吧。”

    同桃夭分离之后，温似锦故意拐进了巷子里，她收在拐角处。

    等着那脚步声越来越近……

    温似锦走出来，钳制着他的手往后翻，“你是谁？”

    等看清了此人的面貌，温似锦很是诧异。

    “怎么会是你？”

    这个跟着温似锦的人，是九皇子楚锐身边的小太监，名叫福宝。

    温似锦松开了手，“福宝，你跟着我干什么？”

    福宝：“王妃，九皇子……他不见了。”

    温似锦：“你说九皇子不见了，什么时候的事？”

    福宝：“已经好几天了，宫里都找遍了，还是没有九皇子的消息，所以奴才就出宫来找你，看看你有没有法子。”

    温似锦：“确定宫里都找遍了吗？皇子失踪这么大的事，为什么没有公开去找？”

    “奴才怀疑九皇子是偷偷出宫了，所以……”

