    没过多久，赵初雪就领着一群人回到了执法司。

    此时执法司非常冷清，人员基本都在太临城各处调动，还有搜寻线索，调查可疑人员等。

    而这些人穿着平常衣服，还有好几名老者，看起来不像是执法司的人员。

    这群人，正是各大顶尖势力的掌门人，白羽天让赵初雪去通知他们，把他们都集合了过来。

    此外，赵初雪还手持白羽天手谕，调动了一批禁军，跟随他们。

    陈宏和曹山亲自出马，率领禁军出击。

    “好了，老人家，你带我们过去吧。”白羽天轻声说道。

    老者似乎有所怀疑，张辉还好，但是眼前这些人，看起来不像是办案的人啊。

    不过出于对朝廷的信任，老者也没有多想，便带着众人朝客栈走去。

    店小二两天前就不见了，这位老者也就是客栈的掌柜，也派人寻找过，不过最终也没有找到。

    直到今天，他们才在柴房发现店小二的尸体。

    掌柜一下子吓坏了，连忙跑到执法司来报案。

    他知道太临城这两天不太平，经常发生灭门惨案，他虽然只是一个小人物，但经营着的客栈说小不小，也算是有点规模。

    而且，他本人还曾和曹家邱家有过联系，生怕被牵连。

    他认为，店小二的死可能只是一个开始，连他的脑袋，也变得不安全了起来。

    “陛下，您为何搞这么大阵仗？”典玮不解的问。

    这些人原本是暗中保护云成等人，如今却被白羽天叫了回来。

    “这几天天甲连续犯下大案，基本都是灭门惨案，而这次只有一个店小二死去，所以有些蹊跷。”

    “更何况，这些人出现的时候刚好是案件发生的那一晚，这一切都太巧合了，因此，朕觉得有必要去查看一番。”白羽天沉声说道。

    他恨透了这群天甲刺客，比覆周有过之而无不及。

    来到客栈，白羽天示意张辉在外面等着，由他们进去查看。

    张辉虽然是执法司司命，但是他本身武功并不高，一旦发生什么意外，很难保护自己。

    “几位大人，那晚的客人就住在三楼。”来到客栈，掌柜带领几人朝三楼走去。

    临近傍晚，客栈内非常冷清。

    此时正是敏感时期，听说客栈出了命案，吓得众人也不敢前来了，甚至，还有一些客人直接提前退房，离开了客栈。

    三楼的房间内，戴着獠牙面具的尊使拍出一掌，雄厚的内气被他控制的十分听说，轰向他前面那人的背部。

    “噗!”内气入体，让那人吐出一口鲜血，不过他的面色却是大喜，急忙活动手脚，猛然坐了起来。

    察觉到自己的伤势已经完全痊愈之后，此人直接单膝跪地，“多谢尊使疗伤。”

    他叫马六，是这次天甲前来太临城的宗师之一，正是他被江慕安发现，之后拼着受伤才从江慕安手中逃脱了出来。

    马六被尊使的手段所震惊，按照常理来说，他这次受的伤，至少需要调理一个月才能完全痊愈，然而尊使仅仅用了两柱香的时间，就让他的身体完全痊愈，简直是不可思议。

    “尊使，外面有执法司的人进来了，好像是咱们之前杀的店小二被发现了。”一道人影闯进来，恭敬的对尊使说道。

    要是将他们放在外面，那也是一大顶尖势力的开山宗师。

    比如江慕安，就是凭一人之力，开创了阡山派，位列顶尖势力之一。

    然而，面对眼前的尊使，他们却是保持着绝对的恭敬。

    “一群乌合之众而已，一会随便将他们打发走。”尊使不耐烦的说道。

    他们行动迅速，除了马六被江慕安发现之外，没有留下任何线索，因此丝毫不担心执法司的审问。

    如果实在不行，他们大不了换个地方，继续隐藏。

    等到时机成熟，他们在进行斩杀白羽天的计划，等计划完成，他们就可以回归大顺国了。

    到时候，大周国必将大乱，内部乱作一团，大顺国就可以势如破竹，长驱直入，取代大周。

    而他，也将会受到宗主的赏识。

    虽然他在这群宗师面前有着绝对的威严，但是面对宗主，他还是非常的小心翼翼。

    “尊使，外面好像还有禁军和城卫营调动的痕迹。”此人脸色有些难看，紧接着说道。

    听到有禁军调动，众人都有些凝重。

    他们实力再强，也无法和大军相抗衡。

    “嗯，看来我们可能已经暴露了，分批离开。”尊使脸色稍微变化了一下，但很快就掩饰了下去。

    “是。”此人回答，正当他打开房门的时候，却突然发现门外已经上来了一批人。

    客栈的掌柜正带着这群人从楼梯走上来，见到房门打开，立刻迎了上去。

    “几位客官，这几位大人是执法司的人，他们来审判我们家店小二的案子。”掌柜立刻拉住那人的衣袖说道。

    而此时，两方人马的眼神对视在了一起，立刻察觉出了对方的不同寻常。

    身为宗师，他们的感觉很敏锐，都察觉出了对方的实力不同寻常。

    “将他们包围起来。”白羽天大喝。

    身后众人迅速行动，各自散开，朝屋内冲去。

    说时迟，那时快，不用尊使发布命令，屋内的几人也迅速反攻，释放出了不弱于孔令等人的气势，俨然都是宗师强者。

    白羽天双眼怒睁，天甲果然藏在这里。

    白羽天早有准备，典玮和赵初雪发出信号，通知周围的军队迅速戒严，将客栈包围起来。

    “这是！”客栈掌柜此时还不知道什么情况，怎么突然就打起来了。

    离得掌柜最近的天甲刺客一声冷笑，用力打出一掌，强大的掌劲直接将掌柜的身体贯穿，破布袋般的身体砸向了一楼，引起了轰动。

    “混账！”

    那人杀死掌柜后，也迅速被盯上，典玮怒吼一声直接朝此人杀了过去。

    面对盛怒的典玮，此人节节败退。

    房间内迅速掀起了战斗，无数人战斗在了一起，战斗的余波直接让房间裂开，甚至整个客栈都承受不住，爆炸开来。

    赵初雪没有加入战斗，她保护着白羽天，飞速后退。

