

               苏丹这几天确实非常的忙。

    有一个叫蔡有腾的男同学一直在追求他。

    这个蔡有腾在国外长大，接受的是国外的教育，所以身上有股国外人的气质。

    华夏男人勤奋，但是不浪漫。

    国外男人，大多懒惰，因为他们拥有非常好的社会福利，但十分浪漫，几乎能够让任何一个华夏女女孩子沦陷。

    因为有苏启的关系，苏丹压根就不看班上的任何一个男孩子一眼。

    在他眼里，那些所谓优秀的男同学，就是一个在作秀的笑话。

    跟他牛逼的老哥比起来，他们不管在学校里多么的拔尖，也只不过是在玩泥巴。

    刚开始，这个蔡有腾在追求他的时候，她也是本能抗拒的。

    但慢慢的，发现这个男孩子身上有种别样的气质，加上这个蔡有腾真不是一般的会讨女孩子的开心。

    所以，慢慢的，苏丹心里就有了一些好感，不过也仅仅只是出去看了电影，吃个饭啥的。

    再也没有了更深入的东西。

    这天，他们两个走在学校的林荫大道上，感慨着头顶上飘零下来的落叶。

    蔡有腾尽可能的展现出来了他非常绅士的一面，轻轻的拿掉了落在苏丹头发上的枯叶。

    笑着说：“这枯叶，没有资格落在你头上。”

    苏丹脸微红的说：“为什么这么说？”

    “因为你身上的清纯，是春日里盛开的花朵，一片枯叶，败坏了你身上的气质。”

    苏丹有些不好意思的说：“别这样说，任何东西都有它的使命。”

    “枯叶败落，那是 它有过了春华秋实，最好的东西，已经留在了世间。”

    “我们应该怜惜才是。”

    蔡有腾淡然的笑了下说：“你说什么，就是什么，你说得对，我们还怜惜。”

    “我错了。”

    这就是蔡有腾身上最迷人的气质，不会去过激的反驳苏丹所说的任何话。

    让人如沐春风，用十几年后的话说，这就是一个标准的暖男。

    苏丹微微点头：“走吧，我们前面走会，我待会得回家了。”

    “我哥这段时间没那么忙碌了，估计会看我看的比较紧，我得按时回家。”

    或许是还是有些犹豫，也或许是在顾及着什么。

    虽然这个蔡有腾让她感觉非常的舒服，但他依旧本能的不想让自己这个牛逼的大堂哥知道。

    所以，依旧还是隐瞒的状态，并不太想曝光。

    蔡有腾听到了这里后，平和的笑了下说：“你哥哥是个牛人，很牛的那种。”

    “回国后，我只要一遇到中海大学的朋友，他们都会吹牛，说他们学校出了个牛人，这个人叫麻袋哥。”

    “丹丹，其实我很想问你，你哥哥在学校的时候，真的用麻袋装过钱吗？”

    苏丹笑了下说：“我来中海的时候，我哥已经毕业了，至于这个传闻，倒是可以确认。”

    “别人总说我哥牛，但是只有我知道，我哥跟我嫂子他们一路看似很顺利。”

    “但他们其中所受到的巨大压力，是常人不可见的。”

    “有时候也挺心疼我嫂子的，她永远都站在我哥哥后面，我哥说什么就是什么。”

    蔡有腾突然停住了脚步。

    苏丹也停下来，不解的回头望着他：“怎么了？”

    蔡有腾沉默了片刻后，脸色正了正说：“丹丹，要不你带我见下你哥吧。”

    “一来，为了我们两个的事情。”

    “二来，我也想见见你哥，你哥在我心里一直都是我学习的榜样。”

    “我一直都想着能有机会接触到他。”

    苏丹秀眉皱了下，这个问题，蔡有腾已经不是第一次提起了。

    但每次她都拒绝，主要觉得，就这么带个人回家，感觉非常的唐突。

    所以叹了口气说：“对不起，有腾，我觉得还没有到时候。”

    “我哥这个人，一般人接触后，也未必能够承受的住，都说他的眼睛能吃人，我怕你到时候会慌乱。”

    蔡有腾目光中闪过了一丝不快，但依然装作非常绅士的样子。

    故作失望之色说：“行吧，还是那句话，丹丹，只要你能够开心，我怎么都行。”

    “那句话不是说的好嘛，千金难买美人一笑。”

    苏丹噗呲下笑出了声音：“有腾，你在国外长大我不怪你，但是这成语在古代是用在风月场合的。”

    “以后可不能乱用了哈。”

    蔡有腾一副无辜的样子说：“看来我回去后一定恶补下华夏成语了，就算是为了你。”

    目光炙热，让苏丹的脸又是一阵通红。

    小声说了句：“讨厌。”

    然后两个人静静地走在学校校园里。

    校园里的男男女女是最为纯净的，他们最大的乐趣不是去逛了哪个商场，买了多少的东西。

    而是就这么静静地走在校园里，我眼中有你，你眼中有我。

    迎着微微之风，青春的生涩爱恋，在明媚的阳光下飞扬。

    这种感觉，哪怕时光辗转多年，脑海中的这一幕，也依然挥之不去。

    苏丹而后开着他的马萨拉蒂回了家。

    跑车离开的那一刹那，相送的蔡有腾，脸上闪过一丝不为人所知的阴霾之光。

    原来，苏丹是这个学校里是个大名人。

    比如，唐烟经常跑过来，拉着她去吃麻辣烫。

    比如，黄圣一没事就过来拉着她去逛商场。

    再比如，韩萱经常像个小姐姐一样的，对她的同学说，谁都不能欺负她。

    等等。

    这几个人，现在哪一个不是国内炙手可热的女明星？

    再者，大导演许争每次来学校，也必然会来看他。

    后来大家都知道了，原来苏丹竟然是大富豪苏启的唯一妹妹。

    蔡有腾国外长大的背景，在普通同学当中，身上的光环确实挺不错。

    刚入校的时候，别人还挺羡慕，没事拍拍他马屁。

    身边也有不少人恭维着，他身上那种高贵的绅士气质，迷到了不少学校里的小迷妹。

    不过，后来他公然对苏丹表白后，整个学校里的人对他都不感冒了。

    为啥？

    这家伙这是要做小白脸啊！

    你国外成长的光环，在苏丹面前，何来自信而言，不过是个屁罢了。

    于是，很多人都对他这个人有了一些反感。