    但是在苏浩精神力冲击对方精神空间的时候。

    那黑袍人的精神空间之中，陡然爆发出一股黑色精神力。

    这股精神力很犹如网一般，挡住了苏浩精神冲击。

    那黑袍人眼神陡然变得清明起来。

    他惊骇的看着苏浩，想要挪动自己的身体。

    但是苏浩的手臂洞穿着他的身体。

    他费尽力气一掌拍向苏浩。

    但是手掌还没拍出的时候。

    苏浩手掌之中涌现出一股庞大的吸力。

    这次苏浩直接动用噬血大法，开始吞噬对方血气。

    庞大血气瞬间涌入到苏浩的手臂之中。

    对方精神空间有些诡异，所以苏浩也不再查探，他心中大致的明白是谁对他出手。

    他只要过去调查就可以。

    片刻之后，那黑袍人身上气血消失不见，变成了一具干尸。

    这时候。

    一只细小的蜜蜂从那干瘪的衣袖中飞出。

    好像感知到了危险，转身朝着远处飞去。

    但是却被苏浩一掌吸了回来，囚禁在手掌之中。

    苏浩眼神微微一凝。

    将那具干尸身上黑袍取下，拿出化尸粉将对方毁尸灭迹。

    而后面容开始变化。

    最后易容成先前黑袍人身形。换上胸口破洞的黑袍。

    手中真气瞬间消失，那蜜蜂朝着城内飞去。

    苏浩跟在那蜜蜂的身后，很快那蜜蜂就出现在醉花坊。

    “果然是这样？”

    苏浩看着蜜蜂飞进醉花坊后院，嘴中轻声的说道。

    身形一闪跟了上去。

    后院之中。

    红夫人正在等待，她在等黑衣人返回。

    黑衣人境界在神府境巅峰。

    而那莫狂生的实力只有神府境初期，杀莫狂生很是容易。

    呼！

    一只蜜蜂从院内飞到红夫人的手中。

    在她手中转动，好像在表达什么意思一般。

    “遇到危险了吗！”

    看着转动的小蜜蜂，那红夫人眼神微微一凝。

    她能够感受到小蜜蜂的害怕。

    就在这时候。

    易容的苏浩，从小院外飞跃而进，手捂住胸口，滴滴的鲜血从他手中跌落下来。

    那红夫人见状神色一凝。

    身形一闪，就出现在苏浩面前。

    “对方出现高手了！”

    她看着黑袍人沉声问道。

    苏浩点了点头，没有说话，他怕自己出声，引起对方的怀疑。

    那红夫人见状，眼神微微一凝，开口道：“出手的人什么实力，对方落脚的地方，在什么地方。”

    “法，法相，落脚的，的地方在客栈。”

    苏浩模仿对方的声音结巴的说道。

    “法相境的高手，落脚的地方竟然在客栈，对方着实够谨慎，只是不知道，他怎么知道我们天尊组织的消息。”

    那红夫人嘴中喃喃的说道。

    受伤在一旁的苏浩，心中一动，他没想到这个红夫人竟然会是天尊组织的人。

    怪不得要杀自己。

    这时候他也不好插话，只能听。

    “对方应该会怀疑我们，西门牧云回西门家了，我这边钱财都收敛完毕，立刻离开。”

    “就让西门牧云来背这个黑锅吧。”

    红夫人沉声的说道。

    “好手段！”

    苏浩心中不由暗中佩服了一下对方，心有些狠，而且还当机立断。

    可是敢算计我，那么苏浩可不管对方是谁？必须杀死。

    他在这红夫人话音落下的时候。

    一拳轰向对方，拳头带着凌厉的拳风，在那红夫人没有察觉的情况。

    拳头就轰在对方的胸口。

    嘭！

    对方身体直接被苏浩一拳打在后院的石柱之上，随后跌落在地面上。

    噗嗤。

    那红夫人嘴中喷出一大口鲜血，单手撑着地面，眼神错愕的看着出拳的黑袍人。

    她不明白黑袍人为什么对她出手。

    还一拳直接震断自己体内血气，让自己无法汇聚任何的力量。

    呼！

    苏浩可没有在意对方的错愕，身形一闪，鬼魅般的出现在红夫人的面前。

    一掌直接抓住对方的脖子。

    周身更是爆发出一股庞大的重压，压向对方。

    咔，咔，红夫人身体的骨骼有种被压碎感觉。

    她想要低吼，但是脖子被苏浩捏住，发不出声音。

    周身力量也调动不了，脑袋有种缺氧的感觉。

    苏浩调动精神力，顿时一股庞大的精神力冲向那红夫人。

    这时候红夫人的精神空间之中，自动的出现一股精神力挡住苏浩精神攻击。

    “跟那黑衣人一样！”

    苏浩眼神微微一皱，精神力加大，但是在他加大的时候。

    那阻拦苏浩精神空间黑色能量，陡然好像知道自己抵挡不住一般。

    直接爆炸。

    那红夫人的精神空间，瞬间席卷出一层精神风暴。

    而后红夫人眼神变得痴呆起来。

    她的精神力全毁掉。

    “这！”

    苏浩的精神力被这股爆炸之力，直接撞了回来。

    顿时苏浩面色一阵惨白，额头上冒出一丝冷汗。

    刚刚爆炸让他的精神力受到了一些重创，脑袋之中传来一阵疼痛之感。

    好一会，苏浩才恢复过来。

    他看着痴呆红夫人，手掌之中，一股巨大的吸力产生。

    他施展噬血大发，将对方身上气血吸收干净。

    被吸收完气血的红夫人，也没有了气息，头颅直接歪了下去。

    其实这红夫人死的有些憋屈。

    她好歹是法相境初期的高手。

    正常情况下交手，她能压制苏浩的实力。

    但是苏浩却易容她的手下，在她分神的时候，偷袭重创她。

    还是封锁了她体内的力量。

    实力被压制，身体根本就动不了，所以才这样憋屈的被苏浩杀死。

    嗡嗡！

    那小蜜蜂在红夫人身边飞舞。

    苏浩手中白光一闪，直接将那只蜜蜂一分为二。

    将红夫人身上的气血吸收后，毁尸灭迹，苏浩便快速l离开醉花坊后院。

    出了醉花坊，苏浩便返回客栈，心中则是开始沉思起来。

    天组织在塞外的布局，好像很多。

    他们这是要做什么？

    苏浩心中回想。

    但是他知道的信息太少，无法推算出什么，只能先回客栈，继续修炼。

    明天一早就将南宫小蝶的踪迹发出，看看有多少人会对南宫小蝶出手。

    翌日。

    苏浩醒来后吃了点东西。

    便直接开始在贺兰山城内走动，希望听听一些其他小道消息。

    并且在暗处，放出南宫小蝶的踪迹。

    很快这个消息，就在贺兰山城中传开。

    而醉花坊这边则是显得很不平静。

    主事的红夫人消失。

    一些查探的人在后院之中查出一些血迹，还有化尸粉的味道。

    他们知道红夫人凶多吉少，所以立刻联系返回西门家的西门牧云。

