    

    
                “你好像认识我们的样子？”五色夔牛询问道。

    
                名字虽然是五色夔牛，但其实他并非是五色，五色的意思是他执掌了五行。

    
                而非身体有五色。

    
                “认识，圣人坐骑，很难不认识。”苏御点点头。

    
                单单一个圣人坐骑

    
                就足以证明一切了

    
                弱小的生灵，可承载不了圣人之躯的伟大！

    
                “有点眼光，你来这里干什么？”

    
                “偶然间来到了这里，还请二位告知这里是何方地界？”

    
                “昆仑圣墟，道教至高神元始天尊的道场。”

    
                元始天尊的道场？

    
                为什么盘古的意识会带他来到这里。

    
                还有，他们是通天教主与太清圣人的坐骑，为什么会在昆仑圣墟。

    
                “你在疑惑？”

    
                “他可能什么都不知道。”

    
                “那真是可怜，也是一种幸运吧。”

    
                五色夔牛与板角青牛对话，让苏御更加摸不到头脑了。

    
                两头神牛像是收到了什么讯息，看向苏御的眼神微变。

    
                “风会指引你。”

    
                “在昆仑圣墟，方向并不重要，跟着风走，你会得到想要的答案。”

    
                苏御抱拳，“感谢前辈的指点。”

    
                苏御继续向前，越过河流后，背影渐行渐远。

    
                两头神牛望着苏御离去的背影，怔怔出神。

    
                “逝去的终究逝去，生与死，也是被定义出来的一种概念罢了。”

    
                “我们已经逝去了吗？好快，我还有些念想没有断开。”

    
                森林中，偶尔会有一声声的鸟鸣传出，若想寻找那鸟，却是不见踪影。

    
                一切都如梦似幻

    
                不真切

    
                有种虚幻感

    
                穿过森林

    
                入眼的是一座神山

    
                神霞漫天，圣光照耀，地涌金莲，一朵朵神花开在虚空中。

    
                神山高耸入云，看不到顶。

    
                神山四周，有很多的身影飞来飞去，像是小蜜蜂一般。

    
                细细看去，发现不是蜜蜂，而是仙鹤，和天使。

    
                没错

    
                就是天使

    
                那种背后生有翅膀，样貌甜美的天使！

    
                她们每一个都好似上帝精心雕琢的艺术品，美得无法用言语去形容。

    
                脸上挂着天真烂漫，有小天使挥动着小翅膀，手持花篮，不断的洒落花瓣，让神山充满艺术气息。

    
                仙鹤交响，宛若一道白线，在天上展现着自己的优雅的身姿。

    
                在东方神话中，仙鹤是仙家大能最喜欢养的宠物和坐骑。

    
                或许这个传统是来自道教至高神元始天尊，他的爱好，影响了无数仙家。

    
                天使飞舞，小天使洒落花瓣，是天堂山一脉神系的至高表现，只有上帝耶和华出行的时候，才会有这种待遇。

    
                “东方，西方，为什么会混在一起？”

    
                苏御更加疑惑了，他有种预感，好像自己即将要见证万古大秘，窥探那史前的真相。

    
                为何东方神话，西方神话，都相继消失了。

    
                他们真实存在吗？

    
                如果真实存在，为什么会消失？

    
                谁能让他们消失？

    
                玄都吗？

    
                如果是假的，为什么会有神像？

    
                这一切的真相，究竟是为何？

    
                苏御继续向前走去，要一探究竟。

    
                外界

    
                极天图录下方

    
                在苏御消失后，不再有毫光落下。

    
                一共只有几人，得到了前代英灵们的主动感召，剩下的一部分人，需要自己去感召。

    
                古族的古拉，六翼，以及小腾蛇都皱着眉，显然木战，克丽丝，苏御他们的主动被征召，刺激到了他们。

    
                “接下来，你们可以自己去触摸极天圣图上的名字了！没有限制！你们可以随便触摸任何一个名字，只要你认为自己能被征召，就去摸！但是只有三次机会！三次之后，不成功的人，会被创星图录送回原本的星球！”

    
                虚影看到天宇，始皇，混沌，盘古主动征召人，也是大吃一惊。

    
                特别是这一行人，还是一起的，来自一个地方。

    
                这四尊大帝，哪一位不是威名赫赫。

    
                能被他们主动征召，就足以证明苏御，琳叶他们的资质有多可怕！

    
                一个个天才都飞到空中，在极天圣图面前观摩着，一些早有计划的人，第一时间去触摸了他们选定的名字。

    
                有人摸在名字上，没有任何反应。

    
                毫无疑问

    
                他被排斥了，这个名字的意志不看好他。

    
                这给他造成的压力，无疑是很大的。

    
                也有一小部分人，在摸到名字的瞬间，就被毫光包围，然后传送入其那个时光片段中。

    
                古族的古拉动了，他飞到空中，去摸盘古大帝的名字。

    
                “是古拉，果不其然，他想要得到盘古大帝的征召！”

    
                “炼体者都希望得到盘古的征召，但是难度太大了，万古岁月以来，只有之前那人被征召了，可能是前面那人刺激到了古拉，让其升起了一点星星之火。”

    
                古拉摸在盘古名字上，没有一点动静产生。

    
                这个结果

    
                似乎在他意料之中

    
                但仍旧有股不甘心

    
                他改换了目标，找到了渊这个名字。

    
                得到过盘古大帝传承的永恒圣经，并且借助永恒圣经的力量无敌一时代，证道大帝。

    
                显然

    
                他还对永恒圣经有念想

    
                古拉摸在渊字上，也没有毫光出现。

    
                其他古族的成员，都为其抹了一把冷汗。

    
                “如果再失败一次，古拉就要退出考验了，都已经来到感召之地，接近最后考验，如果现在退出，那就太可惜了。”古族的天才喃喃的说道。

    
                “古拉！不要再冒险了！”

    
                有古族天才大喊，劝说古拉。

    
                古拉眼神坚定不移，没有像其他天才想的那样，选择一尊古族的前辈英灵，而是选择了一尊外族名字。

    
                幸运的是，在摸到名字的瞬间，他被传送进去了。

    
                让古族天才，长舒一口气。

    
                其他天才有些可惜，若是古拉被强制退出考验，他们就少了一尊对手。

    
                接下来就能得到分数，走的更远。

    
                当古拉消失后，有人去看绝天腾蛇，发现他已经消失了，不知被哪个名字感召进去了。

    
                六翼却是注意到了绝天腾蛇的下落。

    
                太昊！

    
                他被当代大帝感召进去了！

    
                不！

    
                或许不应该叫他大帝！

