    紧接着，一个人影突袭而至，手起刀落，几道鲜血喷洒，监控室内的几人，全部倒地。

    这些人也是一顶一的高手，可遇到了萧阳，却连反应的时间都没有，就被干掉了。

    监控系统被萧阳端掉了，这下萧阳就更不用担心了。

    地下世界的平面图，已经印在了萧阳的脑海，走出监控室，萧阳朝着电控室走去。

    谁也没有发现，此时的地下世界，已经潜入了一道黑影，正在不断的收割着生命。

    电控室的防护比监控室的等级还要高。

    合金电子门，需要密码才能进入，换做别人一定头大。

    不过这可难不倒萧阳，他从身后的背包里掏出了一瓶液态氮。

    对着合金门的锁孔就是一阵狂喷。

    液态氮可以迅速降温，这种合金门的缩孔，可以轻易被冻碎。

    别说是这种合金门，就算是再坚固的东西，都能被冻碎。

    喷了大半瓶后，锁孔已经被彻底冻出了裂纹，萧阳一脚轰了过去，门就被萧阳踹开了。

    电控室并不会有守卫，萧阳走进去后，仔细的查看了一下电路。

    然后在配电设备上安了一个小小的定时引爆器。

    引爆器威力虽然不大，但是毁掉线路绰绰有余了。

    做完了这一切，萧阳从容的离开，没有任何人发现。

    做这种事，萧阳算得上轻车熟路。

    走出来后，萧阳发现了黑木留下的记号，露出了一丝笑容。

    “这小子，这几年虽然切了几年菜，可是业务还是那么熟练啊。”

    一路走来，萧阳发现了黑木留给他的记号。

    不过让萧阳诧异的是，记号的路线，并不是通往住宿的区域，而是在实验室那边。

    看来那家伙把叶灵儿关在了实验室的方向，萧阳暗暗皱眉，这家伙不会怀疑资料是假的，当场要做实验吧。

    那特么可就太丧心病狂了。

    这么一来反而麻烦了，因为实验室距离逃脱路线很远，到时候逃走难度也增加了不少啊。

    来到实验室区域，萧阳也是一阵惊讶，这帮家伙看起来野心勃勃。

    早就打着P—one的主意了。

    一直走到通道的尽头，黑木的记号也就在这里停止了。

    看来黑木就是被带到了这个地方。

    这里貌似一个巨大的废弃仓库，占地面积起码有两百平方米。

    一眼看过去，里面有很多穿着黑色西装的护卫，差不多有六七十个。

    暗黄的房间，尽头的方向有一个真皮沙发，沙发上旁的小桌子上，有一瓶轩尼诗红酒，还放着两个红酒杯。

    坐在沙发上的年轻男子，面色阴沉，双目狭长，眼神如鹰隼一般，嘴角习惯性的挂着一丝阴冷的微笑。

    西装男子拿起轩尼诗，将红酒倒在了两个红酒杯里。

    而此时，假扮萧阳的黑木，坐在他的对面，翘着二郎腿，神色淡然，丝毫看不出破绽。

    “萧阳先生，特意给你准备的陈年轩尼诗。”

    说着话，年轻男人将红酒杯递在黑木手里。

    黑木接过，却没有喝，谁知道红酒杯里有没有毒，他可不会傻到去赌。

    “不着急喝酒，是不是先让我看看人啊？”

    男子邪邪的一笑，说道：“萧阳先生，也不着急见人，是不是先把我想要的东西给我啊。”

    黑木说道：“东西是吧，给你，我是带着诚意来的，希望你也能有诚意。”

    说着话，就被背包扔了过去。

    男人连头都没抬，背包就被手下人接住了，然后带着背包就离开了。

    估计是拿去找专业人员鉴定去了。

    “现在总可以了吧。”黑木问道。

    男人摇头一笑，“你还真是心急啊，萧阳先生。”

    啪啪！

    他手掌拍了两下，很快，两个忍者就将叶灵儿带了出来。

    叶灵儿看起来并没有什么大碍，就是气色不怎么好。

    “姐夫……你……你终于来救我了。”

    叶灵儿看到萧阳后，激动不已。

    要不是被两个护卫押住，她恨不得冲过去抱住对方。

    黑木很快就断定，这个是真身，并不是别人假扮的。

    毕竟在易容方面，他可是祖宗级别的。

    “人我就领回去了，你应该没有什么意见吧。”黑木冷声说道。

    “呵呵，不要着急嘛，资料还没有鉴定完，如果是假的怎么办？”

    年轻男人说道：“咱们还是好好的喝一杯吧。”

    黑木可不想碰酒杯里的红酒，转而看向了那个颇有点像木村拓哉的年轻男人，问道：

    “如果我没有猜错，你是须佐忍者？”

    那个年轻男人嘴角露出了淡淡的笑意。

    “看来萧阳先生为了这次东京之行，还是费了不少心的。”

    “知彼知己，百战不殆嘛。”

    “既然如此，那萧阳先生说说，你对这里知道多少？”

    黑木耸了耸肩膀，“我知道多少也没有什么关系了吧，反正一会鉴定完毕后，我就可以走了，到时候两不相欠。”

    而这时，刚才拿着背包离开的护卫来到了年轻男人跟前，低声耳语了几句。

    年轻男人点点头，哈哈一笑说道：

    “萧阳先生，果然讲信用，虽然还不能百分百确定是真的，但是我们有百分之八十的把握，萧阳先生并没有骗我。”

    黑木心里暗道，傻叉，真正的资料怎么可能交给你。

    “现在我们可以走了吧？”

    黑木缓缓的站了起来，朝着受惊的叶灵儿走去。

    “可以是可以，不过能不能离开就要看你的本事了。”

    黑木眉头一皱，杀机闪现。

    “这话是什么意思？”

    “很简单，上次萧阳先生干掉了我那么多人，我作为东道主，不可能不表示一下。”

    黑木全身开始紧绷起来，其实他早就猜到事情不会这么顺利的。

    “你到底想干什么？”

    年轻男人说道：“我这里正好有四名横纲级别的相扑手，只要萧先生能够把这几个人打败，就可以带着叶灵儿小姐离开了。”

    话音刚落，一扇墙壁轰然落下，在墙壁之后，有一个铁丝网组成的角斗场。

    在角斗场之中，有四个膀大腰圆，上半身光着，下半身只穿着兜裆布的相扑手。

    这四个人，每一个都长得高大魁梧，身高两米开外，体重大概在一百五十公斤上下，看起来就好像四座移动的小山。

