    在兆航的坚持之下，入院手续，缴纳各种相关费用，全部都是兆航一个人跑来跑去。

    不仅如此，他还联系了自己认识的熟人，让他们在医院多照顾一下苏元强。

    看着忙上忙下的兆航，林月如稍感欣慰。

    兆航是个上进的好孩子，如果能和她家柒柒凑成一对，绝对是天大的好事。

    经过了二十四小时的观察，苏元强的情况已经稳定下来了。

    不过为了安全起见，他最好还是在医院多待两天，休养一下身体。

    苏元强原本想要出院，可是苏柒柒说什么都不同意，而且还劝动林月如，让她一起劝说苏元强，让他养好身体。

    苏元强原本并不想听他们两个的话，只是后来兆航也开口劝他多住几天院，这样才能让家里人放心，苏元强才勉强答应。

    想到父亲住院之后，兆航忙里忙外，而且还成功劝说父亲好好休养身体，苏柒柒十分郑重的给他道了谢，并且表示想要请他吃顿饭。

    兆航欣然答应。

    “这段时间一直麻烦你了。”苏柒柒自我调侃着：“我真没白交樱樱这个朋友，有了事情不仅麻烦她，还要麻烦你。”

    兆航笑了笑，“说这些就见外了。我做的这些事情，都是心甘情愿的，你不用谢。”

    “朋友之间，该道的谢是不能省略的。”

    苏柒柒特意强调了一下朋友二字，可兆航就像没有听出来一样，他喝了一口茶水，笑呵呵的说道：“其实这次照顾叔叔，我也有好处。好好在他们面前表现，他们才好放心把你交给我。”

    苏柒柒面色尴尬，“兆哥，咱们能不提这件事了吗？我从来都没想过要假戏真做。”

    闻言，兆航目光灼灼的看着苏柒柒：“柒柒，在我心里，从来都没有把当你男朋友这件事，当成假戏。”

    “……”

    就在苏柒柒不知道说什么好的时候，一道身影风一样来到他们的桌子前。

    “好一个水性杨花的苏柒柒！一边缠着我默哥哥，一边又和其他男人约会！”季佳蓉怒气冲冲的说道：“你这个样子，怎么配得上默哥哥！”

    在这都能碰到季佳蓉，自己这几天是水逆了？

    “季小姐，我知道我配不上你表哥，所以麻烦你帮我转告他，以后不用再来找我了。”

    “你什么意思？你以为默哥哥真的对你爱而不得呀？”季佳蓉气急败坏的说道：“你也不看看你是什么身份！要点脸行吗？”

    一旁的兆航听到这里，实在是忍无可忍：“这位女士，我不知道你有什么误会，但是，柒柒是我的女朋友，请你不要信口开河！”

    看到无论什么时候，都有人护着苏柒柒，季佳蓉怎么都想不明白，眼前这个女人究竟有哪里好？

    “哼！我是不是信口开河，你以后自然就知道了！”

    “我和柒柒认识了这么多年，难道会因为一个无关紧要的人的话，就怀疑她的人品吗？”兆航不咸不淡地说着，随后看向苏柒柒：“吃饱了吗？要是没吃饱我们就换一家，这边的环境不太好，总让人觉得有苍蝇。”

    好在两个人已经吃得差不多了，苏柒柒当下就点了点头：“你说的对，既然这里有苍蝇，那我们就找个比较安静的地方待一会吧。”

    说完，兆航就带着苏柒柒离开了。

    直到两个人离开之后，季佳蓉才反应过来，这餐厅哪有什么苍蝇，这两个人分明是在说她！

    可这时候，兆航和苏柒柒早就已经离开了。

    回到兆樱所在的公寓，苏柒柒再次劝兆航不用把心思都放在她身上，以后也不用来接她上下班了。

    兆航却不同意，“这个时候叔叔生病了，而他最在意的就是你的幸福，只要我们两个好好的，他们自然会放心。”

    就这样，兆航不仅每天接送苏柒柒，还抽空去医院里照顾正在逐步恢复的苏元强。

    现在老两口一看到兆航，脸上立刻就会堆满笑容，对兆航的印象也越来越好。

    苏柒柒深深感觉到这样下去不行，为了能够少和兆航见面的机会，苏柒柒决定从兆樱的公寓里搬出去！

