    “你………你干了什么？唐三……”

    朱竹清肉肉性感的娇躯猛的一颤，但她还是无法挣脱那股神秘力量的束缚，只感觉到唐三正在贴着她柔软的小腹，似乎是想挣脱她的束缚，而她眼前所看到的的景象，却越来越模糊了。

    “我没干什么呀，小猫女，你放开我，刚才我没准备好，我们重新打吧。”

    唐三装作一脸无辜，主动抓住朱竹清肉肉的小手，看似是想推开她，但却完全没有用力。

    毕竟朱竹清怀中如此温暖，软玉温香，唐三又怎么舍得离开呢？

    “什么，这……那我为什么突然动不了了？”

    朱竹清俏脸一红，她感觉到有些地方不对劲，但是又说不上来，看唐三的表情好像也并不是装的，一个蓝银草辅助系魂师，可能真的没什么力量挣脱她。

    可是她现在又动不了，难道要一直这样抱着这个男孩吗？

    尽管朱竹清心里是愿意的，可这是斗魂擂台啊……这也太尴尬了吧，而且戴沐白还在看着她呢？

    事实确实如此，本来看到朱竹清这个肉肉性感的女孩穿着黑色皮衣，一个快速冲刺就制服了对面那个拥有蓝银草武魂的少年，观众席上还是一片叫好，可没想到直到现在这个女孩竟然还强行把那名纤瘦的黑衣少年搂抱在怀中，甚至是一动不动，这下观众席上那一道道目光都变得有些奇怪了。

    包括正在上方看台上的小舞，胡列娜此时也忍不住瞪大了眼睛。

    流氓兔小舞突然一咬牙，有些生气的喊道。

    “那个小猫女是怎么回事嘛……欺负小三是辅助系魂师，就算小三打不过她，她也不至于这样一直搂着小三的不放啊，太过分了……”

    小舞气的吹了一个很大的泡泡，都想直接冲到擂台上去帮唐三了, 还好被旁边的胡列娜一把拽住。

    “没事的, 小舞, 唐三确实打不过这个女孩，他应该会马上认输的……”

    胡列娜眨了眨那双诱人的狐狸眼，看似很淡定, 可她的目光中却有一丝疑惑，尤其是看到朱竹清此时的眼神, 感觉就像是中了精神类魂技一样。

    可是唐三怎么可能会使用像她一样的精神类魂技呢？

    相比起胡列娜和小舞, 另一边的戴沐白确实气的已经快要炸了, 只见这货的眼睛瞪得大大的，拳头也死死的握着, 咬牙切齿的嘶吼道。

    “竹清……竹清，他可是我邪眸白虎戴沐白的未婚妻啊，她竟然当着这么多人的面强行抱着这个唐三, 这个女孩……她到底想干什么？她心里还有没有我戴沐白……”

    戴沐白用力捏了捏拳头, 双眼已经变得一片通红了。

    他可不相信朱竹清之所以这样一直强行抱着唐三不放, 只是为了羞辱唐三, 这哪里是羞辱啊？他觉得唐三简直是舒服到家了。

    他这个朱竹清的未婚夫，还从来没有享受过这样的待遇呢……

    再想起唐三和朱竹清之前就有些不对劲, 戴沐白更是感觉快要气死了，双眼死死的盯着擂台上的二人，眼神中有着强烈的嫉妒和不甘。

    “朱竹清……你竟然敢当着我戴沐白的面背叛我, 看来我是时候给你点颜色看看了。”

    想到这，戴沐白就准备不顾一切的冲到斗魂擂台上阻止这一切, 却突然听到朱竹清大声喊道。

    “我认输……”

    是的，由于感觉到意识模糊, 而且身体也动不了，担心再这样下去会被占尽便宜, 引起戴沐白的愤怒，朱竹清只好主动开口，选择了认输。

    “啊……竹清，你怎么认输了？我不是还没从你怀中挣脱吗？”

    唐三连忙转过脸庞，假装十分疑惑的看着朱竹清那张冷艳凶凶的脸蛋。

    “呃……这场斗魂的结果让我们十分意外啊，没想到幽冥灵猫大魂师朱竹清竟然主动选择了认输，所以本场斗魂的获胜者，为蓝银辅助大魂师唐三……”

    就在主持人宣布了这场斗魂的结果后，朱竹清突然感觉到她的娇躯能动了，之前那种精神迷幻的感觉，也瞬间就消失了。

    朱竹清用那双乌黑的大眼睛死死的瞪着唐三，随后猛的松开唐三的脖子，一用力就把唐三推出了好几米远，差点让唐三摔倒在擂台上。

    唐三连忙稳住身形，看着朱竹清冷艳凶凶的脸蛋，假装不好意思的挠了挠头，说道。

    “我知道你是什么意思了，小猫女，你一定是在让我吧，那真是谢谢你了，其实你不必这样的，我根本不在意这场斗魂的胜负。”

    看着眼前这个男孩清秀无辜的脸蛋，朱竹清皱了皱眉，心中想道。

    “唐三只是个蓝银草大魂师，他根本不可能有能力用精神力影响我，刚才一定是有人在帮他, 莫非是那个女孩？”

    朱竹清缓缓抬起脸蛋，远远的看向看台上的胡列娜。

    她现在已经知道了, 胡列娜就是唐三的师姐，两人拜了同一个老师，目前正是在史莱克学院, 等待着那位老师的到来。

    再加上刚才朱竹清亲眼看到胡列娜测试魂力, 高达四十五级的魂力。

    这样一来，心中的疑惑似乎就解开了。

    “看来真的是这个叫小狐狸的女孩不想让唐三输，用她那特殊的能力在看台上影响了我，很好，我记住你了……”

    尽管距离很远，但朱竹清这时候还是忍不住了狠狠的瞪了胡列娜一眼，这才一言不发的走下了斗魂擂台。

    正在看台上的胡列娜这时候也突然感觉到了来自朱竹清的敌意，她疑惑的看着朱竹清转过身的背影，有些懵逼的想着。

    “这个叫朱竹清的女孩，刚才那是什么眼神啊？我都没和她说过一句话，她怎么就像是要把我干掉一样……”

    “难道是因为唐三……”

    胡列娜突然一瞪眼，她看到唐三这时候还恬不知耻的站在擂台上，冲观众席挥了挥手。

    观众席上却是骂声一片，没有一个人替唐三鼓掌欢呼，显然所有人都认为，这场斗魂是那个幽冥灵猫大魂师故意让着他的。

    这样很多男性观众都产生了妒忌的心理，一个个都嚷嚷着让唐三赶快滚下去。

    唐三毫不在意，冲小舞和胡列娜这边微微一笑，便离开了斗魂擂台，向两人的方向走来。

    “真是个无耻的家伙，老师怎么会收这样的人当徒弟……”

    看着走来的唐三，胡列娜心里忍不住吐槽着，可她目光一转后，却看到旁边的流氓兔小舞正在拍着小手，为唐三欢呼鼓掌。

    “哇，三哥赢了，三哥真是太棒了啊……”

    胡列娜有点看不懂了，小声说了一句。

    “这只兔子，傻不傻呀，全场没有一个人为唐三那家伙鼓掌，她倒在这庆祝……”

    来到小舞身边后，唐三也不好意思的说道。

    “其实这不算我赢的，小舞，是朱竹清故意让我的……”

    “不管让不让，总之就是小三你赢了嘛，对了，我们的二对二斗魂马上也要开始了，我们一起去参加吧。”

    小舞笑着抓住唐三的胳膊，两人一起就一起玩二对二斗魂区走去。

    唐三这时候无意间回头看去，却发现胡列娜正在用那双魅惑的狐狸眼偷偷的注视着他，后面还有戴沐白正在快速向这边赶来，眼神更是像杀人一样死死的盯着他和小舞。

