    第16章 金斑虎

    ＂救命啊，救命啊！＂

    正在练习拔枪换箭速度的宋越仿佛听见有人在呼救，还似乎有些熟悉的声音，对了，像是小妖女。

    提起枪，宋越寻声急匆匆跑去。还没看清楚，一女子正好跑过来，一头撞进宋越怀里，嘴里嚷着＂老虎，老虎。＂

    宋越定睛一看，果然是小妖女。不由细想，抓住小妖女往木屋就跑，尽管宋越并没看见老虎。本能告诉他，看见老虎再跑就没机会了。

    ＂嗷＂一声虎威，树林都在震颤。听着声音，宋越判断这只老虎速度惊人。宋越把小妖女往前一送，喊道：＂美女快跑，往木屋里跑。＂

    同时，宋越回头寻声就是一枪，砰的一声巨响，箭呼啸而出。那老虎竟然已到数十米之外。

    ＂啪＂箭即将射中老虎之际，老虎往旁一跃，躲过了致命一击。然而山谷中还在回响的枪声使得老虎犹豫了，徘徊着不敢再前进。

    宋越已经装好第二支箭，盯着老虎的眼睛。现代时，宋越和流浪狗对峙过，最后就是凭犀利的眼神镇住了流浪狗。老虎和狗也是一样。眼神中一旦流露出怯意，就注定会成为猎物。

    宋越盯着老虎一动不动，老虎也盯着宋越充满了疑虑。

    小妖女惊愕地看着这一切，也没有动。

    天，寂静地可怕。

    老虎被宋越的眼神盯得低下了头，低吼两声，转头跑开了。

    宋越转身抓住小妖女迅速躲进木屋。在窗口架起枪，宋越紧张地观察着屋外。

    ＂那老虎怎么被你吓跑了？＂李娜惊奇地问道。

    ＂别说话，这老虎看着和别的老虎怎么不一样？它可能会回来。＂宋越小声说道。

    ＂呵呵呵呵。＂李娜呵呵笑起来。

    ＂嘘嘘嘘……别出声＂宋越小声说道

    ＂瞧你那熊样＂李娜还是呵呵笑道。

    ＂好个小妖女，你刚才不是喊救命吗？这下说我熊样？有本事你出去。＂

    ＂出去就出去。＂李娜说着就往外拉门要走。

    ＂回来，我的小祖宗，我怕了你了。难怪别人叫你小妖女。＂宋越急了。

    ＂哈哈哈哈＂李娜变本加厉地笑着：＂你看你那样，我就喜欢你这样子！你知道吗，那可是一只金斑虎！＂

    ＂什么是金斑虎？＂

    ＂你没看它全身金斑，头上王字是红色的。这种老虎及其罕见。而且它皮毛坚硬，普通刀枪伤不了它。＂

    ＂嗷＂

    那老虎出现在宋越的视线中。

    ＂祖奶奶，您老人家下次别笑得这么夸张好不好！好了，这金斑虎又回来了！＂

    ＂好你个宋越，我有那么老吗。早不是左一个美女右一个美女的叫我，现在嫌弃我了＂李娜说着还揪了一把宋越。

    ＂啊＂宋越痛地一声大叫。比老虎声音还大。

    金斑虎愣住了，左右徘徊着，顾虑地望着木屋。

    ＂以后我就叫你小妖女，呸你个美女。等我收拾了老虎再收拾你。＂宋越真有些恼火了。

    这次，那金斑虎伏在木屋几十米处，没有丝毫离去的意思。

    ＂小妖女，你躲着别动。千万别傻笑了，小祖宗，听见没？＂

    ……？，宋越不得不分神瞅了一下李娜。这个小妖女，竟然捂着嘴在那儿笑。自己越紧张，她倒是越好笑，这是上天派来折磨自己的吗，天哪！宋越恨得咬牙切齿。

    ＂呵呵呵呵……＂这个小祖宗又笑出声来了，而且声音还是不小。

    金斑虎警觉地站起来，好奇地望着木屋。

    宋越端起枪，一把打开木屋走了出去。可不能被这小妖女嘲笑了，宋越告诉自己。

    金斑虎竖起了毛发，咧开大牙，口涎顺着大牙往下滴。

    宋越转身登下，握住了陷阱连接木板的绳索。一旦背部朝向食肉动物，就会激起捕食动物的扑食，也就是激起野兽的本性。这是现代电视中动物世界常说的。

    那金斑虎果然后脚下蹲，猛然前串。老虎扑食讲的是速度。

    宋越判断着老虎前冲的速度，转头见老虎已经是陷阱前的最后一跃之际，猛然拉开了陷阱上的木板。

    半空中的老虎收脚已经来不及了，只有掉入陷阱中。

    不由迟疑，几缸石灰粉和几缸水，宋越全都招呼进入了。只听得金斑虎的几声呕吼就再没有动静了。

    宋越背起枪，就准备去收获胜利果实了。

    不料，宋越却被小妖女一把扯进屋里，迅速关上门。

    ＂小妖女，你这是干嘛？＂

    ＂救你小命儿！＂

    ＂什么？你……？＂怎么着这金斑虎也只有半条命了吧，石灰遇水什么概念？宋越想。

    ＂你看外面。＂李娜打断宋越呵呵说道。

    ＂嗷＂

    那金斑虎果然从陷阱中一跃而出，竟然没有丝毫损伤。但好像还是吃了点亏。朝着木屋嚎叫着，一时也不敢贸然前扑。

    ＂看见了吧，我救了你。你怎么谢我？＂李娜娇笑道。

    宋越也不得不服气，＂美女就是美女！＂

    ＂咦，怎么不叫我小妖女了？哈哈哈哈＂

    ＂小祖宗，你还笑得出来，再笑就要进老虎肚子里了。＂宋越没好气地说道。

    ＂宋越越，你肯定有后招。＂

    ＂我没招了，我这箭如果能射中它，能不能射死它？＂

    ＂你也看见了，你的陷阱没伤它分毫，你这箭或许可以伤它，却不能置它于死地。这金斑虎最怕的是一种药物的气味，具体是什么药物，我也不知道。＂李娜道。

    ＂看来，这木屋挡不住它。等下我把它引进屋，我们从后窗跳出去，我会点燃屋里的干草。记住，跳出去后，你用最快的速度往前跑，千万不能回头，如果有气浪推你，你迅速向前扑倒。明白没？＂宋越道。

    ＂你这是什么招啊？＂

    ＂你按我的做就行了。知道没？＂

    ＂知道了。＂

    宋越把干草铺满屋浇了油后打开了木门，那金斑虎观察了一会儿，果断地冲向屋里。

    按照原计划，宋越他们从后窗跳出去了。宋越顺势丢进了火把，跳出窗瞬间拉动了屋顶灰面的绳索。

    金斑虎也一个猛扑，却因窗口太小被弹回。

    李娜竟然还好奇地回头张望。

    宋越拉着李娜使劲狂奔。

    ＂轰＂一声开山裂石的巨响震动了整个山峰。一股巨大的热浪袭来。宋越抱住李娜往前一跃顺势扑倒在地。

    过了良许，宋越抖掉身上的尘土，看着身下吃惊的李娜。

    宋越打了个机灵，这柔软的身体是那么使人舒服，竟然不愿起来了。那美丽的眼睛闪着丝丝娇羞，宋越忍不住想亲一下李娜那双迷人的眼睛。李娜似乎明白了什么，娇羞地闭上眼睛……

    你还是不是男人？一个声音告诉宋越，梦里也不能失了尺寸。

    宋越尴尬地站了起来，李娜睁开了双眼，似乎有些失望。

    ＂美女，你看，金斑虎怎么样了？＂宋越想缓和下气氛。金斑虎必死无疑，这爆炸足以使它化为乌有。

    ＂你这是什么陷阱？＂

    ＂惊天泣地大陷阱。＂宋越无比自豪地说道。心想你个古代人说了粉尘爆炸原理你也不懂。

    果然，那木屋的地面已经炸了个坑。但是金斑虎却没粉身碎骨，但已皮毛烧焦，内脏已经炸出，虎头却保存完好。

    ＂你用匕首把金斑虎额脑打开，里面应该有颗金珠。＂李娜道。

    ＂怎么说得像神话故事。＂宋越嘀咕着，一边取出匕首插向虎头额脑。

    ＂咦？怎么插不动？难道没力气了？＂宋越自言自语。

    ＂哈哈哈，瞧你那傻样！我忘了，没有圣元镜的功力你戳不破老虎皮。这金斑虎最脆弱的是腹部皮肤，你可能划得开。＂

    ＂这，难道我要从颈部划进去？＂

    ＂有这么麻烦吗，看我的！＂

    李娜取出一把匕首，朝着老虎额脑戳去，两下捣鼓就取出来一颗金灿灿的珠子，里面似乎还透着红光。

    ＂你你你……＂宋越指着李娜一脸惊愕，惊愕地说不来话了。

    ＂你什么你。我这把匕首是千年玄石用雷电融化打造的，光制作过程就花了数十年时间，没有它割不坏的东西。＂

    ＂雷电打造？＂宋越惊愕道，就是2020年还没有这种科技。

    ＂是啊。在文国的最高山玛尔斯山脉的顶峰，有个叫雷击崖的地方，每年五六月份时每天都有雷电击下，但奇怪的是雷击崖从来都毫发无损。正是神兵堡用了几代人冒着生命危险在雷击崖打造了数十年时间才得以炼成这把匕首。既然你当我是朋友，这把匕首我拿着也没什么用处，就作为信物给你了。＂李娜道。

    ＂这么贵重的礼物我可不敢要。你说神兵堡炼成，那怎么会在你那儿。小妖女，不会是你偷来的吧？＂宋越有所怀疑。

    ＂怎么又叫小妖女？你怎么老是认为我不是好人？我问你，神兵堡没有千年玄石怎么打造？你嫌弃我不要也就算了，怎么这么怀疑我的人品？＂李娜不高兴了。

    ＂好了，好了，美女，我收下了。可是我又没什么贵重的礼物回赠给你啊！要不，这把百步穿云箭送给你！＂宋越赔笑道。

    ＂这还差不多，收好了！你那破箭留着保命用吧！把你那破匕首给我就行了！＂李娜道。

    ＂好的，美女，我发现你越来越善解人意了！＂宋越调侃道。

    ＂这金斑虎的金珠你吃了吧！这虎皮你把毛刮掉后缝合成衣裤就可以刀枪不入了，而且穿着它冬暖夏凉。虎骨拿拍卖行拍卖，一斤虎骨少于十金不卖，泡酒喝可以增长功力延年益寿。＂

    ＂啊！这虎骨至少一百斤，那我不成了爆发富！哇塞！不过这是我们俩共患难所得，理当一人一半。这金珠有何用，你要我吃了？＂

    ＂你可真傻得可爱！这金珠可是金斑虎的丹元，可以把大成境界武功一下提升到满天镜，满天镜可以提升到通圣镜。对于通圣镜以后只有增强体质作用了。＂

    ＂哦，我不会武功也不能练武，这金珠我拿着没用，美女自己留着吧。这虎皮虎骨一人一半，怎么样？＂宋越道。

    ＂不好，我说都归你了，是你劳动所得，我可没半点出力。你不是有强敌吗，这陷阱都炸没了，看你拿什么逞强。那虎皮少了肚皮的皮肤，刚好做一个人的虎头帽以及衣裤，要是个女子戴个虎头帽，像怎么个事？＂

    ＂那样的话，金珠说什么我不要了，虎皮归我！明天靠它活命了。看来天不亡我，必有后福。哈哈哈哈哈……＂

    宋越正得意地大笑，李娜手指一弹，金珠一下进入宋越咽喉部，宋越一个哽咽便吞了进去。

    宋越一脸愕然。想吐却吐不出来

    ＂该是你的就是你的，跑都跑不掉！＂李娜咯咯笑起来。

    ＂暴殄天物啊，我不会武功，吃了也白吃。＂

    ＂白吃，是啊，你就是白痴。你没大成境界之前，你吃了也会在你额头里形成金珠，除非你练成了大成它才会消失。下次遇见你要是你还是没武功，我只有在你额头里取出来就是。＂李娜吓唬道。

    ＂你才不舍得呢！＂宋越调侃道。

    李娜脸上略过一丝红云。

    宋越利用虎皮和虎筋分别做了作战服作战裤，虎头皮做了个可以拆卸的虎皮帽，穿在身上比原来的作战服轻松暖和多了。明天也许可以一战了吧！

    (本章完)

