    “我好想你。”

    小樱紧紧地抱住了面前这个黑发青年，碧绿色的眼眸中眼泪止不住的流淌下来，打湿了他的衣衫。

    而星野也紧紧地抱着自己的女友，一双漆黑的眼眸中抹过了愧疚。

    “抱歉让你担心了。”

    “樱...”

    星野的手指穿过了小樱粉色柔软的发丝，微微闭上了眼睛然后重新睁开，在她的耳边轻声开口道。

    而在远方。

    我爱罗坐在废墟的顶端还有一些迷茫，他生前被晓组织抓捕，然后抽走了一尾而亡。

    后来秽土转生之后他又成为了联军的阻碍，我爱罗那时虽然没有身体掌控权，但仍然有自己的意识，他看到了这一切。

    然而现在...

    “我这是…又被秽土转生了么？”

    我爱罗看着自己纹路清晰的手掌，陷入了沉思之中。

    …

    而这个世界中。

    勘九郎也重新复活了。

    他生前为了给弟弟报仇抓住机会想要杀死药师兜，但却被垂死挣扎的药师兜反扑，两个人算是同归于尽了。

    但他没有我爱罗那么多伤春悲秋的想法，他清醒过来的更早，然后找到了自己的姐姐手鞠。

    随后跟随着手鞠一起收拢了许多砂隐的忍者和民众，然后共同搜找我爱罗的下落。

    眼尖的勘九郎第一个看到了孤零零坐在废墟顶端的我爱罗，然后直接跑了过去。

    “我爱罗！”

    勘九郎眼眶有些通红，直接一把抱住了自己的兄弟。

    生死相别是人间最残酷的刑罚，其中饱受的折磨难以与他人诉说。

    我爱罗死去的时候，勘九郎背负了很大的自责。他埋怨自己那个时候为什么没有勇敢的冲上去，而是眼看着我爱罗被敌人抓走。

    “咦，你是…勘九郎？”

    而我爱罗微微有些迷茫的被自己的哥哥抱在怀中，他还有一些疑惑不明白自己的状态。

    “你也死了？”

    “我们都复活了！我爱罗，我们都复活了！”

    而勘九郎泪流满面的抱着自己的兄弟，有些语无伦次。

    兄弟二人都可以感受到彼此胸膛内清晰地心跳声，我爱罗随即也慢慢明白了过来。

    而作为三人之中的大姐，手鞠没有参与到兄弟团聚的喜悦之中。

    淡黄色头发梳着四朵刺猬花发型的女孩单手拄着三星扇，目光中流露出来了一丝欣慰还有怀念，随即遥望向了远方。

    那里...

    有两道身影正在紧紧相拥。

    似乎感受到了手鞠的目光，星野微微扬起了头，然后便和手鞠的目光四目相对。

    黑发青年脸上有一些错愕，他没有想到手鞠也同时出现在了这里，随后有一些手足无措。

    虽然两个人已经和平分手了，但星野感觉还是有一股浓浓的愧疚感包裹上来。

    而在远方的手鞠看到了星野手足无措的样子。

    眼中含着晶莹的泪光，扑哧一声笑出了声，女子微微躬了躬身，似乎笑的有一些前仰后合。

    然后转过了身，好像不想让星野看到她脸上的表情，背对着他对着后方摆了摆手，似乎是在表达着告别。

    这是一场重逢的盛宴。

    每一个人都在享受着其中的菜肴，有泪有心酸。

    “大哥！”

    “比！”

    奇拉比紧紧地拥抱住了自己的大哥，一向不善言辞只会说唱的男人也不由得流下了热泪，而艾也抱着自己的义弟，男人之间的兄弟情义有时也不用过多的言语表达。

    两个彪形大汉拥抱哭泣，然而跟随在艾身后收拢的云隐忍者们也全都沉默。

    没有任何人会觉得眼前这一幕有些违和，只是感觉鼻子有一些发酸，想要跟着一起流下眼泪。

    “爷爷。”

    黑土也拥抱着自己的爷爷大野木。

    诸如这样的场景，在这一座城市之中到处都在上演，更多的人都为之沉默，不知道该如何表达。

    …

    “辰...”

    “这么做究竟是对是错？”

    而卡卡西坐在一座废墟之下，手里拿着一本书，忙里偷闲放松一下自己。

    然后望着对面的迈特凯。

    “火影大人的话...”

    因为父亲的原因，迈特凯对于宇智波辰非常的敬重，但这时却也突然不知道该怎么表达。

    如果说宇智波辰错了，可眼前这一幕又是什么？

    如果说宇智波辰对了，但是...

    卡卡西低了低头，然后重新仰了起来，苦恼的把书放在了脸颊上，索性不再想这个问题。

    而在这时。

    不远处正在用查克拉帮助人们从废墟中脱困的宇智波晴微微扬起了头，就仿若是感应到了什么。

    “晴。”

    宇智波辰的声音直接在她的耳边响起。

    “有件事我必须要告诉你。”

    “辰？”

    宇智波晴听到了声音微微愣了愣，旋即脸色一变。

    听到了丈夫的声音，难道女儿他们已经失败了吗？

    “女儿...难道...”

    宇智波晴同样背叛了他，站在了女儿的这一边，然而宇智波辰并不怪她。

    任何一个母亲都会做出来这样的选择。

    宇智波晴听到了丈夫的话内心涌起了一股不安的感觉，她很害怕宇智波辰会因此伤害到他们的女儿。

    不论怎么说，佐纪都是他的女儿，辰应该不会伤害到她的吧。

    关心则乱。

    宇智波晴听到了宇智波辰的声音瞬间便在这里待不住了，直接用瞬身术离开了人多的地方。

    来到了一处没有人迹的废墟角落。

    “辰。”

    “你出来见见我！”

    宇智波晴大声开口道。

    她知道宇智波辰一直在看着这里，虽然他没有出过手，但是他对于这个世界的影响无处不在。

    果然。

    伴随着女人的声音。

    宇智波辰的身影也从虚空之中缓缓浮现了出来，宇智波斑怎么也叫不出来的辰，其实宇智波晴一句话就能够喊得出来。

    “不用担心，晴。”

    而缓缓浮现出来的宇智波辰看着妻子焦急的模样平静开口道。

    “我们的女儿没有问题。”

    “我只是为他们私人订制了...一场梦而已。”

    宇智波辰开口道，他之前察觉到了鸣人和佐纪出现在了这个世界上后便做出了一个决定。

    所以他才答应了辉夜的条件，放过了羽衣，因为有辉夜在这个计划根本不可能实施成功。

    “用不了太久的时间，晴。”

    “一切都会结束的。”

    而宇智波辰微微停顿了一下，然后竟然反过来去安慰宇智波晴。

    “一场梦？”

    宇智波晴愣了愣没有明白什么意思。

