    “妈妈，我就是您的女儿啊。”

    谢末桃眼眶里充盈着泪水，蹙着眉头，慌张地说。

    “你不是我的女儿。”

    谢母一本正经地说。

    “老谢，你说句话，我能连自己有没有女儿都不知道，赶紧跟人家小姑娘解释一下。”

    瞥了她一眼，接过水杯，无奈地跟谢父说。

    她现在只记得一个人，就是自己的丈夫。

    既是好事也是坏事，好在她还认得一个亲人，可是......却不是她最爱的女儿。

    “末桃，你先坐下。”

    谢父厉声说道，看着女儿反应如此强烈，他很心疼，但却无能为力。

    谢末桃不解地看着爸爸，他为什么不跟妈妈解释，为什么不替她说话，让妈妈想起她来。

    “你跟我出来。”

    谢父抬腿从椅子上起来，手背在身后，撂下一句话，径直走了出去。

    谢末桃紧抿着双唇，眼睛红彤彤的，快步跟了上去。

    谢父并没有出去，只是站在门口，转过身来。

    “爸爸。”

    谢末桃正欲开口质问，看到谢父眼里的沧桑和失望，一肚子的话如鲠在喉，卡在嗓子里，不上不下，半点也消化不了。

    “末桃，医生说了，你母亲现在能认得我，已经很不容易了，千万不能刺激她的记忆，她忘记的事情不会再想起来。”

    “能做的就只是让她现在存留的记忆遗忘的慢一点，这个病治不好。”

    谢父绝望地说。

    “我不信，我不信。”

    谢末桃两只小手捂上耳朵，红着眼眶，企图逃避现实。

    眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，无声的哭泣，怕被床上的妈妈听到。

    “你已经是大孩子，不要再这样不懂事，你该明白，你妈妈这些年对你的养育之恩只多不少，你不能再让她为你担忧了。”

    “听话，就算她不记得你了，可是你是个健全的人，你有记忆，你还是她的女儿不是吗？”

    谢父叹了一口，伸出手扶在她的肩头，语气安慰地说。

    “是。”

    谢末桃乖巧地应了一声，松开手，用手背擦拭脸颊上的泪水，止住了泪水。

    她在发现那个小药瓶的时候，就知道有一天妈妈会忘记她，只是没想到......会这么快。

    谢母不知道什么时候出现在两人的身后，穿着病号服，白色棉拖鞋，跟白天一样的面孔，只是眼神暗淡的不少。

    “老谢，我让你跟人家小姑娘解释一下，没让你责怪她，怎么还把她弄哭了。”

    “她父母该多心疼。”

    拉过谢末桃的手，同情地说。

    “你也别怪你叔叔，他啊，出了名的脾气不好，整个律所没人不怕他。”

    律所？

    谢末桃恍然大悟，原来母亲的记忆衰退到了很多年之前，那个时候她一定还没有出生，所以妈妈不记得她了。

    星眸转动，想到了什么。

    “阿姨，是叔叔请我来当护工的，我一下子认错了人，您跟我妈妈长得很像。”

    “这样啊。”

    谢母点了点头，深信不疑。

    “刚刚纳闷，你叔叔怎么知道你的名字，我就下床了。”

    “好孩子，他工作忙，以后还得辛苦你照顾我。”

    “我说我没生病，他非得让我住院，说是我的身体不好，需要调理。”

    谢母满脸幸福地说。

    此刻她觉得自己只有四十几岁，结婚了好多年都没有小孩，所以只好住在医院里调理身体。

    这种事情不好跟小姑娘直说，所以含糊地解释了几句。

    谢父连忙在一旁附和。

    “是，是，以后还要辛苦这个小姑娘照顾你。”

    三个人有说有笑的返回去，一霎那，谢末桃好像长大了，不再是那个什么都依靠妈妈的孩子。

    歪头看着谢母的脸庞，熟悉又陌生，这一切都像做梦一样。

    中午的时候妈妈还做了一大桌子菜，张罗爸爸出门买东西，亲切的问她平日的事情。

    可笑的是，她光顾着吃零食看剧，连话都没认真说几句，都是敷衍的。

    以后再也没有了......

    眼底尽是失望，蒙上了一层不透亮的白纱。

    是懊恼，是绝望，是悔不当初......

    如果时间可以倒退，她宁愿没有碰到谢予，没有结婚，陪在妈妈身边，她会不会就不会忘了自己。

    “小姑娘，你是叫末桃对吧。”

    谢母拉着谢末桃坐在床边，从桌子上挑了一个最大最红的苹果放到她手里。

    “对，我叫谢末桃。”

    “真有缘分，我们家也姓谢。”

    瞧着她更欢喜了。

    谢末桃看着手里的苹果，垂眸浅浅一笑，五味杂陈，耐人寻味。

    “嗯。”

    声音甜甜的应了一声。

    突然想起什么，放下手里的苹果，站起来。

    “妈......阿姨，外面还有人等我，我出去一下，马上就回来。”

    “好，你去吧。”

    谢母慈爱的说。

    虽说是请来的护工，也不能过分压榨人家小姑娘，她去处理点私事是无妨的。

    她还没老胳膊老腿到不能动弹。

    病房外。

    谢末桃掏出手机照了一下自己的脸，好在没有眼睛肿肿的，环顾四周，目光落在旁边的长椅上。

    谢予正困倦疲乏的倚靠在长椅上，已然卸去了浑身的冷厉，双目闭阖，呼吸沉缓悠长。

    地上滑落了一件黑色西装外套。

    这是睡着了？

    他今天在律所里工作是有多累，听说谢母出事了，马不停蹄的赶过来找她，又被她拽着来医院。

    是她太没良心了，都没注意到。

    谢末桃抬头看了一眼墙上的电子时间，已经十二点半了。

    轻手轻脚走过去，弯腰捡起地上的外套，一抬头看到走廊拐角处急匆匆的走过来一个熟悉的人。

    乔先生？

    他是谢予在律所的同事，前不久他们见过，当时在警局，还是他陪谢予一起去保释的她。

    乔夜远远的看到谢末桃，表情有些不自然，又看了看一旁的谢予。

    嘴唇微微张开，瞳孔收缩，停下脚步在想什么。

    是过去还是不过去，夫人在一旁，怎么跟老板汇报工作。

    可是他要汇报的事情太重要了，不能走也不敢走。

    夫人正在不远处凝视着他，很明显已经看到他了。

    心一横，径直走过去。

