    被空隙笼罩的朝霞市天空中，突然有数百条巨大的如同树枝般的根须出现，它们即使最细小的，直径也超过十米。

    上百条从天空中绽放的根须，就像整个天空长出了一株巨树，端木泽第一时间反应过来，一朵朵灰色的阴火缓慢地在她身上熄灭，她成功地渡过了阴火劫的最后阶段，脸上的容貌再次变成了美艳的宫装丽人，十根手指向上一拉，从十指之上缠绕的发丝如同一张细密的网，从下而上，想要将整个天空兜住。

    无形但是却又锋锐和坚韧无比的发丝和粗大的枝丫相碰撞，发丝狠狠地切割进入树干之中，树干的枝丫瞬间就被切割成为一块块细小的碎片。

    不过令人惊讶的事情发生了，这些被切割的碎片并没有随着重力落下，它们反而继续在天空中扩张，生长，如同扎根在空间之上。

    这就是虚空藤，表面上虚空藤如同普通树木一样生长，但实际上它的每根枝丫都以根为核心，生长在空间之上，即使斩断了表面上的连接，但是只要根没有被破坏，那么这些被斩断的枝丫仍然是一个整体，和根须并没有分开，反而会成为子株，继续攀附着空间不断生长，供给给根营养。

    这也是绝大多数人拿虚空树没有办法的原因。

    端木泽很快就意识到了这一点，但即使渡过了三灾的第一阶段阴火劫，让她对空间有了更多的掌握，但是想要靠自己掌握的空间力量，斩断能够寄宿在空间本源之上的虚空藤仍然不现实。

    但是她现在可不仅仅只是一个人，她脚下浑浊的黄泉如同一条从下而上倒灌的天河一样，昏黄的河水逆流而上，冲击着虚空藤探进朝霞市的枝丫。

    这些即使被斩断，仍然苍翠无比的枝丫，在黄泉的冲刷下，快速地失去了颜色，变得灰暗腐败干枯。

    现在端木泽能够御使的并不是虚幻的黄泉或者表层经过层层净化后的黄泉，有着黄泉之门作为引导，再加上朝霞市这个巨大的空隙，她引导出的黄泉是真正的九幽泉，接近伊耶那美的地宫那一段泉水，即使她们这些黄泉女鬼都需要小心翼翼控制的无生之泉。

    也正是凭借能够控制无生之泉这一点，端木泽才敢弄出这么巨大的动静。

    而虚空藤虽然是植物，但也是生命的一种，碰上无生之泉后，它立刻遇到了天敌，丝毫不亚于礼宫爱子带给它的威胁，于是探进朝霞市的枝丫快速地回缩。

    “蠢货，继续扩张通道。”

    有着虚空藤探路，礼宫爱子的身影出现在了天空之上，她手中的银铃再次摇动，无形的音波化作了透明的屏障，如同堤坝一样，阻断了无生之泉对虚空藤的侵蚀，浑浊的黄泉虽然能够侵蚀一切生命，但是对于空间这种死物却无可奈何，或者说端木泽还达不到能够用无生之泉侵蚀一界的程度。

    “我美吗？”端木泽看向天空中的礼宫爱子，突然展颜一笑。

    一时间朱颜白骨，象征着一切美好的衰败，极致的扭曲出现在礼宫爱子的视野之中，即使她都精神一阵恍惚，仿佛陷入了某种困境之中。

    端木泽轻舒了一口气，经过和上川悠仁的两次敌对，她原本对这项伊耶那美赐予黄泉女鬼最强大的天赋能力都有些不自信起来。

    毕竟两次稚嫩的虎啸声轻松地破除了她的妄想，甚至让她反过来陷入了精神恍惚之中。

    但现在看来，自己这种能力，只要不遇到克星，仍然可以作为杀手锏使用，特别是度过了阴火劫之后，自己的妄想更进一步。

    礼宫爱子如同鸡蛋一样吹弹可破的皮肤下一条条细线扭动着，下一刻，一条条斑斓的尸虫从皮肤下钻出，她不仅仅是精神被扭曲了，连身体也开始被扭曲，从活物向着尸体转变。

    没有礼宫爱子的控制，形成堤坝的空间瞬间决堤，浑浊的黄泉之水更加汹涌，如同波涛一样涌向虚空藤，无数藤蔓枯败腐朽。

    进入朝霞市的虚空藤疯狂地回缩着，与此同时朝霞市和外界的通道也在封闭。

    “殿下小心！”土御门真司其后进入，所以没有受到端木泽的第一波攻击，有了防备的他身边出现一位火发的式神，这位式神拥有着完美的人形，身材修长，有着一对凤眼，眉心上一团明净的火焰仿佛在永不停歇的跳动着。

    他出现之后，恐怖的火焰腾空而起，整个火焰分为三层，核心赤红，中层明黄，外层湛蓝，然后如同张开的羽翼一样，将土御门真司和礼宫爱子完全包裹进去。

    上川悠仁在虚空藤存在的空间中，看着眼前不断缩小的门户和里面发生的情况，似乎虚空藤也学乖了，它不仅放弃了入侵朝霞市，同时回缩的时候也放弃了原本就攀附着的虚境，即使这个虚境还有不少空间本源没有汲取，但是遇到了一位能够伤害到它的礼宫爱子，就有可能遇到第二位。

    如果虚空藤逃跑的话，那么能够隐藏在空间本源之中的它将变得极难找到，也就是说朝霞市的通道将完全封闭起来。

    这个时候，几十道流光从虚境的各处冲进了朝霞市中，上川悠仁甚至在其中看到了不少熟人，包括黑山和青狐，显然青狐通过自己的方法找到了进入朝霞市的这个通道。

    “大人，我们进去吗？”森一安在上川悠仁旁边询问道。

    上川悠仁笑着说道，“你不是已经进去了吗？”

    眼前这具身体不过是作为人偶师控制的人偶，森一安神色有些尴尬，讪讪地说道，“我希望能够得到大人的帮助。”

    上川悠仁摇了摇头，在虚空藤关闭通道的最后瞬间，带着北月等人向着一根枝丫冲了过去，所有看到这一幕的人都松了一口气，一切还按照着计划进行。

    只不过当空间通道完全封闭之后，进入朝霞市的所有人都没有看到上川悠仁的身影。

    黑山忍不住询问道，“他去哪了？”

    青狐稍微思考了一下，然后脸色巨变，“这是一个陷阱！”

    下一秒，端木泽也在人群之中没有发现上川悠仁的身影，露出些许失望的神色，不过面对这么多的强敌，她不得不启用自己的后手，一座骸骨搭建的阁楼出现在她身后，骸骨的门户如同巨口，一股恐怖的意志从中爆发，绝对的黑暗瞬间降临，将所有人都笼罩进去。

