
　　解决了休学的事情之后，后面的事情就很简单了。

　　出去找个地方住两天，然后带上自己还没来得及安放的那些行李，直奔ZM基地就可以了。

　　好吧，其实里面心里面早就打定主意去ZM了。

　　其实不用刘大龙这第二次邀请，也不需要说那些好话，李木心里面最中意的还是ZM。

　　至于为什么不去强队FH而且去ZM？

　　emmm，李木还真就是图他们上赛季弱才去的。

　　直接去强队然后跟着拿一个冠军有什么意思？

　　去强队的好处可能就是知名度、关注度更高，同时队友的配置以及工资等等亿些好处，但坏处也很明显。

　　如果不是特别c，血c的那种，那李木去了之后很可能就是一个普通队员。

　　毕竟就这些强队的配置，是不可能打造一个以李木为核心的阵容的。

　　但去ZM这种弱队就不一样了。

　　他去就是有点类似于“救世主”的味道了。

　　虽然这样说有点装逼，但事实就是这样。

　　宁为鸡头不为凤尾。

　　李木之所以想着不急着答应刘大龙，并且还去FH面试，更多还是想要看一下ZM那边的是脑子一热还是真的很希望他加入。

　　显然，从刘大龙今天的话来看，对方确实很有诚意没跑了。

　　这样李木也可以更放心的去ZM了。

　　一想到自己就要站到那传说中的赛场上，李木居然久违得有点激动起来了。

　　以往这种状态只有在看番的时候才有。

　　不过一想到即使自己真的去了ZM，最后还要等到11月底才有比赛时，他就平静下来了。

　　还有将近三个月，不是一般的久。

　　正在收拾行李的李木突然接到了林七点电话。

　　这妮子也知道李木今天就要离校，所以特意打电话来叫他一起去吃顿饭。

　　电话里，林七特意叮嘱了李木记得“一个人”来。

　　很显然，小胖子这是被林七当作是灯泡了。

　　就和昨天李木在他爸妈面前一样。

　　到了餐厅，李木提着行李的样子再加上一个美少女的组合经常让那些“单身狗们”行注目礼。

　　吃饭的时候，林七吃着吃着就会停下来静静地看着李木。

　　就连自己碗里的饭凉了都没注意。

　　她虽然不经常玩游戏，但因为李木要打职业，所以也在网上了解过职业选手们的生活是什么样子的。

　　一天能休息的时间其实并不多。

　　很多人理解的电子竞技就是打游戏。

　　可二者还是有区别的。

　　电子竞技是拿游戏来当作是职业了，每天要打上十个小时，即便这是虚拟机，但一样不是那么轻松的。

　　君不见好些“电竞体验馆”被多少父母用来当作是青少年网瘾戒断中心了？23sK.com

　　电子竞技能培养出“网瘾”少年，但劝退的网瘾少年更多。（不信邪朋友们的可以试一试，我记得很多俱乐部都有这种合作项目的，实在不行可以去搜视频来看。）

　　到时候等李木正式的成了一个职业选手，那能和她见面的机会就会很少了。

　　亏自己还一直等着这个木头先开口，结果看着李木一天天没心没肺的样子，林七就气不打一出来。

　　等李木吃完之后，林七就把李木给送到了校门口。

　　看着拉着行李的李木，林七不知怎的，突然鼻子一酸，眼泪就开始掉。

　　她高中就一直和李木一个班，还做过很长一段时间的同桌，本想着大学能一个学校，又可以天天一起上学，经常见面，谁知道......

　　然后她就越想越气、越想越难过，就理所当然的哭了。

　　都准备上出租车的李木扭头看到林七一个人在抹眼泪，他自己也忍不住心里一揪。

　　然后他就不知道咋想的，转身一把抱住了林七。

　　“别哭了，我会经常回来看你的～”

　　说完，就拉着行李飞快的跑上车了。

　　好家伙，这样子还真的有点刺激。

　　特别是在校门口，众目睽睽之下，这还是李木第一次这样做，感觉胸口像是有一头小肥猪在乱拱一样。

　　至于林七，在被李木抱住的那一刻就懵了，最后怎么走回去的。

　　别说是校门口，在其他地方他也没有这样抱过女生。

　　回想起刚刚女孩子身上那淡淡的香气，李木居然有那么一点留恋。

　　但这可不行！

　　他木哥注定是要成为游戏王、阿呸，是三冠王的男人！

　　就像另一个世界的李哥那样。

　　刚好他也姓李，约等于他就是李哥——没毛病～

　　不过就在李木还沉浸在温柔乡（bushi）和三冠王的幻想中时，刘大龙又双叒叕打电话来了。

　　“什么事儿啊，肥龙哥。”

　　嗯，为了显得亲切，刘大龙硬是要李木在龙哥这个称呼前加一个肥字。

　　“李木休学手续办了是不是就今天离校啊？”

　　“嗯，怎么了？”

　　李木处理好学校和家里面的事之后，还给刘大龙发了个消息，让他安心。

　　“怎么了？我说你小子是故意埋汰你肥龙哥是不是，既然今天就离校那就直接来我这里就是嘛，今天才周二，你不会真要在外面找个酒店等到周末吧？”

　　还别说，李木真是这样想的。

　　虽然他和刘大龙看起来挺熟悉的，但选下来认识还不到一个月，他怎么可能直接说去人家家里住嘛～

　　“额......我觉得，还好吧？”

　　“好个香蕉皮，你现在到哪儿了？算了，你到酒店把房退了，等着我过来接你，反正我家离基地也不远，到时候直接过去也很方便，就这样说定了，记得给我发定位。”

　　说完，刘大龙就把电话给挂了。

　　李木看着手机笑了笑，突然有点期待和这个胖子的面基了。

　　话说他还真是和胖子有缘。

　　自己的室友是胖胖的，现在去站队之后的“领队”也是胖胖的。

　　或许，是因为胖胖的体型先天带有亲和buff？

　　到酒店之后，李木没有急着退今天的房，毕竟从那边过来还是要很长一段时间的。

　　果不其然，李木在房间里等了两个多小时才等到了刘大龙的电话。

　　当他提着行李来到酒店大堂的时候，就看到一个体型比肖庞梓还要“雄壮”一些的人站在那里。

　　不出意外的话，这个就是刘大龙了。

　　李木看他直播的时候还是记住了这张脸的。

　　PS：后面正式开始职业选手剧情了，求个票票，推荐票和月票我全都要！！！求求辣！

　　马上过年了，狗作者每天的更新不会少的！

　　还有，感谢“梦忆夕颜”的‘林七’角色打赏，感谢“一点不重”的打赏，🙏非常感谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十六章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 