
　　“美丽的女士，不知道今晚上可否请你共进晚餐呢？”

　　周安平躁动的心让他不舍得此刻离开。

　　哪怕对方说要考虑一个晚上，他还是决定继续加大攻击力度。

　　“周，我很想答应你，但是很可惜，我已经结婚了，我的丈夫晚上会从剧组回来...所以...”

　　梅根.福克斯礼貌的拒绝了。

　　这个华夏男人的心意，从那眼中的火热已经表露无疑，梅根清楚的知道对方是怎么想的。

　　“哦，真是遗憾，好吧，那明天等你的好消息。”

　　周安平也知道死缠烂打绝对是下下之策，礼貌的站起身告辞。

　　“明天聊，周。”

　　送到门外，梅根客气的挥手告别。

　　刚才的拒绝不是假话，她的丈夫也是一个演员，只是名气很小，此时正在一个小剧组客串，剧组就是再大苹果城附近拍摄，所以晚上丈夫会回来。

　　为了不至于被媒体瞎报道，不让丈夫无端起疑，梅根当然得拒绝了。

　　何况一切都是这个华夏男人说的，真的假的，梅根根本无法确定，必须花时间调查下，才能下定决心。

　　这个年头，好莱坞很多女明星都被人骗过。

　　从身体，到金钱，人财两失的好莱坞女星也有不少，其中最典型的就是新生代的女演员代表安妮.海瑟薇。

　　这个新生代全球闻名的大嘴女明星，再演员事业辉煌的时候，因为拜金，被一个冒充的富豪给骗了。

　　一个自称是来自意大利的贵族，说是代理所谓教皇的产业，一副身价不菲，出手阔绰的贵公子模样做派，这样有钱多金风度翩翩的成功人士，骗得安妮.海瑟薇团团转。

　　安妮以为找到了金龟婿，俩个人出入成双，结果最后是个骗子，当骗子被警局抓获，安妮也被传唤到警局的时候，才晴天霹雳，知道了所谓的男朋友，差点结婚的人，竟然是个骗子，也根本不是富豪。

　　幸好安妮.海瑟薇真的不知情骗子的勾当，所以安然走出警局，但是结果却注定了，那就是人财两失。

　　白白被骗子睡了那么久，骗子送的东西也被警察局没收了，俩个人相处中安妮也付出了很多的金钱。

　　这个事情，被媒体大肆报道，因此让这个女人的口碑，再北美开始烂了起来。

　　影迷们，普通人都说安妮是个拜金女人，加上安妮平时一举一动很是完美。

　　但是太完美的女人就会让人觉得很假，故而更多的人厌恶起来，导致如今的安妮.海瑟薇再北美的名气很差。

　　如果排行好莱坞最让人讨厌的明星榜单，安妮.海瑟薇必然榜上有名，而且绝对排名前列，可见一斑。

　　梅根.福克斯知道这个新闻，自然得防范起来。

　　“真是个精明的女人，果然如同老弟所说，混娱乐圈的女人没一个简单的，不管是哪个国家的娱乐圈。”23sK.com

　　离开福克斯家的周安平，坐到轿车里面。

　　转头看着转身回去的梅根，不由得低声嘀咕起来。

　　都是成年人，一举一动很容易猜测到对方的意思。

　　周安平自我觉得他的意思表达清楚了，而梅根.福克斯懂了，也表达了自己的意思。

　　现在双方等于明牌。

　　“看来还是要借用老弟的名号啊，只是剧本...老弟啊又得麻烦你了。”

　　不见兔子不撒鹰的女人，征服这样的女人其实也很简单，食物喂到位就行了。

　　周安平嘀咕一句，然后摸出手机给秦动发了个短信。

　　之前对着梅根说剧本在公司，实际上周安平知道个毛啊，现在不得不求助秦动了。

　　......

　　“狗日的。”

　　晚上带着剧组人从沙漠里回到酒店后，秦动才看到周安平的短信。

　　谷</span>对于这个鸟人为了泡妞，拉他下水予以强烈的谴责。

　　“梅根.福克斯，很性感的一个妞啊。”

　　回想着这个全球有名的性感女星资料，虽然没看到过真人，但是对方当初那一弯腰的风采，却是风靡了整个夏天。

　　“这个狗日的抢先一步，梅根.福克斯跟我无缘了，不过安妮.海瑟薇就不能让了，我得抢先下手。”

　　骂归骂，周安平这个人还是可以处的，秦动倒也不想博了对方面子。

　　这种调剂品，玩玩而已，此刻秦动可以大声的喊出刘备那一句著名的话：“女人如衣服。”

　　当然秦动比刘备强，刘备那是把老婆当衣服，而秦动只是对于这些人生过客，彼此有着交易的女人当衣服，这是有区别的。

　　胡思乱想一会后，不由得细细思量起来，要写个什么剧本呢。

　　“没必要多好，也不需要冲奖，梅根.福克斯的演技一般般，她跟妮可.基德曼，娜奥米.诺茨等人的演技不是一个等级的，随便找个过得去的剧本吧。”

　　吃完晚饭，回到酒店房间，秦动眯着眼躺在沙发上，心里想着明年，后年，这俩年有什么凑合些的电影。

　　好的剧本肯定不能拿出来，必须自己拍。

　　凡是好的剧本，秦动已经写出来很多登记过了。

　　如果是国语电影，都是在国内登记，而合拍片的外语片，国内，北美都登记。

　　总之现在到未来十年内的好电影，秦动一个都不放过。

　　必须提前写出来登记，不给其他导演跟公司钻空子。

　　至于让周安平拿去泡妞的剧本，那自然不能拿已经登记过的剧本，而是要现在从新想个凑合的剧本出来应付下，让自己公司的导演来拍，还得成本不能太高，不然不容易回本。

　　“有了，德普大叔，不好意思了，不过这部电影【超脸骇客】，你来演，比较烂，毕竟你片酬太高了，我这也算是间接的救了你一次啊。”

　　想到就做，秦动立刻起身，搬来笔记本电脑坐在沙发上开始码字。

　　顺便修改下，前世这部电影【超脸骇客】的口碑票房双败，口碑差，票房亏本。

　　因为主演是大名鼎鼎的“海盗船长”德普出演，导致这部本来中小成本的电影，最后成本高达一个亿美刀，直接成为大制作了。

　　可惜剧情主线有点不明，导致口碑不行，最后票房更是稀烂。

　　高达一个亿美刀的成本，而北美票房却只有可怜的俩千多万，要不是【杰克船长】当年火爆全球，名声斐然，全球其他地方的票房还算亮眼，否则制片方底裤都能亏掉，就算全球其他国家票房不错，这部电影全球总票房勉强破亿了，可惜对比高达一个亿的成本，最后电影还是血亏。

　　只能靠着线下漫长的时间来慢慢回本。

　　原版的【超脸骇客】主要讲述：

　　威尔卡斯特博士是人工智能领域首屈一指的研究者，他致力于开创有史以来人性化有感知的机器人，全方位结合了人类情感和智慧。

　　虽然威尔极具争议的实验令他一举成名，但同时也让他成为反科技极端分子的眼中钉，这些极端分子开始极尽一切阻止他。

　　他们对威尔的摧毁行动，却在不经意间成为了威尔人工智能人实验成功的催化剂，成为了他“超验”的参与者。

　　威尔的妻子伊芙琳和他最好的朋友马克斯同是这个实验的研究员。

　　伊芙琳和马克斯担心的是，他们逐渐察觉到，威尔已经不再是单纯的进行探索研究，而是逐步演变成追求一种权力，他无所不在，让人无法预料在他的掌控下未来的结局是什么，唯一越来越清晰的可怕事情是没有人能够阻止他。

　　......

　　这部电影口碑不好，不是演员演技差，德普作为大名鼎鼎的“海盗船长”，演技必须可圈可点的，这个人是文艺片出身，这种类型片子爬起来的演员，演技没有一个拉跨的。

　　只是作为一亿美刀的A级大制作，这部电影原版场面小了。

　　从头到尾就是一个实验室，一个类似于小镇子边缘的农场那么大的场地，配不上大制作的场面。

　　主线也不明，说野心大到称霸世界吧，这点没有展现出来，从头到尾都是农场大的地盘晃荡。

　　说是为了妻子，爱情忠贞，亦或者长生不老吧，又牵扯到了一点野心，这就是口碑不好的地方。

　　三不像，四不像，没有明确的主线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百五十九章 超脸骇客免费阅读。https://xs.23sk.com 