    李思则带着唐梦然来到之前来过的房间，龙三开了门之后等两人进来便关上了门。

    “龙哥，不是说好了我们一起喝酒吗，为什么还要叫他呢？”此刻坐在沙发上的秦少宁看到李思则来了之后疑惑的问道。

    但是接下来，秦少宁就看到了李思则和唐梦然还牵在一起的手。

    “李思则我告诉你，你把手放开，梦然是你能染指的吗？”秦少宁的眼里快喷出火来，想要立刻上去就将两人分开。

    被秦少宁这么一喊叫，唐梦然也是发现了两人的手在一块牵着，于是连忙从李思则的手里抽了出来。

    唐梦然的脸刷的一下就红了起来。

    【多事，太多事了，我竟然都没有发现我们还牵着手呢，再说了，梦然同学也没有发现，你说你为什么这么多嘴。】

    李思则这个心里已经咒骂了不知道多少遍，都怪秦少宁，要不是秦少宁，自己还可以多牵着一会。

    【原来这就是牵手的感觉，绵绵的，软软的，牵着还怪舒服的。】

    李思则毫无发现身边的唐梦然已经脸都红到脖子根了，继续在心里想着。

    【别说，以后找机会多牵一下。】

    李思则想到这里就觉得心痒痒，接着立马被旁边的唐梦然拿胳膊捅了一下。

    这一下，李思则也是反应过来，转过去看了一眼唐梦然，很显然后者还没有反应回来呢，看起来脸红红的。

    【脸红红的，看起来怪可爱的。】

    “坐坐坐，着急什么，还没有来得及给你介绍呢。”这个时候，龙三一把将秦少宁按在了沙发上面。

    说着，龙三指着李思则说到，“大家再重新认识一下，之前大家之间多有误会，李思则呢，现在是我们的新兄弟，以后秦少还是多照顾照顾。”

    “小则，你也别再站着呢，带着弟妹过来坐。”龙三稍后就对着李思则招呼道。

    李思则也没有矫情，而是带着唐梦然坐在了旁边的沙发上，不过这次李思则并没有牵起后者的手，不然唐梦然又得尴尬。

    “兄弟？弟妹？什么弟妹，李思则能跟梦然有什么关系，不能有，要我妥协，也不是不行，但是我有个条件。”

    “什么条件，秦少尽管提。”龙三也是看了一眼秦少宁。

    这个时候，李思则和唐梦然也都明白了，很显然，龙三专门做了这个局，目的就是为了给两人和解。

    “那三哥给机会，我就说了，我的条件不难，也很容易做到，就是以后，李思则要离得梦然远点，我就将店铺还给你。”

    秦少宁冷冷的看着李思则，时刻不在透露着高傲。

    这在李思则看来，完全就是打脸了。

    另一边，龙三并没有说话，而是转身看向了李思则，他想要看看李思则的反应和选择。

    “哈哈哈，秦少宁啊，你是多么可悲呢，为了梦然你是不择手段啊，你不觉得现在的你很无趣吗，再说了，梦然是你的私人物品还是怎么呢，梦然和谁在一起都是她的选择，你有必要一厢情愿吗？”

    看着秦少宁，李思则想都没有想，直接问道。

    “看到了吧，三哥，不是我不给面子，是有些人不识抬举。”秦少宁看到这个效果，所以直接对着龙三说道。

    “秦少宁，收起你那高高在上的优越感吧，说实话，我是不会对你有半点心思的，你就死了这条心吧。”这个时候，唐梦然看不下去了。

    “再说了，你的那点小伎俩我还不知道吗，人李思则就是比你好，就算我不跟他在一起，我也不会选择你，你让我觉得很恶心。”

    【我艹，我没发现啊，梦然同学怼起人来一点都不娇弱啊，嘿嘿，我喜欢。】

    唐梦然的举动让大家一时间都陷入了安静，因为大家也是没有想到一向文文静静的唐梦然竟然一下子开始强势了起来。

    “没什么，我只是不想有人再继续拿我的事情做文章。”看到大家的表情，唐梦然也是觉得自己刚刚好像没有了以前的温柔可言，于是淡淡的说道。

    而李思则则是默默的给唐梦然竖起了大拇指。

    那表情就像是在说，“可以啊，兄弟。”

    “哈哈哈，秦少，你看这件事我们往后放一放，先喝点酒怎么样？”说着，龙三拿起手边的酒给秦少宁倒了一杯。

    但是秦少宁接下来的话，让正在倒酒的龙三停下了手里的动作。

    “这酒我跟三哥喝，我们是兄弟，但是我不喜欢喝酒的时候，旁边还坐着不相干的人。”秦少宁的意思再明白不过了，完全是对着李思则去的。

    不过就在这个时候，龙三放下了手里的酒，然后向着沙发后座躺了下去。

    “秦少啊，我这个人，不太喜欢人家诋毁我兄弟，而且我更加不喜欢敬酒不吃吃罚酒。”龙三将秦少两个字咬的重重的。

    一瞬间，房间里面的气温慢慢的降下来了，气氛一下子变得诡异起来。

    看到这个情况，秦少宁则是说到，“三哥，我是今天给兄弟几个面子，所以来跟三哥你来喝酒，这样不好吧。”

    秦少宁的话一出，龙三看都没有看秦少宁一眼，接着便拿起了茶几上的酒杯。

    “要是我没有记错的话，老四是你的人找到的吧，这件事我还没有算账呢，现在你给我兄弟几个面子，这个面子，是不是我还得捡起来，双手捧上。”

    龙三喝了一口杯子里的酒，淡淡开口，声音听不出来喜怒哀乐。

    听到龙三的语气，大家都知道此刻的龙三有些生气了。

    【完了，三哥生气了，看来事情并不好办了。】

    看到龙三的生气，李思则知道接下来的事并不会善了了，于是默默的往唐梦然身边坐了坐。

    而后者也是感觉到了李思则带来的安全感。

    “三哥，没必要，不用，哥几个的面子我还是要给的。”秦少宁一点都没有听出来龙三的意思，而是继续说着。

    【智商堪忧啊！不知道他爹怎么想的，生出来这个货。】

    听着李思则的话，唐梦然觉得有些好笑，心想人家智商怎么样，怎么能够扯上人家的父亲了。

    “我今天就看看你的面子到底有多大。”

    话落，突然将杯子里还没有喝完的酒和杯子一起拍在了茶几上。

