    蓝莓音乐节的直播间。

    在林晨还在唱歌的时候，弹幕上就出现了许多“隔壁刘天王唱新歌”的留言，只是因为林晨的表演太精彩了，所以观看人数并没有减少。

    现在一首《和天一样高》结束，直播间的观看人数顿时开始断崖式下跌。

    看到这样的情况，本来还满脸笑容的谢辉瞬间换了脸色，他着急的喊来工作人员，吩咐道：

    “去告诉曲爹一声，刘天王登台唱新歌了。”

    工作人员不敢怠慢，在答应一声后，连忙赶到调度室那边，通过耳返将这个消息告诉林晨。

    只是林晨并没有着急，反而还在和观众互动。

    “谢谢大家的掌声。”

    微微欠身，林晨笑着开口，“刚才的演唱，大家还喜欢吧？”

    “喜欢！”

    观众齐声回应，声震云霄。

    “那就好，我也挺喜欢的，看来我们是臭味相投啊！”

    林晨开了个玩笑，让观众都是大笑了起来。

    等了一下，他才继续说道：“既然大家都这么臭味相投了，那么我要是不再来一首，就有点对不起大家了。”

    都不等观众开口了，他就先行把'再来一首'说了出来。

    这下子，观众席的大家不干了，大喊的声音此起彼伏。

    “再来两首！”

    “再来十首！”

    ……

    “过分了啊，你们是不想让我走下舞台，是吧？”林晨依旧开玩笑应对，又是引得一片欢声笑语。

    这几个玩笑下来，彻底拉近了林晨和歌迷朋友的距离，大家对他的观感更加亲切了。

    最后，他收敛住脸上的笑容，认真地说道：“我怀念的，希望大家喜欢！”

    在上个世界，《我怀念的》是孙燕姿唱的慢板抒情歌，而在这个世界，林晨曾在蘑菇屋唱过。

    说起来，这首歌没有特别高昂的音调，也不需要特别难的技巧，不过却是一首非常有感染力的歌曲，能够引起听众的高度共鸣。

    因为这首歌本身就是一个普通恋爱故事的架构，旋律随着故事的发展而起伏。

    相识、相知、相恋、分手。

    这几乎是大家恋爱过程的共性，所以很容易让人感同身受。

    低沉的贝斯音，轻缓的钢琴旋律，还有沙沙的声响。

    歌曲的前奏响起，林晨朝观众朋友挥手，一边开口轻唱：

    “我问为什么。”

    “那女孩传简讯给我！”

    “而你为什么。”

    “不解析低着头沉默。”

    “我该相信，你很爱我。”

    “不愿意敷衍我。”

    “还是明白。”

    “你已不想挽回什么。”

    “……”

    林晨的歌声仿佛按下了一个暂停键，之前本来还有零零散散的嘈杂声，在他歌唱的瞬间，便全都停止了。

    仅仅几句歌声，那淡淡哀伤的情绪便感染了所有听众。

    而就在林晨开始唱歌的瞬间，蓝莓音乐节的直播间的观看人数便不再继续减少，甚至开始往上涨。

    制作人谢辉这才松了一口气。

    林晨的演唱还在继续，而现场的观众，有的已经开着跟唱了。

    “……”

    “我怀念的是无话可说！”

    “我怀念的是一起做梦！”

    “我怀念的是争吵以后，还是想要爱你的冲动！”

    “我记得那年生日，也记得那一首歌！”

    “记得那片星空，最紧的右手，最暖的胸口！”

    “谁记得！”

    “谁忘了！”

    “……”

    仿佛是多米诺骨牌一般，跟唱的人一个接一个，不知不觉中，现场竟成为了五万人的大合唱。

    直播间的镜头扫过观众席，可以见到很多人的神情动容，不少还是眼泛泪光的。

    这样的场景带给人的震撼，是难以言喻的！

    屏幕前的观众，也是被这样的场景和歌声感染了，不自觉跟着低声唱了起来。更有甚者，直接跑到红白音乐节的直播间留言。

    “那边大合唱，场面很壮观，大家快点来看啊！”

    “隔壁直播间有好看的，快过去。”

    “曲爹太牛逼了，快点去看啊！”

    “……”

    报信的留言太多了，红白音乐节的工作人员禁言都禁不过来。

    刘天王的新歌并不差，只是却也只能够说是中规中矩，并没有让人惊艳的感觉。

    他的歌声不足以抑制住大家的好奇心，所以不少屏幕前的观众打开了蓝莓音乐节的直播间。

    毫无例外，他们都被大合唱的氛围感染了！

    要知道，音乐节不比其他直播，这主要是听歌的，大家不可能同时听两首歌，所以只能够选择其中一个直播间。

    于是，随着蓝莓音乐节的直播间观看人数快速上涨，红白音乐节的观看人数则是同步下降。

    当然，这一切林晨都是不知道的，他现在全身心都在歌曲之中。

    而歌曲也终于来到最激昂的部分。

    “我怀念的是无言感动！”

    “我怀念的是绝对炽热！”

    “……”

    “我记得你在背后，也记得我颤抖着！”

    “最美的烟火，最长的相互！”

    “谁爱的太自由！”

    “谁过头太远！”

    “……”

    “谁让爱变沉重！”

    “谁忘了要给你温柔！”

    “……”

    “我记得那年生日！我记得那一首歌！”

    “记得那片星空，最紧的右手，最暖的胸口！”

    歌曲最为激昂的部分，直接将现场的气氛推到最高点。那一声声“谁”字开头的歌词，就像是一声声质问。

    那种对旧情的怀念，对爱人的不舍，还有接近崩溃的复杂心情，在林晨的歌声下，被表现得淋漓尽致。

    所有跟唱的观众，在唱完这一段之后，都有一种把感情宣泄出来的轻松感。

    而之后，林晨歌声的音调开始慢慢往下走。

    “我放手！”

    “我让座！”

    “假洒脱！”

    “……”

    “没有哭！”

    “没有说！”

    歌声越来越低，直至最后销声匿迹。

    整个体育场的人仿佛还沉浸在歌声之中，悄然无声。

    紧接着，不知道是谁先带头鼓掌，很快，震耳欲聋的掌声和欢呼声便响彻整个体育馆。

    最后，是山呼海啸般的喊声。

    “曲爹，曲爹……”

    那些声音一开始还是杂乱无章的，不过很快，大家就万众一声。

    那万人齐喊的声势，简直都有点骇人了。

    看着这么狂热的观众，林晨自己都有点受宠若惊！

