 下了飞机，便已经在繁樱国的山田区了。

出了机场，杨天便问长泽道：“接下来怎么走？”

长泽道：“我在山田区的一个地方有一处房产，也有车。

如果可以的话，您可以先跟我到那个地方住一晚，等我联系好了武村，明早再开车出发。”

杨天听到这话，微微皱眉，道：“明早？”

长泽连忙解释道：“是这样的，武村的人在外完成了任务、回到武村之前，都得先和组织联系，确定回归的日期。

这是武村一直以来的规矩，组织的人基本上都会遵守。

要是没有提前约定，就直接去武村，虽然也不是不行，但就很容易令人生疑。”

杨天想了想，道：“行吧。

停留一天也没什么，不过，去你的住处？

你不会是安排了什么机关或是手段等着我吧？”

长泽脸一苦，道：“我……我哪敢啊？

那地方只是我在山田的惯用落脚点而已，哪能有什么机关啊？”

杨天看了看他，顿了顿，道：“行吧，就信你一回。

反正我明天早上才会再给你消除那道气劲。

如果今晚你耍什么花招，或是想逃跑，那就等死吧。”

“是是是！您放心，我绝对不会耍花招的！”

长泽连忙保证道。

……两个小时后，差不多是中午，长泽和杨天便来到了他所说的住处。

长泽也很快开始给武村发信息。

而武村之中……将军府上。

龟山仓雄正坐在榻榻米上、茶桌前，一边喝着茶，一边思忖着一个关于组织的重要决策。

“咚咚咚——”门忽然响了。

龟山微微一怔，回过神来，道：“请进。”

门被拉开，一个黄衣武士走了进来。

正是龟山的贴身随从之一，酒井。

酒井快步来到龟山面前，行了一礼，恭恭敬敬地道：“将军，有新情况了。

长泽有消息了。”

龟山听到这话，顿时一愣，有些讶异。

“长泽？

那家伙有消息了？

什么消息？”

龟山道。

“长泽刚刚亲自发回消息，说在华夏遇到了强大的敌人，行动失败，只有他逃了回来。

而且他现在已经回到繁樱了，准备明天一早就回武村，亲自向将军您汇报之前遭遇的情况，”酒井道。

龟山听完这话，挑了挑眉，道：“回来？

他……还敢回来？”

酒井顿了顿，试探着说道：“将军，我在想……会不会是，之前的猜测并没有成真。

长泽桑其实并没有背叛？”

龟山沉默了数秒，摇了摇头，冷哼了一声，道：“不对，这事没这么简单。

那家伙要真是遇到了强者，侥幸逃生，那逃出来之后也应该立马联系组织。

可，他一直等到回到繁樱了，才上报信息回来，这明显有问题。”

酒井微微一怔，道：“这……这样么。

那……我们明天该怎么办？

让不让他回来？”

龟山点了点头，道：“当然让。

你记住，别让任何其他人知道我对长泽的猜忌。

尤其是那些下层的武士，要是让他们知道了，恐怕很容易就会露出马脚，让长泽察觉到端倪。”

酒井立马点头，道：“我明白。

将军您放心，我没有把您的想法告诉任何人。”

“那就好，”龟山道，“明天，就和往常一样放他进来。

我倒要看看，他准备了什么样的解释来跟我讲。

倘若他的解释有一点不对劲，就立马把他抓起来，严刑拷打！”

“是！我明白了！”

酒井躬身说道。

……第二天早上。

大概十点钟。

武村，将军府。

酒井和平日里一样，敲了门、得到准许之后，进了门，快步来到将军的身旁，道：“将军，人来了。”

龟山眯了眯眼，道：“长泽那家伙来了？”

“呃不……”酒井连忙摇头，道，“是欧洲的勒森博家族的人。”

龟山一听这话，顿时眉头一挑，撇了撇嘴，道：“这些个血吸虫，爬得可真慢。

都这么长时间了，现在才到。”

“那……将军，您要见她么？”

酒井问道。

“当然见，”龟山道，“现在我们武村需要的就是援兵。

管他是什么猫猫狗狗，只要有力量，想合作，都得谈谈。

你去把人带过来吧，记得，表面上还是要恭敬一点的。

毕竟是合作伙伴。”

“嗯，您放心吧，”酒井点点头道，然后转身走出了将军府。

过了几分钟，他带着一个人走了回来。

来到门口的时候，酒井便停下脚步，恭恭敬敬地对着来人道：“请进。

将军就在里面等您。”

来人便走进了将军府，出现在了龟山仓雄的视野之中。

龟山看了一眼来人，微微一怔。

因为……来人是个女人。

准确的说，是一个一头银发，美的冒泡的妙龄少女。

当然，龟山好歹也一把年纪了，不至于再像年轻男性那样对美女趋之若鹜。

但是，令他最在意的是，这个女孩身上竟是没有一丝力量波动，也就是说……是个普通人？

漂亮归漂亮，但漂亮可不能当饭吃。

龟山现在需要的是援军，需要的是有力量的援军！“你就是勒森博家族派来的人？”

龟山微微皱眉，看着女孩道。

女孩微微一笑，笑得很好看，道：“是啊，我就是勒森博家族的人。”

她说的是纯正的日语，只带着一点点生硬的口音。

“看来勒森博家族是没什么意图和武村谈合作了？”

龟山冷哼道，“居然派了你这么一个手无缚鸡之力的小姑娘来。”

女孩听到这话，倒也不生气，反而笑意更浓了，道：“不，您可能不知道，派我来，才是家族最高规格的礼遇。

因为我，就是家族里，目前身份最高的人。

我叫莉莉丝，莉莉丝·勒森博。”

龟山听到这话，愣了一下。

等等。

莉莉丝？

他忽然想起之前了解到的一些关于这些欧洲家族的信息。

仔细回想了数秒，他才忽然想起了什么，微微睁大眼睛，看向女孩，眼中的不屑一下子消散了大半，道：“你就是那个王女？”

 