    

    世界如同被点入了混乱时空，长门化作鲜血的平原，鲜血渗入大地，染红水系，岛国军势、东莱军团，无休止的杀喊震天。

    东莱一方，杀戮无数，就算立足难前，所在必定血流成河，军将狼狈，却是战力难损。

    噬血、命疗、回春。罗刹依靠自身噬血便可保障无恙，命疗、回春大多扔到友军身上。

    甚至一些冲乱杀散的罗刹，孤身陷入乱军之中，打杀一阵，发现难以找寻原本的队伍，干脆立足一方，片刻杀伐之后，噬血的光晕覆盖周身，当真如若鬼神陷阵。

    岛国一方，兵将无数，战兵成海，经过近一星期的汇聚，兵海之中，别说东莱军队，就算面对三头圣兽，他们都能如同兵力无限一般，不断投入围困。

    整支东莱军队陷入岛国的包围，岛国的军队一片片的被抹除消亡，又有更多的士兵填补他们的空缺。

    若从上空看去，原本几乎覆盖半个长门的岛国军队正在被蚕食缩减。东莱军队东突西近，却围点打援一般，始终围绕着一片地区拼杀回转。

    一些说不好是水货还是历史武将的岛国兵将，不断呼喝着‘某某参上’，结果不是露脸就被罗刹劈了，就是被东莱士兵围杀。

    至于东莱兵将，四处吵吵着自己也搞不太懂意思的敌羞脱衣，但凡能捆绑住未死的岛国将领，定然悉心治疗，背负马上。

    三头圣兽懒洋洋的清理着周身的敌军，八岐八首，有一口每一口的喷涂毒物，玄武干脆把自己缩入龟壳当中，术法也是有一下没一下的施放。

    它们回避着东莱士兵的战斗场所，乱战当中，它们无差别的攻击，太容易伤到己方士兵。

    若是没有武将来找它们麻烦，李陵也禁止它们攻击武将。毕竟李陵还在精打细算，让它们乱杀，实在有些划不来的感觉。

    只有当周围围杀它们的士兵不那么积极的时候，它们才会四下冲撞几下，换来更多兵将鞭笞着系统士兵的包围。

    足轻、武士、忍者、僧兵、骑马队、立花队、铁炮队、大铳兵、稚刀队。。。各式各样，花样远超东汉的各类兵种一片片的消亡。

    同样，李陵灭了一处本阵，对于这个地方，李陵表示失望。

    原本他看这边的家徽，应该是毛利一族，就他所知，毛利一族在岛国也是家族繁茂，‘满门忠烈’的势力。结果冲杀而来，看着像武将的还不足十人。

    将那个看着应该是主帅的家伙捅了，毛利隆元？大概是毛利家的谁谁谁，李陵弄不清具体，只当没杀到正主大名。

    破甲军防御外围，李陵召集亲卫帮这批毛利家周围的人收尸，万人坑召唤，空着也是空着，一票扔里，据说岛国本阵这边容易聚集玩家。

    妥，武将当中，居然还有两个刚刚直接就被绝杀的？李陵表示鄙夷。

    将掉落收起，李陵查看了一下岛国破坏度，此时破坏度已经到了40%。李陵让亲卫各领破甲军撕杀，自己则驱马朝三头圣兽处奔去。

    40%的破坏度，这次要来两头护国圣兽了。原本30%的时候会出一只，恐怕不是潜藏暗处，便是还在赶来的路上。

    焦氏召唤的八岐开始不再困守一处，避开东莱军所在区域，游走放毒的同时，不知运气好还是怎得，应该碰到了玩家扎堆的地方，却是给焦氏带来大量的生命经验。

    李陵生命阶位已经达到了七级，直到他登上玄武背甲，才开始感受身体变化，周身上下如若融为一体，变化带来的错觉，让他感觉自己脑袋变的异常沉重。

    人类只有达到八阶，头颅大脑才能产生变化，就现在而言，李陵周身上下，也就只有脑袋算是‘不能碰’的弱点。

    这时段，岛国士兵的战力实在不怎么样，用圣兽对付他们都是大材小用，若非为了让手下获取生命阶位，李陵完全可以操控圣兽，慢慢耗空岛国兵力，一国国推了岛国。

    就连张宁的赤血蛟，此时也在敌阵中横行霸道，斩月必杀避开自家士兵，一片片的收割生命。

    李陵一众高级召唤物大多护在张宁、焦氏的附近，四处升起的青龙斩，各处穿行的骑军将灵，低级罗刹在步军阵容后无尽的抛投着竹枪。

    这批原本十多级的罗刹，此时不少都超过了60级的等级。更有很多随手拣些战场掉落，已经冲入敌阵开始近战杀伐。

    “轰隆~！”后军黄忠方向的高空上，出现了苍空雷暴的轰鸣，巨大的龙卷也在那个方向出现，李陵刚想吹响狼哨，却听北方岛国后阵，传出一片欢呼之声。

    果然，外界的圣兽有够狡猾，两只同来，一只借助岛国兵势，一只试图偷袭东莱后阵。

    八岐大蛇的身影再次出现在李陵的视线当中，三条八岐，蛇身竖起，高高的扬起巨大的蛇头。

    新来的八岐有些懵逼的眨了眨眼睛，看着战力跟它没啥区别的两头八岐式神，新来的着头八岐亏了不能人言，心中有句话当真说不出来。

    “昂~！”玄武依旧眨巴着它的小眼睛，沉鸣一声之后，碾压一路岛国军兵，朝着岛国方面新刷出的八岐圣兽冲去。

    两头式神八岐，也跟随着玄武的脚步，对那条八岐发动攻击。

    八岐血液剧毒，作为同类的式神自然不会畏惧，本是同根生，你毒，老子也毒。

    至于玄武，汉地玄武，极善擒蛇。。。

    此处无需多言，三头圣兽吊打新萌，经它们折腾，附近的岛国之人，想来也难有存活，弄死新萌，之后三头圣兽看守新萌掉落，想来也不会被岛国抢了。

    李陵独骑冲锋，太史慈那边也灭了一处本阵，回军杀来，前来与李陵会合。

    三头圣兽都被支开，因为后方出来的那头圣兽无需它们对付，看到那通天的龙卷，李陵便知道定是岛国圣兽大天狗无疑。

    这东西虽然擅长飞行，但后阵有黄忠坐镇，又有陈宫的八方守护，那龙卷再怎么骇人，也难对后军造成破坏。

    冲出岛国兵海，李陵将鬼神方天挂在马侧，取出长弓在手。太史慈随军杀到，与李陵动作一般无二，命令骑兵随步军杀敌之时，天空已经可以看到一个由远而近的黑点。

    李陵、太史慈持弓策马，路过郭嘉时，郭嘉率五千骁骑随行跟随，三人奔出十数里的距离，天空一人形带翅的怪物，手持一杆杖矛，由高空冲李陵一行发出无尽的风刃。

    “好！”风刃无尽袭来，那怪物在天空保持指引之态，李陵眼神一亮，不动冲击盾展开，收弓取戟，兴奋叫好。

    无论太史慈、郭嘉，还是骁骑一营的罗刹，紧跟李陵身后，同样不动冲击盾施展。若说区别，则是太史慈、郭嘉都是消耗龙鳞内甲，骁骑罗刹则是消耗本身体力。

    “惊天动地~！”眼见到达怪物下方附近，李陵大戟轮圆，惊天动地爆出。        

