    要知整体，先要看到，单纯地看到。

    以前的观照模式，还脱不开“旧解释”的窠臼，要老老实实、按部就班地拓展领域，考虑身体对巨量信息承受能力、处理能力。

    可换了“新解释”之后，本来就是“绘制草图”啊！是大而化之的整体印象，是感受和记忆的再创作，只需要拿住生命动态的一两条特质，用简约的笔法综合起来就好。

    这是素描与写的不同，是工笔与写意的差别。

    罗南将生命草图概括为“写”和“构形”，其中，“写”才应该是第一位的，这是整体思路的核心，是真正的应用方向。

    在整体的构图没有确认之前，细节抠得再真实，放到整体中看，也可能是扭曲的、荒唐的，正如此刻身外错乱的星图。

    “整体、整体！”

    罗南催眠式地给自己强调，他闭上眼睛又睁开，然后又闭上，通过这种方式，遗忘掉所有旧式的观察模式，让他的思维意识向外扩、向更高处、更远处、更宏阔处扩散。

    此时，他的观照范围就像是收缩膨胀的心脏，又仿佛涨起落下的潮水。收缩、扩大、涨起、退下，转换的频率越来越快，转换的幅度越大越大，陡然间冲破了某个莫以名之的限制，真如大江决堤，四溢漫流；又如铁模崩碎，再无窠臼。

    有这么一刹那，罗南感觉他的形神都要散入虚空，直至黑沉锁链抖荡，“我心如狱”格式力量显现，才做了下收拢。

    也是这一刹那，罗南的精神感应范围，就恢复到了他灵魂出窍时的巅峰数值，达到了八百米；再几个呼吸的功夫，半径已经过一公里，还且还在不断扩张，整个霜河实境，包括承载这个室内游乐场的三栋大楼，甚至更外围的一些区域，都在他的观照范围之内。

    一个接一个模糊“星座”呈现。霜河实境内部的所有人，不只是罗南身边这几位，还包括柴尔德、巴泽、七名祭骑士、近百位受困市民；然后就是霜河实境之外，乃至三座承载大厦之上的警察、成千上万的围观群众，统统加入……

    星座系统中，有明亮如钻的星辰，也有难以目见的阴影，更有迷离浑浊的暗云。

    阴影是那些建筑构造、桌台椅具、设备装饰等等死物线条；暗云则是短时间内难以解析的生命轮廓。

    虽然没有着力描绘，但动态与静态之间，死物与生机之间，已知与未知之间，仍生着精彩绝妙的呼应关系。

    光影交织，明暗对应，虚实互生……在它们的彼此作用中，各个星座、阴影、暗云渐渐地竟是模糊了彼此的界限，交织错落，偏又轨迹清晰，法理合度，终化为蜿蜒无尽的灿烂星河，铺展开来。

    毫无疑问，这是罗南有生以来，绘出的最深广恢宏的图景，有着难以穷尽的层次和奥秘。

    如果有可能，罗南真想痴醉在其中，去琢磨体味每一个细节。可如今，他再不会沉陷在里面，只用一种独立于中、然于外的奇妙视角，去捕捉、绘制这副星河图景的结构轮廓。

    整体上讲，用“星河”来形容这份感觉，是比较恰当的。

    罗南就像是站在某个巨大的星系的正中央，他所在的区域，星光寥落，周围却展开了三条巨大而明亮的旋臂，准确代表了霜河实境与三联体大厦的生命体数量。

    不过，在三条旋臂顶端，又分别盘踞着一朵昏蒙暗云，遮蔽星光。而三朵暗云之间，还彼此相连相通，勾勒出一片浑浊暗域，沉沉压在星河之上，甚至还多有渗透，难见内部真面目。

    毫无疑问，三朵暗云，就是公正教团世俗侧主祭所在之地。从目前的情况看，之前的判断大概真要成立了：

    三位主祭，全数在此。

    嗯，今晚最重要的目标找到了。

    罗南精神感应范围的扩张还在继续，直到极限距离突破过两公里，扩张形势才有了衰减之意。

    巨大的星河图景，已经覆盖了三个繁华街区，最高处到高空交通层，最靠下则深入到城市巨大的地下排水系统。象征生灵的“生命草图”数以万计，星辰难以计数。

    当然，对罗南来说，单纯的虚空或死物，只是无意义的阴影区域，除非他肯消耗大量精力，转化模式，刻意观照。

    这时候，罗南重新感受到了压力，星辰之间，互相影响，彼此作用，最终在星河深处形成巨大张力，也形成了太多冗余信息。

    而且体量一大，触及的层面、接收的信息，自然增加，就算他没有主动去感应，夏城都市圈巨大的生命层面，也如深空中的万千星系，将光芒映射过来。

    罗南考虑了一下，主动将感应半径缩减到一千五百米，接着继续后缩，最后到一公里左右，正好将霜河实境及联体大厦的整体建筑群纳入其中，至此归于稳定，也留出足够的余量。

    灿烂星河无声流转，辰光分列，阴影移换。与更远处依稀未尽的星光投影，保持着模糊而微妙的感应。

    随着观照范围确定，扩张的力量回收，细部感应开始变得灵敏，彼此间的交互作用，也开始微调，甚至自地影响那些细微不谐之处，不需要直接的观察，便将很多浑沌处撕裂开来。

    不过，位于三栋大厦顶层的暗云，依旧厚重稳固，难以观测……嗯，至少有两朵是这样。

    至于另外一朵，那份积蓄有余，厚重不足的感觉，怎么就有点儿“面熟”呢？

    罗南心中有了份计议，暂时收回心神，自然伸手掏兜。他心无旁骛，全然忘了现在双臂被薛雷和猫眼分别搀住，一把没碰到位，前臂下摆，倒是撇得远了，拍在一处丰盈弹性的位置，微微有声。

    正是这一侧，猫眼瞬间扭头，纵然是在黑暗中，又有帽檐遮挡，她的眼神依旧冷光闪烁，刺得罗南都不由眯了下眼睛。

    不过，最重要还是取出物件。手上的触感虽然是裤子布料，可不是他的裤兜啊。罗南又在附近挨蹭两下，手臂却勾不回来，只能对猫眼道：

    “你放一下，我拿东西。”

    这一刻，罗南似乎感到，猫眼握着他上臂的手指微微力，但最后，还是什么都没说，把手放开。

    罗南终于探手进裤兜，把里面的金属盒子取出，掂量掂量。

    此时，猫眼的手无声无息地贴回他的上臂，依旧搀着他，以罕见微哑的嗓音低声道：“要帮忙吗？”

    罗南再看猫眼，对方的眼神依旧明亮冷厉，然而昏暗中轮廓模糊的唇角却有一道捉摸不透的弧度，微微勾起，矛盾得很，却有是从未有过的新奇感受，看得他都有立刻提笔作画的冲动。

    眨眨眼，罗南还是点头：“嗯，能帮我把这个盒子破开吗？”