    

    （顾总，第九更奉上！）

    救赎？用这金属短棍施展出来的武技，叫做救赎？

    沐凡实在无法理解这个名称的含义，现在黑也不在，他更是没法去询问。

    看着沐凡眼睛迷惑的样子，斗篷下的嘴角微微扬起，吾族在这个世界的传承，就让它闪出第一道光芒吧。

    “学习这门武技的必要前提，是掌握一层以上的黑暗吐息。很好，你身上的黑暗吐息已经隐隐有向第三层发展的趋势，现在你应该已经感受到它的一些好处了吧。”格斗者竟然一眼看出沐凡身上的底细。

    这绝对已经超出了虚拟的范畴！格斗者的话让他再次认清了两人之间的巨大差距。

    “很好，开始尝试在绝对冷静状态下，去观察我的动作。记住，武器和你的手臂是一体的。”

    格斗者单手持棍摆出一个起手动作，沐凡随之而起。

    斗篷下的嘴角继续上扬，格斗者对沐凡的精确模仿表示赞赏。

    “尝试控制着黑暗吐息状态下，手指的肌肉力量，因为接下来，就看你能不能忍受这种疼痛了。”

    沐凡瞪大眼，只见那短棍在格斗者手指随意一搓间，竟然急速的旋转起来，幽静的格斗训练室内响起了呜呜的风声。

    只是靠手指的搓动竟然有这种惊人的效果吗？不对，沐凡注意到那手指仿佛包裹了一层淡绿色的雾气。

    沐凡尝试着用力搓动第一次，起来，落下。

    “三分力了，不错，继续。”

    格斗者褒奖的话却不能让沐凡满意，这种力度，竟然只有三分吗？

    沐凡咬咬牙，将肌肉绷起，一拧。

    “四分。”

    一次，两次，三次。

    ……

    当过了近一小时后，沐凡终于达到了五分半。

    格斗者点点头，低声开口：“闭眼。”

    将自己包裹着铠甲的手掌放到沐凡头上，一阵淡淡的绿色光芒涌起。

    沐凡突然感觉自己大脑里多了一些东西，是一种对黑暗吐息的控制方法，用意念控制着吐息沿着特定位置流转全身。

    足足十分钟。

    两人保持姿势在这足足站了有十分钟。

    格斗者收手，隐入黑暗，淡淡的声音传来。

    “再来，看看你的极限。”

    沐凡依旧用的黑那个改动过的头盔，痛感锁定100%的头盔。

    当他睁眼一瞬间，眼中隐约有古老的符文闪过。黑暗吐息按照自己脑海中观看到的那条线路流转手臂，然后肌肉在绝对冷静下的强行控制，发力！

    沐凡只感觉手臂火辣辣的疼痛，刚刚那一瞬间，他感觉肌肉突破了自己的身体极限，但是在黑暗吐息特殊的刺激和束缚下，沐凡强忍着那种肌肉被拉开撕裂般的疼痛狠狠将力量释放出来。

    嗡！他能看到那根短棍在空中旋转的样子，时间比之前长了近一倍。

    “八分不到半，不错。”

    再来！沐凡咬咬牙。

    又是一小时后，沐凡手指搓动，那根短棍已经稳稳的在沐凡掌心旋转，跟之前格斗者的动作如出一辙。

    “很好，第一个动作通过。”格斗者点点头，眼前这小子在这方面的天赋惊人，更让他满意的是那种能够吃苦不达目的不罢休的毅力。

    当指针指向12点时，楼下的苏小米好奇的看着监控，黑凡大师那屋子一直没有动静，莫非白天也在睡觉？

    可是那吃货也不吃饭的吗？

    “咕噜~”当苏小米好奇的时候，沐凡的肚子应景的响起了一声。

    他刚刚掌握了救赎七段中的第一段，狂热切割。

    手中的短棍闪电般刺出，然后在掌心陡然旋转，随着沐凡一个上撩动作，前方的空气仿佛被撕裂闪出呼啸声，这只是这招的基础表现，在实战中这招可以衍生出六十多种变化。

    虽然格斗者告诉他的动作已经达标通过，但是总感觉哪里不对，这招式无论从名字还是从施展开来，总感觉手中的武器差了什么，就差了那么一点点。

    看出了沐凡眼中的疑惑，阴影中的格斗者嘴角笑笑没有过多解释。

    “不行，我好饿啊！我要去吃饭！”瘫在地上的沐凡喘着气说道，这一上午的训练哪怕实在PO战网中，但是精神上的巨大消耗已经让沐凡感觉到压力了，他以往在这个游戏中是从来没有过如此消耗的。

    “一小时后，继续。”格斗者点点头，身影隐于阴暗。

    ……

    苏小米突然接到了216的通讯，再送20盒豪华午餐，当听到沐凡那坚定的声音时，差点把刚刚吃过的午饭顶出来。

    黑凡大师怎么是个傻呆傻呆的吃货呢？

    “对了，那个问一下，你们店里有短棍吗？什么材质的都行。”突然沐凡的声音又在通讯器内响起。

    脑洞太大让苏小米一时没有反应过来，要短棍干什么？

    低头看了一眼角落中还真有几根木头做的短棍，好像是用来搭架子的零件。

    “有，你自己来取吧，不送。”

    “哦哦，好的，马上来。”

    沐凡答应后忙不迭的整理后出门，下楼走到苏小米面前，露出一个帅气的微笑。

    苏小米看到沐凡这个阳光的笑容也被感染了，想回笑一个。

    “请问短棍呢？”沐凡一句话让苏小米脸上立刻晴转阴。

    合着本姑娘还不如一根木棍呢，气死了。

    苏小米一甩脸不搭理沐凡了。

    沐凡莫名其妙的看着眼前这气鼓鼓的可爱女孩，自己没说什么其他的啊，刚刚通讯里也是说的下来取啊。

    沐凡顺着刚刚苏小米看过的地方望去，那几跟木棍就这样散落在墙角。

    嘿嘿，正好。沐凡走过去捡起掂了掂，刚好可以试试。

    苏小米看着沐凡那样子，心中的怀疑又加重了几分，现在那个少年怎么看怎么不像武道大师。

    “您好，贵店订的午餐来了。”

    忽然一人进来开口，手里托着两份托盘，沐凡的豪华午餐来了。

    手中短棍随着心情愉悦的旋转起来，沐凡赶忙凑上前去。

    “我的饭！”两只眼变成桃心。

    “咦这饭不错啊，小子，我拿一份。”突然一句霸道的声音想响起，然后就见一只肌肉贲张的大手向那托盘抓去。

    那是我的！沐凡急了，手中旋转的短棍下意识的挥出，想将那人阻拦。

    “哼！”那人看到竟然有个小子出手阻拦自己，手掌划刀，那手掌上的伤痕和茧子说明了这人绝对是一名格斗老手，竟是一言不合就要将原本的主人沐凡击开，而且丝毫没有留力。

    沐凡眉毛一锁，掌心发力，一股奇异而无人察觉的力量从体内涌出，顺着肩膀、胳膊蔓延，手中短棍旋转的速度陡然加快三倍，如刀轮般反手狂烈撩出。

    救赎之狂热切割！

    **********

    PS：感谢书友“DGcyc”“昨天的美”100币打赏！

    感谢书友“凌恋玲”10币打赏！

    另：想要客串的书友，去书评区置顶帖留言啊，不用写很详细，留个名字也行，我会酌情安排。千万不要单独发帖，那个太乱照顾不过来的。        

