    “这个计都星君，是人族出身的啊。”金蝉子心道，若有所思地看了眼曹亚。

    人族的强者，许多就算成仙成佛成神，但依旧挂念种族，偶尔帮衬。

    那些混元圣人以人族为棋盘，无视人族百姓，罔顾其死活，开启封神大劫，作为人族出身的强者，但凡有点良心的，哪个不感到愤怒？

    只是，圣人无敌古今未来，天道鸿钧主导，三教圣人签押封神榜，人族唯一的混元——三皇道人，其力虽强，道法玄奥，可又怎能扭转天道鸿钧与三教圣人定下的封神呢？

    曹亚也住了口，没提封神之事。

    此后众人平静行进。

    从北天门前往瑶池，路途遥远，居然隔着千百数的次位面。

    曹亚情绪平静下来，抬头观望，上回没仔细查看，现在定睛一望，却是吃了一惊。

    许多光球漂浮天上，世界壁障隔绝内外，大道法则保护，就连天庭主宰的玉帝，也轻易不敢动这些次位面。

    “天庭成立诸多纪元，宇内诞生的次位面，包括以前就有的界面，不少被天庭自动捕捉，吸纳到了天宫神境中来，扩张天庭领土。如今的天庭，比之几个纪元以前，强出了数倍不止。”天蓬元帅解释道，缓和气氛。

    如天蓬元帅所言，这些界面成仙的强者，都会飞升天庭，是天庭的储备力量。

    曹亚吃惊，在路上渐渐了解到，一片仙宫，基本就统御了数个到数十个不等的下位界面，那些下界的成仙者，一般都会加入该仙宫，增长其实力。

    亿万界面天天都有成仙者，这极大增强了天庭的力量。

    虽然成仙之后，天仙、玄仙、金仙，一境更比一境难，宛如登天。

    但基数上去了，玄仙、金仙等，也就才能出现得更多。

    “为何我们所处的星空深处，没有成仙的飞升者？”曹亚疑惑。

    天庭神界、洪荒大陆、地府鬼界，都有飞升者出现，只是数目多少的问题。

    但广袤无垠的宇宙星空，却似乎没听说过有什么飞升者。

    “主时空的中心，是三界，而非宇宙星空。”金蝉子道。

    这话一说，曹亚立刻就明白。

    下界飞升的成仙者，冥冥中天道法则指引，当然是飞升到主时空的中心地带了，怎可能飞升去边荒之地？

    同时，曹亚也弄明白了，天庭能供养如此之多的仙神，底气何在。

    除了统领的神界、宇宙星空外，附属的下位界面、次位面，更是至关重要。

    因为仙人所需，太过惊人，需要诸多界面供养，不然的话，根本不够群仙诸神修行所用，吞吐天地精华时，足以让乾坤干涸。

    反而是大罗之后，所需不大，盖因那一级数的修行者，参悟大道，执掌天地法则，什么元气精华，什么灵气结晶，皆无效用。

    天庭看似一处处仙宫神境，实则无穷界面，辽阔无边。

    一路上经过了数百座天宫，看到了数以万计的下位界面，最终他们才抵达了瑶池，天庭两大重心之一。

    看着那庞然大物，不知其所起，不知其所终，横亘天宫之间，琼楼玉宇，散发大道神威。

    曹亚看着，有点不知说什么好。

    瑶池，王母娘娘之所在，大得没边，无际无涯，太多的界面围绕着它转动，这里宛若是世界的中心，时空界面等都只是萤火，是点缀。

    瑶池就这么坐落在天宫间，仿佛混沌神兽，吞吐日月，万古不灭，与世长存。

    仙气浓郁，道则隐现，整片瑶池圣地，都笼罩着仙家气息。

    这就是瑶池！

    此处，绝无一个天兵，全是天女，身材、样貌、气质等，无一不是拔尖的存在。

    这里的天女，甚至都没有炼神返虚，俱为聚虚合道。

    曹亚突然感觉汗颜，原来多年前的他，连瑶池的天女都比不过。

    还好我已经是金仙战力了，要不然……我他娘的来参加蟠桃盛会，就是自取其辱……

    曹亚庆幸，悄悄抹了把不存在的汗水。

    金蝉子、北极四圣抚掌大笑，猜到了计都星君因何而悸动。

    “西天灵山大雷音寺金蝉子法师、天庭北极四圣真武将军、天蓬元帅、黑煞将军、天佑副帅、计都星君……到！”

    天女认出了他们，宣诵名号。

    每个应邀参加蟠桃盛会的仙家，天女们都必须提前通过画像认得，否则岂不怠慢了？

    瑶池内，金莲一株又一株，遍地都是，栽种各处，照亮苍穹，散发清香，可稳固心神，驱除心魔。

    蟠桃盛会开启，各教仙神皆至。

    王母娘娘盘坐正中心，等若是瑶池的核心，是仙气最浓郁之地。

    仙气翻涌，法则碎片流散，她身影很模糊，就那么盘坐在那里，没有说话，似乎在看着瑶池内的仙神，面带笑意，也似乎神游天外，压根没关注瑶池。

    不过，此刻的瑶池，人已很多，天上地下的仙神们，三五成群，泾渭分明的闲聊着，交谈封神大劫之事。

    当听着金蝉子和北极四圣到场，许多仙神都停下说话，看了过去。

    还有些好奇计都星君。

    毕竟炼神返虚的星君，也很吸引眼球的。

    不过当他们见着了曹亚，心中一惊。

    “计都星君竟是金仙？！”众仙神愕然，大为震动。

    这等修行速度，怕不是什么远古大能，转世重修吧？

    曹亚他们没理会众仙神，径直到瑶池中心，向王母娘娘礼敬：

    “见过王母娘娘。”

    似乎神游天外的王母娘娘，微微颔首，含笑地道：

    “嗯，你们自寻一处，暂时等候，还要些时日，蟠桃盛会才正式开启。”

    曹亚他们应下，随意寻了一处，仙气氤氲，大道法则的碎片激荡，却未影响他们，只在身旁游走。

    “这些都是某一条法则的碎片，可以感悟，只不过甚为困难。”真武将军道，盘坐远古神石上，闭了眼睛，也不知是在修行，还是单纯休息。

    曹亚点点头，观测那些法则碎片，似是而非，若有所悟。

    偶尔，他也同周围的仙神打声招呼，主要是天庭神灵、人族仙人。

    他还发现，许多仙神妖佛，各自抱团，泾渭分明，彼此冷视。

    封神大劫的影响，十分深远。

    谁也不愿一点真灵上了封神榜。

    便在此时，瑶池内众仙神均是面色微动，抬起头来，看向神光喷涌的入口。

    只听得天女朗声道：

    “人教玄都大法师，到！”

