    两个人就在这里有一搭无一搭的闲聊着，过了一会，负责审讯统计笔录的两名探员拿着笔录走了过来，递给了蒂龙杰弗森，蒂龙杰弗森挥了挥手，示意他们退下去后，把笔录递给了杨飞。

    杨飞拿起笔录仔细地看着，没有说话。

    蒂龙杰弗森也没有打扰他，两个人就这么静静地坐着，只有翻看笔录时发出的声音。

    杨飞看完之后，对着蒂龙杰弗森道：“蒂龙杰弗森长官，这份笔录，鲁尼维金斯陈述了他所有的犯罪事实，如果你想现在就定案的话，就可以了。”

    “你这话是什么意思？”蒂龙杰弗森被杨飞说的话弄得莫名其妙。

    “因为这份笔录里面只写了他是如何杀人，并没有写出他为什么要去找我，后来为什么又递给我纸条。”杨飞说道。

    “纸条？什么纸条？”蒂龙杰弗森继续问道。

    “这个事情只有我们侦探事务所的人才知道。而发生笔录的时候，从时间上来看，鲁尼维金斯已经被你们抓到了，所以他没有时间去递给我们纸条。”杨飞解释道。

    “那你觉得呢？”蒂龙杰弗森问道。

    “再继续调查，因为他，鲁尼维金斯并不是真正的暗黑者。”杨飞说道。

    “那你有什么计划吗？”蒂龙杰弗森赞此问道。

    “其实我也没有什么计划。”杨飞耸了耸肩膀道。

    蒂龙杰弗森听到后楞了一下，杨飞笑了笑之后，严肃地问道：“蒂龙杰弗森长官我能相信您吗？”

    “为什么不能相信我呢？”蒂龙杰弗森并没有回答，反问道。

    “我想将计就计，您就对外宣称凶手已经认罪了，不日就会提交法院审理。”杨飞说道。

    “那你呢？”蒂龙杰弗森问道。

    “我？我就从旁观察。然后找到机会就抓住暗黑者。”杨飞说道。

    “好吧！既然现在也没有什么好的办法，那就按照你说的这么办吧！”蒂龙杰弗森叹了口气，道。

    “谢谢，那我就先回休斯顿了。有什么其他的消息请您第一时间告诉我。”杨飞站起来，笑着恭敬地道，见到蒂龙杰弗森点了点头，后转身朝着临时指挥所的大门走去。

    蒂龙杰弗森看着杨飞的背影，有一种感觉，这个人真的不是一般的人，自己完全看不透他。

    杨飞带着半路跟自己出来的史蒂夫莫布里和被蒂龙杰弗森安排招待自己的威廉科尔走出了FBI的临时指挥所后，直接去了机场。

    在车上，史蒂夫莫布里刚要问杨飞什么，被杨飞的一个眼神阻止了。

    很快车子就来到了机场，杨飞对着威廉科尔道了声谢后，便带着一脸茫然的史蒂夫莫布里走进了机场。

    当两个人坐在飞机上时，史蒂夫莫布里终于忍不住问道：“杨，你刚才为什么不让我问？”

    “因为我们现在还无法确定谁才是好人，我告诉你，在没有抓到暗黑者之前，谁都不能相信。”杨飞平静地道。

    “那你相信我吗？”史蒂夫莫布里问道。

    “为什么这么问？我不相信你的话，我为什么要跟我说这些？”杨飞反问道。

    史蒂夫莫布里点了点头。没有再问什么。

    两个人在返回休斯顿的飞机上就这么安静地坐着。

    当返回别墅之后，杨飞径直地回到了卧室，看到躺在床上看书的萨莎威廉姆斯，脸上终于浮现出了笑容。

    萨莎威廉姆斯放下书，看到了杨飞站在门口看着自己笑着，然后笑着问道：“干什么站在那里，也不说话，就只是笑。”

    “看着你，我当然开心了！”杨飞道。

    “怎么样？这次迈阿密有什么进展吗？”萨莎威廉姆斯坐了起来问道。

    杨飞来到床边，坐了下来道：“行凶的人确认是之前我们怀疑的那个鲁尼维金斯，但是他却不是暗黑者。”

    “他不是？那真的暗黑者有线索了吗？”萨莎威廉姆斯问道。

    杨飞摇了摇头，道：“现在还没有，不过我想他应该很快就露出马脚了。”

    “你怎么知道的？”萨莎威廉姆斯继续问道。

    杨飞只是笑了笑，没有回答。然后转移话题道：“走，我们到客厅坐一下吧！”

    看到萨莎威廉姆斯点了点头，杨飞扶起她走出了房间。

    两个人坐在客厅的沙发上，闲聊着。

    过了一会，门口响起了敲门声，也在客厅坐着的史蒂夫莫布里，一边一手摸着后腰别着的手枪，一边来到门口打开门，看到是一个送快递的，便问道：“你找谁？”

    “请问这里是杨先生的家吗？他有一份快递。”门口的快递小哥问道。

    “把他交给我吧！”史蒂夫莫布里道。

    这时杨飞插话道：“请你稍等一下。”

    杨飞也来到了门口，微笑着问道：“请问您叫什么名字？可以把你的工作牌给我看看吗？”

    那名快递员拿出挂在脖子上的牌子，摘下递给杨飞道：“您请看。”

    杨飞接过来看了一下，直接喊肯道金斯道：“肯，麻烦你查一下这个工作牌的真伪。”

    肯道金斯接过之后就转身到电脑旁边操作起来。

    杨飞仍然保持微笑道：“不好意思，请你等一下，来进屋喝一杯咖啡吧！萨莎，麻烦你冲一杯咖啡给这位朋友。”

    萨莎威廉姆斯转身进了厨房，杨飞虚引着快递员来到了客厅。史蒂夫莫布里一直跟在身后。手一直没有离开腰间的手枪。

    等到快递员落座，杨飞开口道：“请问我是应该叫你快递员詹姆斯保罗先生，还是应该叫你暗黑者先生？”

    杨飞的这句话一出口，在场的所有人都愣住了。

    快递员詹姆斯保罗也是一愣，然后微笑着问道：“我不知道您再说什么。”

    杨飞摇了摇头道：“您真的不知道吗？”

    “你怎么知道是我？”詹姆斯保罗反问道。

    他这句话一出口，相当于承认了他就是暗黑者。所有人都惊讶起来，史蒂夫莫布里立刻掏出腰间的手枪对准了他。

    杨飞抬起手，做了个下按的动作，示意史蒂夫莫布里把枪放下。史蒂夫莫布里犹豫了一下，还是把枪放了下来。

    詹姆斯保罗看了看史蒂夫莫布里又看了看杨飞问道：“你怎么知道我会过来？”

    杨飞道：“我想你已经看到蒂龙杰弗森长官发出的通告了，所以你想亲自来看看我们抓住犯人之后是什么表情。我想这份快递里面应该放着，你在炫耀自己的一封信吧？我说的对吗？”

    詹姆斯保罗笑了笑道：“你很聪明，不过你有证据吗？”

    “好，我说，你听着，看看我说的对不对。在这件案子开始之前，你找到了跟肯尼约翰逊有怨的鲁尼维金斯，你跟他说你有办法帮他报仇，所以才有了这件凶杀案。之后，可能是你做的太过严密了，或者被害人肯尼约翰逊并没有什么朋友，所以导致了一直没有人发现这个案子。之后你在上层社会打听到了我们侦探事务所，而后又经过一番调查之后，知道了我跟蒂龙杰弗森长官的关系，所以你把自己易容成了蒂龙杰弗森长官来找我们。再之后，我们上当了，我们到了迈阿密，发现了案发现场，我们自然而然地会找到FBI的蒂龙杰弗森，可是让你意外的是鲁尼维金斯竟然留下了指纹，被我们找到了他，随后你在我们别墅旁边丢下了一张纸条，想干扰我们的视线，你其实差一点就成功了。到这里你还有什么要补充的吗？”杨飞把事情的经过用自己的推断复述了一遍。

    詹姆斯保罗笑了笑道：“你说的很精彩，只不过你有证据吗？”

    杨飞笑了笑道：“证据就是你留在这个包裹上的指纹，如果你不放心，我不介意重新提取一下指纹，你可能没有想到，你在丢下的纸条上留下了您的半枚指纹。所以我们是可以对比的。”

    “我竟然这么大意留下了证据？好吧！你说对了，我就是那个所谓的暗黑者。”詹姆斯保罗道。

    杨飞笑着点了点头，示意他继续。

    詹姆斯保罗微笑着点了点头道：“你真的很聪明，至少比我以前比较过的任何一个侦探都聪明，虽然我在这个案子上有疏漏，但是如果不是你自己细心，我想一般人都不会察觉的，我想我不是输给你，而是输给了我自己，我的老师曾经告诉过我，做事一定要小心谨慎，不可以留下任何的蛛丝马迹，可惜我的性格致使我无法做到，我喜欢张扬，这也正是我为什么无法得到老师的精髓的原因。”

    杨飞摇了摇头道：“你不是输给了你自己，你也不是输给了我，你是输给了我的这些伙伴们。你还有老师？你的老师是谁？”

    “反正FBI到这里来抓我还有一段时间，我给你讲个故事把！”詹姆斯保罗十分放松微笑着道。

