    整整七十二枚星辰，映照在宗守的上空，缓缓的旋动。//访问下载txt小说 www.//

    使一股特异的威压，弥漫着这整个茅草屋内。

    碧火玄龟缩成了一个巴掌大小，睁着那变成芝麻绿豆般大小的龟眼，好奇的看着上方。

    身躯低匐，而后猛地飞身而起，似欲触碰，却扑了一个空。

    顿时眼现懊恼委屈之色，回过头埋怨的，看着自己的主人。

    这些星辰，每一枚都蕴含着一种大道。

    若能触得，必定感悟一些大道真意，故此它对这些星辰，也是垂涎不已。

    这些时日在茅草屋内为宗守护法，闲着无事它就每天追逐着这些星辰。只是能触及到的，是少之又少。能否抓到，全看自己主人心意。

    “你这小东西，这些时日从我这里偷学了至少十三种大道真意，还嫌不知足？”

    宗守见状也是哭笑不得，手指在那龟壳之上，狠狠的一敲。

    “你之本源，乃是刚硬二道，兼修寒力。有血脉依托，只需专注根本，一意精进，就可轻轻松松，踏入到神阶。那时再兼修其他，开阔道基不迟。此时分心旁骛，掌握太多杂学，反而对你有害无益！”

    那只碧火玄龟歪着头凝思，最后是不甘不愿，又把龟头点了点，算是作罢。

    而此时除了这七十二枚星辰之外，还有足足三十七口森白牙剑，悬浮左右。

    三千星落，十绝御道绝灭剑阵。两套大阵，此刻却是几乎合而为一，水乳交融。

    此时是星力凝聚，剑罡自生，非但不曾消耗宗守己身之力，反而可反馈至宗守体内。

    气脉之中一阵阵‘嗤嗤’声响，骨骼关节，此刻也是如爆炒黄豆一般。连续不绝。

    这是借助‘外力’，强行贯通体脉。

    使那些因燃髓血灵术冲击，而略有些堵塞淤积的脉络，重新恢复通畅。

    至于骨骼，却是因他肉身强度，在这短短百日之内，又达到一个新的层次。

    无量的愿力供应，可以使他肆无忌惮的。用来强化肉体。

    以前还有些顾忌，不愿与这苍灵界牵扯太深。可如今既已决定了结净音的心愿，那也就再无此虑。

    肉身增强，最先受益的，就是骨骼。浑身上下，所有的骨片，此时都如玉制一般。

    几乎每一块，都接近百万均。

    传说到了至境巅峰之后，一骨就是一山。一整座须弥山的重量。

    宗守此时肉体虽还远远不如，可在这境界，却也是强横无匹。

    不久前他曾特意试过。普通的法兵法器，对他根本构不成威胁。

    中阶的法器，若自己全力而为。或者能够创他肉身，却不能伤他骨骼分毫。

    只凭这双手，甚至抗拒顶尖的法器，也不在话下。

    “成了！”

    当最后一丝气脉被打通，宗守感觉自己，就仿佛是吞了人参果一般，浑身上下都是舒爽无比。

    肉身强化。也意味这具身躯，能够承载更多力量，更多的血脉之力。

    也直接使燃髓血灵咒，在他体内造成的创痛冲击，不断的被削弱。

    宗守也再不用。把自己所有的力量，都用来压制这种秘术。

    甚至可反过来利用，一步步的释放这门秘术的燃髓血灵之效。

    只是这几日以来，宗守却隐隐感觉到一层屏障，跨越不过去。

    是焚空之血。血脉虽还在提升，可能从那传承印记中得到的，是越来越少。

    说来这种情形，早在白日之前，就有所觉。

    焚空血脉之强，只有水麒麟才可抗衡。然而他从后者获得的传承印记，却远远超出了前者。

    “封禁么？陆家——”

    宗守冷讽的一笑，用脚趾头去猜。也知这必是陆家的那些圣阶强者，从源头上对他封堵。

    他能得到的传承记忆，只有一位圣境尊者，一位至境而已。

    摇了摇头，他对此本就无什么奢望，更不愿受此族之泽。如此一来，倒是甚合他意。

    其实若他愿意，凭借此界，亿万愿力。直登神境都可，又何况这一个并不牢固，破绽百出的封禁？

    “伤势未愈，却可一战。只需劫数来临，必可真正压制这燃髓血灵。说来今日，已是十日之期——”

    毫无畏念，那木门自动敞开。

    宗守此时也再无需轮椅，踱步走出。

    外面正是中午时分，净音虽不在，宗守却看到门旁摆放着的食盒。

    微微一笑，宗守将之摄起，打开之后是清香满鼻。

    饭菜已凉，稍稍加热。宗守一边享受着这盒中净音，亲手所制的美食，宗守一边把意念远远张开。

    只是他四下搜寻之后，却是全不见净音的踪迹。

    不止是净音，就连晓月，也是不在。

    “是了！既然是十日之后，把那些初生小孩交付。就需提前动身，此处离那天炎府不远。可以晓月的遁速，却也需一日，才可赶至——”

    神念扫荡，这下方寺庵之内，果然是一个小孩也无，估计都被带走。

    宗守又目光远眺，望着远处那座巨山。

    距离一万三千里，可以他的目力，哪怕在此间，也可清晰望见。

    “好浓的怨气，也不知死了多少小孩。不过，也好——”

    宗守嘿然一笑，而后踏空而起。

    既要将此界之事了结，那么在天炎府一战，是最好不过，正合他心意。

    换在其他地方，一旦他控制不住，多半要伤及无辜。

    据他所知，吞食先天火元髓的，可绝不止是那陆炎天一人，只是这一位，需要各位珍贵纯净一些。

    其部属数十万精锐大军，也都是每月，都有火元髓供奉，

    无有血脉，却可提升自身境界。

    甚至这苍灵界本土，为这天炎府效力之人，也有参与其中。

    既是如此，那么让这座山峰上下人等，全数死绝，想来也无妨碍，罪有应得而已。

    场面大些，也无甚关系——

    还有那陆无双，这次便一并解决。

    那只碧火玄龟，似知他心意，发出一声兴奋的呜鸣。

    身形化开，猛地膨胀千百余倍。驮着宗守，往那座山峰，方向疾遁而去。

    而此时宗守袖内，又是一声震鸣。

    >vid/<