    仙盟坊市！

    好像又是一个平凡的一天，远方的太阳就要落山了，要不了多久，日光石和月光石就会依次亮起，可隐隐的，所有在屋子外面的修士们，都感觉光线有些不对。

    长街、长街两边的商铺以及行人，好像都披上了一层特别漂亮的金纱。

    大家忍不住抬头，只见托天庙的上空，一座飘渺云山，好像被远方的太阳点燃了，变成了一座金山，金山抛散下金光，以托天庙为中心点，把仙盟坊市和更外的地方，全都披上了一层或厚重或飘渺的金纱。

    咦？

    这不太对吧？

    除非引动雷劫，或者特意为之，仙盟坊市的上空，正常是不可能存云的。

    这……这好像是天人有感。

    所有修自然之道的修士，神识探向托天庙的时候，也脚步飞快地往那里赶去。

    缩在地摊上，摆摊卖货，却不算卦的算神子黄梁原本正在打瞌睡，被大家脚步惊醒。

    老头看看金色云山，再看看被云山点缀，好像变成金色殿宇的托天庙，眉头忍不住拢了拢。

    这一幕……，他怎么感觉有些熟悉呢？

    老头想了又想，眼睛突然瞪大了，嘴巴也跟着张大了好些。

    这这？

    老头手忙脚乱地翻找自己的储物戒指，没一会，果然在一枚特别古朴的玉简里，翻出了差不多的画面。

    托天庙现，天渊道归！

    好像要力透玉简的几个字，是银月仙子的手书，她的字，他一直都记得。

    嘭嘭~~嘭嘭嘭~~~~

    老头感觉自己的心脏都要跳出来了。

    当年差点丢了半条命，才给他们算了一条，勉强有生路的地方。

    那生路几乎飘渺不可寻，好多年，好多年，他都不敢去回想。

    事实好像也证明，那条生路几乎就不存在，多少年多少年，他都不敢去回想。

    但现在……

    老头以最快的速度收了他的破摊子，和众人一起冲向托天庙。

    与此同时，仙界各方的托天庙，都或多或少地，在金色晚霞下，披上了一层金纱。

    若有所感的木老道带着小徒弟敖海，站在云端之上，远眺远方的托天庙，半晌才长叹了一口气。

    “你祝师姐回来有八天了吧？算时间……，林蹊这一会也应该到天渊七界了。”

    “嗯！”

    敖海点头。

    他们都知道，林蹊想回天渊七界，最好、最快的方式是从天罚狱走。

    可是，她舍近求远，愣是跟宜法、风门开着星船，飞着回去。

    “师父！天要黑了。”

    “……”木老道看了小徒弟一眼，揉揉他的小脑袋，“是啊，天要黑了。”老头面带笑容，“希望一切顺利吧！”

    “……应该是顺利的，我能感觉到。”

    做为云海之灵，敖海隐隐的能感觉到，这方宇宙的界灵，并没有干涉那一边。

    也是，有什么好干涉的呢？

    大家彼此之间，本来就有些关联的。

    敖海没亲眼见过这方宇宙的界灵，听说它的法象的一棵树，一棵特别茂盛的大树。

    树这东西……

    他师父也是树，师父就没有半点争斗之心。

    “是吗？”木老道笑出了满脸的褶子，“哈哈！今天天气好，老夫心情好，当浮一大白！走，跟为师回家喝酒去。”

    “我不喝酒！”

    敖海瞬间苦脸，他才不要喝那又苦又辣的酒的呢，“我要喝蜜水！”

    “男子汉大丈夫，就应该喝酒，怎么能喝蜜水？”

    木老道不由分说，拎着徒弟就走了。

    急急奔来的祝红琳只隐隐听到远去师徒的吵架声。

    ……

    缩在地宫，好像还被一股灼热气息灼魂的万生魔神脸色异常难看。

    八臂老猿能动了，他该怎么办？

    万生魔神几乎马上就想到了林蹊。

    放眼整个天渊七界，也只有她能有这个本事。

    她……回来了吧？

    想到这里，万生魔神的魂体都不由的抖了一下。

    八臂老猿不能动，就能一直镇着他，如今他能动了，他们……他们一定会不会放过他这个祸害的。

    想到这里，万生魔神往阴影里缩得更狠了一些。

    可是……

    石台无声而开，被他奚落多年，欺负多年的八臂老猿就站在边上。

    万生魔神的眼睛从八臂老猿处转到他后悔无数次，亲送到神陨地的女孩处。

    就是她……

    她要来杀他了吗？

    万生魔神很想不惜一切地往外逃，能逃出多少魂体就逃出多少魂体，可是，虽然没有看到噼啪雷网，他却忍不住的怀疑，只要他敢逃，马上就会灰飞烟灭。

    “自散吧！”

    神陨地的空间，不知道怎么回事，居然对她也关闭了。

    陆灵蹊对万生魔神没有耐心，“自散不会痛苦，否则……你该知道的。”

    万生魔神：“……”

    他不想自散！

    虽然在这地宫，就算活着，也要承受早、中、晚三次的雷鞭，可是，活着就是活着，能活着，谁愿意死啊？

    “你……你可以接受美魂王，为什么不能接受我？”

    万生魔神的眼珠子有些红，“他能干的事，我也能！”

    他会比美魂王厉害的。

    只要林蹊也愿意用养魂木养着他。

    “当年我是不知道有六脚冥虫下界，要不然，我也能帮你们的。”

    他可能是世尊的分魂呢。

    他凭什么自散？

    “林蹊，我可以帮你们杀佐蒙人的，我……我还可以神不知鬼不觉地进佐蒙族地，给你们当内奸。”

    咔嚓~

    一道噼啪雷光，在他身上炸了一下。

    八臂神猿不相信他，“你的话，谁信谁倒霉！”

    “我没有……”

    咔嚓嚓~~~

    几片花雨从陆灵蹊脚下飘出，地宫的雷光瞬间大亮。

    “啊~~~~”

    万生魔神痛苦大叫，他的魂体一下子小了一圈，“别，别杀我，我知道怎么对付世尊。”

    什么？

    “就你？”

    八臂神猿当然不信，正要再给他一下子，万生魔神突然又叫，“我是他的分身，我是他隐藏起来的分身，我跟广若一样。”

    广若都关在仙界刑堂，他也可关过去的。

    “老猿，林蹊，你们相信我。”

    他生怕他们不相信他，马上给他下杀招，都顾不得惹他们生气了，“这么多年了，我一直下意识的受世尊影响，追杀大家的转世身。

    发起修仙界一场场浩劫，毁了所有有关托天庙的记载。

    托天庙好不容易出现了，我……我还利用种种，让所有进来的妖庭妖修，只记得从这里拿好处，让他们下意识地忘记祭奠，我……啊~~~~”

    咔嚓嚓！

    大怒的八臂老猿脚下一跺，又给了他一记狠的。

    “只广若一个，你们是杀不了世尊的。”

    万生魔神缩成了一小团，“但加上我就不一样了，不信你们问美魂王，他一定有办法，也我也利用上的。”

    问美魂王？

    怎么问？

    如果能问的话，她就不会站在这里了。

    陆灵蹊脚下灵光大盛，一道雷网在地宫上方成形后，又一道雷网覆上去，一层又一层。

    “我很希望你能是世尊的分身，不过，很遗憾，你八成不是！”

    “怎么可能？我就……”

    啪~啪啪啪~~~~

    雷网盖住万生魔神，在他身上炸出一声声的响来。

    “放心，他要真是世尊的分身，肯定也是死不了的。”

    八臂神猿对他太了解了，“他在凡人界，至少还有一个分神。”

    万生万生，就是这么麻烦。

    “嗯！”

    陆灵蹊点头，“前辈，神陨地……”

    “你要相信你自己！”

    八臂神猿感受自由的风，“虽然现在不能联系了，但是，至少我们都看到神陨地可以走出来的可能了。”

    林蹊努力的方向没错。

    从来都没错！

    “林蹊，不要去想那些了。”他觉得，他得闭个关，以期更早的恢复到巅峰，“现在用你的心，感受这方天地，你会发现，天渊七界的灵气还在变强！”

    “……”

    陆灵蹊其实不用用心感受，青主儿一早就告诉她了。

    “你当时离得有些远，但是，我离得近。”

    八臂神猿抬头看向神陨地隐没的地方，“没意外的话，神陨地应该也有灵气了。”

    是吗？

    陆灵蹊眼露惊喜。

    “我看到跑在最后的栗太常，他跑着跑着，好像飞了起来。”

    “……我好像也看到了一点。”

    陆灵蹊眼中的惊喜更甚，“前辈，我这里还有好多的食灵蜿虫。”

    混沌巨魔人不稀罕，他们天渊七界稀罕，“我这就分发下去，让大家全都埋进灵脉里。”

    静河域主灵脉断了的时候，巨龙界心也难受不安的很。

    “去吧！”

    八臂神猿笑了，“我在这里闭个小关，顺便再看他一段时间。”

    万生魔神主魂这里，是不是真的被他们彻底毁了，需要时间验证。

    “如此，那就麻烦前辈了。”

    一百万斤的食灵蜿虫，与季晚分开的时候，也给了她一些。

    陆灵蹊身上还有差不多八十多万斤。

    界心回归，各方灵气在变强，是好事，但是只指望巨龙一个……

    陆灵蹊觉得，最好七界灵脉，也都陪着一起，这样的话，可能能更好的产生倍变。

    “师兄，”她转向刘成，“我与师叔久没回来，这些东西……，你和邓茵商量，分发到各界吧！”

    一个个乾坤玉盒放出来，堆了一大堆。

    陆灵蹊随手给了赤炎一盒，“前辈，您也看到了，这一次不用省！”

    “多谢！”

    赤炎朝八臂神猿和陆灵蹊拱手，抱着装满食灵蜿虫的乾坤玉盒，匆匆离开。

    一个时辰后，风门就被使唤成了狗，他要以最快的速度，给各方分发将要埋进灵脉的食灵蜿虫。

    忙完无相界的，又去忙灵界、昆山界、上泰界等等。

    也跟着忙了一会的宜法，准备回东水岛的无瑕池泡个澡，却没想，她自家的地方，居然被林蹊先截胡了。

    “你这可过份了啊！”

    宜法一边嫌弃，一边也下到了池子，“好不容易回来，不回你的金仙谷，怎么能跑我的东水岛？”

    “什么你的我的？”

    陆灵蹊跟她赖皮，“师叔，我们都飞升好些年了，现在……东水岛不是您的，金仙谷也不是我的了。”

    宜法：“……”

    就很生气。

    她找不到反驳她的话。

    因为现在的东水岛岛主就是徒孙邓茵的。

    “既然不是我的，也不是你的，那你怎么还跑过来？”

    “因为我喜欢这里啊！”

    陆灵蹊笑，“邓茵也不会赶我走。”

    邓茵小时候，可是在她的金风谷长大的。

    敢不让她进东水岛？

    哼哼！

    皮揭不掉。

    啪~

    宜法打水，溅她一脸，“我嫌弃你，我赶你走行不行？”

    “不行！”

    陆灵蹊往她身边靠靠，“师叔，我都好长时间没见您了，您就不想我吗？”

    “什么好长时间？”

    宜法鄙视，“这四十多天，我们不是天天见？”

    “可是，这四十多天，我们的心都忐忐忑忑，日夜不安，哪有时间儿女情长！”

    宜法：“……”

    她这辈子大概都说不过她。

    算了。

    “你现在可以放心了。”

    她拍拍她的肩，“我们能慢慢的变强。”

    混沌巨魔人那边封的界心秘地，巨龙离开的消息，除了他们，就没人知道。

    就算将来有人飞升到仙界，都人套话，说她们带回了一个非常大，可比荒古兽的巨龙灵体，人族那边，也没几个人能联想到新生宇宙的界灵。

    如今季肖可不在仙界了。

    “嗯嗯！”

    陆灵蹊点头，把脑袋往师叔的肩膀上靠了靠，“师叔，您有钱吗？”

    “有！”

    宜法自己有钱，可不师侄再孝敬了，“你的钱留着，以后给神陨地前辈们一些吧！”

    “不是，我不是这个意思。”

    陆灵蹊眼睛亮亮的，“我的意思是，天渊七界以后可能会成为仙界一样的存在，您就不想再买点产业吗？”

    什么？

    宜法一呆。

    “等它变成仙界一样的存在了，那可就是寸土寸金了。”

    这这？

    好像是噢！

    “你想到哪买？你觉得未来我们可比仙盟的地方在哪？”

    “当然是我们千道宗！”

    陆灵蹊笑，“当然，千道宗是不能变成仙盟的，但是，托天城那里可以啊！”

    那里离千道宗不远，临山靠山，还自有一条灵脉，“师叔，我们一起到那里买地吧！”

