
　　厚重的黑云压覆在苍白一片的多茵平原上，滚动的云层如同汤汤的江水，波涛汹涌。

　　两天以来，多茵平原的温度一降再降，本是三月初的天，此刻却寒如一月。马蹄踏过的白雪结起一层污浊的薄冰，被后续的奔马踩踏的泥泞一片，连其下未萌芽便冻死的草种一同飞溅。

　　西里尔和艾莉娜没有花太长的时间便追上了佣兵们的队伍，他一眼便找到了人群中，为首的那名佣兵贝伦斯的身后载着的那个高大身影——

　　半蜥人，艾奇逊。

　　西里尔拍马赶到前方，黑暗并不能阻挡他的视野。半蜥人靠在贝伦斯的身后，厚重的喘息声如风箱一般响起，这让西里尔清楚地知道，半蜥人的状态绝对不算好。

　　“艾奇逊，你怎么样了？”

　　“还好，死……死不了，啐！”

　　艾奇逊重重吐了一口，一团黑红的血水飞溅在雪地上。西里尔顺着向后看去，却发现贝伦斯那一骑飞奔而过的同时，马匹右侧的雪地之上，留下了一长串的点点血滴。

　　他忽然明白了些什么，忍不住开口道：“艾奇逊，你的右手……”

　　“断了。”半蜥人咬着牙说道，“该死的，老子刚刚要打穿那层冰，忽然一下冰不见了，洞口不见了，老子的右手也没了，真他娘的疼，比被蛮牛角顶一下腚眼还带劲……”

　　他尽可能地维持着声音的平稳，但气息的颤抖却怎么也止不住。

　　西里尔不由得沉默。

　　肢体断裂且遗失，这几乎是不可复原伤口，就连源初教堂主教都不太可能做到将其复原，除非献祭寿命。

　　而这也意味着半蜥人的战士生涯要到此为止，他将被遣返回西部那沼泽与沙漠交界的家乡，与半蜥人所崇尚的武斗生涯再也无缘。

　　“艾弗。”半蜥人忽然开口叫道，西里尔愣了一下，随即应了一声。

　　“我们飞龙军团的人，硬不硬？”

　　“硬。”

　　“比你银刃骑士团要强吧？”

　　他咧了咧嘴，哼了一声道：“那可不一定。”

　　西里尔说完，微微昂首。

　　“哈哈，等会演的时候我一定再找你单挑，让你知道什么叫做飞龙军团的剑术，什么叫做半蜥人的剑术！”

　　耳边是半蜥人强撑着发出的爽朗笑声，头顶看不见璀璨的星空。

　　那化为群星的诸神并未将目光放在这一个“愚笨”的半蜥人身上，丹亚也似乎并未注视着这片正在蒙受苦难的土地。

　　只是一个赌约罢了，他们不过是临时的合作者——和他一起执行任务时死去的NPC多了去了，十只手都数不过来，艾奇逊只是少了一条手臂而已，根本排不上号。

　　西里尔内心说着。每一次和佣兵团出去执行任务，都会有不小的战损，最多的一次一个百人规模的佣兵团死的只剩八又四分之三个——那四分之三个少了一条腿和半只手。

　　这里本身就不是什么乐土，当你拿起武器的时候，就要做好被人杀死的准备，更遑论乱战的年代即将开启，拿剑的，手无寸铁的，男的，女的，随时都在死人。

　　从今往后的十三年，他再清楚不过了。

　　可当看到半蜥人咬着牙骂骂咧咧地蒙骗着他自己的时候，西里尔不知道为什么，心里还是莫名觉得堵得慌——

　　“艾弗小子。”半蜥人忽然止住仿佛占了天大的便宜似的笑声，认真地开口道。

　　“嗯？”

　　“多谢。”

　　西里尔张了张嘴，想说什么却没说出来。他不愿去看半蜥人那张狰狞的大脸，一夹马腹，加速跑到了前方的艾莉娜身边。

　　少女一直抓着马缰，扭着身看着西里尔的动静，此刻见西里尔拍马上来，便回过身，等二人并驾齐驱之时，这才轻声道：

　　“西里尔，大蜥蜴他的手……”

　　“断……”西里尔忽然意识到自己的声音有一些沙哑，连忙轻咳两声，而后回答，“断了。”

　　“治不好了吗？”

　　“我想是的。”西里尔深深吸了一口气，将那一瞬间于脑海中纷乱的念头摒弃到一边。

　　他远远地眺望着，昏黑的天极大地降低了佣兵们的视野，但在西里尔的眼中，北风之塔的轮廓已然浮现。

　　“信号箭。”他向身边说道，一名佣兵愣了一下，但还是将信号箭交到了西里尔的手里——此时的他们虽然还对这名少年心中抱有不浅的愤懑，但对方确实做到了歼灭三头亡灵法师，这足以将他们折服。

　　“但现在放箭会不会太早？”

　　西里尔没有回答，他利索地拉动机关，魔法的箭矢直窜上天，在空中炸开一柄长剑的符号。

　　可就在他完成这个动作的下一秒，魔法箭矢炸开前方不远处的半空中，一道银色的流光蹿起，在空中炸开一柄长剑，与他的信号箭相呼应——

　　而身边的少女已经小声叫了起来：

　　“西里尔，快看！”

　　他向前望去，却见那城池的轮廓当中，走来了孤零零的一骑。

　　人披银甲，马覆银铠，那人孤零零地坐在马上走来，腰间别着剑，手里提着一杆粗长的骑枪。

　　西里尔微微一愣，随后立刻坐直行礼。他已经猜出来者是谁，而对方此时抬手，将面铠收起，露出了那张清冷的面容。

　　虽说超凡之人的寿命早已不能以常理形容，但岁月依然没有在她的脸上留下痕迹，除了那双仿佛看遍世间、平静如深潭的眼眸之外，她看起来就像是一位静静立于盛装公主身旁的骑士，心无旁骛。

　　简·克里斯汀。

　　身后的人们纷纷停下马，佣兵的身份地位本就远逊于正规军，又何况是闲散佣兵与骑士团长的对比呢？天籁小说网

　　而西里尔提着马缰缓缓迎上前：“团长。”

　　“你做的很好。”简的语气中听不出丝毫的波澜，她的目光在西里尔的脸上停留了片刻，忽然轻笑了一声。

　　“很不错的表情，不过还是太嫩了。”她说着，手指向前点出，猛然间一股劲风席卷向西里尔的面部。这一次西里尔没有做出应对，任由那股风自自己身边卷过。

　　隐约之间，他似乎听到一声尖厉的骂声。他立刻回头看去，却看到那阵阵疾风正化为风刃，将一朵微小的蓝色灵魂之火搅碎——

　　“摩多在我身上，留下了记号？”西里尔的脸色一瞬间变得极其难看，他可是特意去看过自己的属性面板，上面没有显示出任何DEBUFF的状态——如果被敌方单位标记的话，面板上应该是会有专门的显示的才对。

　　但克里斯汀摆了摆手，指向西里尔身下的坐骑：“不，它标记了你的马。”

　　她看着西里尔错愕的神情，忍不住又发出了一阵笑声，随即她抖了抖手里的长枪，一手扶住剑，低声喝道：“直接回城，回去之后按我所说的，能够撤离北风之塔，就直接离开。”

　　“团长你这是来……”

　　“还不快走！”

　　简的轻喝声中，西里尔坐下的坐骑忽然嘶鸣起来，紧接着不受控制地开始向前飞奔。三十余骑的马蹄顷刻间飞扬在这片冰冷的平原之上，转眼间便将女骑士团长远远地甩在了身后。

　　西里尔用力地回首，侧过头间，却看到有一队长长的银线向着松叶林那边飞驰而去，自他们所在的远处传来的隆隆之声甚至感觉比西里尔这边三十余骑的马蹄声还要摄人心魄。

　　他不禁多看了那道银线几眼，再扭过身，去找简·克里斯汀之时，那道并不高大的身影正将骑枪高高举起，紧接着，向着前方划出一道圆润的弧线——

　　他身边环绕的风忽然停息了，那奔马的马蹄声消失了，佣兵们的喊声消失了，所有的风开始疯狂地倒退着，远离他，聚往那名孤身一人的女骑士团长的身侧。

　　他的视线追逐着那一道道的风，却看到它们在女骑士团长的身后盘旋着，随后整肃着队形，构成一道道虚影——竖直的骑枪，立于身前的长盾，高大的马匹，马上的骑士笔挺地直立着，随后齐刷刷地停盾架枪，哐啷啷的声响之中连成一线，构筑成一道坚不可摧的盾墙。

　　而简·克里斯汀那轻轻的低吟声，亦是于风中清楚地传入到西里尔的耳中：

　　“骑士团，固守。”

　　女骑士团长再一次扬起手中硕大的骑枪，这一次的动作还要干脆利落，只是向着斜下方用力一刺——

　　“嗤——”

　　“不出来，是等着我一枪把你扎出来？”简听着那一道悠长的鸣响声，忍不住戏谑道。

　　而她的话音刚落，她身前的大地便开始轰隆隆的震颤着，紧接着覆雪的土层龟裂出一道道狰狞的裂痕，幽蓝色的流炎顷刻间便从那些裂痕里没出，化为一片灵魂之火的海洋，向着简吞噬而去。

　　但她没有丝毫退意，一夹马腹，胯下坐骑立刻开始飞驰。那些灵魂之火发了疯似的想要向着她缠去，但看不见的风将它们全部挡在了马匹的两边。

　　简犀利的目光在那片蓝火的海洋中来回寻找着，紧接着猛地一提马缰，马儿高高跃起的同时，她单手持握的骑枪也高高扬起，紧接着随着下落之时用力刺出，没入土中——

　　“给我，出来！”

　　————————————

　　目力早已看不见团长的身影，风也传递不了如此距离的声音。西里尔只能回身。

　　北风之塔就在眼前，吊桥早已放下，一队人疾冲入城，城门随后关上。

　　西里尔一跃下马，甚至来不及去招呼艾莉娜，急匆匆地奔上城墙，冲进一号塔楼。

　　塔楼的窗口，黑发的剑士正屏息凝神地望着窗外，听到西里尔的声响回过头，这才察觉到他的归来。

　　“你……”

　　伊文斯还来不及说话，却见少年已经冲到了窗边，甚至将他挤到了一边，死死地盯着城西的方向。

　　他看着少年本就白皙的面孔一瞬间变得苍白，最后似乎失去了所有的力气一般，毫无血色地扭向他。

　　“你知道团长去干什么了，对么？”

　　伊文斯深深吸了一口气：“没错，银刃骑士团也全军出动了，这是团长亲自下的命令。”

　　“她还说什么了？”西里尔靠在墙边，低声问道。

　　伊文斯犹豫了片刻，随后说道：“她说她若未能归来，将城防转交给接手的军团，让我带着你们撤离。”

　　西里尔沉默不语，片刻之后，他回过身，继续看着窗外。

　　城西。

　　那片厚重的黑云之下，一道巨大的白骨身影正振动着骨翼翱翔，幽蓝的流炎随着它的每一次挥动双翼落下，如同陨石一般砸向下方的地面，留下一个个巨大的陨坑。

　　他看不到其正交战的对象所处何方，但他能够清晰地看见，那如海洋一般浩荡而来的灵魂之火流淌到一半便戛然而止，仿佛被什么东西凭空阻隔了一般。

　　是那一队风化作的骑士，它们组成的坚实的盾墙将流炎格挡在了盾牌之后，它们忠诚地注视着自己的团长于前方冲杀，严格地遵守着她的命令。

　　这是发生于西里尔眼前的，他未能目睹骨龙摩多破土而出的那一刻，也看不到简·克里斯汀正在遭遇什么样的苦战。

　　但他的脑海中，还浮现着另外一个画面——

　　流炎于地表喷涌而出，吞没北风之塔的城墙，骑士团长站在被流炎覆盖的北风之塔中，身边尽皆是倒下的同僚。

　　而后她向骨龙拔出了自己的剑。

　　那是原先的历史。

　　银刃骑士团覆灭于1441年3月，北风之塔沦陷的日子。

　　而现在，时间整整提前了一年。简·克里斯汀直面骨龙，而她忠诚的骑士团已然踏上了他们的战场，面对的将是数倍于他们的亡灵——

　　一切似乎因为他的到来改变了，一切又似乎没有发生任何的改变。

　　历史的轨迹上下波动着，最终却似乎总要在一些点上与那条他所熟知的历史对应——

　　半精灵骑士紧紧捏着拳，一下一下用力砸在墙上。

　　一种疲倦忽然袭上心头，这种疲倦之感在被谢尔登胁迫的时候不曾有，在直面骨龙的时候不曾有，在鸢尾夺走那块碎片的时候也不曾有，甚至在看到半蜥人断臂的时候也不曾有。

　　但这一刻，它就像是陈酿的酒开了封，将其中积压的疲倦尽皆泄露而出——

　　穿越以来，他自认为自己还像一名玩家一样，一直是在趋利而行。无论是对未来发展的“大利”，还是对个人发展的“小利”，上报情报、就职职业、学习技能，再理所应当地贪一贪法宝——

　　但事实上，他获得的东西少之又少，面临的压力却沉重的让人喘不过气。

　　他是如此无力，无力到只有在城头上斩杀一些投送而来的骷髅时才能扬眉吐气一番，甚至需要感恩戴德，哇丹亚大人终于赏给我了一些我打得过的骷髅！

　　而他无论是主动还是被迫所做的事情，真的有起到作用么？

　　或许有，那无边的风雪中，重城与要塞已经重启了城防，屹立于拉罗谢尔的边境线上，这块厚重的盾将为拉罗谢尔阻隔住亡灵的入侵，将战争的进程向后延缓。

　　或许有，骨龙的出世被迫提前，不完整的骨龙无法直接给北风之塔带来致命的创伤。

　　但这一切真的，有用么？

　　随时间的推移，边境还是要沦陷。巫妖与骨龙结合体的提前出世，历史上就未能将其战胜的骑士团长，在这一刻就能把它斩落么？

　　假如失败了，谁来阻止骨龙的进击呢？

　　更何况还有依然被谢尔登拿走的斗篷，在某年某月，或许那顶王冠又将被阴影者偷走——

　　“喂，哪有你这么窝囊的穿越者。”

　　无论是否是自愿的，但他都竭尽所能地去做了，可结果却如此的，如此的让人难以去接受。

　　太弱了，太弱了你，确实，现在的你应该站在南国的阳光里学习提升，拉起一支属于自己的队伍，在几年之后横空出世——

　　可现在的西里尔，西里尔·亚德里恩，他已经站在这里了。

　　面对吸血鬼，面对死灵法师，面对巫妖，面对霜巨人，面对骨龙——

　　在这纷乱的北疆之中，他脆弱的像是一只蝼蚁，扭动着身躯才能努力不被一脚踩成齑粉。

　　喂，这么弱的你，还有什么是你能做的呢？

　　他又是一拳砸在墙砖上，皮开肉绽，血流入指间。

　　那或是憋屈，或是努力而没有回报的委屈，又或是愤怒的情绪交错着，逐渐充斥他的整个脑海，将那混乱的画面涂抹的乱七八糟，想要从中找出一条全新的路——

　　至少，至少比历史再更加地好一些。

　　比如眼前的，让银刃骑士团存活，让简·克里斯汀可以获胜——

　　“伊文斯。”

　　西里尔忽然开口，声音沙哑无比。

　　他侧过身，看着黑发的剑士，双眼通红。

　　“克里斯汀团长有没有和你说过，该怎么启用法师塔？”

　　————————

　　卡文卡的头都要秃了。本来想写三更的量祝大家跨年快乐，最后只写了差不多五千……

　　希望喜欢吧。

　　以及在考虑修改书名，不知道有没有书友能够帮忙想一想……过两天可能会发一个书名投票章，还希望能够参与。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十六章. 弱小的你（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 