    华云飞回去后，先是观察了一下自己的洞府。

    仔细观察之下，他发现自己洞府内所布置的禁制并未被触动，很显然那“护道者”并未找上门来。

    按照他原本的打算，本来是想直接利用塑冥族的夺舍天赋，直接将对方夺舍。

    不过，经过了宋清的提醒之后，他知道自己眼下不能够去夺舍对方。

    因为，一旦他展开夺舍，极有可能会被对方的本尊所发现。

    而被对方发现的后果，是眼下的他所不能承受的。

    “我如今的实力，还是有些弱了啊。”

    华云飞叹息一声，直接走到了洞府内部的玉床旁盘膝坐下。

    他要开始闭关了。

    这次修为不达到仙台秘境，华云飞便不准备出关。

    就在华云飞闭关时候，连宸与黑皇也各自开始了闭关，他们要炼化此次在书屋内所获得的造化。

    ……

    与此同时，整个东荒大地因为数件大事，却是再次掀起了波澜。

    第一件大事，便是有姜家子弟在神城醉仙阙应酬的时候，因为喝酒太多，“无意”中说出了，他们姜家绝世神王姜太虚还活着的消息。

    这个消息一经传出，顿时使得整个东荒都为之震动，所有人的大势力皆是无比的震惊。

    当日，便有与姜家关系不错的势力，通过域门前往姜家拜访。

    而后，神王姜太虚尚还在世的消息便是得到了证实。

    这下子，整个东荒彻底沸腾了。

    “存活了五千年多年而不死，姜家绝世神王，到底达到了什么境界？”

    “五千年来东荒攻击第一，不知这神王姜太虚的回归，又会给东荒带来什么？”

    “神王拥有九秘，姜家一旦得到，整体实力都将大大增加，或许，北斗要变天了。”

    所有人都无法保持平静，哪怕那些大势力们也是感到了一股压抑之感，再也坐不住了。

    各大门派之中的域门，又一次的接连闪烁起来。

    一个个相互亲近的门派，不断地有高层大能接触，不知道在谈论着什么。

    只是，这一则消息刚刚传出没多久，众人便是再次被一则消息所震惊了。

    神城出现了一位年轻的源术天才，接连在石坊内切出了龙纹黑金剑，以及两株不死神药。

    这个消息的传出，使得所有人目光，皆是被吸引到了神城之中。

    龙纹黑金，乃是九大神金之一，属于古之大帝的专属炼器圣料。

    摇光圣地的极道帝兵，便是由这龙纹黑金所铸造而成，尤其是摇光圣地并未出过大帝，但是却拥有着极道帝兵，使得很多人都想要效仿摇光，也自己炼制一件极道帝兵。

    这龙纹黑金剑虽然有些小，不足以被当做未来的证道之器，但是它毕竟乃是从一个天生的九窍石人眉心所取出。

    自然便孕育出了“道”与“理”，乃是天地自然生出的杀伐圣兵，如此一来，便使得它价值倍增。

    不过，这龙纹黑金剑虽然珍贵，但是那也仅仅只是对于小辈来说。

    那些大能圣主们，更在意的是那两株不死神药的归属。

    何谓不死神药？

    便是因为它们具有生死人肉白骨的逆天之力，能够延续他人一世的生命。

    这可是整个天地间最为珍稀的无上圣物，数量极其稀少，哪怕古之大帝亦是会专门寻找。

    毕竟，不死神药的药力，哪怕是古之大帝在服用之后，亦可重活一世。

    这可是相当于平白的多了一万两千年以上的寿元啊。

    尽管这两株不死神药，一株尚还是种子的形态，而另一株也是残缺不全，但是依旧无法阻挡人们的热情。

    尤其是各大圣地当中，那些寿元将近的老圣主等，以他们对于生命的渴望，更是对这不死神药势在必得。

    而且，就算是他们用不上，留给自家圣地之后，也将会成为一大底蕴。

    于是，当日所有东荒大地的圣地世家，皆是有人通过域门去往了神城，打算寻找到那位切出神药的源术天才。

    甚至就连中州地域，也不断皇朝大教之人赶来，同样想要买下这神药与龙纹黑金剑。

    只是，就在众人到来之后，却是发现那位天才早已消失不见，不知道去往了何处。

    尤其是那些曾派人暗中盯视对方的势力，也是无法知道，对方到底是如何神不知鬼不觉的离开的。

    而此次事件的始作俑者，正是荒古圣体叶凡。

    有着书卡的存在，叶凡自然是很轻松的便离开了。

    他已经获得了百万斤的源石，眼下正准备寻一处地方，将之炼化，从而突破到道宫秘境第五重天的境界。

    就在叶凡离开神城之后，又是一则消息传出，再次使得东荒大地都为之震动。

    不知道摇光圣地付出了什么样的代价，大衍圣地、道一圣地以及万初圣地终于被摇光圣地所说动，愿意与之一同出兵讨伐孔雀王。

    除了这四大圣地之外，还有着诸多的门派也一同参与了进来。

    这下子，所有人都知道，四大圣地与妖族的战争，已然不可避免。

    整个东荒的上方，都因此而凝聚出了一片战争的乌云。

    不光东荒的圣地世家，就连中州、西漠、北原以及南陵四处的势力，也将目光集中到了东荒。

    因为，此次的战争，还是后荒古时期的第一次圣地之战，此战的结果，必将影响到未来东荒的格局。

    四大圣地联合讨伐孔雀王的消息传出后，本就处于散乱状态的东荒妖族瞬间便是分裂了。

    一些有骨气的妖族认为，不应该选择逃避，而是应该与孔雀王一同面对。

    所以他们选择了前往青蛟王洞府所在，打算为即将到来的战争尽一份力。

    其中的代表人物，便是昔日纵横天下的老鹏王。

    而另一部分妖族，则是害怕了。

    毕竟，当下可不是青帝所在的那个属于妖族的辉煌时代，妖族已经彻底没落。

    尽管他们所有妖族联合在一起，甚至比单个的圣地还要强大，但是这一次，可是四大圣地与十多个门派联合出手。

    在他们看来，明知妖族必败，孔雀王必死，又何必要与之一同面对呢？

    还不如为妖族留下元气，以图将来。

