    传说中的道宫，对应的人体位置为胸廓区域，那里有五尊神祗，修行这一秘境时，会生种种奇异之事。谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。五神孕五行，五气清橄，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。

    达到彼岸境界后，他感觉到了自身的变化，精气神升华，神力澎湃，苦海开辟到了巴掌大，波光粼粼，甚是濯璨。

    他觉得一宇似乎可以拍碎青天，一脚可以蹬裂大地，这是实力变强后的奇异错觉。

    他没有动，盘坐在那里静心修行巩固这一境界。

    他不期达到彼岸大圆满境界，岂能又发生破茧化蝶般的蜕变，那不现实，毕竟刚刚登临这一境界而已。

    又过了几日，李牧站起身来，活动了一下手脚，自道：“上次没能与姬皓月战上一场，心里老不痛快了，这次出去，可得好好会会这个世界的天骄。”

    出了火域，李牧直奔最近的都城所在，略一打听，就知道了姬家势力所在的位置。

    李牧也不过去，只是朝天大喝，宏大的声音响彻四方。

    “听闻姬家神体现世，约战天下天骄，刀皇李牧，特来领教神体威名，三日之后，城东横断山脉之上，一会姬家神体。”

    “若是姬皓月胆小，承认自己是胆小鬼，是懦夫，也可以不用来。哈哈哈”李牧仰天大喝。

    消息一出，都城震动，无异于一场地震爆发。

    姬皓月是何人？那可是帝族姬家的神体，神体异像海上升明月一出，概模能敌，明月光辉所照之处，尽皆化为齑粉。

    可是现在，竟有人向姬家的神体下战书，周围的人都蒙了，是找死还是真有匹敌神体的本事？

    姬家的神体被约战的消息，像飓风一样传遍了整个广袤大地，李牧的名字也被很多人知晓，不知是有真本事，还是哗众取宠，竟敢以刀皇自称。

    听闻此消息的天骄脸上有着诧异，神情九九不能平静，“我得去看看，这将会是一场盛事。”

    这是所有天骄共同的心声，很快各大圣地圣子圣女，大教的传人都开始出入都城内外，原本平静的都城，也因为李牧的一番话热闹的不可开交。

    姬家，一老者与一相貌英伟的男子交谈，正在将都城里的消息告知姬皓月。

    长老：“皓月，此次约战你怎么想的？要不要去？”

    “我不会输的！”

    “就算是其他圣地传人我也不惧，更何况不知从哪儿冒出的一个不知所谓的什么刀皇，估计是想通过与我邀战扬名吧？”

    “什么阿猫阿狗也敢自称刀皇，到时我会教他做人的，不是什么人都能称皇的！”姬皓月神情自信，云淡风轻，一脸倨傲。

    他确实有倨傲的本钱，作为东荒神体，年轻一辈中，几乎没有对手，就算是对上老一辈，也丝毫不落下风。

    “三日之后嘛，到时我会让你看看什么叫做神体。”姬皓月自道。

    时间过得很快，三天眨眼而逝。

    ......

    横断山脉，高耸入天，横断白云，有的山峰下方葱葱绿绿、'而山巅之上则是白雪皑皑，具有两重奇景。

    横断山，位于山脉中心地域，人影绰绰，不时有年轻修士降落，人越来越多，年轻一代杰出修士齐聚。

    正前方，一座断裂的大山上，李牧衣秧飘动，犹如天神下凡，看起来不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立，独挡前方。

    他与群山合一，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。

    就在这时，姬皓月身躯化成一道虚影，如画中的人物一般飘了过来，紫衣飘飘，犹如谪仙临尘。

    当他看见李牧的面容时，显然也是大吃一惊。

    “咦，竟然是你！那天的漏网之鱼，好不容易逃走，却又再次出现在我眼前，就这么想死？”姬皓月摇了摇头。

    “可惜了，我其实不想杀你，但你却来到了我的眼前，我不介意一巴掌送你上路。”姬皓月淡淡地说道。

    正如他自己所说，仅仅出了一个巴掌，右手高高扬起，呈现出水蓝色的光晕，蓝莹莹，亮晶晶。

    此刻，这片地方聚集了很多目光，近处的、远处的全都望来。

    横断山上的人知道这是姬皓月，认为根本不会有悬念，陌生的挑战者肯定会被东荒的天才击毙。

    李牧站在原地未动，静等姬皓月冲到近前，挥出右掌，迎向那水蓝色的掌指。

    “啪!

    声音非常响亮，如一道惊雷炸出，传遍横断山，两掌交击，震出一道道水蓝色的涟漪，席卷四方，蓝蒙蒙的光晕如薄纱飘动，将那里淹没。

    “早就说了，姬皓月可是神体，向他挑战，肯定要付出惨痛的代价，动辄要失去生命。”

    “蓝光如电，神力四溢，这掌的力道恐怖啊!”

    很多人惊叹。

    可是，当蓝雾散开时，所有人都呆住了，张口结舌，将后面的话语咽了回去。

    场中央，李牧长袖飘展，朦朦胧胧，平静的站在那里，而姬皓月则如彗星降落一般，被一拳打进横断山脉之中，在山脉上留下一个人型窟搂。

    姬皓月略一用力，就挣脱而出，脸色惨白，整只右掌变形，不成样子，点点血珠滴练在地。

    这……怎么可能?!”

    “他是谁，竟然将神体打伤了，右掌骨寸寸折断。”

    “这是什么人，怎么从来没有听说过，还有这样的人物？”

    “未曾听闻有这样一个人，难道是他中洲的修士？”

    周围，很多人都露出异色，一个名不见经传的人一击将姬皓月拍成重伤，让人不得不吃惊。

    “很好，非常好，你值得我用出全力。”姬皓月不怒反笑，身上战意沸腾，神力四射，杀气弥漫。

    夜幕突然降落了下来，一片瀹淡，而在他的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

    “是海上升明月！这是上古大能的轮海异相，不愧为神体！”所有人全都震惊了。

    夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁的明月当空悬挂，姬皓月负手而立，始终都未曾动一下，说不出的淡然与飘渺，人景交融，如诗如画。

    姬皓月主动出手，他迈出断山，在虚空中踏步，数步就到了李牧近前，碧海滔天，一下子将其笼罩了进去。

