    

    海面上没有什么能休息的地方，他从乾坤袋种拿出一块巨大的木板丢在海面上。这是他早就准备好了的，刚来的时候就打听了这里的情况，早早的准备了这么一块很厚的木板。

    海面上不时的有人掠过，都是急色匆匆的。

    他拿出了躺椅和桌椅凳等东西，开始煮茶吃东西，今天一天的时间了，有点饿了！

    随着时间，这会倒是动手的动静小了很多，看来还是有不少的人晚上也是休息了。

    海上的微风吹拂，将木板吹的随着海浪向禁忌海域内围飘去。

    陆子愚煮了一壶茶，拿出一些糕点躺在椅子上，慢慢享受着。

    时间过了好几个时辰，天色都有点微微的发亮的时候，正躺在躺椅上眯着眼睛睡觉时候，突然闭着的眼睛抖动了下，然后突然睁开眼睛。

    他双眼发亮的向东边的位置望去，没有任何的迟疑，脚下的木板都不管了，直接起身一个闪动，人就消失不见了。

    “轰！”

    离海面不到一丈的位置，空中突然好像是被什么东西攻击到了，空气都爆开了。

    一道身影狼狈的从爆开的地方出来，踉跄了几步，脸上露出了怒容，不过刚停顿了下的身体又是一个闪身，消失在原地。

    “轰！”

    又是一声爆响，两道身影同时向后退去。

    “疾风侯！”

    停下身形的陆子愚看向对面的人影，嘴里叫道。

    “陆子愚！”

    疾风侯也是看着陆子愚叫了声。

    两人就这样相会对望着，谁也没有动。在他们两人之间的海面上，有一团微弱的火苗，就那样在空中悬浮着燃烧，没有助燃之物，就那样凭空的燃烧着。

    先天火气，只有先天之气才能这样。

    就在刚才的时候，陆子愚刚感觉到东边有一抹的阳光照到他的脸上，然后在他的心神之中就出现了一道炙热之气，这道气息好像是凭空出现在他的心神之中的，没有任何的征兆。

    也是在刚才，在他快速的向那先天火气跑去的时候，这位疾风侯将他从空间之中打了出来。而刚才交手的那一击，是他阻挡疾风侯抢夺先天之火的碰撞。

    疾风侯！

    东海大夏的人，武圣后期的修为，领悟另类的风属性法则，速度非常的快，虽然没有清风武圣那样的速度，但是也非常的接近了。

    “好像是我先发现的吧！”

    陆子愚和疾风武圣对视了一会，缓缓开口说道。

    “呵呵，这谁能知道呢，不过却是要拿到手中才是谁的！”

    疾风武圣笑了下，绕有兴趣的看着陆子愚道。

    对于这位对整个人族来说都是天才的人，他当然是知道的，有很多的人说，以现在对方内外双修，现在的实力可能在武圣圆满之下无敌。

    可是他有点不信，虽然对方的防御可能很是强大，但是他是不信邪，想试试的。而且这次竟然出现了一团先天火气，那就更加的有理由了。

    陆子愚没有多说，而是拿出了愚刀，看着对方。

    疾风侯手中也是那抽出了长剑，虽然他不怎么相信，但是也知道对方的强大，尤其是那一手飞刀，他是非常的忌惮的。

    先天之气和别的东西不一样，不能用手抓或者是别的，只能是用玉瓶装起来，一时半刻也是装不起来，所以他们两人在这种情况下也是不能迅速的抢走，只能是分出胜负之后才能收走。

    “嗖！”

    他提到直接冲了过去，这里可不是什么对持的好地方，随时都会有人过来的。

    一道带着黑线的刀气劈了过去，然后人紧跟着刀气追了上去。

    疾风侯根本就没有看劈过来的刀气，就在刀气快要临近身体的时候，身体晃动了下，好像是没有动过似的，但是那道刀气却是已经出现在了他的身后。

    “叮！”

    刀气之后劈来的长刀被长剑轻松的抵挡住了。

    阵阵的刀风劈砍在海面上，激起了阵阵的海浪。

    陆子愚刀虽然快，但是根本就碰不着疾风武圣的一根指头。他的修为还是太低了，而且疾风武圣的速度确实是快，每次他的刀过去，都能被对方从容的闪开。

    他的刀法练习的少，到了这个时候就能明显的看出来了，虽然也练习了《开天刀经》，但是在疾风武圣面前还是不够看的。虽然用天刀让对方每次都要远远的避开，但是天刀的速度太慢了。

    疾风武圣刚开始还会用剑抵挡几下，但是后来直接将长剑翻手背在背后了，直接全部用躲闪，双眼中已经没有了刚才稍显的凝重，而是有点轻视了。

    “有点让人失望！”

    疾风武圣躲过一刀，轻声摇头道。

    陆子愚听到后，突然收刀闪身退后，脸色有些不好看，看着对面的疾风武圣。

    “是有点让人失望，看来以后还是要多练练刀法了！”

    陆子愚突然笑了下，然后将手中的愚刀收了起来。

    看到陆子愚动作，疾风武圣先是奇怪了下，然后微微摇头轻笑了下。现在谁都知道，陆子愚还是横练武圣，看来刀不行了想用身体了。

    “其实自从我突破武圣以来，还从来没有全力出过手呢！”

    陆子愚扭动了下脖子，看着疾风武圣慢慢的说道：“本来是计划上次和妖兽来一场的，可是那只噬空兽的出现，让我不得不出刀，最后只能是遗憾的放弃了，看来这次是要试试了！”

    “呵呵！”

    疾风武圣只是听着，最后轻轻笑了笑。

    他虽然是笑了，但是双眼中的轻视已经消失了。横练武圣，这个已经消失在人族历史上的功法，他也是听说过的，尤其是大夏的皇也修炼了横练功夫。要是被这种人近了身，基本上是没有人能逃的掉的。但是他对他的速度却是有信心，根本不会让他近身的。

    但他依旧是将背着的长剑也是拿到了面前，身体也稍微调整了一下。活了上千年了，轻敌这种事情早就已经消失在他的心里了。别说同为武圣了，就是一个普通的人敢站在他的面前，他都要稍微用心点的。        

