    其它大区的名单也纷纷在投射后出炉，首先是第一区域，地处一片一片汪洋，只有一些结冰的大型浮冰块可以落脚，是著名的远古之地：极寒之渊！

    据说是冰元素最为纯粹的远古之地，在这里能找到很多臻冰武器的原材料，质量极高的古老冰元素核心，是很多拥有极寒血脉或者冰元素职业最期望的远古之地。

    第一区域降临的前十学院只有一个，便是以神匠职业为首，著名的西星域第一学院：神奥学院！

    作为原本的老牌强校，又是拥有皇族子弟的学院，可以说是这个区域的杜一档T0强校了，几乎是稳出线的，而且也不知道是不是意外，第一区域连前二十的高校都只有一所，则是以刺客培养为主的天岚学院，排名第十九，是公认的刺客强校，联邦最出色的十大刺客家族，有一般出自这个学院，可以说是历史古老的老牌刺客院校，有着非常古老而出色的传承。

    但整体排名并不算高，要说能威胁神奥学院几乎是不可能的，很多神奥学院的子弟在听到这个消息后皆都喜气洋洋。

    今年因为铁杉林事件，神奥学院损失不可谓不惨重，整个队伍只有三个人活着回来，分别是队长巴烈、副队长和队伍里的第三辅助手，且都处于昏迷当中，一个带队的老队员都没有，如果在出线区遇到拥有老牌队员带队的皇储强校，万一遇到了，可能会被针对。

    如今倒是好了，几乎没什么威胁，又可以让新的队伍熟悉一下团体作战，观察一下其它高校队伍的配合，是一个几乎没有风险的过渡期，简直完美.....

    但选择到这一区域的山达尔玩家则是美滋滋看到了他们学院的名字，作为一个差不多快要跌出前百的学院，自然是没多少人会关注的。

    除了山达尔学院外，众人还看到了一个非常冷门的学院，便是晨曦学院，只有玩家们才知道，那里面有着基地里几乎最出色的剑客玩家之一：牧云姬，于是都纷纷期待起来。

    同一个大区的第二分区则算得上死亡小组了，分别有三个前十高校，分别是提瑞法森学院，红莲学院以及著名的中星域联邦星际学院，可以说是非常有看头的一个区域。

    提瑞法森学院从成立以来，第一届参与的联谊便从未下过前十，几乎代代都有极为出色的英才技惊四方，作为一个有教无类的强校，提瑞法森学院是很多平民子弟和优秀庶出子弟的选择，它学费是前十高校里最低的，奖学金设立是最多的，且很多专业都是免费的，而且和中星域联邦星际学院不一样，提瑞法森学院是自由学院，你学成之后去留自由，并不会像中星域联邦星际学院那样让你绑定在军队里。

    这样一来，很多既想拥有优质资源教育又想之后有自由选择权的学生很多慢慢在考虑提瑞法森，也导致提瑞法森这些年生源越来越好，毕竟，它唯一的弊端便是很多授课教授是来自死界的巫妖，北星域又是被传统星域妖魔化的一个地方，但即便如此，丰厚的奖学金和很多特殊专业的免费设立依旧每一届都吸引了不少优秀的学子。

    今年提瑞法森实力惨遭滑卢，不仅老班底损失严重，连拥有皇储的铁杆盟友：夜幽学院今年因为叛变夜被革出名单，几乎瞬间就成了没牙的老虎，今年几乎所有赛前评估的主持人都不太看好提瑞法森，但作为从未跌出前十的老牌强校，他今年是否能够稳住依旧是很大的看点。

    中星域联邦星际学院就不说了，常年排名第一的高校，综合实力公认宇宙第一，即便在皇储年因为没有皇储高校的盟友，可也没有谁敢小看这个学院，毕竟，无数纪元来，哪怕是皇储年，也从来没有说那一届让中星域联邦星际学院连前十都进不了的情况过，拥有最优秀智慧和纪律的学院，哪怕没有顶尖皇储王牌，却依旧能凭借优秀的班底和出色的团队配合，打出不俗的成绩。

    最后就是夺冠热门红莲学院，今年三大夺冠热门之一，红莲高校历来盛产顶尖剑圣，属于单兵战力极强的一种职业，皇储的加成几乎将这个优势加持到了极点，拥有比普通队员高出一个阶级的皇储，单兵作战能力很多时候是很有可能超过一个团队的，而以剑手出道的皇储冥殿下战力评价非常的高，很多人甚至觉得冥殿下比星空学院那声势浩大的泰兰德更具优势。

    前十之后的学院也有不少，其中包括排名十五的伽勒尔学院、排名第十七的圣光学院都是实力不俗的传统院校。

    而第二区域所处的则是有妖精之森的班德尔之林，这里据说是远古三大精灵皇族之一：妖精一族的一块栖息地，拥有奇妙时空法则的地方，里面有着很多神奇且奇异的生物，是一处非常古怪且奇异的地方，盛产最为纯净的约德尔水晶，是最好的能源结晶，拥有宇宙第一纯净能量石之称。

    而对于不小心选择这个区域的玩家而言，则是稍稍有些失望，一眼望去，拥有玩家的学院只有提瑞法森的王狗蛋，似乎并不能看到王狗蛋和其他传说玩家的交手了.....

    而后是第二区域的另外一个分区，也就是第四小区域，这个区域则是在一片元素混乱的四元素之地，这里有着丰厚的元素能量，但却极为不稳定，而且隐藏着很多古老的元素体，是比较危险的一个区域。

    这个区域所在的则是小黑们最想关注的分区，因为这个分区的两个高校分别就是蓝灵学院和心灵机甲学院，不得不说冤家路窄，不仅被分配到了一起还被分配到了非常不适合自己的地理位置当中。

    比起蓝灵学院每况日下，再加上今年新队长的操作，蒸蒸日上的机甲学院则是稳扎稳打，这个两个常年被南星域的人拿来做对比的顶级高校就像魔都的复旦和交通，每年都会互相扯皮打口水战。

    关注也很期待，在这个两学院遇到的情况下，会是怎样一番争夺.....

