
    道，为自己一生的路！

    白灵选择的道，让人震惊，这是倾心，这是祭命，这是以自己一生为赌注，只为守护苏浩！

    全场震惊，无不是瞪大双眼。

    秦紫烟浑身都是一颤，她在钉子塔内也曾选择道，但，她却没有勇气，做出这么大的牺牲。

    “我与她，的确差了很多，难道我对苏浩只是一时？”秦紫烟拷问自己的心，让她拿一生为苏浩赌，她没有那个胆气，不敢去付出。

    而林啸整个人都要疯了，他对白灵，心中认为稳操胜券，谁曾想，后者对他却是没有丝毫意思，在白灵心中如给自己下了诅咒，只为苏浩一人。

    她的修炼，她的强大，她的一切，只是想要去守护她的苏浩哥哥。

    “白灵！”

    林啸发出一声歇斯底里的嘶吼，如感情被欺骗。

    事实上，白灵早就和他说过，心中有苏浩，也早就表达过，苏浩哥哥是她唯一牵挂。

    别说是旁人，纵然是苏浩自己，都是一颤。

    白灵为丹灵神体，她若是选择丹道，一生无忧，而却是舍弃了一切，为他而付出。

    这个牺牲，让苏浩心中都是沉甸甸的。

    “傻丫头，你……”苏浩有些不知道该说什么好了。

    “嘻嘻，苏浩哥哥，我要修炼，我要炼丹，我本事强大了，才可以守护住你，不让任何人伤害你。”

    少女天真无邪，目光纯粹，绝美的容颜之上带着灿烂笑容，认为自己的选择不是牺牲，而是觉得幸福。

    “白灵，我对你的感情，你不知道？”林啸再也无法忍受，发出第二声嘶吼，同时他向前踏了两步，站在两人之前，目光之中的怒火，如巨大火山要喷发，随时有燎原之势。

    他将此事当做比试，而他输给了苏浩，输给了心中认为的蝼蚁。

    无法忍受！

    “林啸师兄，我与你说过，也清楚的表达过，我心中唯一牵挂的只有苏浩哥哥，你当时不是还告诉我，既然选择就要坚持吗？”白灵眨动大眼，有些疑惑的看着，曾经认为心胸宽广的林啸。

    林啸想要吐血，那只是他装逼时所说的，因为心中认为苏浩不可能来到这里，认为白灵会一点点改变。

    现在，当真是搬起了大石头，将自己的脚砸的血肉模糊。

    关键是，还无法喊痛，这是他自己说出来的。

    “好。”

    林啸吐出一个字，扫了一眼苏浩，转身就走，那临去前的一眼，看着苏浩乃是绝世大仇敌，似乎血海深仇，不死不休！

    苏浩丝毫不在意，想他倒霉的人不知几何，此人算什么？

    而且，此人心胸狭隘，不适合白灵，也配不上白灵。

    周围炼丹师，全部震惊，甚至一些人立刻后退，苏浩与白灵的关系不言而喻，得罪苏浩如同得罪白灵。

    他们没有那个胆子。

    众人唯唯诺诺。

    也在此时，大厅外再度冲来两人，乃是两名老者，其中之一满脑袋汗水，正是慕容战天。

    他得知苏浩妄自离开，吓得心中颤抖，这可是个宝贝，万一出现差错，肯定心痛吐血。

    同时，他对苏浩也是怨恨：这个臭小子，将他的话当做耳旁风，必须教训教训！

    一路冲入丹药殿。

    慕容战天已经做好苏浩被修理的凄惨的准备，只希望，给那小子留口气，让他可以救治。

    只是……

    进入其中，慕容战天直接愣住了，现场是个什么情况？

    苏浩傲立当场，一名美女立在身旁，而周围的炼丹天才，竟然一个个低着头，如同负罪，甚至，有人身躯还在颤抖，这显然是恐惧。

    “怎么回事？”另一名一同到来的老者，心中也是诧异，他为圣院长老，与慕容战天关系匪浅。

    “拜见风长老。”

    诸多炼丹师，立刻抱拳一拜。

    风长老目光一扫，盯住刘黑子，此时他脑袋上的汗水最多，看上去最是恐惧，风长老问道：“到底发生了什么？”

    在他心中想象，也是内院苏浩被修理，但，到这里一看，似乎是苏浩在训斥那些炼丹师？

    圣院的天才，个个傲慢，心比天高，竟然被内院弟子折服了？

    这绝对是怪事。

    “那个……”刘黑子欲言又止，随即眼中一亮，立刻道：“是这样的，苏浩在指点我们炼丹。”

    “苏浩指点你们？”

    慕容战天与风长老同时惊呼。

    苏浩为内院弟子，而这些人可都是圣院之中的精英。

    两者的地位，是不是弄反了？

    “没错，苏浩在指点我们，他的炼丹造诣，简直是登峰造极，长老你看，这古老的丹方，都是被他补充完整了。”刘黑子继续道，扫了一眼苏浩与白灵，看到二人没有怪罪，这才继续道。

    风长老心中诧异，大步而去，那丹方他也是看过，觉得很繁琐，一时半会找不到玩善的办法。

    苏浩补充完整了？

    他拿起丹方，仔细看了几眼，一旁刘黑子说出了苏浩的补充。

    风长老浑身一震！

    妙，实在是妙！

    猛地转头，风长老上下打量苏浩，如同那饿狼见到了小绵羊，嘿嘿一笑，道：“小家伙，跟我走，我给你一个圣院弟子名额。”

    周围人震惊，直接给一个圣院弟子名额？

    这可是对如白灵那般的特殊妖孽，才有的待遇。

    慕容战天则是面一变，道：“风老鬼，你扯什么犊子，这可是我内院的天骄，还不到进入圣院的资格。”

    苏浩可是要代表内院参加四大学府大比的，而且，在慕容战天看来，苏浩的潜力比之沈照天还大，也许，可以助他们得到一个不错的名次。

    “哎，慕容老怪，圣院的待遇，肯定是要强过内院的，你不能自私自利，耽误人家孩子的前程啊？”风老怪捋胡须一笑。

    慕容战天吹胡子瞪眼，早知道，就不让这个家伙跟来了。

    周围人羡慕的望着苏浩，风长老如此看重，日后必然得到大力培养，资源无数。

    而白灵则是笑的灿烂，苏浩真正进入圣院，便可和她长久在一起了。

    只是……“长老，实在是不好意思，我现在还不想进入圣院，还不到时候。”苏浩吐出一句话，委婉的拒绝了。...“”，。
