
江清柠两眼都瞪直了，生怕自己一眨眼就错过了什么。

赵勤然没有关心后备箱里有什么东西，他默默地退后两步，现下这种情况，他必须要先联系好律师。

后备箱打开了，里面确实空空无物，别说一个大活人了，连个有生命的东西都不存在，冰冷的像极了在嘲笑江清柠的无知和幼稚。

江清柠神色愣了愣，更是不肯死心的摸了摸尾箱，满脸都是不知所措，“倩姨，倩姨呢？”

江清河戚戚然的哭着，“姐姐，我真的不明白你为什么要这么说，我就算再大逆不道，也不可能把倩姨藏在后备箱里，我这是要杀了她啊。”

江清柠狠狠地剜了她一眼，疾步上前，再次拽住她的衣服，“江清河，就当做我求求你，你告诉我，倩姨在哪里？”

江清河委屈的两眼含泪，“姐姐，我真的不知道你在说什么？我没有见过倩姨，我怎么知道她在什么地方？”

“我们得到报案说这里有人破坏防盗系统擅入民宅。”一群警员进入视线。

赵勤然迎上前，解释道：“都是误会。”

警员明显不相信他的那些话，目光落在还在咄咄逼人的江清柠身上，“那位小姐的行为举止似乎很是怪异。”

江清柠急的两眼都红了，“江清河，你究竟把人藏在哪里了？”

“姐姐，你快松开我，我快不能喘气了。”江清河故意朝着警员们伸手，一副自己快被掐死的既视感。

江清柠最后被赵勤然拉开了，他安抚着她紧绷的情绪，压低着声音，“你先平静下来。”

江清河跌坐在地上，她被殴打过，脸颊又红又肿，再加上那梨花带泪欲哭无泪的样子，着实是让外面一干人等心疼坏了。

赵勤然一个头两个大，瞧着并不打算听他们狡辩的警员们，用力地拍了拍脑袋，这下子真的把事情闹大了。

江清柠着急道：“倩姨肯定还在这里，我们把所有车子的后备箱都打开，一定会找到她的。”

江清河听着她的那些话，眼一翻，装晕了过去。

警长立刻阻止着江清柠的靠近，拿出对讲机，“联系一辆救护车。现在请你们跟我回一趟警所，请配合。”

赵勤然注意到他的右手放在腰侧，看得出来，如果他们再贸然上前，对方可能会有特殊手段请他们配合了。

这罪名无疑还要加上一条……拒捕！

警所内：

江清柠单手扶额，如今渐渐冷静下来，她才发现自己一步一步的中了江清河的圈套。

她慢慢地捋了捋整件事的过程，江清河回来的很及时，她看见自己在砸车的时候，虽说表现的很焦急，但却没有阻止她的行为。

所以说她有可能是故意引诱自己的注意力放在那辆宝马车上。

从她一进入车库，目光就被锁定在宝马上，这太不正常了，如果要藏人，不可能暴露的这么彻底。

难道这是她的障眼法？

江清柠从椅子上站起来，“我要回去。”

周围的警员充耳不闻她的话，继续忙碌着手里的动作。

江清柠扯了扯赵勤然的衣角，“倩姨肯定还在车库里，我得趁着江清河还没有把她转移的时候，赶紧回去。”

赵勤然长叹一口气，“你莫不成现在让我引开这群人，然后你偷溜出去？”

江清柠嘴角抽了抽，他这个方法听着像一回事，但真的这么做了，怕是罪名还要再加上一条畏罪潜逃！

裴熙一路大汗淋漓的跑来，瞧着坐在角落里嘀嘀咕咕还在讨论什么的两人，气不打一出来，勃然大怒的走上前。

江清柠注意到裴熙的靠近，无辜的眨了眨眼，一脸天真的望着对方，小嘴巴翘的就像是自己受尽了委屈似的。

赵勤然眼睁睁的看着她在自己面前变了脸，明明就是她闯祸了搞出了这么大的一个烂摊子，现在她这样子就像是自己犯了错却硬要拉她下水似的。

裴熙恨铁不成钢的指了指赵勤然，最后什么话都没有说，拂袖而去，大概是去签字保释了。

江清柠悻悻的喘了喘气，冲着赵勤然傻傻一笑。

赵勤然看出来了，这丫头是想让自己背锅啊。

一路上，裴熙都没有说话。

江清柠憋不住轻咳一声，“董事会还好吗？”

裴熙道：“还好，幸好沈大爷亲自出面，否则，那群老狐狸怎么可能让我离开？”

赵勤然神色一凛，“沈一成来了？”

裴熙瞧着总算有一点危机感的二人，笑着说：“这么好的机会，他怎么可能白白错过？你们不是爬墙爬得挺开心的吗？现在咱们有的是时间继续爬，要不我们仨一起再去爬一趟？”

江清柠心虚的低下头。

赵勤然尴尬道：“那你也不能不顾一切就跑过来，谁知道他沈一成要对那群股东煽风点火说些什么？”

“我不来你们是不是还打算在那里面过夜？”裴熙再问。

赵勤然哑口无言。

“现在过去还来得及吗？”江清柠面色凝重。

裴熙看了一眼时间，“现在过去可能已经结束了。”

“李伯，去沈氏。”江清柠擦了擦脸上的泥土。

沈氏大楼：

沈一成走在众人前，恍若胜券在握那般，气宇轩昂，气势恢宏。

他的身后，是一个个寒暄声，是一个个见风使舵的墙头草恭维声，大部分都在表态他们会无条件支持沈一成。

沈一成笑意盎然的站在了电梯前，单手插在口袋里，道：“既然这是大家投票表决，临危受命，我会不遗余力的管理好公司，让三弟这段时间好好的休息。”

“有大爷这句话，我们这些老人家也算是放下心了，毕竟这么大一个企业，也不能交给一个初出茅庐的小丫头，这样传出去，京城那群虎视眈眈的人怎么能错过这么好的机会？”

“到时候咱们沈氏可就岌岌可危了，如今有了沈大爷，我也总算能够高枕无忧放宽心了。”

“是啊，是啊，总算大家都放心了，交给沈大爷，我们全票通过。”

沈一成摆了摆手，“能得大家赏识，是我的荣幸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847171"  chaptername="这下闹大了">加入书签</a>
</div>
