    不到半个小时，金梅镇的镇长李民和玉塘镇的镇长萘毅就匆忙赶过来了，两个人也不知道是什么事，一听到是市委书记召唤，正在情妇身上纵横驰骋的李民一紧张立马就一泄如注，提了裤子就赶紧过来，而在办公室办公的蔡毅也是以最快速度过来，两人几乎是前后脚到的。

    招呼了两个人坐下，黄安国也不急着向两个人说钱的事，先是请两个人喝茶，搞得平常生活作风不佳的李民坐立不安，以为是有人告状了，如果不是看自己临镇的蔡毅也被叫来了，他还真是没胆坐下来，对于蔡毅他还是知道的，平常就是一张包公脸，不近人情，不过工作倒是兢兢业业，算得上是一个好党员，人民的好干部，与他相比自然是两极分化严重了。

    “黄书记，不知道您叫我们来有什么事。”蔡毅开口问道，一旁的李民立马竖起耳朵倾听。

    “呵呵，我叫你们来，是想向你们要钱的。”

    “要钱？”

    蔡毅和李民两个人都是一副吃惊的样子，接下来又表现出不同的神情来。

    李民一听不是关于自己的生活作风问题，高悬的心就放下来，听说是要钱，心里反倒有点欣喜起来，以为这个新来的书记也是个贪的人，只要是要钱就好办，反正自己镇里有钱，以后多向这个g市的一把手多‘进贡进贡’，那自己的生活作风问题还担心什么，而且这也是个千载难得的机会，以前自己贿赂的最大的官就是副市长，如果要是能和这个g市的当家人牵上线，那岂不是可以更进一步，李民自己在心里美美的想到。

    蔡毅吃惊过后则是表现出一脸冷漠的表情，黄安国就任时开全市干部大会，他当时看黄安国这么年轻，以为黄安国就是个高干子弟，靠自己祖辈的福荫才能身居高位，如今听黄安国直接说向他们要钱，对黄安国的印象更加不堪，只不过不敢表现在脸上，而是一副冷漠的样子。

    两个人的表情都落入黄安国的眼里，黄安国心里对这两个人也有了初步评价。

    心里没有了担忧的李民，一脸媚笑的对黄安国说道“黄书记，您要多少钱尽管说，只要是我个人有这个能力，一定尽量满足，如果没有的话，我也会想办法凑的。”

    这个李民倒是会讨好上级，说是自己出钱，回头还不是从镇里面的公款拿，讨了上级欢心，还不费自己一分钱，如果有人告的话，上面那些得了好处的人，也会帮他遮掩，这也是他这些年来一直能稳坐镇长宝座的原因。

    蔡毅心里暗骂李民的无耻，他知道李民平常经常贿赂上级，难怪很多人都告不倒他，他倒反而从副镇长升到镇长，而且李民的年龄还比他小了近五六岁，想到这里蔡毅心里不由有点失落，自己怎么就没遇到一个英明的领导，慧眼识珠，想想自己一辈子始终都是把人民的利益放在第一位，兢兢业业的工作，凭着自己的业绩现直到四十多岁才当上这个镇长，而李民完全靠拍马屁就坐在镇长的位置上，人比人真是气死人啊。

    心里对黄安国反感的蔡毅自然是坐着不吭声，自顾自的低头喝茶。

    黄安国喝完茶，也不想和两个人拖时间了，对两个人说道“刚说向你们要钱，是因为我想在你们两个镇与市区的接壤处搞一个开发区，这个开发区投资资金需要3000万，但市政府这边目前财政也不宽裕，只有1000万，叫你们过来，是想问你们镇有没有财政上有没有多余的资金，支持一下，这个开发区建在你们两个镇，你们到时也会受益很大的。”

    会错意的李民听黄安国说完，不由有点尴尬，而蔡毅听到不像自己想的那样，则好奇的问道“黄书记，不知道您是要搞一个什么样的开发区？”

    “呵呵，搞一个现代农业科技开发区，我想对你们两个镇有很大的好处吧。”黄安国笑道。

    “好啊，黄书记，我们镇可以拿出400万的资金，这可是我们镇最大的限度了。”蔡毅兴奋的说道。他知道这样一个开发区如果建成的话，对促进自己镇里面的经济发展和提高农民收入的好处是不言而喻的。

    坐在旁边的李民一听蔡毅一出就是400万，心里直骂个不停，平常蔡毅被他们称作铁公鸡，一毛不拔，想不到，关键时刻这么大方，如今蔡毅出了400万，自己镇要是出一两百万肯定说不过去，但是出太多的话，他则心疼不已，这可都是钱啊，都拿出去了，他怎么吃喝玩乐啊，而且关键是现在即使全拿出来估计也不够400万。

    “呵呵，能拿出400万，不错不错，比我想的还好，李镇长，你们镇能拿出多少啊。”黄安国听到蔡毅能从镇里面拿出400万不由有点高兴，他现在最缺就是钱啊。

    “黄书记，我们镇恐怕出不了400万，估计只有300万左右。”李民紧张的说道。平常李民经常用公款吃喝，上梁不正下梁歪，底下的人也经常效仿他，所以金梅镇虽然也有钱，但有些却被用在挥霍上了，一下子也不能像玉塘镇那样拿出400万，而蔡毅平常作风端正，对底下的人管教自然也是比较严，镇上的公款没被挥霍，所以能拿出400万来。

    此时的李民真是如坐针毡，生怕黄安国会因为这个查到自己头上，那自己的好日子可就到头了。

    “300万？呵呵，我还以为你们镇也能像玉塘镇一样拿出400万来呢，好像你们镇的经济似乎比玉塘镇还要好上一些哦，不过能拿300万也不错，有胜于无嘛。”黄安国似是无意的说道。

    “黄书记，我想如果再凑凑应该有350万。”李民这时也是咬牙说道。再多出这50万，他也是下了血本，估计今后半年他也要搞起‘廉政’来了。

    “呵呵，不错，李镇长，想不到你刚刚还藏私了啊。”黄安国笑道。

    李民吃不准黄安国话里的意思，也不敢接话，生怕越抹越黑，反而让人觉得自己心里有鬼，只好尴尬的陪笑着。

    “蔡镇长，你们镇里能不能再凑出50万来？”黄安国问道。

    “这？恐怕有点难，我只能试试。”蔡毅有点犹豫的说道。

    “你给我个肯定的答案，到底是有还是没有，免得到时让我空欢喜一场。”黄安国以不容置疑的语气说道。

    “好，黄书记，我跟您保证一定凑出50万来。”蔡毅当场立下军令状。

    说完钱的事，黄安国和李民、蔡毅聊了下他们镇上的情况，黄安国就叫他们先回去，准备，到时开发区动工建设时是自然会找他们开会。

    送走了两人，黄安国心情也是大好，本来以为两个镇能凑出500万已经顶天了，想不到最后还多出了额外的300万，看来底下那些经济比较好的镇都是有点钱啊，黄安国心里想到，通过刚才谈话和观察，他估计李民身上也不干净，只不过他此时把重点放在开发区的建设上，也不想节外生枝，如果李民只是小贪的话，他也就睁一只眼闭一只眼当不知道了，毕竟身在官场，真正一尘不染的也没几个，每个人或多或少都是会有一些灰色收入的，只要不是太离谱，就没多大关系，除非是有人故意要整你，那只能自认倒霉了。

    有了这800万再加上市政府那边的1000万，还有近1200万的缺口，而且这种评估出来的只是大致的数据，不是很准的，说不定到时要多花个几百万也是很正常的，所以黄安国现在只想尽量筹更多的钱，不怕钱多就怕钱少啊。

    “哎，1200万上哪取去要呢？”高兴完的黄安国又坐在自己的椅子上自言自语的发愁道。

    “黄书记，什么1200万啊？”进来给黄安国倒茶的苏清雅听到黄安国在自言自语就好奇的问道。

    “呵呵，小苏，来了正好，帮我也想想主意，我要搞那个开发区，目前还缺1200万的资金，你说上哪去要啊。”黄安国也不抱什么希望，随便的问道。

    “黄书记，市政府一分钱也拿不出来了吗？”

    “要是有，你说我还会在这愁嘛，我刚刚可是把底下的两个乡镇也榨干了，凑了800万，不然就还缺2000万，现在可是黔馿技穷了。”黄安国苦笑道。

    “既然在本市已经挖不出钱了，那可以把眼光放到上面去嘛。”

    “呵呵，放到上面，你的意思是说向上面要财政拨款吗？”

    “是啊，不然本市都已经拿不出钱了，为今之计，也只有这个办法了。”

    “关键是现在想向上面要钱哪有这么容易啊，上面的财政都卡的死死的，估计很难。”

    “不试试又怎么知道呢，黄书记，您可以去试试嘛，说不定还真可以弄到一点拨款呢，有一点是一点嘛。”

    听完苏清雅的话，黄安国陷入沉思，这个主意他以前也想过，只不过当时觉得比较难，所以就否定了，如今苏清雅又鼓动他用这个办法去试试，他决定去试一下，顺便去看一下高玲和楚倩，来g市都两个月了，还没回去看过她们呢，平常都是电话联系，要是突然回去出现在他们面前，两个人估计都会很高兴的，想想黄安国决定明天就回天都去要财政支持，死马当活马医了。

    ps：各位大大们，推荐，收藏啊，书虫感激不尽啊！

