
“哈！”

只听得一声暴喝，一柄长枪发出呼啸之声，宛若离弦长剑，追星逐日一般，忽然射出。

一道矮小身影猛然站出，凌空腾飞，脚尖在飞来的长枪之上猛地一踩，接着长枪之力，随后速度再次一快，身若奔雷，眨眼之间便已经越过了萧承二人。

一身形矮小好似幼童，面容看上去却极为老相的侏儒男子，在地上一滚卸去力道，随后站直了身子，双手捏爪，挡在了二人身前，戾声道：

“刺客休走！”

南荣姝冷哼一声，身形陡然一块，指缝之间那细窄锋刃闪耀寒芒，朝男子抹去。

她只是想要吊着追兵，给她手下之人收拾首尾的时间，可没有傻到给太师府高手包围自己的机会。

侏儒男子其实不过是一七阶高手，他本是见禁军之中一名声不显的七阶高手，却能够将挡住这二人许久，便下意识觉得，萧承二人这八阶修为，着实有些水分，这才胆敢上前阻拦。

但此时南荣姝上前，身形诡谲奇快，饶是他也是以轻功闻名天南武林，此时却也无法反应过来。

这个时候的他，才明白过来，并不是这二人八阶修为有水分。

侏儒男子猛地一惊，眼看锋芒逼近，吓得他忙不迭就地一滚。

锋刃自他头顶擦过，直接削去了他的一层头发。

南荣姝一招未曾得手，眉头皱起，右手一转，寒光划出圆弧，继而向侏儒男子抹去。

只听得皮肉划破之声，侏儒男子手捂脖间狭长伤口，嘴角溢出带着泡沫的血液，不甘心地倒了下去。

“兄弟！”二人身后追兵之中，一名背负数柄长枪的高大汉子见侏儒男子倒下，顿时怒吼一声。

到底是二人刚刚动手，浪费了太多时间。

这侏儒男子虽只是拦住了二人片刻，但对于太师府供奉的这些六七阶的高手来说，片刻功夫便已经足够追上二人了。

高大男子显然怒极，此时一边大步奔来，一边抽出身后背负的长枪，对着二人猛地一掷。

长枪被灌输七阶高手的全力一击，顿时划破空中，呼啸而至，携大汉满腔愤怒，似有摧山裂石之力。

萧承眉头一皱，少商剑气再次凝实，一指点出，剑气袭出，宛若狂风将至，大雨来袭，无边之势滚滚而来。

只听得“砰”的一声，被投来的精钢长枪，在剑气肆虐之下，竟然爆裂开来。

下一刻，一柄钢针粗细，长约两尺，造型极为独特的长剑，忽然朝萧承刺来。

一身着青衣，面容病态，清瘦至极的中年男子，持细剑忽然杀出。

细剑轻灵，抬手刺出，点点剑影，好似梅花绽放，迅疾无比。

南荣姝身形一转，鬼魅一般猛地出现在中年剑客身后。

细窄锋刃，伴随南荣姝修长手指，轻柔抚动，闪烁着令人生寒的锋芒。

中年剑客痛呼一声，后肩之处，已然传来阵阵酥麻刺痛之感。持剑之手，只觉软弱无力，连细剑都无法抓牢。

南荣姝的这一招，端是狠辣至极，直接废去了这剑客后肩处的经脉以及肌肉，直接让他失去了拿剑的资格。

八阶高手，到底是八阶高手。两名七阶、一名六阶，三位太师府供奉，竟然不过几个照面，便已经一死一伤。

持枪的高大汉子见此，也不由得脚下一顿，手中拿着一杆长枪，愤愤地看着萧承二人，一时之间也不敢上前。

萧承随意地瞥了回到身边的南荣姝，似笑非笑道：

“我本以为，你会很乐意见我被偷袭呢。”

南荣姝自觉理亏，抿着嘴没有说话。

“二位深夜入宫，可是扰了我这本就少的休息时间，实在是有些不地道了！”

伴随着一阵衣角破空之声，铁先生径直落在萧承二人面前，手中折扇连连摇动，看着二人面带笑意，很是客气温和道。

萧承看着眼前的铁先生，眼睛一动，亦是笑着道：

“原来是太师身边的心腹，铁先生驾到。深夜打扰，多有得罪了，改日我自会送上大礼赔罪！”

“哦，呵呵，只怕您的大礼，铁某受不起啊！不过说道赔罪，不妨请二人随我回去，也好让铁某对太师有个交代，便算是赔罪了！”铁先生笑呵呵道。

萧承刚要说话，就听到身旁的南荣姝低声道：

“只怕他这是在拖延时间，不得久留！”

萧承闻言，看向铁先生，无奈地耸了耸肩，指着南荣姝，道：

“铁先生也看到了，这家中母老虎不许我在外闲逛，还是就此别过吧！”

南荣姝听到萧承的调笑，狠狠地瞪了他一眼。

铁先生上前一步，颇为玩味地打量了萧承的打扮，带着三分嘲弄，三分鄙夷道：

“哦，不曾想公公竟然成家了？”

萧承不想继续纠缠，本欲转身就走。

但就在铁先生话音刚落之际，一道隐蔽杀机，忽然锁定住了二人。

萧承、南荣姝俱是后背一寒，心头危机大作，对视一眼，不由齐声呼道：

“不好！”

只听到不知从何处传来“铮”的一声，两支羽箭一并射出，破开空中，宛若流星坠落，朝萧承南荣姝而来。

前来的太师府高手之中，竟然还有一名以弓为武器，能同时锁定两人的六阶箭术高手！

箭术高手，多出于军中。六阶的箭术高手，比八阶武者还稀少。别看品阶不高，但一名六阶箭术高手借助宝弓，射出的羽箭，对于八阶高手，亦是不小的威胁。

不需多想，萧承体内内力运转，剑气凝聚右手大拇指之上，少商剑气再次点出，势若惊雷，直直击碎射来的羽箭。

而另一边，南荣姝虽无抵御这一箭的法子，但仗着身法高明，避开这一箭，比萧承还要轻松。

只是这铁先生刚刚特地吸引二人注意力，显然不是只想着靠这个六阶箭手便将二人拿下。

羽箭射出之际，铁先生与那名高大汉子，猛地冲向二人。

常人本事附庸风雅的折扇，在铁先生手中，却是化作一柄杀人利器。

折扇转动，锋利扇面顶部，径直掠过萧承，朝南荣姝而去。而那持枪的高大汉子，却是暴喝一声，向萧承冲来。

汉子手持长枪，大开大合，枪法犹如狂风骤雨一般袭来，让萧承只得以指作剑，借助一阳指的威力，招架着。

而另一边，南荣姝身法迅疾奇诡，不断朝铁先生而去。

但铁先生这边，手中折扇或击或点，或刺或劈，拳脚并用，融合江湖之上各家各派的招式。

招式粗浅，不过是流传江湖的普通武学，但在铁先生手中，却是能够化腐朽为神奇，以七阶修为，勉强招架南荣姝的攻击。

这铁先生二人本不是萧承、南荣姝的对手，但架不住暗地里，有一名六阶箭手时不时锁定。动起手来，难免束手束脚，一时之间，竟然无法尽快拿下二人。

此地身处皇宫之中，禁军说不定就要追来，到了那个时候，便当真是走脱不掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69536796"  chaptername="第二十三章  难缠的太师府高手">加入书签</a>
</div>
