    “那你就先去死吧！”

    这名虎背熊腰的汉子听到这一道声音面色剧变，有些僵硬地转过身子。

    “你们不是已经走了吗？

    此人正是穆兰欲，此时神情有些苦涩地说道。

    自己刚刚出关，看见自己的儿子以及宗门长老的讯息。

    便从闭关之处赶来，没想到三十六名太上长老。

    都被洪荒宗这十四名化神期圆满全部击杀。

    他的理智告诉自己，自己只要出去。

    那御灵兽宗就真的完了。

    穆兰欲的本命妖兽同样是一只幽冥魔狼。

    更是距离炼虚期只有一步之遥的幽冥魔狼。

    所以他便一直躲在幽冥暗面之中没敢露面。

    只能暗自压下自己的怒火，直到玄铭天等人离开后才敢出来。

    想要收敛自己儿子，以及其他御灵兽宗门人弟子的尸身。

    没想到，还是被洪荒宗抓住了。

    穆兰欲有些孤寂的身影被白起、赵云、诸葛亮、李元霸、吕布等人围在其中。

    仿佛绵羊落入了狼群。

    玄铭天露出一抹笑容。

    知不知道什么叫做回手掏？

    离开之前，玄铭天便让诸葛亮在御灵兽宗留下了无形感应阵法。

    一旦有人出现，便能立刻警示。

    果不其然。

    穆兰欲终究还是没有忍住，回到了御灵兽宗。

    接下来，很简单。

    把这个御灵兽宗宗主杀了便是。

    自己便能完成任务了。

    第一颗中阶神魔种子，也能到手了！

    原本还以为穆兰欲有什么秘密。

    没想到只是因为害怕没有出现，就连修为都还没有突破炼虚期。

    当真是我高看了御灵兽宗。

    “穆兰欲，当初决定灭我洪荒宗之时，可想过今日？”玄铭天问道。

    感觉自己更像是一个反派。

    动不动就灭了人家的宗门。

    自从灭了灵云宗开始，就有些上头了。

    “灭你洪荒宗？”

    “玄铭天你现在的想法跟我当初有什么区别吗？”

    “我御灵兽宗作为元域的五大宗门之一，想要灭一个冒犯自己的弱小宗门。”

    “需要什么理由，不过是想不想而已。”

    “我现在只恨当初，没有在你们只是元婴期之时就灭了洪荒宗。”

    “只恨，自己从未想过，你们能在短短两年之间出现这么多化神期圆满强者！”

    穆兰欲如同绝望之人，眼中充满了悔恨。

    当初若是直接派出化神期长老，便能不费吹灰之力灭了洪荒宗。

    怎么会等到现在，自己的御灵兽宗反而被洪荒宗所灭。

    听着穆兰欲的话，玄铭天愣在原地。

    确实是这样。

    自己好像与穆兰欲并没有什么区别。

    实力的提升已经让他看不起御灵兽宗与东康道宗。

    简单来说，就是他已经开始膨胀了。

    认为自己等人的实力完全够了。

    嗯，需要吸取这个教训。

    若是以后真的惹上了什么敌人，在人家弱小的时候。

    一定要不讲武德。

    直接弄死，斩草除根！

    “不好意思，我们不太一样。”

    “至少我们从来不做欺男霸女之事，更没有做过恃强凌弱之事。”

    “更不会无缘无故地灭杀其他宗门。”

    “行了，不跟你废话了。”

    “你死之后，我们还要去灭了东康道宗。”

    “还要赶场子呢。”

    玄铭天耸了耸肩，刚刚飞回来的鲁班十分有眼力见地往他嘴里放上一根华子。

    指尖先天婴火一点，淡淡的青烟飘荡。

    一副成功人士的扮相，与他身上的气质形成名烈反差。

    这华子，还是玄铭天专门让鲁班研究出来的。

    不仅没有成瘾性，还能提神醒脑。

    修炼之时点上一根，还能提升修炼的速度。

    简直是年轻人必备，附加装逼利器。

    “想要杀我？”

    “幽冥暗遁！”

    一脸绝望的穆兰欲神情一变。

    幽冥阴暗的气息从他的身旁浮现，一道阴影浮现。

    穆兰欲直接化作一头幽冥魔狼朝着那一面阴影冲了进去。

    “玄铭天！”

    “以后你们所有洪荒宗的弟子，都将活在恐惧之中！”

    狂笑声响起，穆兰欲已经碰触到了阴影暗面。

    一旦进入其中，倒是就真是高空随鸟飞，几乎没有人能抓住他。

    穆兰欲说了这么多，就是为了顺利地打开阴影暗面！

    “白痴！”

    玄铭天不屑地吐出一口烟圈，随手弹去烟灰。

    “弧光！”

    一道半月弧光在空中闪现，荆轲早就准备着收割穆兰欲的人头。

    瞬华一闪，来到他的身后。

    堵住穆兰欲面前阴影安眠的口子，死亡之刃划过穆兰欲的咽喉。

    “什么时候？”

    穆兰欲一脸诧异，连忙挥动狼爪想要撞开荆轲。

    死亡之刃的锋利程度甚至更甚于杀神剑。

    穆兰欲的狼爪直接被砍断，强烈的毒素顺着伤口侵入他的身体。

    半边身子在一瞬间变成乌黑之色。

    “沸麻散！”

    华佗手中的黑皮青囊书亮起，一道道黑光落在穆兰欲的身上。

    让其全身麻痹，无法动弹。

    “不！”

    穆兰欲忍住剧痛，拼命地催动体内的灵力压制住荆轲的毒素。

    可华佗的沸麻散却没法压制。

    他的半边身体，几乎不得动弹。

    穆兰欲一脸怨恨地看着众人，面色绝望。

    再也没有了逃走的机会。

    “玄铭天！我诅咒你，诅咒你不得好死！”

    “你一定会死！四公子不会放过你的！”

    “哈哈哈哈……”

    穆兰欲知道自己接下来的命运，不断地破口大骂。

    黑皮青囊书再度亮起，直接封闭了穆兰欲的语言能力。

    “可以了！”华佗面无表情地说道。

    吕布走上前去，背后的贪狼之手已经展开。

    穿透穆兰欲的肉身，将其体内七寸大小的元婴抓出。

    “搜魂！”

    强大的灵识轰入穆兰欲的识海之中。

    将他脑海中的记忆快速地翻阅一遍，刚刚想要破开一道禁制。

    穆兰欲的元婴直接崩溃，生机全无。

    “又是这样！”

    吕布有些不爽地说道。

    那些封锁的记忆才是他们想要知道的。

    若是自己到达炼虚期，贪狼便能吞噬这些记忆禁制获取一部分内容了。

    穆兰欲元婴刚刚溃散，系统的提示音响起，玄铭天一喜。

    【叮，任务：覆灭东康道宗（已完成），奖励一颗中阶随机神魔种子、一袋中阶神魔催熟肥料，已发放至个人空间】

    “算了，没事。”

    “孔明，你把御灵兽宗的护宗大阵开起来。”

    “暂时封锁消息，免得消息提前透露出去！”

    “我们立刻前往东康道宗！”

    说完，玄铭天脚下重重一踏，一道巨大的黑色传送阵出现在众人面前。

    不过在走之前。

    玄铭天拿着永恒剑胎，在御灵兽宗的山门上刻下一行大字。

    御灵兽宗残暴、欺害凡人，肆意控制妖兽攻城获取修炼物资。

    人神共愤！

    灭御灵兽宗者——洪荒宗！

    …………

