    嗖！

    一发八蛛矛破空而出，正中森森白骨，在爆发穿刺造成高额伤害的同时，也惊醒了寄宿于白骨之中的迷失魂体。

    “你为什么……要伤害我？”

    如雾似烟的灰色灵魂倏尔现形，令墓穴震荡狂风大作，即使余烬手持虫首重盾立足于数米之外，也因难敌风压被迫退后数米。值得一提的是，由于尼娜对“鱼人公主”的坎坷命运分外介怀，致使其死后形成怨念魂体，因而灵魂形态的尼娜，还具备着一些类似于人鱼公主的非人特征，人类双足被鱼尾取代，漂浮于半空之中的样子好似游弋深海。

    “你为什么……要伤害我？”

    形似人鱼的尼娜灵魂，以悲戚面容又一次发出控诉：“你们为什么都要伤害我？我只是想要追求爱情而已，难道这么一点微小诉求，你们都无法容忍吗？”

    尼娜现在的状态是典型的入戏太深，她将自己彻底代入了鱼人公主的角色，因此对三虫萨满的恶劣行径与巨蝎王子的感情背弃耿耿于怀，最终使得无边怨念影响到了残缺灵魂，让陷入迷失的她决定以鱼人公主的身份，向后来者做出最为狂暴的“反击”，用以发泄心中苦楚。

    “既然你们容不下我……那我只有用鲜血来捍卫自己的爱情了！”

    话音落下，尼娜的悲戚神情变为决绝，她拿起听音海螺，咬牙切齿的说道：“我的卫队，出来吧！”

    霎时，墓穴之中仿佛有海浪涌出，无形波纹迅速充斥整个空间，余烬立时发现，尼娜竟然使用听音海螺创造出了海洋场景，尽管这片海洋同样表现为灵体形式，却令余烬和螳螂首领的移动速度下降了百分之二十，完全抵消了被动技能【灵活脚步】和强化物品【速度之胡萝卜】，带来的速度增益，让余烬立时产生了极其明显的不适感受。

    百分之二十的速度加成，作用效果极其明显，此前余烬在面对哑奴之时，之所以能干脆利落的解决对方，除开魔人化身这一关键因素，还因为速度加成帮助他占得先机，一个照面就用强化擒拿打出控制效果，令哑奴打一开始就陷入了绝对被动，后面才由于力量等级的悬殊差距至死未能形成反击。

    而现在速度加成被完全抵消，虽说只是回归了初始状态，却为余烬带来负重前行的异样错觉，连忙活动手脚尽可能去适应变化，同时望着迅速成型的鱼人怪物，不禁呲牙：“得亏我前头拿到了速度增益，否则现在的速度慢得和蜗牛有一拼。”

    “你这是种族歧视，喵！”

    电话虫懒洋洋的发出了抗议，而余烬却完全没有吐槽它的心思，因为尼娜召唤出的鱼人卫队，已然集结完毕破浪而来！

    “姆咯啦咯咯啦呵嘎哈咯！”

    接近二十只形态各异的鱼人战士，以颇为凶悍的冲锋姿态杀向余烬，它们口中说着人类无法理解的鱼人语言，但余烬估摸着应该是“为了公主斩杀仇敌”的意思，而这其中最为凶猛的，当属一只拥有灰黑表皮的苍老鱼人，由它射出的鱼人短矛不仅威力强大，而且还具备控制作用，一只螳螂首领躲闪不及，居然直接被钉在了墙壁之上！

    眼见强敌来袭，余烬并未贸然使用化身能力，也没去尝试拔掉短矛解救小弟，因为来自苍老鱼人的第二支飞射短矛紧随而至，居然直接斩杀了血量超过一千点的螳螂首领！

    如此恐怖的伤害能力，让即将落入包围圈的余烬，临时决定使用位移能力，与剩下的两只螳螂首领并肩强行杀出重围，顺道使用暗幕之眼侦查敌人属性。

    ……

    名称：【老瞎眼】（三阶/一星传奇）

    血量：3000/3000

    攻击等级：强大（80）

    防御等级：较强（60）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：透支·短矛投掷*3、鱼人传奇（身边每多一只鱼人，伤害能力便提升百分之十）

    属性：力量18、敏捷11、感知8

    介绍：这只名为“老瞎眼”的鱼人，是鱼人族群中的传奇，“姆咯啦咯咯啦呵嘎哈咯！”，是鱼人对它的评价，它的身边每存在一只鱼人，它的力量便会提高一分。

    【提示：“老瞎眼”属于灵体召唤，血量低于正常水准，同时还会受到神圣、火焰等属性的额外伤害。】

    ……

    “这家伙的传奇能力好特殊啊，人家都是给族群增幅，它居然是被族群增幅！”

    余烬有些惊讶于【老瞎眼】的神奇能力，同时也知道了那恐怖伤害源自何处，方才冲出包围圈的他，借助虫首重盾的防御作用，不断释放暗幕之眼侦查敌情，最终确定尼娜召唤出了一支类型齐全的鱼人战队。

    接近二十只的鱼人族群，只有老瞎眼这一位传奇存在，而辅佐它统领族群的鱼人领主虽说仅有两位，却各自都有值得称道的看家本领。

    ……

    名称：【鱼人领军】（三阶/领主）

    技能：强攻（为鱼人提升百分之三十的伤害能力）

    介绍：鱼人们老是发出一样的声音，难道不觉得厌烦吗？不！姆格拉咕嗯噜咕噜咕噜咕噜咕噜！

    ……

    名称：【寒光先知】（三阶/领主）

    技能：治愈（顾名思义）

    介绍：深海比较冷，所以生活在这里的鱼人，通常没有浅海鱼人那么话多。

    ……

    一个加攻一个回血，让整个鱼人卫队的攻击能力和续航能力提升了不止几成，更何况剩下的普通鱼人，还呈现出攻守兼备的经典阵型，【鱼人骑士】侧重防御，【蛮鱼勇士】突出进攻，【吹箭鱼人】则负责程输出，再加上来自鱼人传奇老瞎眼的伤害压力，使得余烬仿佛觉得自己正在迎战一支训练有素的鱼人军团，这和他想象中的鱼人一族，实在是大相径庭。

    旁边的阴影女士，瞧出了余烬的心理波动，忍不住说道：“鱼人文明固然比较落后，但它们早就超脱了原始社会，具备类似于人类帝国的阶级构层，要是哪天你见到鱼人一族出来的圣骑士，还不得把下巴惊掉了？快点动手吧，我正想看看你得到的新能力，放心，有我在场，不会发生意外的。”

    “鱼人一族也能有圣骑士？”

    感受到顶头上司的强烈暗示，余烬便也不再犹豫，直接化作形似活尸的纵火狂徒，口中喷吐软体炸弹，反过来向着与鱼人族群发起冲锋。

    轰轰轰轰轰！

    基于力量计算的伤害数值，再配合恐狼图腾的强化效果，让每一颗软体炸弹的伤害上限达到了三百八十九，单就数值而言可能不太出众，但当它指代范围伤害的时候那就大不一样了。

    每一颗软体炸弹都能对至多五个目标造成伤害，而且不会受到冷却限制，再凭借纵火狂的无限体力与近乎无敌的防御姿态，只要不遭遇【解体迷阵】或是沉默技能，那么余烬在纵火狂的持续时间中便是无敌存在，任凭寒光先知加到吐血，也根本无法拉起迅速跌落的族群血线。

    那老瞎眼引以为傲的伤害能力，因为鱼人族群的迅速消亡，开始以肉眼可见的速度飞快下降，至于鱼人领军的强攻效果也几乎没有发挥余地，便被两只螳螂首领砍杀至死。

    简单粗暴的战斗效果，让阴影女士微微点头，她最初的打算只是给余烬下发一份百分考题，并设下九十分的达标要求，结果余烬交回来的不止是百分答卷，还又附带着一张一百二十分的满分黄冈，实在是让她不得不感到意外。

    当然，阴影女士的评判对象，是有待开发的扭曲化身【纵火狂】，而非此时制霸全场的软体炸弹，因为在她看来，只要有着化身效果的底子，随便来个什么技能都可以发挥出类似效果，但是纵火狂的提升上限，却不应该只是止步于“化身”这么简单。

    “等他自己解锁纵火狂的第二个能力后，我也是时候设计另一份考卷了。”阴影女士的目光透过黑色面纱，看向了百无聊赖的电话虫，“而化身石的作用，也恰好能成为这份考卷的最佳开篇。”

    就在阴影女士的沉思中，余烬迅速解决掉了鱼人族群，顺便还对失去了虚体保护的灵魂尼娜发起狂轰乱炸。

    “卫兵……我的卫兵……”

    此时的尼娜实际上并没有多少反抗能力，即便她自身拥有强大等级的攻击水准，也因为鱼人卫队的全军覆没而陷入失魂落魄的迷茫状态，只是一个劲的摇晃着听音海螺，呼唤鱼人卫队前来护驾。但听音海螺的召唤能力并非无限，那只电话虫又因为摇晃动被作搞得头晕脑胀，就算是本来有召唤能力，也会被迫暂时失效。

    “快停手，快停手，我要罢戏，我要罢戏！”

    情急之下，电话虫也失去了言后必喵的从容不迫，而这段情节的设置初衷，便是让刚刚经历了一番死战的玩家，得到治疗伤势恢复体力的宝贵时间，顺便见证尼娜因为被逼上绝路，摆脱迷失回归清醒。

    “为什么……为什么你们不回答我呢？就像当初一样，如果你们能来得及时一些，我也不会失去自己的爱情……”

    尼娜的控诉注定得不到回应，而伤心欲绝的她也渐渐意识到，自己的诉求着实可笑，一场本来就建立在谎言上的恋情，果真能按照她的希望持续至白头偕老？

    “不……就算那场意外只是偶然……谎言败露却是必然……”尼娜在血量下降的同时，以沉思姿态喃喃自语，“无休止的怨天尤人只是徒增烦恼……我不应该抱怨自己的出身……更不应该抱怨鱼人有别……错误的人不值得我寻死觅活……努力追求正确归宿才是解决之道……父王，我知道错了！”

    话音落下，尼娜的血量也正好被打至三成，突然间，一股无形巨力自尼娜体内汹涌而出，将正要追击的余烬和两只螳螂首领远远弹开。

    【提示：二星传奇“迷失·尼娜”进入二段形态，血量回升至百分之五十！】

    “我见过你！”

    这道声音不再荡漾着凄凉与哀愁，转而变得清醒而干脆，余烬看向进入二段形态的尼娜，缓缓点头：“咱们的确见过面。”

    此时的尼娜已然化解了源自鱼人公主的宿怨，使得双腿重新取代了鱼尾，并展现出原本的冷漠性格，她知道余烬到来所为何事，便手握听音海螺淡淡说道：“虽然我要感谢你将我打醒，但是这一切的悲剧源头，便是那颗【化身石】，我此前不是没想过拿走全部的听音海螺，或者直接摧毁化身石，可那时我预感到自己会在死后迷失，便故意留下了一条线索，好让我的灵魂有机会得到安息，而后来者只有通过我的考验，才有资格去寻找那枚悲剧之石。”

    “既然感谢我，为啥不直接送给我呢？”

    余烬翻了个白眼，看着恢复了一些意念技能的尼娜，心知接下来的战斗恐怕不比方才简单多少，而此番经历也让他越发觉得，隐藏任务的完成难度，究竟有多么恐怖，要不是他拥有两大逆天能力，根本就没有挑战尼娜的底气。

    “出手吧，挑战者，你能走到这里，值得我给你一次机会。”尼娜的淡漠神情，显示出她对自身实力的极高自信，即便此刻十不存一，也有轻松击败后来者的能力。

    “上！”

    闻言，余烬毫不客气的指挥两只螳螂首领对尼娜发起左右夹攻，他想借此骗出尼娜的控制技能，好让自己可以全力出手，可是作为人形传奇，尼娜的智能远超普通怪物，她忽略了飞掠而来的螳螂首领，直接使用意念控制，将余烬定在原地，这才回过头来去料理那两只杀到近前的螳螂首领。

    不多时，未曾经过强化仪式的二阶首领，死于尼娜的意念尖刺，另一只三阶首领虽说能坚持一阵，但走向死亡也是迟早的事情。此番战况对余烬来说，殊为不利，即便他动用魔人化身进入无敌状态，也很难摆脱层出不穷的控制技能，将自身输出淋漓尽致的发挥出来。

    不过，留给余烬的选择极其有限，不论有几成胜算，他也必须施展出魔人化身，但就在他准备孤注一掷拼死一搏的时候，站在旁边的阴影女士突然问道：“噩梦猫魇的几张照片，你应该没丢吧？”

    听到这话，方才摆脱定身效果的余烬，猛地拍了下脑袋，责怪自己早就在诡异夜幕验证过全家福的效果，怎么到了这等关键时刻，就给忘光了呢？

    而来自阴影女士的提醒，也犹如暗夜中的指路明灯，让余烬顿时失去了所有的后顾之忧，他见到尼娜因为全家福的出现陷入失神状态，便立时开启魔人化身冲了上去……