    在天京的别墅区中，从昨天下午开始就谢绝一切访客和记者媒体，被外界盛传整支战队正在安排对付伊凡雷帝的秘密战术或者秘密武器。

    可事实上，天京战队的所有人都在做自己的事儿，这没什么特别的战术，而是所有人都利用这次CHF提升自己，王重、斯嘉丽、格莱还有老波特还在会议室讨论着什么，老波特的吵闹声还真响，王重和格莱也是无奈，这老头讨论个东西就跟打架一样，而老格林则负责端茶倒水，毕竟老波特是为天京出力啊。

    像伊凡雷帝那样的对手，其实就算真做安排也没用，说一千道一万，天京在战术上可供选择的余地太少，想赢，只能靠实力的搏杀。

    所以全队上下现在都很放松，一如前几天准备时的状态。

    最让大家高兴的大概就是巴伦的伤势，原本以为地狱火的炙伤不会那么快痊愈，但幸好夏尔米带来了马里奥，同为操纵地狱火的高手，马里奥的地狱火异能段位或许没有鬼心影强，但却同本同源，主动去汲取导出，在治疗巴伦的事儿上出了大力。

    虽说还没有达到让巴伦完全恢复战前的水准，但看起来已经没有什么大碍了，绷带也已经拆掉，身上那些被烧伤的痕迹也已经结痂，有的地方甚至长出了新肉来。

    而在别墅大厅，响着轻缓的音乐，厨房里飘散着食物的香味，马东正和米拉米在沙发上旁若无人的谈情说爱，厨房那边巴伦和海曼叽叽喳喳的声音不绝。

    阳台上还有一对，是蕾莉和考尔比，对这两位三年级老生来说，能搭上今年天京这班车，真的是人生最大的幸运，不但收获了对他们来说无上的荣誉，还收获了迟来的爱情，脸上满满的全是幸福的味道，这大概是做梦都没想到的，这么多年都没感觉，在蕾莉受伤期间，考尔比一直精心照顾着，这么火花一触即发，干柴烈火，就一起滚床单了。

    当然，大厅里也少不了艾蜜莉尔，只是让人有点跌眼镜，这丫头居然认真的看整个比赛的各种记录，认认真真的去琢磨，时不时的还会做一些记录，曾经进天京之前，艾蜜莉尔靠的是家族的荣光和本身的天赋，回到家族进行刺客特训时，靠的则是满腔的愤怒和倔强，说白了，这些都只是在开发她自己本就已有的东西，而不是增加。

    可现在，艾蜜莉尔的身上已经多了些别的东西，对她的实力或许没有任何提高，但却能让人看到一种蜕变的先兆，在沉淀、在积累。

    有些东西，越是强求越是没有，而当你真正按部就班的时候，或许就会悄然到来。

    真正平静下来的艾蜜莉尔，似乎已经变了个人了……

    第二场半决赛即将打响。

    早晨的时候就已经有相当多的观众围在斯图亚特维度竞技馆的外面排队了，直到大概傍晚五点左右开放入场时，整个现场早已是人声鼎沸、喧闹无比。

    已经只剩整个CHF的最后两场比赛，盛况空前是必然，只是，比起昨天斯图亚特和天极现场的那种热闹，今天的粉丝更多了几分疯狂。

    拥挤的现场几乎快要被挤爆，比赛还没有开始，现场就已经出现了两例因为叫喊得太过嘶声力竭、现场人太多缺氧而晕厥的观众，更让人尴尬的是现场守卫竟然挤不进去救人，最后还是在无数观众的帮助下，将他们高高举过头顶才慢慢托了出去。

    如此的疯狂，不仅仅是上一场的刺激，还是因为天京的拥趸多是没有家族立场，单纯是冲着王重来的，因为从没有黑马都走到这一步，从黑暗时代到现在，都没有，哪怕是当年天纵奇才无所不能的拉弗格，最终也没有留下更多的痕迹，因为人类始终无法突破团体的力量，一个天才，永远也顶不住无数的天才。

    孤独是一条不归路。

    但正因为孤独，绝望，才会燃气最浓烈的希望，而这是人的本能属性，已经进入了半决赛，他们希望亲眼见证天京的战斗!

    “王者归来！重临天下！”

    “王重格莱，王炸无敌！”

    “王者哥加油，我过马路老奶奶都不扶，就服你！”

    现场嘴强王者的粉丝早已开启了狂热模式，伊凡雷帝的粉丝看起来就要冷静得多了，坦白说，伊凡雷帝来到现场的人数大概是几支S+战队里最少的，只是填充了竞技馆南面位置的看台，都还几乎没有填满。

    可是……清一色的北区壮汉！

    不要说娘炮，女人？女人是什么玩意？女人也配来现场看比赛？

    对北区的真爷们儿来说，女人永远都只是英雄的附属品，那些现场叽叽喳喳的喊叫永远都只是弱者的呻吟！

    什么是强者！强者就是能用拳头说话的时候，绝对不和你丫的**！

    一双双阴冷的目光扫视着竞技馆内那些疯狂的王者粉，明明在傍晚大部分人还需要穿毛衣的温度，却一个个赤裸着精壮的上身，凸显着那些野性的、满满的荷尔蒙色彩，强健的肌肉线条组成肉浪，晃瞎现场王者粉的眼！

    战斗的民族！北区的爷们！

    北区战斗民族的传说在联邦可是早有威名，甚至有流传说北区的变异兽是最没有尊严的变异兽，在南方能吓尿人裤子的那些凶狠异兽们，在北区大多都得夹着尾巴生存，天讯上关于北区人各种吊打、戏弄变异兽，将那些凶残吃人的怪物当成宠物和玩具的视频可是不计其数。这种视频，战斗力只是一方面，可怕的是那种彪悍的、习以为常的民风，有人说如果给北区人一片海，估计他们早就打破海洋的传说，横跨太平洋去帝国旅游了，这世上绝逼没有北区人害怕的东西！

    尽管没有一言一语，可是一种无形的冰冷和恐惧却在不知不觉间从南区雷帝粉丝的看台上扩散开来，逐渐影响和支配着现场的氛围，生生把原本激情无限的王者粉起码浇灭了一半的热度。

    当然，即便如此，现场仍旧是火爆到不行，王者粉也不是弱鸡，人数占优，没有怕的理由。

    只是现场那种一触即发的火药味，显然也是让无数负责安保的守卫们紧张无比，调用了大量的守卫隔绝在南面看台的四周，表面正常执勤，实则就是严加看管，用身体作为第一战线堵在最可怕的北区人面前，不是怕他们人少吃亏，真的是怕其他粉丝被这帮从来不把命当命的人给生吞活剥了。

    （第三更送到，求一张推荐票，谢谢！）