    【监狱世界，典狱长的起居室】

    羊母赐予的再生门，在重生领域是「绝对完美」，孕育新生的个体不会出现任何的不适，更别说古德曼刻意没有伤害韩东的头颅。

    由宫体间孕育重生的韩东，没有任何副作用遗留。

    唯一的伤势，就是连带灵魂共同斩除的左小腿，由于该腿未被摧毁，碍于某种更高的规则，就算是羊母的【再生门】也无法使其重生。

    战后的韩东只是单纯疲倦，

    于起居室睁眼的一刻，倦意已消除，不过脑袋却有些迷糊。

    同时也注意到，床头花瓶竟插着一束玫瑰……由花朵间散发出来的气息，是如此的熟悉。

    就在这时，

    一连串黑发由天花板降下，

    如同流水般落在床铺的黑发间，还慢慢透出一颗惨白的女人头颅。

    当然，

    韩东根本没有被惊讶到的意思，

    反倒是因为大脑有些昏昏沉沉，以及床头玫瑰花带来的影响，将眼前的妹子给认错了。

    “莉莉雅小姐？”

    “莉莉雅……莉莉雅！才和别人聊了一个小时，就这么放不下吗？真是渣男！”

    身着红衣的陈丽直接落在韩东身上，一柄菜刀也是悬在其脖颈，作出一副十分生气的模样。

    然而，

    下一秒却突然改为搂抱，紧紧搂住韩东的脖子，身体也随着黑发渗进被褥，贴紧身体。

    “看在你这次差点死掉的份上，就算了……欢迎回来。”

    “嗯，还算好。

    我在战斗途中才意识到「借神」的问题，为什么灰色要借给我偏攻击性的化身，而不是偏防御的死亡系化身。

    弄清楚这个问题后，我还是安心了不少……至少说明，灰色前辈祂肯定也知道我面临的处境，某种程度认定我会活下来，才借给我这样的化身。

    惡心影这样的化身更容易「顺利死亡」，

    这样才能触发羊母设下的手段，从而争取更多时间。

    如果借来的是安息日男爵，莉莉雅小姐的最后一口气可能无法将我杀死，一切就结束了。

    当然，

    这一切，都是基于来自于干妈的孕育手段，回去一定要登门感谢。”

    韩东舒展着懒腰、单足落下床铺，向着浴室走去。

    在他全身缠满着黑发，肩膀上还挂着一颗惨白妹子脑袋，

    噗通！

    将身体浸入浴缸，洗去沾在身上的‘羊水’。

    感受着新生的躯体，回想起之前的交战经过……这一战的凶险程度远超以往。

    “不知道前辈他们如何了，

    古德曼作为「世界魔方」的持有者，想要直接拿下恐怕很有难度吧~而且，其他失控者也都在这个世界，必然会第一时间赶来支援。

    哎，先不想了。

    反正黑塔前辈们的目标已然达成，而我只需要活下来就行……等到游戏开始，我自然会好好招待这位古德曼先生。

    他的大脑实在是太棒了！”

    韩东的魔眼可不会错过任何细节，

    对战期间，

    感悟「恶斩」的韩东，将其头骨斩开……透过裂缝所窥探到的「黑山基地」，在韩东眼里简直就是一件超类绝伦的工艺品。

    “古德曼如果真要进行种类定义，甚至不能被称作为【人】，而是超级世界《半衰期》的‘失控形式（人型）’。

    他作为放射性世界的另类集合，可对任何物质进行超快速的数据化处理、吸收……学习能力自然也是超凡脱俗。

    古德曼对于《脑部》的学习表达，更大程度是一种融合现象。

    就好像曾经飘荡于破碎维度间的《骨部》与冻土大陆相结合，

    而这里的《脑部》则是古德曼这位世界载体相融合，

    融合程度之高，

    甚至让《脑部》发生超乎常理的变化，产生「融合意识」，主动抗拒我这位主体的吸收……甚至将自身作为《死灵之书》的中心，想要反向来吸收我。

    如果真的让他完成吸收，

    借助《死灵之书》的特质，古德曼也将实现完美人化，上升为一种超越真理层级的存在。

    不过嘛~这种事情不会发生的，我的【监狱世界】正好缺一个大型物理研究基地。”

    在韩东心中，古德曼的优先度已经排在Mr.老师的前面了。

    越是回想古德曼头骨间的黑山基地，韩东越是兴奋，甚至在浴缸间抽搐起来……就连陈丽都显得有些害怕，但又略显兴奋。

    ……

    一番特别的沐浴后，

    韩东换上最常穿的乌鸦长袍，同时询问着浴缸一角的妹子脑袋：

    “陈丽小姐，我床头的玫瑰是怎么回事？”

    经过刚才的一系列事情后，陈丽倒也不生气，只是有些不太开心地说着：“你自己下去看看就知道了……”

    “好。”

    韩东还是有些迫不及待，

    没有选择一瘸一拐沿着楼梯而下，直接由窗口纵身跳下，稳稳落在地面。

    “嗯！这是！”

    高塔后院居然多出一个花园温室，包裹于一种能提供完美温度与湿度的生物膜中，这显然是博士的手笔。

    当韩东踏进温室时，

    体表生长着‘红色长裙’的女人正在浇灌着尚未发芽的土壤，只不过女人的气息还相当微弱，恐怕需要休息很长的时间，再通过各种药材蕴养才能恢复到原本的状态。

    韩东主动上前，由身后给予一个拥抱。

    “习惯新环境吗？”

    “嗯，记得我们之间的另一个约定，带我去S-01看看。”

    “当然……我忙完黑塔间的事情就会回去的。”韩东构建出一份特殊的聘书，“希望莉莉雅小姐能作为我独有的养花人，负责后院间的花园打理。

    当然，后续等监狱正常运作，你如果有兴趣的话，也可能帮我管理囚犯。

    对于一些在植物方面有天赋的囚犯，也随你怎么用。”

    “好啊。”

    当莉莉雅在聘书上签下自己的名字时，一条条带刺的藤蔓也顺便缠上韩东的身体。

    就在两者准备有着更深的接触时，

    一阵声音于【世界】外部传来：

    “韩东，我能感觉到你的意识已经清醒，如果处理好‘内部’的事情就赶紧回归肉体……有很重要的事情需要和你谈一谈。

    同时，你的‘左腿’也被回收，赶紧接回去，以免时间耽搁太久而产生副作用。”

    这声音正是M先生。

    莉莉雅连忙说着：“你去吧~这片花园还需要从头开始慢慢打理……”

    “行。”

    韩东本身也无比着急，眼前的兴致瞬间散去。

    ‘左腿被回收’这样的关键信息，是不是意味着古德曼已被最高意志被杀？

    如果是的话，韩东必须尽一切可能争取其头颅的所有权。

    嗡！

    意识回归，

    韩东在熟悉的彼岸酒店客房醒来，

    只不过，眼前的客房略显拥挤。

    M先生正站在窗边，凝望着黑塔中层区的雨中夜景，口中吐出一道道规则的白色烟圈。

    C.查尔斯局长翘腿坐在一张华贵的座椅上，五根手指操控着大小不一的金属圆环，有点类似于老人盘核桃的意思。

    W.沃尔特.苏立文，正坐在梳妆台前‘补妆’，维系其超现实主义的妆容。

    似乎刚刚用开水洗完澡的F.弗朗西斯老板，全身冒烟地坐于床沿，

    肉体表面仅挂着一条浴巾，

    一脸满意与认同地注视着韩东，轻声说着：

    “你醒啦？”

