    “伯爵，不错嘛……似乎已经领悟到一小部分魔典的精髓。

    你对于圣剑的驾驭已有很大的提升。

    只不过，这东西你可不能吃了，给我吐出来。”

    在韩东的强制命令下。

    被圣剑贯穿，完全死亡的隐蛊-贝鲁便扔在地上。

    “本伯爵也出了力的？为什么不让我吃……这种神话虫肉说不定能帮助我触碰到‘隔膜’。”

    “这头虫子的相性与你截然不同，种族也不一样。

    就算真让你吃掉，顶多也就对身体有帮助……对神话感悟绝对没有任何的帮助。

    对于这具神话尸体，我有更好的人选。”

    韩东先是拿出镶金注射器，抽出虫体的「神话细胞」，后续可用于大脑世界的扩张与升级。

    黑涡出现。

    尸体直接被收进大脑世界的地下实验室。

    同时，韩东这位典狱长的声音响彻在实验室区域。

    “阿邦，吃吧！

    这可是神话虫肉，对于还是成熟体的你而言，可能会有很大的刺激性……只不过，以你的肉体特质应该能承受下来，进行最大化吸收。

    一份都不许剩下，全部吃光！”

    这便是韩东事先承诺的「机遇」-一份肉体异变型的神话尸体。

    韩东很清楚，

    尸邦的特性就在于肉体，同时作为食尸鬼也擅长于‘尸体进食’。

    若能进食到相性合适的高质量尸体，必然能获得飞越性的提升。

    ……

    “真是意料之外的轻松。

    魔剑这东西也太变态了……一旦击中基本就能奠定胜局。

    因开局便斩断对方的一条手臂，以至于整场战斗的节奏都抓在我的手中。”

    就连韩东也没有想到，

    第一场与神话体的战斗，居然会如此轻松。

    一块块拔掉身上的刀片组织后，顺势将目光看向另一位【虫主】BOSS-纳戈.伽罗。

    由之前的对话中，韩东大概能听出‘老板’来这里的目的。

    既不是卖城主人情、

    也不是想要城主开出的条件、

    他来这里只是单纯想要享受‘刺激’，

    “我们还要继续吗？”

    韩东试探性地问着，如果对方愿意停战，倒也是很不错的选择。

    谁知，问话刚一结束。

    一阵强压席卷而来，

    瞬间冲散掉空气中残留的其它气味，覆盖掉尚未散尽的隐蛊领域。

    不单单是地面环境遭到覆盖，就连整体空间都受到影响，甚至将英杰大厅都给隔绝开来。

    转眼间，

    韩东已置身于一处充斥着血腥与杀戮气息的竞技场间。

    四周看台还坐满着一位位疯狂无比的夏恩观众，

    为了能看清接下来的死斗比赛，甚至将一颗颗复眼全部黏在座椅周围。

    “这是什么级别的「现实介入」？居然连观众都能构成？”

    韩东还是头一回见识如此夸张的神话领域。

    轰！

    撑满着西装的‘老板’由高空垂直落下、

    挂在背部的四根镰刀附肢正在疯狂拽动着、

    如猪头般肥大的脑袋间，传出一阵阵雄浑的声音：

    “领域展开-【无尽死斗】。

    我的领域能有效屏蔽掉外界对我们的干扰，有助于彼此间沉浸于‘一对一’的死斗间，享受其中的乐趣吧。

    我的肉体也会在这里得到极大强化。

    刚才真是让灰色使者见笑了。

    这种一点觉悟都没有的垃圾货色，真是丢尽我们夏恩的颜面……这种家伙也永远不可能在奴都扎根，更不可能得到深渊的承认。

    接下来，

    我会倾尽全力弥补上一场不尽人意的战斗，让大人对夏恩的印象有所改变！

    另外，我绝对不会顾及您手中的神兵，尽情斩杀我吧。”

    话音刚落。

    既肥大又壮硕体格，却在蹬踏间爆发出极其恐怖的速度……压迫感甚至让韩东后退一步，眼前的敌人仿若踏着数万具强者的骸骨，向自己逼来。

    “这家伙好强！和其它虫主不是一个级别的！

    伯爵，赶紧来全力辅助我！”

    韩东没有任何犹豫，祭出目前掌握的全部实力。

    右臂端头化作犬首状，整体手臂鼓胀至两倍大小，表面布满着规则血经纹路……圣剑也是牢牢扣在手中。

    左臂相较于以前的木乃伊状，表面还多出一些坟碑结构，缠绕于表面的死气相较于以前截然不同。

    当前，面对这样的强大对手，死亡技巧主要将用来规避伤害。

    魔眼联动黑涡躯干，

    尽最大可能看破攻击的同时，借由《浮尸内经》进行完美消力。

    即便如此……韩东依旧处于‘被压制’的状态。

    ‘老板’简直就像一头被疯狂吞噬的怪物，沉浸、享受着如此难得的死斗机会。

    无论是被圣剑贯穿肉体，带去灵魂层面的灼烧、

    或是被魔剑切开血肉，造成不可修复的真理损伤，

    ‘老板’根本不受影响，不但动作没有减缓，反而变得更加激进。

    每一击都包含着‘成千上万场’死斗凝聚而出的经验，压得韩东几乎没有喘息的时间、

    而且老板还从无尽死斗间，学到「先之先」的预判技巧，

    能有效躲开一些致命伤害，同时对韩东的闪躲方位进行预判。

    只要场边观众吼得越大声，老板的战意就越加强大。

    他可不是借助血脉、身世或是资源而成长为神话体的夏恩，‘老板’本就出生在死斗场……从小就在见证无尽的死斗。

    一场一场取得胜利，踏着无数死斗者的尸骨攀爬到顶峰，将原老板亲手杀掉。

    实力早就已经达到「英杰」标准。

    只因他不喜欢大规模作战，而拒绝参加各种地契战争，才一直没有入选英杰名单。

    ……

    约一小时过去。

    圣剑，连同伯爵的狗体落在场边微微抽搐，甚至无法维系住圣剑形态，化作一滩圣血。

    韩东本体靠‘坐’在不远处。

    只能坐的原因，在于双腿已被完全斩断。

    躯体也满是伤痕，甚至能透过身体切口，清晰体内的器脏分布。

    同样的。

    接连遭到双剑斩击的‘老板’也几乎丧失行动能力。

    后背的附肢仅剩半截，

    遍体都是遭到魔剑切割的伤势，不断侵蚀着内部肉体，在他身上已飘散出死亡的气息，神话拼图也出现裂痕。

    “太棒了！您真的太强了！

    我已经很久没有体验过这样的死斗……真是感谢你，特使大人！”

    “还行……差不多能达到【搏击俱乐部】的程度。”

    韩东也同样露出一副比较爽的表情。

    “搏击俱乐部，那是什么？”

    “一处抛开所有规则，进行互殴的场所……里面全都是变态，甚至还有许多王级存在。

    同样又配备着最高端的医疗设施，可以肆无忌惮战斗下去，你有兴趣吗？”

    “我能去吗？”

    “只要由我的引荐应该没问题，不过接下来你得听我的安排哦……”

    “没问题，我本来就打算杀了卡诺克斯这家伙。”

    见状，韩东立即操控魔剑将‘老板’体表的反生命能量收回剑体，允许其进行自愈重生。

    即便身负重伤，

    老板依旧忍着伤痛，双膝跪在韩东面前，“后面的事情就麻烦特使大人了。”

