    “各位兄弟姐妹，这里是胖子的直播间。关注我的老粉今天都知道啊，今天不直播游戏，我要带你们看看好看的。”

    晚上六点多，太阳还明晃晃地挂在天上，骷髅精灵的直播间已经早早地就开起来了。

    他行走在星海影视城的大街小巷，高举着自拍杆，将星海影视城里面的画面传给直播间里的观众。

    不吹不黑，不要说里面的九州客栈了，自从王逸给星海影视城定了一个高得离谱的价格之后，进这里面来参观的人就少之又少了，绝大部分人是从没见过星海影视城里面长什么样的。

    据说这个定价还被人举报到了物价局，说这价格明显超出了市场行情，是不合理的。然后物价局的人过来一查，好家伙，这星海影视城压根就没注册企业，在法理上完全就是王逸的私产。就等于是王逸自己建的一个大花园而已。

    进星海影视城去游览，就等于是去王逸家。

    这属于家事，物价局自然管不着。

    直播间里，无数网友看着镜头下的画面，惊叹连连。

    “这完全就是把《清明上河图》给照搬到现实世界里了吧？”

    “好家伙，我直接好家伙，我去过西部影视城和南H影视城，里面虽然说都很壮观，但是跟这里比起来，简直就是小巫见大巫。”

    “西部影视城是因为《大话西游》出名的，本身很由年代感了。南H影视城是因为拍了三国。我还去过最大的那个什么横店，跟这个比起来都是渣渣。”

    骷髅精灵说道：“这算什么？等会儿晚会的时候，你们就会知道，什么叫做有钱人真会玩了。”

    有评论道：“你不就是有钱人？”

    骷髅精灵呵呵一笑，道：“我？是，我最近确实是赚了一点钱，但是跟王总比起来，我那算钱吗？根本就不算好吧。人家一个小阁楼造价就是十五亿，我到现在都还没明白，他这十五亿花在哪里了。”

    跟水友们聊着天的功夫，骷髅精灵已经来到了九州客栈外面。

    此时此刻，外面已经有不少人了。

    比如章盛辉和章雪晴父女。

    他们是最早一批注册的会员之一。

    虽然他们觉得五百万的价格确实是高得离谱，但是相比于他们抱王逸的大腿赚来的钱而言，这五百万，只不过是九牛一毛而已。

    无论如何，就是花得值。

    不一会儿，王逸和唐欢两个人也来了。

    后面还跟着楚溪文。

    毕竟今天晚上是楚溪雅领舞，她这个做姐姐的，当然要来捧场了。

    “王总，你过来了。”章盛辉看到王逸的身影，便快步朝王逸走了过来。

    王逸也笑着打招呼说：“好久不见了。”

    他看了看站在章盛辉身边的章雪晴，说道：“章大美女也是越来越漂亮了啊。”

    章雪晴看了看王逸身边的唐欢和楚溪雅，礼貌地说道：“王总谬赞了。我看王总身边的美女，才是个顶个的漂亮。”

    王逸介绍说：“这是我的表姐楚溪文，今天晚上她的亲妹妹——也就是我的表妹楚溪雅，会表演节目，所以过来捧场的。这唐欢不用我介绍了吧，我秘书。”

    章雪晴脸上的笑容顿时浓郁了三分，说：“原来是王总的表姐啊，真漂亮。唐秘书我们很熟了，当然不用介绍。”

    王逸看还陆陆续续有人过来，而且有想要过来打招呼的意思，赶紧说道：“时间不早了，进去吧。”

    然后脚底抹油，直接开溜。

    九州客栈的内景，完全不用布置，就比那些布景都不知道要华丽多少倍。

    当骷髅精灵走进九州客栈的时候，直播间里面已经是一阵惊叹了。

    “我滴个龟龟，这也太华丽了吧。”

    “震撼。”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下。”

    “难怪会员费就要五百万，这地毯估计造价就得上百万吧。如果我没看错的话，这应该是用的顶级的小羊羔的毛编织而成。”

    徐志早就已经带着团队就位，铺设好了直播设备。

    时间很快就来到了七点四十几分，骷髅精灵的直播设备，已经接入了晚会的直播信号，骷髅精灵本人，都只能开小号进去跟水友们交流互动。

    王逸的直播间自然也贡献了出来，并且作为主视角，居高临下于整个会场。

    其他的嘉宾，都坐在王逸的两边。

    时间来到八点，伴随着音乐响起，各种灯光闪烁，表演这就算是正式开始了。

    楚溪雅作为领舞，走在队伍的最前面。她身穿一身桃红色的汉服，活泼而不失精致。

    紧随其后的，则是整整化形象完美的呈现在舞台上，让观众在欣赏“鬓云欲度香腮雪，衣香袂影是盛唐”的别样丰腴身韵审美风姿的同时，感受厚重的历史和文化。

    但是，如今在九州客栈表演的这一个版本《唐宫夜宴》，却做了一定程度的创新，演员更多了，造成视觉冲击力更强了。

    伴随着音乐，表演开始了。

