    瞬间莫名的恐惧笼罩林清雅，但就在这时一个强壮的臂膀将他温柔地拉向后方，林清雅视野一暗，像山一样的身影稳稳挡在她前面。

    “别胡思乱想，有我在你不会有事。”

    俞天的声音打断了林清雅的胡思乱想，看到眼前的身影，林清雅终于又感受到那种安全感。

    面对包围过来的虫人变异体，俞天手握三阶骨刀稳稳拦在前方！

    林清雅的受伤让林清雅的精神粒子发生了难以想象的波动，那种彷徨，慌乱，害怕和倔强求生的欲念交杂在一起的精神波动瞬间被俞天捕捉到。

    俞天怒了！

    “狗日的鬼东西，滚！”

    俞天一记后踹腿正中林宏胸口，只听咔嚓一声林宏整个胸口尽数骨裂凹陷，就算是相当于二阶丧尸强度的骨骼，也当不过此刻俞天的盛怒一击！

    踹飞的林宏砸倒身后的一大片虫人变异体，俞天趁机冲进人群，三阶骨刀化作死神镰刀，不断收割虫人变异体的生命！

    “嘶嘶嘶！”

    林宏发出一声惨叫，俞天的三阶骨刀将他一刀两断，里面的虫体的还想弃尸逃走，被俞天左手的飞刀钉死在地上。

    林宏被斩杀让其他虫人变异体在一瞬间出现了慌乱与退后的趋势。

    俞天闪电般掏出沙漠之鹰切换弹匣，这次他直接动用了二阶梦魇弹药！

    “死吧！”

    连续激发的子弹全部瞄准虫人变异体的躯干，无论命中什么地方都能将整个躯干炸得血肉模糊，甚至直接炸出前后通透的巨大伤口！

    对丧尸不致命，但雄性六角黑寡妇的本体就寄生在躯干部分，无论爆炸在躯干的什么地方他们都会被爆炸波及。

    “吱吱吱。”

    “嘶嘶嘶！”

    惨烈的虫鸣在整个房间中炸响，虫人纷纷惊恐退散，俞天正要继续扣动扳机。

    “俞天危险！”林清雅的声音忽然透过精神粒子波动传进俞天大脑。

    俞天感觉到一道寒风以从未有过的速度射向自己前胸，瞬间向后撤退。一根粗大的尾刺猛地撞在地板上，地板砖四处飞溅。

    “曲薇薇！”

    “咯咯咯！”

    浑身是血的曲薇薇终于忍不住出手了，冲向俞天的瞬间曲薇薇右手抬起，俞天眼神一亮正准备挡驾右手，结果左肩后收缩的巨大锋利脚爪却像炮弹般射向俞天。

    曲薇薇嘴里发出“咯咯咯”的嘲讽。

    “滚开！”

    俞天眼疾手快三阶骨刀瞬间挡驾。但这才不过是刚刚开始，曲薇薇一击不中第二记脚爪也瞬间袭来，随后上第三个，第四个，第五个！

    背后六根锋利的脚爪如同锋利的六把剃刀，在空中挥舞划出一道道致命的寒芒，仿佛要将空气都割裂开似的。俞天用三阶骨刀配合双手护臂上的金属甲片不断格挡，身上连环爆发出一阵阵激烈的火花。

    这还是俞天重生后第一次在交战的一瞬就完全处于下风。

    林清雅正靠在墙上给自己用纱布摁压止血，看到俞天落于下风她差点就忍不住要在发动一次精神粒子爆破！

    “别动，我能应付得来！”

    俞天刚说完猛然感觉一道劲风射向肩膀，右手护臂赶忙上抬。锋利的脚爪重重擦着俞天的护臂发出刺啦刺啦的刺耳声音，同时爆发出猛烈的火花！

    但在火花中即将消散的最后关头，却仍旧有一片血花飞溅。

    噗嗤！

    锋利的脚爪掠过俞天肩膀，锋利的倒刺看似轻轻地擦碰了俞天一下，但却已在俞天的肩头留下一片触目惊心的挫伤！鲜红的血水浸染了半个身体。

    “俞天……”

    “别动！帮我看好另外几个虫人变异体就行！”俞天的眼神中只有曲薇薇。

    “哈哈……你受伤……尸血感染……只有我……能救你……”

    “让我产卵……吧……”

    曲薇薇发出尸血的狞笑，林清雅瞬间面色惨白的看向曲薇薇，只见她双手和每一根脚爪上都沾满了黑色的尸血，刚刚留给俞天的伤口已经让俞天受到感染！

    俞天……要死了？！

    “……你个混蛋！”

    林清雅脑子嗡的一声，偷窥下她的泪水夺眶而出，再也顾不上肩膀上的剧痛，操起二阶骨刀就要起身：“曲薇薇我要杀了你！”

    “你退后，她就是要激怒让你过去！”俞天一个后撤步抬手拦住林清雅：“你放心，我不会变成丧尸。”

    “真的吗……”

    俞天郑重点头。

    一阶进化者对病毒已经有了一定程度的抵抗力，就算被感染也能坚持最起码12个小时，只要这段时间他们能冲进实验室制作出病毒保护剂，俞天就什么事都没有。

    现在必须跟时间赛跑。

    六脚黑寡妇的智商还无法做出联想，但从俞天和林清雅淡定的眼神中曲薇薇也读出了一股她不喜欢的味道。

    “快把身体……给我！”

    “我帮你解脱。”

    曲薇薇主动向俞天发起冲刺，六根锋利的脚爪如同电锯一样在空中疯狂震颤，随时能发起进攻。

    “你保护自己伤口不要被感染！”

    俞天再度杀向曲薇薇，在他眼神深处，一抹寒芒正在急速扩张！

    “嗬嗬嗬。”

    曲薇薇的速度在这一刻全面爆发，她就如同一个幽影，身后的六根脚爪毫无间歇地抓向俞天，根本不给他任何喘息。

    俞天连续挂彩，肩膀，腰上，手臂……虽然俞天竭力避免被脚爪正面重创，但强悍的对轰中还是不可避免被脚爪擦伤。但脚爪布满锋利的倒刺，哪怕是擦伤也能瞬间剌掉一大块皮肉，不出一会俞天身上已经鲜血淋漓。

    两人间再度爆发出激烈的火光，但就在曲薇薇眼神愈发嚣狂的刹那，耳边忽然传来数道干脆利落的噗嗤声！

    错愕中，她忽然感觉到手臂上出来的剧烈疼痛。

    原本只能后退闪躲的俞天左手忽然掠过一道白光，突然出现的二阶骨刀凶悍的使出一记挑杀，以手臂再度被挫伤一块皮肉为代价，冷不丁斩断了曲薇薇肩膀上最粗壮额两条虫爪！

    “该死。”

    曲薇薇盯向俞天的复眼中透出歇斯底里的凶光，双方之前的交战戛然而止，瞬间切换成诡异的僵持！

    忽然曲薇薇做出一个下探准备前冲的动作，俞天的神经瞬间绷到极致，脑子里飞速预判着曲薇薇的每一个攻击路径。

    可曲薇薇却没动，眼角猛然浮现出一抹讥讽。

    没等俞天想明白这抹讥讽是什么，曲薇薇腹部忽然爆发出一声前所未有的尖啸。

