    她把手里易拉罐里剩下俩口啤酒喝完，随手捏扁扔地上，忍不住吐槽：

    “你们也真是的，绑架都干不好，理由都不编全乎了，刚要不是我聪明提醒，你那小脑袋瓜怎么救场？”

    “是是是，多亏有你，要不然指定露馅了。”绑匪头头听话认错。

    剧本没写，谁也没料到萧尤会冷不丁地问这么一句啊！

    徐集咬下一口签上的羊肉，略有嫌弃：“要不点个炭，这都凉了......”

    绑匪头头：“.......”

    您老当这是郊游呢？能不能有点敬业心？

    ...

    萧尤回拨了好几个电话，对方一直没再接过。

    倒是刚才绑匪头头提及到在门口蹲他的那个人，直接明目张胆的站他手边监视了。

    萧尤不敢报警，要是普通只为钱的绑匪，他把钱送到赎人就是。

    可他怕上次跟那伙人结下的旧仇，怕不会这么轻易的收场.......

    后手还是要准备的。

    萧尤进了吧台里，监视的男人先跟进去，却被离隔板最近的调酒师拦了下来，他只好坐吧台外面，眼睛盯着萧尤，谨防他报警或者告诉这些同事......

    等平南下来后，萧尤招呼他过来，说是有点急用想借钱，却侧挡了一些吧台男人的视线，私底下跟平南比了个手势：

    “南哥，可以借用一下这个吗？”

    平南低头看着抵他腰间的手枪样式，脸上略有失色难看：

    “别开玩笑了，你借钱就借钱，钱的事好说，这玩意我怎么可能有......”

    平南还没有说完，萧尤冷着面孔打断了他：

    “我知道你有。”

    平南：......

    他还是头一回见着萧尤脸上露出这样冷漠表情。

    平南有点不安地抿了一下干渴的嘴，也没问他要这玩意为什么，只是先敷衍：

    “你.....让我想一下。”

    萧尤知道平南不能做主，低低应了一声。

    平南离开吧台，一边往二楼方向去，一边拿出手机拨了个电话出去：

    “张爷，小道爷刚问我要枪，要玩这么大吗？”

    电话那边的张叔顿默了好长一会：“给他。”

    “啊！”平南立马堵闷了，有点不满：“爷，这是不是有点.....”

    张叔补了一句:“把子弹卸了。”

    平南提着的心立马放松了下来，还以为真要出人命呢！

    给把没子弹的空枪，这跟扔个球让小兵上战场有什么区别！

    张爷这家长，未免太坑了。

    半个小时后。

    平南把萧尤叫到衣帽间，紧张兮兮的拿出别裤腰带的枪：

    “我给你示范一下，子弹已经上好了，开枪之前，你把保险这样......”

    平南把上好消音管的枪口对准铁皮柜，扣动扳机，瞬即，一声闷响，铁皮柜被射穿打出一道口子，俩层铁皮被射穿，直接穿进混凝土的墙壁里。

    随即再上好保险，把枪交给了萧尤：

    “不到万不得已，千万别用，要出什么事，这摊子我可收拾不了。”

    “嗯。”

    萧尤接过，随手就要把枪塞校裤的口袋里......

    额...

    好像不是一般的突兀啊！那口袋浅的，只能藏住前头那截消音管。

    空气突然有点尴尬。

    平南撑着一副淡定自然，建议：“插裤腰带里吧！”

    萧尤：......

    没办法，只能放这。

    “你可千万别弄丢了，用不用你都得尽快还给我......”平南很是不放心。

    颇有点妈妈头回把钱给你，让你去买瓶酱油的那个意思。

    凌晨一点四十左右。

    一辆低调的白色别克停在西斯酒吧的门口，萧尤提前接了话，去到车门旁——

    车门打开，车上的人没下车，直接把装有现金的超大行李箱递给了萧尤。

    那人带着帽子口罩，听那声，约莫二十来岁：

    “我这投资亏大发了，这钱可是我借的，你可得记账啊！”

    萧尤冷淡应了一声，一句多余都没有，给人关上了车门。

    车子行驶离开后，立马便有一辆出租车缓缓启动，跟了上去——

    ...

    郊外，西南角废弃木料加工厂。

    徐集他们接到萧尤位置距离还有十来分钟，这才着急，随便用衣服擦拭了一下嘴角的孜然辣椒，乖乖走后头角落的椅子去——

    走时，还不忘弯腰抹了一把地上的灰蹭脸上。

    “来，帮我绑紧一点，到的时候再给我把胶布沾上.....”

    十七分钟后，车轮摩擦地面的声音率先传入，紧接着，萧尤拎着行李箱大步走近——

    他一眼便见着了角落被绑在椅子上的徐集，嘴用黑色胶布封着，见了他来，只能着急地发出呜呜的警示音......

    萧尤握着拉杆的手忍不住收紧了几分。

    他收回视线，瞟了一眼地上一地的易拉罐啤酒和锡纸长签的外卖，随即才看向这偌大废弃的厂厅，三五俩的扎推，约莫有个十八九个人......

    有过半手里持了些不知道从拿捡来的木棒长棍，这阵容，不像什么高智商犯罪团伙？

    绑匪头头抬步拦住了萧尤的继续上前，“钱都在这了？”

    萧尤踢了一脚行李箱，行李箱的滑轮受力滑动，停在了绑匪头头的脚边。

    “你要数吗？”

    萧尤全然收敛了平日里的温和好善，那瑞凤眼间尽是一片肃冷之意。

    绑匪头头招呼一个手下上前打开行李箱，满满的钱币出现在众人眼前，头头都有点意外：

    “你不是说没钱，合着起先，真拿我寻开心呢？”

    五百万啊，比原先规定的时间还早了半个多小时，这速度基本能推测出家底起码有多厚。

    早知道就再为难些，要个千万什么的......

    萧尤没闲心跟这些人多扯：“钱你拿到了，人可以放了吗？”

    绑匪头头弯腰拿起一叠钱币，“放可以，能不能带走，就看你的本事了！”

    说时，示意手下把行李箱拉上。

    “要是没收住手打死了，就地找块荒地埋了吧，记得把坑挖深一点。”

    说完，绑匪头头拿着拉杆箱走开，十几个手下渐渐围了上来——

    徐集偏过头去，内心纠结，怕看到小道士挨疼的样子。

    就在众人准备动手时，萧尤撩起衣服，取出别裤腰带上的枪，帅气高举，对准拿着行李箱要走的绑匪头头：

    “钱你可以拿走，把我们放了。”

    绑匪头头缓缓的转过身来，触及到萧尤手里正对准他的枪，不惧反笑：

    “一把玩具枪，吓唬谁呢？”

    萧尤上膛拉了保险，“是不是玩具，你要试一下吗？”

    绑匪头头：“...小子，头次摸枪吧，可得瞄准了啊！你这把PE-37一共六发子弹，我们有十九个人，你准备好怎么分了吗？”

    萧尤：......

    这群人真是刀口舔血的亡命徒，面对枪口，居然不怕！

    萧尤看了一眼角落被绑着的徐集，呼吸一沉，将手臂压低了几分，瞄准了眼前随意一人的腰腿部位，准备开枪——

    六发子弹，少六个人，剩下十三个，尽管不像是上次那些没斤两的地痞无赖，但他还能勉强应付。

    ‘咔——’

    扳机一扣，什么也没有！

    萧尤顿时放大了瞳孔，有些不可置信。

    怎么回事？卡壳了吗？

    萧尤刚想再次尝试，绑匪头头一声嚣张嘲笑：

    “就说是玩具枪吧，虚张声势，兄弟们，干他！”

    一声落下，手里有棍棒的那几个率先抬手——

    棍棒落在他持枪的手臂上，打落掉他手里的枪，开始群殴他.....

    萧尤到现在都觉着手枪是真的，只是卡壳了，毕竟平南可是当着他的面开过一枪啊！

    所以枪械掉落在地后，他怕这些人拿到，第一时间用脚踢远......

    这些人想把萧尤往死里打是真的，毕竟张爷发过话，只要留一口气就行了。

    见着萧尤挨打的那一刻，绑椅子上的徐集便绷不住了。

    她动了动被反绑在后的手，却丝毫不能动弹。

    绑这么紧干球啊！

    “呜呜——”徐集只能向拿着行李箱的绑匪头头发出信号。

    绑匪头头犹豫了一下，到底还是拉着行李箱过去——

    还未走几步，几声哀呼痛喊传来，俩人不由看向那被围攻中心大展拳脚的萧尤。

    招招果狠，不像是严格经过训练的格斗套数，也不像是什么道教中看不中用的那些拳脚功夫，倒更像是出于本能的防御和杀伐的进攻。

    萧尤抓住挥拳而来的那只手，另只手做手刀式绷紧使力，狠狠击打在那人的小臂手骨处。

    随着一声痛苦的喊叫，那些手下估计一时打红了眼，全然忘却分寸之类，其中一人的棍棒，从后面当头狠落，许是棍棒本就有些朽意了，又或许是用劲太大，鸡蛋粗的棍子，竟然随之断裂开了。

    这一棍，打得萧尤脑子顿时一沉，身形略晃，当场便有些站不住，要晕沉过去的迹象了。

    “呜呜——”旁边的徐集急了，却只能发出呜呜声，谁也不知道她说的是什么。

    可正是这声呜呜，萧尤颤了双眸，强撑着脑袋的晕沉不适，手脚力道也跟着越加狠重了。

    双拳难敌四手，更何况这些还是经过训练的练家子。

    随着那些手下一个个痛呼不前，萧尤也没好到哪去。

    一番激烈，萧尤单脚高抬，狠狠踩在最后一个挡他前路的男人胸膛上，一声清晰的骨折伴随着极致的痛呼响起。

    除了躲远远拿着行李箱的绑匪头头，其余十八人，躺的躺，能站起来的也不敢再近前讨打。

    他们很久没挨过这样的狠虐了，就是刚入队时，当时一挑十的教官都没萧尤这么厉害。

    萧尤半耷拉着眼，硬是强撑着步子，一步步往绑匪头头走去。

    头头可不想是挨打。

    他拉着行李箱里兄弟几个的医疗费酬劳什么的，拔腿就跑。

    萧尤目送着那跑远的身影，没打算追。

    他拖着沉重疲惫的步伐走到徐集跟前，费劲替她解了绳子，这才终于放松下来，整个人往地上一瘫，合了眼眸，只剩下胸膛一起一伏的大口喘气......

    徐集撕了嘴上脚步，蹲萧尤跟前，指腹触了一下他后肩被打青黑的肌肤，皱眉作声：

    “还能走吗？我扶你出去。”

    萧尤无力眯着一条眼缝，看着眼前那双桃花眸，嘴角牵强轻扯了一下：

    “电影里英雄救美后，都是感动得紧紧抱住她的英雄.....”

    “抱就不必了，你要是起不来，我可以背你。”

    “......”

    徐集扶着萧尤出去的时候，门口留了一辆车。

    徐集开车，直接把人送到了最近的外县医院。

    ...

    徐集去缴费拿药，萧尤躺在病床上，眼看着徐集的背影离开，眸中才浮现点点黯伤。

    楼梯处。

    徐集有些气性地跟电话对面的张叔说：“满意了吗？这样就能证明什么吗？”

    张叔一句嘲讽：“招是你想出来的，你也是主使之一，这是生哪门子气？”

    徐集：......

    张叔为了试出萧尤的身手，上次健身房把人打了个半死，还不死心。

    徐集从医院离开后想找萧尤要说法。

    张叔强势蛮横，表明这次不行，还有下次动作，就不信不能逼他出手......

    转而，张叔提出上次萧尤出手，很有可能是因为那些地痞无赖的目标对象是她，想着要不要再重演这么一次......

    徐集怕张叔举止太过惹火，主动提出愿意配合帮忙。

    本来她就在调查萧尤，于她来说，这对她来说是没什么坏处的。

    可.....

    应时，她对萧尤还没别的心思，也不知他的心意。

    现在不同了。

    徐集的沉默让张叔作声：

    “我再警告你一句，萧尤不是你这种人能攀比搭上关系的，想想你的那几个同学，还有露山寺，如果不想惹祸上身，殃及无辜的话，别跟他交往太深了，否则.......

    我不是在恐吓亦或是威胁你，这是善意的警告，如果你想带着你身边的人一起死，我也不拦着。

    你是个聪明人，你自己会有所衡量弊利。”

    徐集：......

    萧尤是个麻烦，她早就有这觉悟了。

    “等着，我半个小时后就到。”

    张叔说话这句，不等回应便挂断了电话。

    徐集捏紧了手机，一只手扶额，揉了揉有些发酸的眉心，胸口烦躁无比。

    我到底在做什么！

    萧尤是什么人关我屁事。

    像姓张的说，保持友好距离差不多就得了，干嘛使这阴招，赶着人上套挨打.......

    若是换在俩个月前，她一定不会有现在的愧疚和矛盾。

    若是换在俩个月前，现如今戳破了萧尤的身手实力，她这唯利是图的小人，要么赶着握手献好，要么就是建造别的有利来往.......

    可偏偏，萧尤不顾自身安危也要救她，看她的眼神视线，坚定执着.......

    若是让他知道，做局的是她和他的张叔......

    徐集捂脸，感觉自己烂透了。

    ...

    病房。

    三人病间，萧尤躺在中间，隔壁俩个大爷睡着了已经。

    徐集纠结为难了一路，到底还是没想瞒他，委婉支吾着：

    “那个，今晚这事，其实......”

    徐集不知该如何抽词组句好，萧尤一句清淡打断了她：

    “嗯，扶我的时候，我闻到你身上的啤酒和肉串味了。”

    徐集：.......

    这就尴尬了。

