    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    虚空秘地将启，两大纯阳人物现身，顿时令得这片虚空气息沉凝，十里真空世界隐隐生出了扭曲的迹象。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    斧尊武跃，曾经的景唐皇室支脉庶出，而今的纯阳绝顶人物，不同于玄家老祖，这一位虽然师承隐世纯阳高手，却是一位出世的高手，在整个景唐境内声名极大，仅在几位天命宗师之下，甚至有传闻，其已经触摸到了一丝天命壁障，未来一甲子之内，有可能打破壁障，真正跻身那一无上之境。

    “道友心急了。”精赤着上身的斧尊武跃迈步而来，在数里之外的真空世界站定，而后淡淡道，“便是阻你，又如何？”

    便是阻你，又如何？

    此言一落，十里真空世界先是一滞，既而就开始了剧烈的扭曲，哪怕是寻常元神小成之下的高手，都很难再窥见虚实。

    “好！好！好！”

    玄家老祖怒极而笑，他隐世百余年，没想到新近出世，就被人接连挑衅，先是一个后辈年轻高手，即便惊艳古今，也尚未元神大成，之后又是出自景唐的斧尊武跃，同为纯阳绝顶人物，独辟己道，天命之下，谁又比谁弱上半分。

    一连吐出三个好字，这位玄家老祖怒容收敛，眸光变得前所未有的冰寒，纯阳气机浩如烟海，这一刻彻底绽放。

    轰隆隆！

    虚空生雷音，十里真空世界瞬间如化成了一片水泽大国，那是一道道雷霆，如金似玉，却又碧蓝如天。

    “纯阳玄水神雷！”

    十数里外，共玄冲惊喝一声，万法归宗，这位玄家老祖对于水行之道的掌控，居然到达了如此匪夷所思的境地，熔炼水行本源，化为己道，甚至演化出来这种水行神雷，哪怕是共玄冲，也只是偶然听他共家上代一字并肩王的老祖提起过，有以水行本源成就己道的，参悟到达一定境地，可以纯阳之气为引，衍化玄水神雷，纯阳玄水神雷之下，即便是纯阳绝顶人物，也要小心应对，稍有不慎，不死也要重伤。

    “好个水行为道，玄水神雷，有点意思！”

    斧尊武跃眸光湛亮，这位景唐久负盛名的纯阳高手，看似风淡云轻，但眸光中亦有八分凝重之色，这玄家老祖与他乃是同代的高手，只是他厚积薄，错过了其出世历练的岁月，等到他打破桎梏，一飞冲天，这一位已经回到大汉，隐世不出。

    此刻，刘清蝉身前，苏乞年神色沉凝，即便如他，身在这真空地域，也感受到了巨大的压力，纯阳气机岂是那么容易承受的，即便两位纯阳人物因为彼此忌惮，并未刻意针对他，但还是有纯阳气机落到他身上，欲镇压禁锢他一身神藏大窍，气血锋芒，乃至元神意志。

    哪怕是纯阳高手，也难以抵挡住诱惑，苏乞年洞若观火，怎么会不明白两位纯阳人物隐藏的心思，皆将他当成了砧板上的肉，可以随意拿捏。

    不过他苏乞年修行至今，能够走到这一步，靠得并非是运气，而是真正自生死边缘走过的坚凝道心。

    嗡！

    乱神域动，神庭祖窍之中，那源自纯阳气机的无形禁锢之地，顿时被扭曲、绞碎，化成虚无。

    即便是玄家老祖两位纯阳人物，又怎么会想到，苏乞年元神之凝炼，甚至比之八重武相境的大成人物也不逊色分毫，乃至更加纯净。

    “还有几位道友，何不现身一见！”

    这时，玄家老祖再开口，却是没有立即出手，绝顶之战非同小可，哪怕是到了眼下的境地，他也不愿轻启，若是真的一战，就不能仅限于他与那位斧尊武跃，平白让那不曾现身的几位占了便宜。

    无论是那虚空秘地之中可能存在的虚空之心，还是那光明龙王一身真龙血与禁忌传承，都是足以令纯阳人物向上更进一步，乃至窥见神圣大道的底蕴。

    也是在这虚空之地内，天命准圣都不能够把握气运，推算一切，这才给予了他们这些纯阳人物机会，这样的机缘造化若是不能够把握住，那就真的要抱憾终身。

    修行到达这一步，于诸多纯阳绝顶人物而言，就算是家族宗门，都不能够令他们生出多少羁绊，唯有神圣大道，才是永恒。

    “道友何必动怒。”

    就在玄家老祖话音落下之后，扭曲的十里真空世界，接连三道身影由虚化实，显现出来，三股纯净阳和的气息弥漫，镇压、抹平扭曲的真空地域，令其重新归于平静，乃至那弥漫真空世界的纯阳玄水神雷，不知道是因为三股纯阳气息的镇压，还是那玄家老祖有意收敛，于无声中消散，化为无形。

    五大纯阳元神！

    这一下，即便是凰百殇等五位大成元神，也忍不住倒吸一口凉气，虚空之地广袤，自五国境内进入其中的，即便是同一入口，不是同时进入，也会有不小的偏差，乃至差之毫厘，谬以千里，眼下居然就有五位纯阳绝顶人物现身，足以推测，此番进入这虚空之地的五国纯阳，绝对不止眼前的五位，甚至还要更多。

    该死！

    应轻五人相视一眼，脸色都显得很难看，到底是谁将消息走漏出去的，五位纯阳当面，哪里还有他们的机会。

    “狼神！木中剑句罡！天巫道芒种！”

    有人识出另外三位到来的纯阳人物的身份，一个个心生摇曳，如顶尖元神人物，在这样的纯阳绝顶高手面前，也黯然失色，难以保持心境。

    大汉青海道隐世世家玄家老祖，景唐斧尊武跃，大元狼神，不周木中剑句罡，南诏天巫道芒种！

    五大纯阳绝顶高手，每一个都有着非同一般的来历与经历，在这虚空之地，足以睥睨群雄，屹立在绝颠之上。

    玄家老祖目光扫过四位纯阳高手，目光微凛，同为纯阳人物，这里任何一人都不是可以轻与的，自己想要越过眼前四人，将那位光明龙王擒拿镇压，剥夺真龙血脉与禁忌传承，恐怕没有那么简单。

    “两位道友息怒，待到此秘地开启，再出手不迟。”

    狼神开口道，这是自大元走出的一位纯阳人物，看上去如一名儒雅的书生，却生有一双月白的眸子，时而散出来夺人心魄的光辉。

    玄家老祖闻言心中冷笑，虽然没有挑明，但这几位的意思很明显，等到秘地开启，无论是其中的机缘造化，还是那光明龙王，五人各凭手段，眼下只有一位光明龙王，却是不足以令他们抛开一切，放手一搏。

    “诸位比想象中还要贪婪。”这时，苏乞年的声音响起，带着几分嘲弄之意。

    五位纯阳人物几乎在同时挑眉，尽管已经足够高看这位年轻的光明龙王了，没想到在几人的气机禁锢之下，居然还有余力开口。

    难道是那口半劫器？

    五人相视一眼，这位年轻的大汉正一品也是手段非凡，铸炼出来一口半劫器，但即便半劫器再强，也不可能令其在他们手中占到半点便宜，五人虽然彼此相互忌惮，但纯阳气机早已封镇了这片虚空之地，就是为了防备这位光明龙王驾驭那龙舟遁走，毕竟对于劫器，他们也了解不多，当初蜀山那位真临剑圣登临天命，这位借道与当代鲲鹏皇一战，那口半劫器有几分助力，着实难以判断。

    “光明龙王何必逞口舌之利，”斧尊武跃淡淡道，“在这虚空之地，结局已经注定，命运已经定格，有时能够学会妥协，也是处世之道。”

    五位纯阳绝顶人物的目光同时落下，这是一种莫大的压迫，于任何一名顶尖元神人物而言，都足以令心灵震颤，无形中的心灵压迫太大了。

    苏乞年面不改色，目光一一自五位纯阳人物身上扫过，尤以那位玄家老祖为重，而后轻笑一声，道：“他日苏某修为有成，自然一一拜会，今日所赐，当十倍奉还。”

    四方虚空之地，很多元神人物面面相觑，不明白这位光明龙王到了这时，还如此桀骜，五位纯阳绝顶人物当面，难道还能与绝顶争锋不成？

    玄家老祖却是心念一动，他此前被苏乞年二人连连算计，吃了不小的亏，颜面尽失，此时听苏乞年开口，如此气定神闲，顿时感到有些不对，斧尊武跃四人也在转瞬之后察觉到异样。

    不好！

    轰！

    五人几乎在同时出手，五只大手弥漫纯阳之气，刹那间放大如山岭，朝着苏乞年镇压而去。

    “青山不改，绿水长流！”

    苏乞年冷笑一声，通体绽放无量光，真龙甲浮盈出体，晶莹神圣的甲胄，以真龙血脉为引，也是龙舟晋升成为半劫器之后，才拥有的神通变化。

    真龙甲加身，淡淡的脱气息萦绕，什么纯阳气机，都难以临身，苏乞年浑身一轻，一步退出，就揽住了女子纤柔的腰肢，在两人身后，那虚空秘地的入口轻轻扭曲，一下将两人吞噬进去，消失不见。

    轰隆隆！

    五只大手几乎在同时按落在那扭曲的虚空漩涡上，却如遭遇到了一层神铁壁，坚固不催，永恒不朽，根本撼不动。

    突如其来的变化，出了五位纯阳人物的预料，也令得四方潜藏的诸多元神人物心神震动，那虚空秘地，怎么会突然打开，感应中分明还有至少一天的光景。

    “虚空禁忌！”

    深吸一口气，大元天鹰的二弟子感叹道，在这虚空之地，恐怕再没有什么人能比那位汉阳郡主更加如鱼得水，即便其尚未证道。

    五位纯阳人物收手，也醒悟过来，他们一直关注那位光明龙王，没有在意那位汉阳郡主，毕竟在纯阳绝顶人物眼中，尚未证道的一流混元境，即便是圣禁之王，也不过只是稍强一点的蝼蚁，根本不值得在意，却没有想到，其居然能将虚空本源参悟到达这样的境地，甚至强行渗透虚空秘地，打开通路，进入其内。

    这就脱离了他们的掌控，五位纯阳看那静静悬浮的龟甲骨图，虚空秘地还有至少一天才能开启，而那苏乞年二人已经进入其中，岂不是说，其中的机缘造化，也被两人捷足先登。

    哪怕以五位纯阳绝顶人物的心境，这一刻脸色也不是很好看，居然被一个年轻后辈算计了，这是料定了他们彼此顾忌，不会第一时间出手，被其积攒到了足够的时间，困龙升天，重回自由。

    “好一个光明龙王！”

    斧尊武跃沉喝一声，他精赤着上身，体魄强横，气血逼人，体内隐约照见四道神轮，这是贯通了四重神藏大窍小世界，已经炼就了道体之象。

    “给他一天又何妨！”

    木中剑句罡淡淡道，这是不周境内一位剑帝，气息锋芒如剑，剑道之心坚凝。

    “若能气吞天下，自然可以目空一切……”

    天巫道芒种开口，这位看上去如一名老农，气质温和，但言语之间却透出一种纳尽四时之变的大气魄。

    ……

    虚空秘地。

    苏乞年二人顺着刘清蝉渗透打开的虚空缝隙进入其中，入眼的非是想象中如虚空之地一般的枯寂之地，而是一片青山绿水，以苏乞年的目力，一眼望去，也难以看到尽头，但至少也有过万里方圆。

    再看头顶之上，一轮太阳高悬，柔和的阳光洒落在大地之上，空气清新，甚至弥漫着丝丝缕缕的灵气。

    好一块宝地！

    苏乞年心神一震，这里的空气中弥漫灵气，甚至不是普通灵石的灵气，而是如王品灵石一般，充斥着灵性气息的灵气。可以想象，在这里修行，比之外界打破肉身桎梏，晋升王境要容易太多，甚至不需要刻意打熬，至多十年，就能够水到渠成地贯通三重神藏大窍，至于四重神藏大窍，炼就道体，怕也就是一甲子之内。

    刘清蝉显然也察觉到了这一点，秋水眸子闪过一抹震动，这样的宝地，若是可以为人族所用，想来可以将整个人族的顶尖武力，在短时间内向上拔升一个层次。

    要知道，即便当初九大妖圣被放逐时空乱流，但这一自天外降临的大族底蕴太深厚，哪怕是没有九大妖圣坐镇，比之人族的底蕴也要深厚太多，是以这数千年以来，人族虽然斩断、封镇诸多妖族天路，却也只有镇守四海边疆之地，而没有余力打入四海诸妖国。

    若是顶尖以上的人物，可以整体再拔升一筹，那么与整个妖族的差距，就可以无限缩小，在拥有自保之力的基础上，能够真正进行有力的博弈。

    而在苏乞年与刘清蝉进入这虚空秘地的瞬间，在这秘地深处，一座看上去古拙沧桑的山洞前，一只秃了尾巴，单脚独立，浑身黑漆漆的公鸡伸出了藏在翅膀下的脑袋，如墨玉一般的眼睛睁开，露出一抹诧异之色，道：“虚空禁忌！”

    略一感应，这只黑漆漆的秃尾巴公鸡就蹙眉：“一流混元境，虚空本源还未圆满，道则未生，又是一千年过去了，好不容易来了一个执掌虚空禁忌的，这样的苗子可不多，若是能够通过主人的考验，得到传承，踏上星空古路，我也就不用再待在这犄角旮旯了，咦，还有一个年轻人，六重领域境，弱冠之龄达到这样的境地，还算不错，这一身气血也十分可观，不知道贯通了几重神藏大窍，若是已经炼就道体，倒也不是没有机会通过考验。”

    顿了顿，黑漆漆的秃尾巴公鸡就眯起眼睛，露出几分欣喜之色：“不错，不错，一下就来了两个不错的苗子，一个还是虚空禁忌的执掌者，渗透这里的虚空壁垒，提前进入这里，一万年过去了，只要再有一个通过考验，得到主人留下的传承，我也就功德圆满，可以回归了。”

    数千里外。

    苏乞年二人环顾四方，把握虚空，现这里的虚空壁垒，比之外界的虚空之地，居然还要坚固至少十倍以上，苏乞年估摸着，哪怕自己倾尽全力，不动用真龙甲，恐怕也未必能够破开空气，打出真空之域。

    “欢迎来到虚空圣域！”

    突兀的，一道显得有些尖锐而沧桑的声音响起，没有半点征兆，哪怕是苏乞年与刘清蝉都未能察觉。

    两人如临大敌，看向前方，就看到虚空如涟漪，一只通体翎羽漆黑，尾巴光秃秃的公鸡浮现，趾高气昂，如墨玉般的眸子落到两人身上。

    苏乞年目光一凝，以他而今的修为境界，竟看不透眼前这只秃尾巴公鸡分毫，他没有打开元神天眼，若是真正的强者，他如此行径就是一种挑衅，眼下摸不清虚实，他保持了足够的谨慎，毕竟在这虚空秘地之外，尚有五位纯阳绝顶人物，若是在这里再陷入绝境，就真的进退两难。

    刘清蝉亦眸光微凛，初至此地，她就把握虚空，现以她而今的修为境界和对虚空本源的领悟，想要在这里横渡虚空根本不可能，至多只能够令身法现出几分虚空挪移之力，而如眼前这只神秘的公鸡一般跨越虚空，就是她远远不及的。

    妖族？

    苏乞年暗暗摇头，从其身上，并未捕捉到半点妖气，那么，这是一头异兽？

    似乎洞悉了苏乞年的念头，秃尾巴黑羽鸡瞥一眼苏乞年，道：“吾是至高神圣的黑羽大人，追随主人征战百族，人族的后裔，这里是传承之地，只要你们通过了考验，就能够得到主人留下的传承，成为记名弟子，日后修行有成，就能踏上星空古路，真正到达人族祖地。”

    什么！

    苏乞年与刘清蝉皆心神一震，两人相视一眼，没想到会从这只神秘的秃尾巴公鸡口中得到这样的消息，传承之地，这里是某位人族高手的遗藏之地？通过考验才能够成为记名弟子，这位人族高手是什么修为，纯阳元神？抑或是一位天命准圣？

    星空古路又是什么，人族祖地又是何地？

    “随我来。”

    秃尾巴黑羽鸡却不管那么多，它话音落下，苏乞年与刘清蝉就浑身筋肉绷紧，一瞬间四周虚空扭曲，只在一瞬间，就来到了一座古拙沧桑的山洞前。

    可怕！

    苏乞年二人相视一眼，太快了，苏乞年自衬，哪怕他动用时间本源，也未必能够凝滞时间，争取到脱离的机会，这就非同小可，以他而今的修为境界，纯阳之下，能令他束手无力的，绝对凤毛麟角。

    高手！

    且不是一般的高手，甚至苏乞年有一种错觉，这只神秘的秃尾巴公鸡，未必比一尊纯阳绝顶人物弱上分毫。

    “有什么可以问了，不过只能告诉你们能知道的，不能知道了，问了也不会告诉你们，”山洞前，秃尾巴黑羽鸡昂，道，“当然，若是不能够通过考验，离开虚空圣域之后，会抹去你们的记忆。”

    苏乞年二人闻言顿时心神一沉，看来多少年来，这虚空秘地没有曝露出去，并非是没有缘由，只有通过考验的，才能够保存记忆，却不知道这么多年过去，到底有没有人通过考验，此地主人的传承又到底是什么。

    一念及此，苏乞年开口道：“不知此地主人名讳，星空古路为何，人族祖地又是哪里，此地又有何传承？”

    秃尾巴黑羽鸡挑眉，宛如一个老学究，一双翅膀背负在身后，遮住光秃秃的尾巴，道：“主人的名讳暂时不能告诉你们，若是被那些人感应到，这一处母地多半劫难更深，星空古路则是九天之外，浩瀚星空，你们该不会认为，这一片玄黄大地，便是诸天的中央，至于人族祖地在哪里，等到你们通过考验，有了涉足星空之力，自然会知晓，至于主人的传承，包容万千，这玄黄大地的武道，恐怕还没有能够出主人所掌范畴的，只要你们想要的传承，几乎都能够寻到。”

    好大的口气！

    这是苏乞年的第一个念头，连名讳都不能够说出口，当成了禁忌一般，当真是难以理解。

    不过九天之外，浩瀚星空，就不是一般人可以涉足的，苏乞年想到了当初与当代鲲鹏皇交手之地，忍不住喃喃道：“星空古战场。”

    “咦，小子你居然知道星空古战场，看来还有些际遇，”秃尾巴黑羽鸡随即又嗤笑道，“但在这玄黄大地，也能够称之为星空古战场，当真是可笑。好了，还有什么要问的，没有要问的，就开始进行考验。”

    回过神来，苏乞年深吸一口气，道：“敢问前辈，此地可有虚空之心。”

    “虚空之心当然有，”秃尾巴黑羽鸡墨玉般的眸子深深看他一眼，道，“只要通过考验，得到传承的同时，可以得到一枚虚空之心。”

    苏乞年闻言心中一动，道：“若是我二人皆通过考验……”

    “一人一枚虚空之心，”秃尾巴黑羽鸡有些不耐道，“区区虚空之心，莫要大惊小怪，不要当这考验是儿戏，黑羽大人我可以告诉你们，能通过考验的，未来只要不陨落，十有**都能独辟己道，成就准圣，乃至神圣之境，也不是没有可能。”

    什么！

    苏乞年二人相视一眼，皆露出一抹凝重之色，哪怕是以二人的天赋资质，分别执掌虚空与时间两大禁忌本源，乃至苏乞年更脱圣禁之王上，成就祖禁，若说把握天命，登临准圣之位，心中也没底，而据这神秘的所谓黑羽大人所言，只要能够通过其主人留下的考验，就有天命之姿，甚至十有**都能够成就准圣，就显得十分可怕。不用说神圣之境，那是大夏末代人皇，以及九大妖圣所在的境界，哪怕沦陷于时空乱流之中，也不朽不灭，当真是可怕至极。

    由此，苏乞年二人看来，这考验，恐怕不会如想象中那么简单。

    心念一动，苏乞年开口道：“敢问前辈，不知道此地考验有多少年，开启几次，又有多少人通过考验。”

    秃尾巴黑羽鸡闻言罕见地露出几分感叹之色，道：“整整一万年了，已经开启了整整十次了，而通过者，只有八人。”

    嘶！

    这一下，如苏乞年，也忍不住倒吸一口凉气，刘清蝉虽然未曾失态，却也露出了少有的震动之色。

    令两人震动的，不是这所谓虚空圣域开启了整整十次，也不是通过考验者只有寥寥八人，而是整整过去了一万年，也就是说，眼前这只自称黑羽大人的秃尾巴公鸡，已经活了整整一万载。

    世间几人得长生，除了圣人难以测度之外，即便是天命准圣，若无延寿灵药续命，也活不过五百岁，一万年太久，漫长到跨越了大夏，黑暗岁月，以及大汉立国至今的五千四百多年，这神秘的黑羽大人，堪称是活化石了。

    “好了，不用再问了，等你们通过考验再慢慢问，通不过问了也白问。”

    秃尾巴黑羽鸡忽然感到十分不耐，一只漆黑的翅膀一挥，苏乞年二人便感到一股沛然难挡的大力瞬间临身，将两人扫入了那山洞中。

    太快了，快到苏乞年二人连生出念头的时间都没有，遑论挣扎与反抗，这一刻，两人感到了一种生生的无力感，这是生死不由的可怖。

    看苏乞年二人消失在山洞中，这秃尾巴黑羽鸡顿时变得有些紧张，喃喃道：“两个苗子都不错，尤其是那得到虚空禁忌传承的小姑娘，一个，只要再通过一个就可以了，黑羽大人我在这里嘴都要淡出鸟了。”

    既而，这秃尾巴黑羽鸡如乌金般的喙子凌空轻轻一啄，面前的虚空如镜，各分一半，显现出来苏乞年与刘清蝉的身影。

    ……

    眼前一花，等到目光恢复正常，苏乞年现已经置身于一座能有百里方圆，方正漆黑的石台上，头顶之上是高高的穹顶，似乎是在山腹之中，但未免太大了，这种藏须弥于芥子的手段，比之寻常元神人物以洞虚灵石开辟虚空，不知道要高明多少倍。

    苏乞年环顾一周，没有现刘清蝉的身影，似乎两人被分开，分别进行考验。

    “年轻人，就是你来接受传承考验吗？”

    这声音源自一名精赤着上身的年轻汉子，临近而立之年，手中握一杆暗红铁枪，血红缨子，杀戮气息弥漫，而其眸子却宁静如万丈深渊，不见半点波澜。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！零点前先不到8ooo字上来，十步歇会儿继续去写4ooo多一章，一个重要的节点，有点困，可能会写得慢，估计到早上才能写好，大家可以明天上午看。）(未完待续。)