    

    木寺昌人的报告几乎是以全绿灯，并且全程高速的情况下通过。

    “马上派人去港城跟EA公司详细洽谈沟通，尽快拿到全部项目流程。而在集团的宣传部，马上评估此赛事的周边影响力，看看能不能给咱们公司其他产品也搭载上这条快车！”虽然只是一个一百万的小项目，可是这件事关乎于林平，甚至直接传到了社长的耳中。

    当社长知道之后，便很快召开了一个小型的会议。

    “游戏机最重要的搭档便是彩色电视机，除了在这一百万美元的奖金之外，我们还可以奖励一些彩色电视机。”宣传部的人马上建议的说的。

    “不够，这还远远不够！”显然只是赠送电视机，在这些大佬眼中并不满足。

    一旦这件事送不好，很可能电视机根本博不到版面。

    刚刚开口的第一句话，便被直接反驳。

    这让其他人陷入沉默，即便有想法，此时也不敢当众提出。

    毕竟在场的众人每一个人都是大权在手的部门领导，当众出丑可不是他们想看到的。

    “…”社长没想到，自己就说了一句话，所有人怎么都沉默了呢？

    这若放在平时，即便自己明确表示反对，大家也会争论不休。

    难道说？因为这些人对于电子游戏的不了解，所以每一个人都不敢表达自己的观点？

    “拨通林平先生的电话，让他也加入到我们的会议之中。”电子游戏毕竟在这个年代还属于新鲜玩意儿，看着手下们陷入沉默，社长也只能把活动的发起人纳入到会议的范畴。

    好在此时林平还在自己的公司，如若在等片刻，这通电话就只能是顾青山三人去接。

    简单的沟通之后，对方希望林平给一些专业人士的建议。

    大家是合作伙伴，而且松下这次想要搭上的是彩电，录像机，冰箱等等一系列家电。

    这些电器与林平的公司不存在业务竞争，所以对方很坦然的让林平提一些宝贵的建议。

    “我对于彩电不是很懂，不过你们可以提一些概念嘛！比如说，专业的电竞彩电，专为游戏而生！宣传的时候，你们可以提这台彩电有更饱满的色彩，更悦耳的音效等等，等等！”林平能想到的无非是把后世那些卖显示器的套路搬到彩电上来。

    当一个厂家宣传它的显示器多么好的时候，百分之八十都是广告词而已。

    “电竞彩电？这，这会不会把彩电定义的颇为狭窄。如此狭窄的市场，能卖出多少！毕竟买游戏机的这些人，家里肯定都有电视机。他们会重复消费吗？”有人在电话那头问道。

    听到这样的问话，林平很是无语。

    看来这些高层，肯定没有买自己的游戏机回去玩一会儿。

    “我不知道你们这些人谁的家庭里已经有了游戏机，如果你们的孩子一直在玩游戏，而你们想要看电视的时候，会不会产生冲突？

    如果这个冲突只是小范围，那你们就在媒体上贩卖焦虑把冲突扩大，这样一来就可以名正言顺的每个家庭配两台电视。

    由于玩游戏机的时候离的相对电视的位置比较靠近，你们随机赠送视频线可以长一些。另外，在电视的外观上稍微做出一些改变，比如说有不同的颜色，赤橙黄绿青蓝紫，甚至还可以对外宣传，说你们这电视更好的保护人的眼睛，更适合青少年。”林平感觉自己在犯罪，教这些人贩卖莫须有的东西。

    听到林平点拨，很多人瞬间茅塞顿开。

    哪怕电视的内部结构一模一样，主要噱头卖的够超前，够吸引人眼球。那就是一款领先同行的电竞彩电！

    “那，那我们录像机怎么办？录像机总不能说是电竞录像机吧！”有人在电话那边开始提问下一个产品。

    “这个当然就更好办了，这次比赛完了之后，我们再发起一次比赛。比赛的名字就叫《松下超级竞速冠军杯》。当玩家用游戏机连接电视的时候，电视可以同步输出信号到录像机，这个时候玩家从第一关开始一直到最后一关结束，全程实时录制。

    本次比赛为期一个月，一个月后开始评比谁是游戏的最快通关玩家。到时候市场上的录像机一定会出现销量井喷。至于玩家们要不要购买你们松下的录像机，这就看你们后续的操作了。比如买录像机送游戏卡带？买录像机赠送游戏海报，或者动漫人物海报？”眼下的比赛还没有开始，林平又给大家谋化了下一场比赛。

    “实时录制？这没问题！任何一家公司的录像机都有这个功能，要不然他也就不配称之为录像机。”技术部门马上回应道。

    “玩家们玩游戏时，不可能一次录制成功，肯定要反复擦洗。

    希望你们能够随机赠送两盘质量好一些的录像带，保证反复录制上百次依旧能够有高质量的画面。我相信，单单是卖这样高质量的游戏专用录像带，就能让你们看到游戏玩家们的消费潜力！”林平又发明了一个新词，录像带明明就是一个传媒的介质。居然也叫游戏专用录像带。

    “反复擦洗的录像带我们倒是能够提供，一般这种录像带专供货于各家电视台。这种录像带比普通的录像带要贵上十几倍甚至几十倍。如此高昂的价格仅仅是一盘录像带，恐怕普通消费者很难买得起。”技术部门有人站出来说道。

    “在这个时候你要研究消费者的心理，由于此次比赛横跨周期长，玩家们有充足的时间进行练习。而练习的过程中很可能会创造纪录，再加上你们定期让电视台以及广播电台，播放当前收到的录像带中最快记录玩家的时间。以此制造焦虑，逼迫消费者购买。

    万一错过了最佳状态，他们恐怕将错失高昂的奖金。

    与高昂的奖金相比，买一盘可以擦洗几十上百次的录像带，花点钱对他们来说非常值得。这个时候对于任何人来说，贵就代表着好。

    不求最好但求最贵！而且售卖录像带的时候一定要让消费者体验到这钱花得值，要让他们享受到真正帝王的待遇。

    因为这样的比赛之后会经常进行，所以这并不是一次性的生意而是长久的买卖。”林平再一次证明自己就是个黑心商人。

    听着林平的话，电话那头有人在做着笔记。

    而聊完这些之后，林平想到了另一件事。

    “还有，听说你们公司想要让我授权你们生产游戏机？我倒是有一个新的建议，如果你们可以把录像机跟游戏机放在一个外壳里，或者说把彩电跟游戏机放在一个外壳里。录像机带游戏机功能，彩电带游戏机功能，这样的产品会不会更好卖一些？”林平想到了在后世经典的VCD带游戏机，DVD带游戏机，甚至还有彩色电视机带游戏机，等等雷死人的广告。

    本来木寺昌人的汇报，已经让集团心灰意冷。

    可是林平突然给出的想法，让这些人瞬间眼前一亮。

    “要是电视机上开一个口子，能够插入游戏卡带，连接上游戏手柄之后便可以直接玩儿。这才叫真正意义上的电子游戏专用彩电？”有人在电话那头惊呼。

    “高，实在是高！这样不但创造了新的产品，而且还绕过了贵公司在华夏签订的合约。我觉得这个建议非常惊艳，一定能成为市场上绝无仅有的产品。

    毕竟电视机跟录像机同时带有游戏机功能，这可是其他厂商所没有的产品。只要我们能够推向市场，绝对没有任何竞争对手。

    游戏机摆放在电视机前，显得杂乱无章，对于狭小的空间而言十分难以接受。而把游戏机跟电视机或者录像机整合到一起的时候，无论是杂乱无章的线缆，还是本就狭小的空间得到释放，这都是一次巨大的改变。一定能得到消费者的喜欢！”技术部门觉得这问题不难，甚至节约了很多成本。

    毕竟把游戏机的主板镶嵌到电视机里的时候，至少不用在额外配置塑料外包壳。更甚至，游戏机主板可以跟电视机主板共用一块线路板。

    “那林先生什么时候方便与我们签订授权协议？”社长看着手下们激动的样子，忍不住对着电话说道。

    “我们价格还没有谈，离签约似乎还早了一些！”林平冷漠的说道。

    “这样，我们松下集团愿意每台支付五十美金的授权。每十万台结一次账，林先生你看如何？”社长思考了一下后开出了一个认为林平没有理由拒绝的方案。

    “五十美金的授权我可以接受，但是仅限于霓虹国本土，不能以任何理由出口到国外。而且一次性支付五百万台产品授权的费用，而且是税后。”林平一张嘴便是二点五亿美金的超级合同，更重要的是这还是税后的收入。

    一时间，听到林平这样的报价，电话那头明显沉默了一会儿。

    然后突然间电话连一丝杂音都没有。

    林平明白，这肯定是对方按下了静音键。

    他们在商量在议定，要不要支付自己二点五亿美金。

    虽然这笔钱在这个时代绝对是天价中的天价，可是对于松下这样的庞大集团来说，这只能算是一笔中等规模的商业合同。

    在他们眼中，天价这个词远远不止这个数。

    十几分钟的时间里，林平一直静静等候。

    毕竟这关乎着二点五亿美金的商业合作，就算再没耐心，今天也会乖乖等到底。

    期间，顾青山三人看着林平一直说着日文，当出现沉默后，三个人送上了一杯茶水。

    终于，当电话那头再响起声音时，林平知道是否富贵就看对方一句话。

    “二点五亿美金我们愿意接受，不过必须要让我们在全球进行销售。”对方明显不傻，林平公司的游戏机正在疯狂的销售。区区一个霓虹国，不可能承载数千万套游戏机。

    只有全球市场，才能够盈利。

    一想到雅达利，在北美地区创造了八十多亿的市值，两百多亿的规模市场。

    松下觉得花二点五亿得到一个授权。简直就是白菜价中的白菜价。

    “如果贵公司想要在国际市场进行销售，那么必须支付我税后十亿美金。虽然这个价格颇高，但是以贵公司在全球的销售渠道来讲，你们用不了一年便会挣回这些钱。

    而随着我们公司生产的游戏越来越多精品也越来越多，再加上我们公司受制于产能。我相信贵公司一定能够赶在我们之前，把市场深耕一遍。至于能否彻底占领市场，这就看你我双方之后的博弈了。

    或者贵公司也开发一款游戏机，毕竟有着十亿美金，足够让你们招揽任何想要招揽的人才。

    但是有一点我要声明，一旦我发现我们公司的游戏卡带可以在你们公司所生产的游戏机，电竞彩电，电竞录像机上使用。我保证会在全球各个市场对你们发起诉讼。还有，这游戏手柄我申请了很多专利，你们想要使用的话我可以免费授权。但是，没得到我授权，我一样会诉讼你们侵权。”林平第一次感觉到手中拥有专利的美妙。

    明明就是一个小小的游戏手柄，却足以卡住对方的脖子。

    除非他们设计出完全不同的操作平台。

    甚至可以把街机厅的那一套摇杆系统搬上来，不过显然放在家庭里有些不合时宜，而且一般人家也没那么大空间。

    对于松下集团来说，二点五亿真的是非常合适的价钱。

    贩卖到全球这是只挣不赔的生意，毕竟林平现在的公司受制于产能，再加上一家小公司怎么能够跟松下拥有全球的销售网点相比。

    单单是销售网点的建设与培养，恐怕最少需要一到两年的时间。

    而这一到两年，还只能是建设各个国家首都，或者超一线城市的销售网点。

    而在欧洲或者北美地区，松下的销售网点已经辐射到二线三线城市。

    对于他们来说，只要拿到授权，一个月后便可以在全球开卖。

    即便最开始也会受制于产能不足，可是凭借公司强大的生产线，只要稍加改装，便能够以半自动的模式进行生产。

    远比华夏那纯手工的组装厂，要快上数十倍。

    自己生产线开工一个月，工人数量比华夏组装厂少十倍的情况下，工作效率却顶上对方三个月。

    “五个亿美金，这是我们的底价！”思来想去觉得五个亿能够接受，毕竟是全球市场。

    “如果只是五个亿，我根本没有必要给你们授权。半年之后，我的代工厂产能将会处于顶峰状态。到那个时候，我无非再多花些时间开拓销售网络罢了。

    我相信，只要拥有足够的时间跟耐心，想挣到五个亿甚至五十个亿都只是时间问题。现在你们看到的仅仅是冰山一角，等这场比赛结束之后。我会在全球各个地方复制成功的经验。

    一款又一款双人游戏，保证可以成为全世界消费者为之疯狂的精品。没有这点底气，我怎么敢跟你们开价十个亿美金。

    你们也可以等到比赛结束之后，看过我们的游戏潜能之后，再跟我们商谈价格也不迟。不过，北美地区的代理权我已经出售，半个月后我将开始给他们供货。

    作为全球最大的单一市场，北美地区所有人都是势在必得。如果你们错过这个时间点，将来你们所得到的回报远远低于你们的预期。”林平不知道对方如何抉择，但是如果自己跟对方换位思考的话，自己一定会买下授权。

    然后全力激活所有市场，凭借着全球强大的销售网络，在对方的游戏机还没有到来之前。先行进场卡位，挣一波快钱热钱！

    “十亿美金也不是不可以，不过我们要分期十年支付。”社长几乎是咬着牙说道。

    听到这句话，林平不得不佩服。

    能坐上这个位置的人，岂能是泛泛之辈。

    能在八十年代，把松下带成世界级企业，岂能是庸庸碌碌之辈能够做到的事情。

    十亿美金听上去很多，可一旦分期十年，这笔钱立马缩水两倍。

    在八一年，林平拿着这十亿美金可以做太多的事情。

    而一旦到了九一年，这十亿美金即便在华夏市场也会变的平平淡淡掀不起多少波澜。

    在一九八零年，国家的外汇储备为付的十二点九六亿美金。

    而到了一九八一年，国家的外汇储备为二十七点零八亿美金。

    如果林平拿到十亿美金的授权费用，再加上今年的盈利，一定可以达到国家外汇储备的一半。

    而十年之后的一九九一年，国家外汇储备为二百一十七点一二亿美金。

    虽然作为一个个体，拿着十亿美金依旧是超级富豪的存在。

    可是显然不再是那么的耀眼，那么的万丈光芒。

    如果现在手中有十个亿，林平很可能仗势占国家外汇储备一半的能量，没准儿可以开设属于自己的航空航天公司。

    就算不能如愿，这十亿美金至少可以巩固自己在半导体行业绝对龙头的地位，并且可以引领整个产业向着正确的道路前进。

    林平知道什么是对什么是错，虽说不是专业的硬件人才，但是凭借历史的经验至少可以做出指引。

    “看来我们对于这个问题短时间内达不成共识，看来还是把精力放在比赛上。其他的事，以后有时间再聊！”林平显然不想在这件事上再去扯皮。

    对方显然没想到林平会就这样放弃即将到手的肥肉。

    “七亿美金，另外让我们审核你手中的所有游戏！如果真的如你所言，这些游戏个个都是精品。我们愿意一次性支付七亿美金，不过授权给我们的游戏机，必须搭配十款游戏。”都聊到了这个份上，对方显然不想错过今天这个机会。

    “十亿美金，税后收入，一分不能少。我可以提交二十款游戏给你们审核，但是随机授权的游戏，只能是现在市场上售卖的那几款。同意的话，先支付五千万美金的意向款。

    毕竟这些游戏一旦交到你们手上，很可能有泄密的风险。为了保证我的利益，无论我们最后是否达成合作，这五千万我肯定不会退。”林平可是记得清清楚楚，在后市很多公司发生收购的时候，都会支付一定比例的意向款。如果最终收购不成功的话，还要支付违约金。

    如今让自己交出这么多游戏，林平自然要索要一些费用作为保障。

    “我们派出专项人员到港城去审核，并不会附带拷贝离开。”只是看一看游戏就要支付五千万，对方显然不愿意这样做。

    “既然如此，那我在港城恭候大家。晚些时候，安排一个会中文的工作人员打电话通知航班，我们公司会有人前去接机。”说完之后林平主动挂断了电话。        

