    

    “别动不动就说赖账的，本匠是这样的人吗？“

    神匠有些无语的退开了几乎贴住他脸说话的龙主，并白了他一眼。

    龙主则是不以为然的说道:

    “既然如此，那就开始吧，本王还赶时间呢。“

    “行！那走吧。“

    神匠也爽快的答应了，屁股还没有坐热的他又站了起来，挥手示意大伙跟上。

    不过刚走到门口的时候，神匠忽然顿了一下问道:

    “你自备的材料了吗？“

    “当然，不过有准备了一点点。“

    见龙主这这一副淡定的模样，神匠缓缓点了下头，继续行走。

    龙主自备了材料还好，毕竟给三人打造武器，要是什么都没有准备，那他这次就真的出大血了。

    要知道，他虽然是答应过龙主打造武器。

    但……

    说多了都是泪水，那其实就是他酒后吹牛皮的时候说的。

    当时龙主刚好与一个人类伙伴闹矛盾了，他就带着半开玩笑半安慰的说道:

    哈哈，别往心里去，大不了，要是要是哪天你带人过来的时候，我就帮他给打造神兵！

    龙主当时还不屑的反驳到他的水准不怎么样！

    至于后来的双方也都没有提，他自然就没有当这事是一回事了。

    当然了，其实没有这事，龙主想要让他帮忙打造武器还是没有问题的，毕竟他还是欠了龙主不少的人情。

    只不过一次打三把……这就有些多了。

    跟随着神匠的走，周围的温度也在渐渐的升高，逐渐的，就算是学会了控制身体能量隔热的姬家兄妹俩又开始满头大汗了。

    当然，周围也就只有他们两人这样。

    见此，众人自然是注意到了，但是大家都没有理会。

    地族的神匠自然是没有道理提醒，而龙族的龙主则是心想两人多受到点锻炼也好。

    热也不是什么事，总不能两个原始之阶的能力者被热死吧？

    那样原始之阶的能力者也太廉价了。

    倒是王小明有些看不下去的凑到了姬茹的耳边说道:

    “姬茹，其实你可以使用身体能量属性转换试试，火属性或者水属性都行，前者是抗热后者则能让你的身体凉凉的。“

    姬茹一怔，随即用力的点了下头颅，带着些丝的惊喜回道:

    “好滴！我试试！“

    很快姬茹缓缓的就转换起了身体能量，这其实她还很不熟悉，不过没有关系，多花点时间就好了。

    姬茹转换的是火属性能量，主要是她的光属性跟火是非常相近的一种元素力量。

    当然，还有就是她也只会转这个就是了，其他的成功率还在探索之中。

    姬茹发红的脸色在这属性转换过后，很快变回了正常之色，姬筌见此，甚是羡慕，带着希冀也朝着王小明看了过去问道:

    “那我呢，师父？“

    王小明:……

    嗯……姬茹和龙前辈学习属性转换，姬筌则是跟着我学习能量构式，而能量构式……

    “你……凉拌吧。“

    王小明直接甩给了姬筌一个无情的转身，姬筌的灵魂一瞬间仿佛受到了石化碎掉了。

    不过王小明走了两步之后，好像想到了什么，突然顿住了回头道:

    “或许你可以试试万鳞羽，组合成一副贴身铠甲，再结合着你刚刚学到的那个隔热手段试试。“

    “嗯……就像是这样。“

    说时王小明忽然身体亮，突然万鳞羽就在其身体表面飞速的形成了一副如同羽毛般的铠甲。

    这是万鳞羽最简单的组合，只是贴合在一起而已，没什么复杂的结构。

    随即，王小明的羽甲表面的电弧闪烁了一下，万鳞羽似乎得到了某种加成一般，拥有了一层雷电防御。

    “我没有学那个什么能量隔热的手段，所以就用雷电能量代替了，不过我想原理应该是差不多的，加油！“

    面对王小明的鼓励，一时间，姬筌不知道说什么好……

    看起来确实是解决的办法，但是……但是他现在可是连简单的匕首都还没有出来啊！

    现在直接让他组合铠甲，这不是要为难他嘛！

    “师父……“

    “受不起受不起，还是先组合出龙卷镖再叫吧~嗯，快跟上吧，龙前辈他们快走远了！“

    王小明撒腿子就跑，想要提前占他便宜？不存在的！

    此时，姬茹刚好属性转化完成了，她一脸同情和遗憾的拍了拍姬筌的肩膀道:

    “弟弟，加油，姐姐我就先走了，噗~“

    姬筌震惊了！

    正欲要反驳的时候，但姬茹完全就不给他，也跟王小明一样撒起腿子就跑了。

    至于姬筌会不会走丢？

    这完全不在考虑范围这通道就一条，而且姬筌有预支能力，完全可以使用预知寻找方向！

    追着龙主他们的背影，王小明很快就来到了一扇铁门前。

    这是一扇红金配合色的铁门，周边雕刻着一些神秘的纹路，一直延伸至中间的一块紫色的宝石上。

    王小明根据刚才看到神匠的做法，将手搭在了宝石上一推。

    轰隆隆，门沉重的开启声音。

    同时一股热浪迎面扑来，瞬间他有种自己的皮肤都要被吹成干的感觉了。

    房间内的空间很大。

    而其中最先引起他注意的是正前方的一个巨大的火炉！

    其次就是此时的左前方，龙主与神匠一同站在那的一个冒着热气的岩浆池！

    以肉眼都可以看见高温将那附近的空气都给扭曲了。

    咕噜咕噜~

    耳朵灵敏的他还能听到岩浆池内岩浆沸腾的声音。

    “搞什么呀，这么慢，小子快过来呀，还想不想打武器了！“

    龙主带着几分不耐烦朝着王小明招手，同时王小明背后的铁门又轰隆隆的打开了，是姬家姐弟。

    神匠则是看着龙主道:

    “老朋友，你也该拿出你的材料了吧？“

    “没问题！“

    说时，龙主身体渐渐的变大了，头刚好比普通人类大上两倍左右才停止了，随即龙主嘴巴一张。

    朝着地上就吐出了一块人头大小，银水晶般的矿石，身体便又迅速的缩了回来。

    神匠沉默了片刻，嘴角颤抖了一下，强行摁耐住那爆发情绪，微笑问道:

    “还有呢？“

    “什么还想要，好吧！啧啧~这么大都满足不了你，你变了，那本王就在给你一个吧！“

    龙主嫌弃的看了一眼神匠，然后从又口中吐出一块拳头大小的黑色矿石。

    神匠眼角一跳:

    “还……还有吗？“

    “哼！没啦！赶紧的动手吧！“

    “金蛋我**，***你这就叫自备材料了！就准备了一块精晶和黑钢，白嫖党都没有你这么扣！“

    “啧啧，冷静冷静，好好的怎么骂龙了，本王不是事先说了，只准备了一点点吗？“

    “呵呵，那感情还真的就真有一点点。“

    “自然！本王从来都是说一不二龙！怎么滴，你这么大个人，是想要反悔不成？“

    “你！“

    神匠大口大口的吸了几口热气，但由于这里是地下锻造室，气温异常的高，神匠是越吸越烦躁！

    干脆的指着龙主再骂到:

    “**，要不是你当初救过本匠，你看本匠理你这种老赖龙不！“

    “嘿嘿，本王就问你一句，打不打？“

    “打！本匠给你使劲的打！“

    说时，神匠突然暴起，朝着旁边的王小明就是一拳打过去！

    王小明:嗯？嗯？嗯！

    王小明自然也是看出了龙主与对方的交涉不顺利，对方一言不合出手也是不难理解的。

    但是为什么对方打得是他啊！

    去打那个老赖龙啊！打错人了喂！

    王小明心想要出口，但是身体却不得不全身心的开始闪避起了对方的拳头！

    神匠的拳头很快！

    至少比刚才战斗的时候的那个枪要快！

    而他的体力可还没有恢复多少，只能使用能量战斗了！

    “世界录，演化真雷体！雷网！雷shan……“

    “等等明小子！别闪，使用你要打造的武器跟这老小子打！“

    打造？武器？

    王小明一时间懵了，但是这并不妨碍他的身体下意识的反应闪开了。

    唰的一下~

    神匠挥拳所过的地方便是只剩下一道细微的电弧~

    “啧，闪得还真快！看来刚才是有些低估你了，没想到面对两个匠宫守卫之下，你还留有余力，真是令老夫意外！“

    “额，还好，其实没留多少，也差不多尽力了。“

    王小明有些不好意思的的挠了挠头解释到，神匠目光一闪，喝声道:

    “有破绽！“

    说时，竟然直接消失在了原地！

    王小明想都没有想，直接一个雷闪也消失了！

    下一刻，他原来站的地方轰的一声，发出了巨大的空爆声音！

    是神匠！

    同时王小明也出现在了神匠原来站的地方，龙主捧腹哈哈的大笑了起来道:

    “喂，小子你还想不想打武器了，想就快亮出你的武器跟这老小子打啊！锤哭他！让他见识一下你们的人族之光！冲冲冲！“

    王小明:您是站着说话不腰疼，我现在光是躲避多放都是靠着赌来躲的好不！

    是的，他根本就看不清神匠的移动轨迹，只能使用雷闪同样的告诉移动先做出一个闪躲的位置而已。

    而神匠此时心中也一阵郁闷，特别是听到了龙主那笑声，明显就是在嘲笑他！

    攻击一个原始之阶的还被躲开了两次！

    当然这不否认他有放水的程度，但那也是给出了对方使用能量构式的时间好不！

    结果这个小子就给他一而再的闪躲！

    而旁边的姬筌见此更是直呼:

    “师父牛！“

    神匠摇了摇头震喉道:

    “亮出你的武器！“

    “额，已经亮出来了。“

    说时，王小明有些不好意思的指了指自己身上那还没有解除的羽甲，或者说拼成蓑衣模样的万鳞羽。

    神匠一怔，这就是这小子的武器？

    额，好吧他先前还以为对方这是抵抗高温的能量护甲呢，神匠点了点头道:

    “行！那更好，既然是防具类的，你小子就站在那里不要动，给本匠打上一拳就行了！我需要通过冲击了解这能量构式的本质！“

    “放心，死不了人的！顶多就是疼一下而已！“

    王小明:……我信你个鬼啊！

    看着又朝他冲过来的神匠，果断再次闪开了，不过这时，他的耳边却是响起一道声音:

    “哼哈哈！本匠就猜到你个小滑头不会乖乖的听话！吃本匠一拳！阿达！“

    王小明呼吸一屏，心脏在这一瞬仿佛缩了一下！

    不好！这神匠预判了他的预判！

    “玄武盾！“

    刹那之间，贴着王小明身上的万鳞羽飞速的朝着神匠的拳头集中了过去！

    眼见要打中王小明的那一刻，一个漆黑的盾牌就出现在了神匠的拳头前方！

    神匠愣了一下！

    轰！

    拳头已然是锤了过去！

    王小明整个人便是连人带盾一起飞了出去在地上滚了好几滚这才停下来。

    而这次神匠再也没有继续追击上下去，而是脸色古怪的看着自己的拳头捏了捏，又一脸纠结的看向了远处的王小明。

    本想接着测试武器的借口揍龙主带来的人一顿，谁让龙主那家伙跟他耍赖！

    但是他没有想到的，龙主带来的这个原始之阶的小鬼竟然这么难缠！

    两次闪过他的攻击就算了！

    竟然连武器都是这么千奇百怪的！

    是的，刚才打中那个玄武盾的一瞬间，神匠就了解了王小明想要让他打造的武器绝对不是防具这么简单！

    “神匠前辈，这下可以了吧？“

    王小明揉着有些疼的右肋站了起来问道，还好他反应快！

    要不然挨上那一拳，真的就是被肾击者了！

    那估计得要疼上好一会儿，不过即便如此，受到了对方的冲击，也是有中扭到了的感觉！

    啧啧，真不愧是能让龙主亲自过来找一趟的人，实力真是可怕！

    “喂！小子，你这个武器有点特殊吧？不只是盾吧？“

    正在王小明感叹的时候，神匠大步朝着他走过去，并神情认真的询问到。

    听此王小明也没有什么不好交代的，毕竟这时候藏一手，以后他就有苦头吃了。

    于是点头，手朝地上的玄武盾一招道:

    “是的。“

    说时那朝着王小明手上飞过去的玄武盾开始飞速的消失，最终变成了只有指甲盖般长类似于枣核的菱形能量构式。

    见此，神匠惊叹道:

    “果然！“        

