    陈家，仙芝堂内厅。

    陈济舟已经以身体不适为由，暂停了今天的问诊，召集家族亲信有要事商议。

    而陈朗带着陈观早已在此等候。

    见没有外人，陈济舟直接开门见山问道：“秦天所拿拜帖，是哪方势力持有？”

    陈济舟得搞清楚他到底是什么来头，明明身怀医术却来问诊，莫不是有什么势力在打探陈家底细，又或者听闻张老前来，故意瞅准时间攀上关系。

    闻言，陈朗便知老祖宗在怀疑什么，他想了想之前种种巧合，语气迟疑说道：“拜帖送往青州府巡夜司统领案上，至于他是否献给哪些大人物，就不得而知了。”

    巡夜司，大夏王朝负责联络一些修炼世家，或者强大宗门的武力机关。

    如果秦天的拜帖是从巡夜司获得，那岂不是和皇室有关。

    而其中，和皇室牵连最深的，莫过于手眼通天的皇品世家，寅西秦家。

    但细想陈济舟又觉得临川陈家，哪怕药仙宗在此，放在皇室和秦家面前也不够看啊。

    念及此，陈济舟心里心生一计，吩咐道：“你去把他入城时的名牒调查一下，看看文牒或身份来自何处，莫要声张。”

    陈朗立刻起身，外出亲自办妥陈济舟吩咐的事宜。

    等他走后，陈观才在厅内开口道：“老祖宗，孩儿有一事略有疑问。”

    陈观是陈济舟嫡亲后代，也是他最看好的接班人，对他还是语气温和。

    “且说。”

    陈观想了想之前看见的天元丹，有了更深的猜测，“前些时日有药奴死了，家仆去埋尸，被人发现，在山里叫那人跑了，不过逃走之人中了毒箭，只有天元丹可解，我便派人把全城的丹药搜刮干净。今日那药奴家人闹事，他不仅和秦天随从认识，我更是亲眼看见秦天拿出了天元丹。”

    陈观声音一顿，“而那天元丹细微的差别被我发现，是老祖宗亲自炼制的，如此大量的天元丹我们近日只拿去和临川王家交换灵石，而且听说江斩天的儿子带着丹药，死在了外面...”

    陈济舟一听，“哦？”

    那秦天是何人？是他杀了江斩天的儿子？

    此时，他更是想起那脉象异于常人的小姑娘，转头对张慕道：“师弟，今日我寻到宗门梦寐以求的药奴人选，就是秦天怀里的女童。若是能带回宗门，你以后就有机会继承宗主之位！”

    陈济舟作为药仙宗外门供奉，八十岁高龄才突破境界，拜入药仙宗成为内门长老的挂名弟子。

    而张慕年仅十八，已经是长老的嫡传弟子，若是再立下大功，以他的资质问鼎宗门之巅也不是没有机会。

    那时，临川陈家就跟药仙宗关系更紧密，对于家族的荫庇，延绵百年是再简单不过的。

    张慕也深知其中的道理，立刻跟陈济舟站在了战线。

    “那师兄的意思是？”

    陈济舟双眼一眯，想起今天在张老面前失去的颜面，还有少年临走时不屑一顾的背影，心中更恨了几分。

    “秦天，必将死无葬身之地！”

    很快，陈朗就找到这些时日巡防城门的守备军长官，薛明亮。

    一见陈济舟，薛明亮原本紧绷的脸立刻换上谄媚的笑容，这可是临川陈家真正的靠山。

    薛明亮小心翼翼道：“老祖宗唤属下来，是有何事。”

    陈济舟抚须微笑，给人如沐春风的舒适感，“薛大人客气，老朽想询问近日一名少年探查名牒时，是从何处而来。”

    陈济舟将凌天的样貌描述一番，尤其是他带着妹妹，十分好辨认。

    此时，薛明亮也很快反应过来，陈家寻找的人是谁。

    那少年的行事作风杀伐果断，无形之中给人不敢反抗的威压，将他吓得夜晚连做噩梦。

    而他，正是陈家的座上宾，莫不是得知守备军在城门口和他冲突，陈家来问罪了？

    薛明亮立刻跪下向陈家道歉，“老祖宗，小的有眼不识泰山，是奉命协查通缉犯，才将您府上的贵客拦下起了冲突，真不是有意得罪...”

    说着，他还连连磕起响头。

    陈济舟一愣，“通缉犯？”

    薛明亮赶紧回答，“玄云宗在青州府境内通缉一名十六七岁的少年，我们看他年龄相仿例行巡查，真不是故意阻拦府上贵客。”

    “而且我们看他拿着陈家拜帖，想着是府上贵客，就没敢探查名牒，直接放行了，绝没有不敬！”

    陈济舟百岁高龄，城府阅历极深，立刻意识到一些事情的关联。

    “通缉的少年，叫什么？”

    “北月城，凌家凌天。”

    陈朗一愣，“江斩天最近也在找杀他儿子的仇人，据说也是凌家人...”

    陈济舟喃喃道：“秦天，凌天...天元丹...”

    突然他双目一瞪，闪光四射，哈哈大笑，“天助我也，我知道你是谁了！”

    等送走薛明亮后，陈济舟才缓缓道：“那少年说不定就是凌天。”

    在场所有人都一惊！

    那少年若是凌天，还敢大摇大摆在临川城出现，不怕玄云宗抓捕，他背后到底有何倚仗？

    陈观思索了下，“那将他交予玄云宗发落？”

    可众人却见陈济舟摇了摇头，“将此人交给玄云宗，对方只当我们是条办事的狗。”

    “我看凌天身边随从境界颇高，江斩天有一战之力，无论他们谁死，我们都能坐收渔利。”

    陈家后代修为不精，全靠陈济舟炼制丹药换取资源，江斩天与王家家族过命的交情，是家族臂膀。

    他若是死了，王家必定失势，那陈家崛起将成为临川第一大族。

    此时，江斩天削弱凌天身边战力，对付他就易如反掌，要杀要剐，全凭陈家做主，再送往玄云宗也不迟！

    “陈朗，你且去通知江斩天，说杀他儿子的凶手找到了，顺便假意交好，将我炼制的一枚燃春丹给他。”

    燃春丹，暂时提升战力，而后副作用极大，江斩天就算侥幸没死，也会成为废人。

    想要为儿子报仇，总归是要付出一些代价。

    而陈家和药仙宗，背地里一鱼三吃，谁都不知道他们才是主谋。

    但他们将获利最多。

    不仅可以削弱竞争势力王家，还能与玄云宗交好，更重要的便是得到拥有灵脉的女童。

    一时间，在座的所有人都得意地笑了。

    陈家崛起，药仙宗得到梦寐以求的至宝，所有人都拥有美好的未来。

    而这一切，只需要凌天身死，就可以不费任何代价完成！

