一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四月一日，西方传统，愚人节。

    一大清早，接连两个惊爆人眼球的大消息传来。

    消息之一，好莱坞八大影视公司，近期将有一份裁员计划，各家公司分别都将裁员二三百人不等。

    另据传言，本次裁员群体，似乎与奥斯卡颁奖盛典当日发生的枪击案骚乱事件有关。

    消息之二，好莱坞影业工会，近期将组织工会成员举行罢工，抗议奥斯卡学院最高评审主席团，在本届颁奖典礼之中的黑幕操作。

    消息真实与否，无从查实。

    与此同时，另有消息传来，却是来自华夏国文化部门的访问代表，就引进好莱坞影片进军东方大国市场之事，谈崩了！

    华夏国方面表示，未来五年到十年之内，将不再考虑任何一部好莱坞影片引进之事。

    两国之间的文化交流等一系列活动，也将恢复原来的冻结状态。

    ……

    “小乔，今天晚上，我便要飞回国内啦！”

    清晨，两个刚睁开眼便又情不自禁没羞没臊过一番的男女，刚刚熄了战火，男人便扫兴地来了一句。

    “好呀好呀！

    陆哥哥，你这次飞回国内，小乔正好跟你一块回去，小乔现在是哥哥的女人了，小乔要跟哥哥回国内，去拜见我的公婆……”

    “呃……”老男人没曾想回听到这样一番回应，有点傻眼。

    “陆哥哥，你说咱们两人的婚礼，是依照东方习俗好，还是依照西方习俗好呢？小乔好期待穿上婚纱时的样子……嗯，不成不成，小乔这样子，是否有点太不够矜持了，毕竟臭哥哥还没有跟人家求过婚，小乔现在可还不算是你的未婚妻，小乔一点儿也

    不能确定，是不是真心愿意嫁给你呢。”

    “呀？”

    陆亦轩有点急眼了，“小东西，你居然还不确定，是不是真心愿意嫁给哥哥我？

    看来哥哥我还是没把你给收拾服帖了，来来来，咱们再战三百回合，看谁先服输……”

    说着张牙舞爪地扑向了身边伊人儿。

    乔妮安娜一阵花容失色般惊叫。

    两个没羞没臊男女，这转眼又嬉闹在了一起，真心缠绵不够，贪恋无尽。

    洛杉矶音乐中心广场枪击案骚乱事件之后，乔妮安娜对她的情郎哥哥，那更是迷恋不能。

    结束那场可怕事件归来，

    回到酒店，乔妮安娜就疯了般，一个劲儿在跟情郎哥哥索求。又是片刻的美妙时光之后，乔妮安娜小猫咪儿一样蜷缩在了情郎哥哥怀中，彻底认输服了软：“陆哥哥……你真的今天就要回国了吗……小乔舍不得你离开……小乔真的不想

    再跟哥哥分开哪怕一分钟……”

    手抚着怀中伊人的秀发，陆亦轩轻叹了一声。

    他又何尝想分开，真想一辈子就这么醉生梦死此间，人这一世，睁一眼闭一眼的区别而矣，何必要参与那么多纷扰，拥有越多，岂不知，将来地悲欢离合，便也越多。

    一句话，不知不觉中，还是控制不住内心深处的欲望，陷进了红尘，贪占无尽，贪恋无尽，永远不知尽头在何方。

    “陆哥哥，让小乔跟你一起回国吧！”

    “哈，小笨蛋，哥哥是骗你的啦，忘记今天是你们西方愚人节啦，愚人节快乐！哥哥我，暂时还没计划要回国的啦！”

    “呀！臭哥哥，你好讨厌，害人家白白担心那么久！不行，你必须得补偿小乔，今天之内，必须想到至少一百种哄人家开心的方法，不然的话，哼哼，小乔一定把你这几天如何变着花样欺负人家的事情，全都告诉姐姐和妈

    妈……”

    “天啊！

    小乔妹妹，你可千万千万不能这么干啊！

    咱们俩的事，那是咱们俩人之间的私密，绝对不能让你姐姐那霸王女暴龙知道了，否则她会打死我的。

    太恐怖了，一定不能告诉她，求你啦！”

    “嘻嘻……”

    乔妮安娜做了个鬼脸，仿佛发现新大陆一样，促狭道：“陆哥哥，原来你居然这么害怕姐姐呀！太棒啦！

    以后你要是敢对不起小乔，小乔就告诉姐姐，让姐姐揍你！”

    陆亦轩真是提及宋小宁就倍感心虚呀！

    到不是真有多么害怕被宋小宁揍，

    实在是，每次跟宋小宁这野蛮女人见面，两人之间，总是会发生一些肢体摩擦。

    他自个儿心里面，可是没少了腹诽过，怎么把这个女暴龙有朝一日了。

    现在，跟小乔之间，已经亲密无间，如此一来，宋小宁这可就是他的大姨子了呀！

    他有感觉，宋小宁那女人，似乎对自己，也有那么几分暧昧情愫在内，如果没有跟乔妮安娜之间这一出，似乎照此节奏发展下去，真的会有朝一日的。

    呸呸呸……

    老子这特么是怎么了，一大清早就胡思乱想，尽想这些有的没干毛线呀！

    “陆哥哥？”

    “嗯，怎么啦？干嘛这种眼神看着我？”

    “我刚刚，有听到你在念叨姐姐的名字，还说什么……真的会有朝一日？陆哥哥，你跟姐姐，有朝一日会怎样呀？”

    “呃……”

    陆亦轩老脸一红，讪笑起来，更是有种见了鬼的感觉，自己刚刚，明明是心中在腹诽，怎么这还把心声说出口来啦？

    居然，让这小女人都给偷听了去？

    “嘻嘻，陆哥哥你突然脸红啦～～～”

    “哪有，别瞎说，没有的事，哥哥这是大清早干活太多，有点虚，毕竟年纪一大把啦，被你个索求无度小妖精快要榨干了！”

    “呀，陆哥哥，那怎么办？要不要给你弄些补品吃一吃？”

    “傻瓜，吃什么补品，当然是骗你的啦！哥哥我体壮如牛，现在再跟你大战五百回合都不成问题。

    哈哈，愚人节快乐～～～”

    陆亦轩很夸张大笑起来。

    一边大笑，张牙舞爪地又要来，吓得乔妮安娜真是花容失色了，直喊饶命。

    两人这又嬉闹了片刻，各自起床，穿衣梳洗打扮。

    再怎么不愿分离，外面早已经是青天大白日的了，总不能大白天也还一直腻歪在一起吧！

    “陆哥哥，问你件事好吗？”

    “啥事呀，这么神秘表情？”

    “陆哥哥，你是不是也喜欢小宁姐姐呀？”

    “啊？”

    老男人顿时一阵后背发凉，坏菜坏菜，这小妮子，不会真是听到自己胡言乱语了什么吧？“陆哥哥，其实……其实，你要真是也喜欢小宁姐姐的话……小乔，小乔不会介意的，小乔一定会祝福你们两个，小宁姐姐，才更配得上陆哥哥……其实小乔心里也很清楚，

    小乔跟陆哥哥之间，注定不会有结果的……”

    “小乔，你在说什么混账话！谁说你跟我之间不会有结果啦？我不许你这样胡思乱想！”

    “哈，陆哥哥，愚人节快乐～～～”

    “啊？”

    “嘻嘻，好喜欢看到陆哥哥为小乔紧张又激动地样子！”

    “嘿，你个小坏蛋，原来你在报复哥哥，看我怎么收拾你，站住，臭小妞，本大爷还要抓住你再战一千回合……”“大坏蛋陆哥哥，看你虚的腿都软了，你能追上我再说吧！”乔妮安娜嘻笑着飞身在前跑开。