
　　寂静！！

　　先是一片死一般的寂静，落针可闻。

　　就连霸哥直播间的弹幕此时也空白了一块。

　　什么情况？？？

　　那个锐雯，是苏文操作的？？？

　　所有人脑海中满是问号。

　　那不是阿光操作的么？

　　怎么变成了苏文？

　　EDG与RNG都是国内顶流战队，各自战队都有许多粉丝。

　　作为某牙发起的表演赛，并且请到了娃娃米勒这一对海尔兄弟担任解说，再加上前期的宣传，许多水友今天都观看了这场表演赛。23sk.Com

　　其中更是对阿光的锐雯津津乐道。

　　并且在网络上对于这个锐雯更是有着诸多讨论。

　　线上被鳄鱼压制的只敢在塔下补刀！

　　火甲锐雯！

　　救赎锐雯！

　　完美团战！

　　RW闪预判秀翻uzi！

　　噱头十足！

　　甚至在网上已经重新掀起了一股muose上单之光的浪潮。

　　许多阿光的粉丝们更是为此激动不已。

　　泪目！

　　想不到阿光也能打出这么秀的操作，不愧是上单之光！！

　　现在你居然跟我说，这个锐雯是苏文操作的？？

　　尽管这个消息非常劲爆，所有得知的人都是激动不已。

　　但没有人怀疑这个消息的真实性。

　　第一，这是苏文亲口说的。

　　相信这件事用不了多长时间就会传的沸沸扬扬，如果真实情况不是这样的话，那苏文的下场可想而知。

　　网暴的滋味，恐怕只有经历过的人才知道有多恐怖。

　　第二，回想起今天比赛时那个锐雯的操作，确实很符合苏文平常的打法。

　　这一点，即便是众多水友也不得不承认。

　　确实很像是苏文操作的。

　　在确认了苏文所言无虚，相信锐雯就是苏文操作之后，直播间中直接掀起了一波弹幕狂潮。

　　创下弹幕历史新高！

　　“我不行了，杀了我给文哥助助兴！”

　　“强啊苏文！！声嘶力竭~~”

　　“我还以为那锐雯是阿光玩的，我还想着阿光怎么打法转变了这么多，原来是请了代练（狗头保命）”

　　“我说怎么暂停之后那锐雯就变了个人，原来直接是异地登录了！”

　　“好家伙我直接好家伙。”

　　“……”

　　而霸哥，在短暂的呆滞之后回过了神来。

　　在结束了与苏文的通话之后，直接在直播间中装起了逼。

　　“怎么样，我徒弟！”霸哥臭屁的一边指着自己一边说着。

　　“我就问你们，我这徒弟怎么样，还算马马虎虎吧？！啊？哈哈哈！”霸哥丝毫没有隐藏自己的喜悦。

　　开玩笑，自己徒弟秀翻RNG！！

　　这简直就比霸哥自己单杀世界第一上单还高兴。

　　虽然霸哥并不知道，在不久的将来，自己真的单杀了世一上，并获得thebug称号！

　　另一边的苏文却是不知道这些。

　　也并不知道自己的锐雯在网络上掀起了多大的波涛。

　　现在苏文心中想的只有一件事情，打怪升级！

　　“叮咚！宿主加入EDG，职业之路正式开启，奖励系统大礼包，请查收！”

　　正此时，苏文脑海中突然想起系统的声音。

　　对于这个职业大礼包，苏文期待已久，现在终于到账。

　　“马上开启！”苏文直接下达指令。

　　紧接着，苏文眼前立马弹出一个类似于福袋模样的大礼包。

　　“叮咚！恭喜宿主各项属性值增加五点！”

　　“叮咚！恭喜宿主获得300%额外操作实力！”

　　“叮咚！恭喜宿主获得战术保温杯！”

　　随着系统的播报声一声声响起，苏文的眼神越发明亮。

　　各项属性值增加五点！！！

　　仅仅是这一个奖励就已经让苏文喜出望外。

　　总共七项属性，每项增加五点，就是总共增加三十五点！

　　这样一来，苏文的各项属性值指标，几乎和普通的职业选手相差无几了。

　　英雄的熟练度、临场的反应能力、微操、细节意识等等这些东西固然重要，但这些东西决定的是一名选手的上限。

　　你的上限有多高，能够在职业这条道路上走多远，能够达到一个多高的位置，是由这些东西决定的。

　　但是，一个选手的下限，却是由这些基础属性支撑。

　　这对于自己来说有多重要，苏文心中有数。

　　打个比方。

　　就像是李哥，为什么能够在神这个位置上长时间无人撼动。

　　为什么优秀的中单选手层出不穷，但他依然是所有人公认的世界第一中单。

　　之前苏文与系统有探讨过这个问题。

　　就是李哥的各项基础属性够高！

　　按照系统估计，李哥的各项基础属性值，恐怕都已经达到了90以上，甚至有几项属性已经接近满分。

　　也正是这些基础属性，再加上李哥的微操、意识、临场反应能力等等这些东西，才让李哥能够长时间在世一中这个位置屹立不倒。

　　再举个简单点的例子。

　　这些基础属性就好像是一栋大楼的地基，只有地基打稳了，才能够建造出超高的摩天大厦。

　　地基不稳的话，就算楼建的再高也无济于事。

　　这也是为什么职业赛场上出现过那么多昙花一现的职业选手，就是他们的基础属性值不够高，虽然也能够偶尔打出那种十分亮眼的操作，但是极其不稳定。

　　终究是昙花一现，无法在职业这条道路上留下自己浓墨重彩的一笔。

　　……

　　而额外操作实力，这个东西比较笼统，苏文也不清楚这到底会给自己带来怎样的增强，但300%这个数值已经足够吓人。

　　至于战术保温杯......

　　苏文看着凭空出现在自己电脑桌上的白色保温杯，嘴角略微有些抽搐。

　　这......

　　给个保温杯给我是什么意思？

　　呃...让我多喝热水？

　　拜托，自己根本不需要保温杯好吧！！

　　而且，这个保温杯还没有超市卖的那些好看！

　　系统：“这是系统为宿主量身打造的战术保温杯，是系统抽奖池中的顶级物品。”

　　系统为苏文解释到。

　　“那他到底有什么功能，总不能真的让我多喝热水吧！！”苏文有些无奈问道。

　　“它的效果有很多，后续宿主可以抽取很多物品与保温杯配合使用，列如：单项增幅药丸，配合保温杯中的水一起喝下之后，能够在接下来的一个小时中某项属性增幅十点！”

　　“还有‘没人比我更能熬药丸’，配合保温杯中的水一起喝下之后，能够任意熬夜，并且保证第二天精神依旧充足，毫无困意！”

　　“……”

　　“系统将这项举动称之为战术性喝水......”

　　系统一一介绍着保温杯的作用。

　　听着这些，苏文勉强接受了这个保温杯的设定，转而突然想到：“这样我到时候尿检不会出问题吧？？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十四章：职业大礼包开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 