    绿意集团。

    关于安漾出新品的企划案就放在叶瑞的桌子上，这个企划案其实已经准备很久了，主要的负责人是沈薇，有关于润肤乳和洗面奶的发行。

    这次的新品发行和刚刚发行面膜泥时候的情况大大不同了，现在的绿意集团已经有了班底，宣传、发行等等各方面都有专人负责，只不过是在产品未发行前的测验阶段，耗费了不少的时间，今天是最后一批测验的结果。

    沈薇已经拿着测验的结果过来了。

    敲了敲门。

    “请进。”叶瑞埋头看着资料。

    沈薇进门，喊道：“叶总，最新测验的结果，实验室那边送过来了。”

    “安漾的新品测验？”叶瑞问。

    “嗯。”

    “那还麻烦薇姐你亲自送过来，先坐，正好我有点儿事情找你商量。”

    叶瑞收拾了桌子上的资料，推到了沈薇面前。

    沈薇道：“这是……”

    叶瑞笑道：“牧场的建设，现在已经告一段落了，老实说就等您这边的测验结果了。”

    现在的绿意集团，提起来最大的两个种植养殖基地就是青霞村和马连子村，青霞村自从承包了附近荒山的开发之后，种植养殖面积大大增长，已经蝉联了三个月的冠军，马连子村自然是不甘示弱，早在两个月前就提出了这个牧场的建设计划。

    这个计划起初是为了安漾的新品来服务的。

    没错，这次安漾的新品洗面奶，采用的就是纯天然的奶源，当然是进行稀释和加工过后的，要不然直接使用牛奶也实在是太奢侈了，而且直接使用牛奶也是不可取的，经过各项的研究配比之后，洗面奶诞生了。

    想要大量的产出洗面奶，牧场的建设是必须的。

    只是没想到，两个月的功夫，居然就建成了。

    沈薇看着报告，突然道：“叶总有没有想好去验收的人选？说句不客气的，马连子村的刁民可不少啊！”

    叶瑞笑笑，“想好了，让陈荔去。”

    沈薇一怔，笑道：“确实没有比她更好的人选了，她最初就是负责临江那边的工厂建设，后来也在马连子村待过一段时间，对那边的情况非常清楚，不过她最近在放假，几个月的休假调到一起了。”

    “那现在在江城吗？”

    “在，昨儿我还见到了，她突发奇想说想要办一个流浪猫狗收容所，正在打听这方面的手续。”

    “让集团的律师团队帮帮忙不就行了？”叶瑞说。

    “她说占用集团资源，不合适。”沈薇摊手。

    “……”

    叶瑞无语。

    集团里律师团队领衔的那几位都和她关系不错，就算是私人关系找他们都没问题，还说什么占用资源。

    他低头想了想，半晌才说：“好像咱们集团的律师团队最近挺闲的。”

    “那我让秘书去通知一下。”沈薇说着，将手里的测验报告递给了叶晨。“这次的效果不错，测验十分成功。”

    “周萧那边还没消息过来，沈薇姐你这边也不用太急，最近都没怎么好好休息吧。”

    “担心啊！”沈薇叹气道。

    “也是……”

    叶瑞感慨。

    毕竟是去了米国，那边的情况暂时不太好。

    “行了，不说他了，你先看报告吧。这次我最担心的婴幼儿方面的测验也没问题，我看可以开始大规模投入生产了。”沈薇说道。

    这次的润肤乳和洗面奶都有婴幼儿套装，就是这个方面耗费了不少的时间，毕竟婴幼儿的成长实在是太快了，每个年龄段所需要的配比都是不同的，这中间可不能含糊。

    毕竟是护肤品，稍稍出一些问题，就会对孩子们的未来产生影响。

    原先的企划案是没有针对这方面的，最初是想着将这些护肤品做成全年龄段都可以使用的，但在前两次的测验中都发现了一些问题，尤其是八到十六岁这个年龄段的孩子，使用了润肤乳和洗面奶之后都对皮肤用了不同的反应。

    这些反应问题都是一些小问题，但对于实验室来说就是个大问题了。

    绿意集团实验室的规矩一向都非常严苛，就算是出现了一个小小的问题，这个方案都可以能抛弃不用。

    出现了问题，解决问题就是。

    可这个问题没办法解决，最后能想到的办法就是把这些护肤品分出一个年龄段来，随后再进行测验。

    这次的测验已经是第十三次了，就单单是测验人员的工资就付出了不少。

    看着测验结果，叶瑞眼神闪烁，道：“这次的结果很不错啊！我看已经可以开始批量生产了。”

    听着他说，沈薇终于是松了口气。

    这个计划一直都是她负责，她真怕绿意集团组建后的第一个大项目就出问题。

    尤其是她，她是最最不能出问题的这个。

    ……

    “成功了！”

    沈薇已经离开了叶瑞的办公室，给周萧发消息。

    现在米国那边应该已经是午夜了。

    她不打算能看到周萧的回复，只是想要第一时间把这个消息告诉周萧，虽然他可能早就已经知道了。

    半分钟都没有过去。

    装在兜里的手机就响了起来，是周萧的消息：“恭喜。”

    简简单单两个字，却让沈薇抿着嘴偷偷笑了起来。

    几乎是小跑着回了办公室，给周萧回消息，“你怎么还没睡？”

    周萧很快回复了，“晚上吃多了，现在消消食儿，刚刚出去跑了一圈。”

    沈薇道：“听说米国那边的治安其实不是很好，你还是别大晚上出去跑了，注意安全。”

    周萧回复：“我这功夫，还用担心。”

    沈薇呵呵笑道：“功夫再高，也怕菜刀，再说那边又不禁枪，就是觉得不安全。”

    周萧发了张酒店房间的照片，“放心，现在已经回来了。”

    沈薇道：“你早点休息，我收拾收拾，中午还约了陈荔吃饭呢。”

    说是让周萧早点休息。

    沈薇马上又发了语音消息过去。

    吐槽了一下陈荔打算开流浪猫狗收容所的事情，还有她辛苦跑断腿去找各方面关系的事情，其实以她在集团的份量，只要一句话，事情分分钟就能办妥，哪儿用得着这么麻烦。

