    廷议到了这个份上，很多人已经心灰意懒了。

　　便是杨廷和，也觉得自己棋差一招，赔了夫人又折兵。

　　本来以他的布局，可谓天衣无缝。

　　争取支持出兵，再在官粮上打主意，浙江缴不出粮，就是贻误军机，贻误军机这样的帽子扣下去，就算徐谦不死，也得脱一层皮，而且这新政，肯定是要叫停。

　　可是谁知道，姓徐的居然逆了天，完成了一个不可能完成的任务。

　　纵然是杨廷和这样的人，自信也解决不了损耗和瞒报土地的问题，这是可以一直追溯到秦汉时期的顽疾，自古以来，从未有人能够将其根治，可是姓徐的，居然解决了。

　　显然杨廷和并不知道，新政推行之后，社会已经发生了根本性的变化，不但产生了更多的分工，使寻常百姓的生活更加丰富，也使得他们的经济活动，出现了翻天覆地的变化。

　　在这种变革之下，整个浙江的利益诉求已经发生了逆转，最明显的是官吏，官吏已经得到了进化，进化之后的官吏，看上去两袖清风，其实一个个在不打粮税损耗、火耗的情况之下，依旧可以鼓起腰包。因此，对官吏来说，想要升官发财，显然是大力扶植作坊，促进商贸才是对他们最为有利的。

　　与此同时，乡下的那些土豪们，自然而然也在不知不觉的转变，心思灵活的，自然而然会琢磨着做些买卖，就算心思不灵活的，新政推行之后，浙江的地价都略有上涨，尤其是一些工坊聚集区域的土地更是涨到了天价。而他们作为大量土地的拥有者，本身就是大受脾益的。

　　另一方面，减免粮税之后，瞒报土地显然是一种很幼稚的举动，有这功夫，还不如琢磨一下，如何投入到这新的经济活动中去，现在的浙江，工坊大大不足。需求旺盛，可谓是生产什么就赚什么，连带着松江的棉花价格也是暴涨，只要有心，还在乎这点蝇头小利。

　　杨廷和纵然有天大的本事。可是在自己完全未知的事物之前，表现也比不得后世的小学生要好。固然他活了一大把年纪，固然他位列宰辅，权倾天下，可是不懂就是不懂，说一千道说一万道，他还是不懂。

　　面对这种未知的东西。杨廷和有点焦灼，他感觉自己越来越不能掌握全局了，对一个首辅来说，这是极为不利的局面。

　　现在算是彻底的玩砸了。朝廷大举兴兵，最后便宜的是浙江，此次征粮，便宜的还是徐谦。

　　现在徐谦除掉了李士翱。地位已经逆转，杨廷和不得不发现。这个徐谦，已经隐隐的硬了翅膀，虽然比起杨廷和来说，依旧还是差了许多，可是隐隐在朝中已有了自成一派的本钱，团结在他周围的，除了浙江上下的官吏，甚至在朝中，还有刑部尚书张子麟，户部侍郎梁藤这些人。

　　这个人……已经不可小视！

　　杨廷和心里幽幽叹了口气，今日的廷议，只能结束，现在他要做的，只能是总结性的发言。

　　只是他忘了，徐谦绝不是善茬，斗倒李士翱，并不是结束。

　　未等杨廷和想好措辞，徐谦道：“陛下，臣还有事要奏！”

　　杨廷和的心里打了个突突，这个姓徐的，莫非还有什么花样？

　　嘉靖道：“爱卿但说无妨。”徐谦的话，对嘉靖来说，已是天籁之音，巴不得他多奏一些。

　　徐谦正色道：“陛下和诸公想来也知道，眼下朝廷缺粮，虽然今年的官粮，勉强能供应边镇所需，可是朝廷若是不能未雨绸缪，一旦明年遇到大事，极有可能产生灾难性的后果，眼下天下各府各县的官吏，竟然还打着损耗的名义，贪占了这么多粮食，地方上的土豪劣绅，亦是以瞒报的名义，勾结官府，侵占官粮，朝廷这边在吃紧，他们却还在夜夜笙歌。微臣以为，户部应当立即对地方官吏，还有土地瞒报的问题进行整顿，勒令天下各省，重新丈量土地，追缴瞒报的粮税，除此之外，重新计算损耗，将损耗之中，多余出来，被那些贪官墨吏私吞的官粮，一一追缴，微臣估算，若是户部能够悉数追缴，今年朝廷的官粮，绝不是一千一百万担，至少……也在一千五百万担上下，手中有粮，朝廷才能做到心中不慌，还请陛下圣裁。”

　　这纯属是落井下石，把天下人都要坑一遍了，反正浙江的官吏和士绅是不必打瞒报土地和损耗上的主意的，既然浙江不打这个主意，那么其他人也别打了，吃回去的，都给老子吐出来，平时大家不是抨击新政很爽吗？不是一个个大义凛然吗？王八蛋们，吃灰去吧。

　　嘉靖面色动容，一千五百万担官粮，若是真如徐谦所说，当真能悉数追缴，这绝对算是一大政绩，皇帝的政绩，某种意义来说，也是看府库中钱粮的多少，比如文景之治，其中最值得大书特书的是，到了汉武帝时，府库充盈，铜钱多的连府库都装不下。

　　若是真如徐谦所言，这对嘉靖确实是一大利好，一方面，他不喜欢别人占他便宜，另一方面，浙江既然做到了没有损耗，没有土地瞒报，其他各省为什么做不到？既然能做到，为何不借此增加一点政绩呢，文治武功嘛，在折腾武功的同时，不搞出点文治出来，似乎有些对不住自己。

　　只是嘉靖并非是天真之人，当然也知道，这件事不是很容易，正在他踟躇的时候，徐谦又道：“微臣听下头人说，三年清知府，十万雪花银，这虽有夸大之嫌，只是这番话，却可见下头官吏，因为侵吞朝廷官粮，勾结土豪劣绅，富裕到了何种地步，若是朝廷今日无动于衷，明日依旧睁一只眼闭一只眼，那么，这些人只会语言预料，越来越肆无忌惮，官粮涉及国计民生，不可不查。”

　　三年清知府、十万雪花银，这句话本来出自清朝，只不过现在，徐谦直接拿来借用，可是这番话，却狠狠刺激到了嘉靖。

　　混账！平时朕花点银子，你们这群混账东西天天说浪费，可是你们呢，你们却大发其财，真拿朕当猴子了，他冷冷一笑，冷酷的道：“朕准了，立即下旨，颁布邸报昭告天下，户部从即日起，开始追缴官粮，各府各县，务必配合，凡事屡教不改，不配合户部清缴的，一律罢官，严重的，敕命厂卫拿办。”

　　这一句话出来，满朝文武们有不少人顿时愕然。

　　陛下，你得赏大家一口饭吃啊，土地瞒报和损耗，几乎是地方官们的主要财源，若是这两项都没了，地方官拿什么打点京官，单靠诉讼和一些零碎的小工程，也就勉强养活一下地方官的轿夫和差役，你叫大家吃什么？

　　不过……大家虽然忧心，却还不至于畏惧，毕竟上有政策下有对策，说是清缴，大家敷衍一下也就是了。

　　可是徐谦接下来，却断了他们最后的希望，徐谦道：“陛下，既然陛下痛定思痛，决心清缴，这清缴，就必须有个章法，微臣认为，户部前尚书李士翱的征收官粮的法子就很好，户部应当立即计算，查出各省有多少瞒报和损耗，而后再拟出个定额出来，让地方官员，在三月之内，将亏空的官粮如数解送，比如江西一省，今年的损耗是二十万担粮食，那么刨除去民夫开支，就算是刨除三万担，那么声誉十七万官粮，定要解押入库。再有，江西一省，自然也有瞒报土地的问题，那么就以浙江为例，浙江今年清丈土地之后，粮田足足增加了三成，江西想来也是差不多，不过陛下宽宏，可以将三成降为两成，让江西官员，在今年一百二十万担实征官粮的基础上，再加两成的官粮，如此一来，江西今年要清缴官粮的定额，应当在四十万担上下，户部应当立即下文，命江西官吏，将这四十万担的官粮补齐，如若不然，江西巡抚、布政使司到知府、知县衙门，所有主官，统统拿办，再命同知、县丞等官吏替补主官空缺，继续追缴。”

　　嘉靖连连点头，觉得李士翱的法子确实不错，省却了地方官员推诿的可能，只要有了定额，按着定额让你把欠朕的都老老实实拿回来，这是一个很好的方法，减去了下头敷衍了事的可能，嘉靖毫不犹豫的道：“朕准了，就按这个章法办理，此事，交户部责办，半月之内，朕要户部算出各省清缴的定额数目，随即行文各省，督办此事，此外，都察院、大理寺、刑部协查此事，但凡有敷衍了事的，又或者是不能如数追回定额的，统统严办。”