    陆离来到万宝楼，自然是想购买一些宝物灵材的。

    自从他发现了获取灰气的另一渠道，可借他人之手，以自己神魂之宝杀妖除魔，借以收获灰气后，便就定下了神魂法宝的计划。

    而他想要实行自己神魂法宝的计划，自然需要炼制出更多的神魂法宝，如此才好赏赐给麾下众人。

    不过想要炼制法宝，哪怕是最低等的下品法宝，也需要耗费大量的灵材宝物，才有机会练出那么一件。

    但此前陆离能够用来炼制法宝的灵材，早就在自己炼制星宇流衣、以及修补紫金钵的时候消耗的差不多了。

    如今再想多炼一件法宝，却也巧妇难为无米之炊。

    所以面对这等困境，他早就有心做出改变，去找寻一些炼器宝材，用来炼制法宝。

    只可惜先前陆离在神柱山大战时，被海妖围在了山中，根本动弹不得，自然也就无处寻找所谓的宝材了。

    后面大战结束，他也限于孟启明之命，只能固守神柱山，每日里潜心苦修，也根本无有闲暇去顾虑其他。

    所以这一来二去，从他定下那计划之后，十余年时间下来，竟是连一件法宝也未能练出，不得不说这颇为无奈。

    好在如今他法令圆满，实力大增，如今更是得出空闲，能够游历东海，腾出了大量的精力。

    而东海虽然说起来贫瘠，但这也只是相对的。

    或许在同样的面积之内，东海的资源产出远不如东华部洲，但若是将整个东荒内海和东华部洲放在同一体量之上，东荒内海的产出却也颇为繁华了，几乎不下于半个东华部洲。

    所以只要在这贫乏的东海仔细搜刮一圈，却还是能够找到不少好物的。

    正是鉴于此点，所以这是外出游历时，陆离便就打定了主意，趁机搜刮些灵物灵材，好为自己的远途大计做准备。

    虽说他主要目的还是为了雾凇山，但这并不耽搁他在打听东海局势的时候，顺带把自己另一件事情办了。

    也正是考虑到这点，所以今日来到这珍珠港后，在了解到此地的特产灵珠后，陆离便就动了心思。

    珍珠港上的特产灵珠，不仅能够拿来炼丹，以供修行所需。同样也可以拿来炼器，那是天生的器胚，用来炼制各种法宝，自然是再合适不过了。

    对于炼丹增进修为之类的事情，陆离并没有什么需求，一个万能的灰气，便可解决他在修行上的一切困扰，根本不用去假求其他外物。

    倒是这些特产灵珠的炼器之能，令他颇为心动。

    说实在的，自从来到这东洲之后，陆离与那些海妖交上手，他便见识了不少的珠类法宝，甚至为此还吃了不少的亏。

    其中印象最为深刻的，自然就是那定海珠与破界珠了。

    这两者都是珠类法宝。

    前者能够激发青阳血脉，凭空增添青阳龙裔的个人实力，可谓威能无穷。并且除此之外，定海珠更能够定住大海，禁绝海域，端得厉害。

    后者能够折叠空间，破界入虚，几乎无有人拦者。

    可以说，这两样珠类法宝，皆是不下于紫金钵，甚至还要犹胜几分的顶尖法宝。

    而除了这两件珠类法宝外，陆离也在神柱山的几年大战中，见识过不少修士御使珠类法宝，并且这个比例还不低。

    似乎在东海之上，这种珠型法宝，颇为受人欢迎。

    原本他对此还有些不明所以，不过现在来到了珍珠港，也就释然了。

    此港能大量的出产各种灵珠，并且通过一支支商行商会，销往整个九月海各地，可谓卖遍了整个九月海，乃至于其它海域。

    如此情形下，那些海妖选择此种灵珠炼成法宝，也就不那么奇怪了。

    而且说实在的，那些灵珠炼成的法宝，威能也确实不俗，并非寻常货色。

    不过陆离要炼制法宝，那么一般的材料自然是不行的，即便是灵珠，也要是最好的。

    而这万宝楼，便拥有这珍珠港内最好的灵珠。

    心中这样想着，陆离便就踏步进了楼内。

    “欢迎贵客。”

    才入门，一阵香风扑鼻，就见一个婀娜少女迎了上来，笑意盈盈的道：“客人可是要买什么东西？我们万宝楼货源丰富，在这九月海内的一切宝物，皆可在本楼中寻到。”

    陆离看了过去，就发现面前这个少女，却是并非是港口常见的侏儒族，身材高挑匀称，与正常人类女子相当，只是头发是海蓝色的，并且额角脖颈处还有一些几乎看不出的透明鳞片，看起来颇有些美感。

    ‘这应该是某个海中鱼族。’

    陆离心中这般想，耳畔听到这女子口气之后，却是微微一笑，而后淡淡道：“是吗？不过本公子想要买些道品材料，你们这里也有吗？”

    所谓道品材料，其实是东华部洲附近区域，对于天地宝材的一种等阶划分、一共分作三品九阶。

    三品者，凡品、仙品、道品。而这三品中，每一品又都分为上中下三阶。

    顾名思义，凡品材料，乃是给凡人所用，是供应五气境修士的材料，最为常见不过。

    仙品材料，则是指一些蕴含一些残缺的法，可以将之培育完整，炼制成法宝的珍稀材料。

    道品材料，则是指那些完整孕育了一道完整真法，可以将之组合，从而凝聚出一道完整法令的真法材料。

    “道品材料！”

    少女听到陆离的话，忍不住惊呼一声，目露惊讶的看向眼前的这个人族，再次认真的打量起来。

    对于人族，她自然是不陌生的，在这九月海内，就有一个完全由人类组成的君子国，势力也不小，算是海域里最强的几个大族之一了。

    虽说这几年随着君子国的几位王公和大量修士在东洲战场战死，令此国的实力和声势衰颓的厉害。但瘦死的骆驼比马大，那也不是谁都可以轻视的。

    所以刚刚见到陆离时，见其气度不凡、相貌英俊，不似凡人，她便以为是哪位君子国贵公子，这才热情的上来招待。

    毕竟君子国的贵族，在九月海那是出了名的富有。

    但此时听陆离张口就说要道品材料，却也依旧将她给惊到了。

    道品材料何等珍贵，其他且先不论，但是材料中蕴含的一道完整真法，就几乎可以视作为一件法宝胚胎了。

    那可是与真法大妖同一等阶的宝物，要不是法宝没有灵智，都可以看作成一位大妖了。

    所以少女从惊讶中缓过神来后，不由苦笑道：“客人说笑了。似这等宝物，即便是有，那也是被人当做传承宝物的供奉起来的，又怎么可能拿出来售卖。

    小店再是厉害，也不可能有这样的宝物的。

    先前是小女口出狂言，说的不对，客人还是不要打趣我了。”

    这少女却是以为陆离，是在针对她先前说的话，在故意刁难。

    “没有吗？”

    陆离听了少女服软的话，没有感到什么开心，只是略有失望的叹口气。

    他自然不是在刁难少女，那既无趣，也没有意义，只是在浪费时间而已。

    陆离是真的想买道品材料的。

    不过以道品材料的珍贵，这万宝楼没有，倒也在情理之中。

    因此他叹了口气之后，便也不在纠结，而是继续问道：“道品材料没有，那仙品材料呢？这个你们楼里总该有的吧。”

    仙品材料，就只是一些蕴含真法气息的特殊灵材而已。

    像此前陆离在梅山收服青鸟一族时，净月真人前来交换青鸟之羽，这些青鸟大妖的本命羽毛，就是仙品材料。甚至因为其中蕴含的空间之力，还是属于比较珍贵的仙品材料。

    这种材料虽然难得，但每一位大妖，隔个几百上千年，便会进行一次蜕变，将自身之法不合的力量转移到身体上的毛发、皮甲、爪牙等身体部位，然后进行蜕换，将这些修行时所积累的杂质排出，从而纯净己身。

    这些过程大致就相当于人类换牙，生长指甲，掉发重生之类的。

    不过因为大妖强大，所以哪怕是他们蜕下的身体废品，也是几位难得的宝物了。

    从这个角度将，其实如果陆离舍得的话，只要将自己的头发全给拔了，那也是仙品材料，还是最顶尖的品阶。

    毕竟陆离如今早已修成仙体，浑身无漏，身体的每一部分都完美无瑕，与道浑成，全都被自身之法感染寄托，本就是法的一部分。

    而且他修行至今，所修之道全都是同出一源的七十二地煞神通，三十六天罡法，彼此承接有序，相互呼应，融会贯通，根本无有什么冲突的力量。

    如此，陆离体内自然也就用不着，将一些自己无法掌握的力量排出了。

    况且即便真的有，他也不可能拿这些与自己息息相关之物去炼成法宝，留下他人或许能拿来针对自己的隐患。

    “客人真的想买仙品材料？”

    少女听到陆离第二次询问，这时面色微微一怔，看着眼前人认真的语气模样，终于意识到，对方不是在说笑。

    这真的是一个大客户。

