    万族世界，有三界，三门。

    三门就不说了，就是天地人三门，分别封印一个时代。

    三界，自然指的是万界，上界和死灵界。类似洪荒天庭，地府和地仙界。

    万界是万族世界的根本，诸天万族都在这里，是时光之主开辟的，这里也是最大，大道最为完善的地方。

    死灵界，听名字就知道，这里是死灵之主开辟的地方，最适合死灵居住。

    至于上界，这是一方不完整的天地。

    有可能是当年时光之主开辟天地的时候，顺手波及了一下，也有可能是天地的自己演化，也有可能是地狱之门的侵袭，也有可能是人皇的开辟。

    不过，不管是谁，都没有尽全功。

    时光之主主要开辟下界，天地自我演化需要更多时间，地狱之门没有侵占成功，人皇没有开辟成功。

    最后就导致上界，并没有下界和死灵界大。

    所以，上界只是不完整的天，开天没开完，说是上界，规则不如下界圆满，地方也没下界大，除了规则之力浓郁点，更蛮荒一点，上界没啥好的。

    所谓是世上本没有路，走的人多了也就成了路。

    这上界本来没有生灵，都是下界的生灵来这里拓荒，定居，然后一代一代的人繁衍下来，便有了上界的生灵。

    因此，上界的人大多都来自下界，当然，也有来自混沌的。

    只是一般混沌古兽，都在混沌山一代活动，他们并不能真正的进入上界之中，压制太大了。

    除非他们如同肥球等人一样，将本来的混沌道替换成万族的大道。

    不过，如果是那样的话，他们也就不再是混沌古兽，而是诸天万族了。

    下界万族之中，其实有很多种族都是这么来的。

    比如龙族，和之前韦剑遇到的混沌龙，肯定脱不了干系。

    当然，这些都是题外话了。

    在上界，虽然荒芜，却也有几个十分特殊的地方。

    首先一个，自然就推地狱之门所在的混沌山。

    哪里连接混沌，也是狱王一脉藏身的地方。

    其次便是道源之地，这里本来是人皇开辟天地的地方，可惜，创业未半而中道崩殂。

    不过，这里也是一个十分特殊的地方。

    天地没有完全开辟成功，但是好歹也开辟了一条口子。最后却是白白的便宜了万族的人。

    从这里，他们便可以尽情的薅时光长河的羊毛。

    每隔一段时间，便有一些残缺的大道从时光长河之中跑出来，就如同鱼儿一样。

    只要捕捉到了，替换了，修为立马就可以突飞猛进。

    这可比什么自己修炼快得多了。

    唯一的问题便是，这种并不是自己苦修得来的东西，并不那么牢靠，被称之为伪道，会被真道克制，实力相比之下，也会被削弱一节。

    也就是说这大道本来是顶级天尊，但是你表现出来可能就只有次级天尊的战斗力。

    不过，去伪存真，练假成真。

    真道的人，可以吞噬假道的人，假道的人也同样可以吞噬真道的人。

    真道的人，吞噬假道的人，不会有弊端，就如同服用了大补之物。

    而假道的人，吞噬真道的人，好处就更多了，直接就能弥补假道的隐患。

    除此之外，自然就是要受到道源之地的控制。

    就如同融入了天地，自然要受到天道的控制一样。

    只是，现在基本上还没有人发现这些弊端。

    他们唯一发现的便是，如果对大道的感悟到了极限，就很容易沉睡。

    因此，道源之地，其实便是上界强者安歇的地方。

    其中沉睡了上古以来不知道多少强者。

    和死灵大地差不多，你不知道什么时候，什么地方就会冒出一尊强者。

    除了道源之地，还有一个地方，其实也差不多就在这里。

    封印山！

    此地是第九个潮汐末期形成的。

    目的嘛，自然是为了封印百战王。

    只是对于这一点，韦剑很是奇怪。

    为什么要封印，直接灭杀了不是更好吗？

    你说不能灭杀？那显然是不可能的嘛，既然都已经封印了，哪里还有灭杀不了的。

    百战王又不是不死之身。

    当然，可能是他们不想和百战王鱼死网破。

    不过，这些就和韦剑没有什么关系了。

    最后一个地方，就是人山！

    人山，听名字就知道，这里是人族的地盘。

    可惜，时过境迁，这里已经成了万族的地盘了。

    就如同下界的星宇府邸一样，而且比星宇府邸还更难。

    虽然每次进入星宇府邸的名额都被万族瓜分了，人族进入其中也会被针对。

    但是好歹还是能够进入，而且有些地方万族也进不去。

    比如第八层，第九层，地下室等等。

    但是人山就不一样了，连名字都被改了，成了万族山。

    整个万族山现在分成十八层，如同梯形蛋糕一般，被分成了一层层的，这也是当年人族的谋划。

    现在却是便宜了万族。

    最顶上本来应该是人皇行宫，现在变成了万族议会。

    至于其他层次，那就各自按照自己的实力来划分。

    一般而言，神魔仙三族占据第二层，有天尊的种族占据第三层，然后以此类推。

    不过，这些显然都不是最重要的，最重要的其实是人山本身。

    人山，不只是人族之山，更是人皇之山。

    这有些类似通天教主的金鳖岛。

    只不过，金鳖岛是一只巨无霸一样的金鳖所化。

    人山，之中却是藏着人皇的肉身。

    只不过，虽然万族占据了人山多年，但是显然，一丝一毫都没有发现这个天大的秘密。

    一方面是因为藏得太深了，根本不容易被人发现。

    毕竟，现在万族连一个规则之主都没有。

    在一个，其实也是想不到。

    灯下黑！

    谁能想到，人皇的肉身居然会在这里呢？

    不过，其他人不知道，韦剑知道，大周王也知道。

    只不过，前者是先知先觉，后者，他就是主使者。

    和韦剑开诚布公了一番之后，至少韦剑是这么认为的。

    大周王左思右想之下，却是通过了传火通道，来到了上界。

    对，除了人山，混沌山，道源之地，封印山，以及各族的道场，还有一些险地之外。这传火通道所在的地方也是一处十分特殊的地方。

