    “笑容，能代表什么？”

    山主问道。

    “代表了她心中真正所想，世间万事，真真假假，难以分辨，唯有真正会心的笑，是怎么都伪装不出来的！”

    秦风回应道。

    “你倒是能言善辩！”

    山主又道。

    秦风却只是摇了摇头，回道：“不过是实话实说，从来就没有什么能言善辩，不过是有理，心中有底气罢了！”

    “哈哈哈哈，好，好一个心中有底气！”

    山主忽然大笑了起来，豪气十足。

    紧接着，他的双眸又忽然变得锋利起来，一改之前的和煦与慈祥面貌，如鹰般的眼眸紧紧锁定在秦风身上，凝视着他：“你既然口口声声说，你给芷朵拉的选择是她真正想要的，不如在此刻让她再选择一次，如何？”

    “倘若她真心想跟你走，自会选择离开！”

    “好！”

    秦风直接答应，丝毫不惧山主的眼神。

    山主或许能稍微看穿一些他的想法，但真要说能完全看清他这个人，显然不现实，周化神都做不到，他同样不行！他温柔地看着芷朵拉，扶着她的肩膀，笑着说道：“不必忧虑太多，只要做出你心中真正想要的答案便可。”

    芷朵拉原本心中没底，但看着秦风此刻的笑容，也是感觉内心无比地踏实，心中有了很大的底气！山主也是向芷朵拉望去，出言询问道：“芷朵拉，你又是如何想法，是要留在灵巫族，还是要选择随他离去？”

    芷朵拉低凝着头，双手紧攥，脑海中过往的一幕幕似走马灯般地闪过，一下子想了很多。

    她想起了过去灵巫族的一切，想起了阿图鲁，想起了阿格苏，也想起了她的父母，还有灵巫族中许许多多温柔待她的族人们。

    这是她心中最珍视的东西，灵巫族是她的一切！可同样的，她也向往鸿蒙外界，也向往能和她倾心的人一起生活，与君执手，跨过无数星河琼宇，游山戏水，逍遥星空，共度余生，那种人生是何其地美妙！一边是她心中珍视的一切，一边是她向往的一切。

    她难以抉择！确切地说，她其实已经有了答案，只是不知该如何去开口。

    秦风和山主也不逼她，只是在一旁等着她的答案。

    沉思片刻，最终，芷朵拉还是开口给出了答案：“山主大人，族人是我的一切！”

    “不过，如果山主大人允许的话，我希望能离开灵巫山，和我最心爱的人一起共度余生！”

    “这就是你的答案吗？”

    山主问道。

    芷朵拉有些紧张，不过此时却还是诉出了自己心中所想。

    “我知道，摩罗迦神的预言之中，让我接受摩罗迦神的传承，并且成为祭品，可能是灵巫族唯一的破局方法！”

    “可预言未必不可改变！”

    “我想贪心一次，想看看自己能不能改变这个预言，灵巫部落是我的一切，如果有朝一日大难降临，我必定会为灵巫族奉献一切，哪怕是死！”

    “我想试试，在不按照预言之中，接受传承称为祭品死去的情况下，能否改变一切！”

    山主没有说话，只是抬头望天，不知在想些什么。

    秦风见状，也是赶紧开口问道：“山主前辈，你身为天眼极境的强者，应该不至于反悔吧？”

    山主回过头，没有回答秦风，只是看着芷朵拉，之后微微颔首，道：“既如此，那便做你想做的事吧！”

    芷朵拉不由得一怔：“山主大人，你同意了？”

    山主淡淡笑道：“其实，我从未不同意过！”

    “秦风小子说的很对，这种事，是整个灵巫族的事，不应该由你一人来承担！”

    “自从你决定为了灵巫族接受摩罗迦神的传承，要牺牲自己成为祭品时，你的脸上，确实也不曾再出现过真正的笑容！”

    “你我虽无血脉关系，但灵巫族血脉相通，族人本一家，你是我看着长大的，我又如何舍得牺牲你一人而成全整族！”

    “实话告诉你吧，这一段时间里，你一直以来接受的传承，并非是摩罗迦神的传承，而是我灵巫族历代灵巫先祖们留下的最精华的巫术传承，也就是灵幽宝术！”

    “什么！”

    芷朵拉瞪大美眸，绝美的面容之上流露出了一丝不可置信的震撼。

    灵幽宝术，这可是他们灵巫族中真正的精华之和，不曾在世间现身，是只有历任的灵巫族的族主才能修炼的，可以说是最瑰宝级别的法，对于灵巫族人而言，重要性甚至不会逊色于至尊级别的法，没想到居然传给了她。

    难怪了！自从她决定要当牺牲品后，山主便一直候在她身旁，几乎不离开。

    她想起来，好像过去她每次遇到不明白的地方，山主大人都会悉心指点她，这才能让她的水平飞速提升，有了如今的水平，灭二法身级，还是灵巫族的灵女，在这方面强大的可怕！之前她一直以为是摩罗迦神的传承比较重要，所以山主大人才会选择留在这里，要先让她融会贯通再说，在帮她加速接受传承的进度！现在想来，根本不是如此，若真是摩罗迦神的传承，山主大人又怎么可能会呢？

    那可是摩罗迦神的传承，灵巫族最神圣的祭祀神明，它的传承，只有指定者才会，山主也不行！而且，山主若已经得到了摩罗迦神的传承，也根本轮不到她了。

    之前在摩罗迦神的雕像中一心修炼，没有想通这一点，现在回过头来再想，自己真是大错特错，错得离谱！想到这里，又想起了山主过去对她的悉心教导，芷朵拉的眼眶顿时湿润了，感激涕零！“原来，山主大人你……”她没想到，山主大人居然在她不知道的时候已经为她默默做了这么多。

    灵幽宝术，是所有灵巫族人都向往的终极术，可惜门槛太高，连天尊者基本都没有什么资质去领悟，哪怕是芷朵拉自己，如果没有山主长时间以来悉心的教诲，她不知要走多少弯路！山主，为她做了太多！ 

