    可能是这件事情终于被洛莹发现了,沈向夕突然觉得轻松了起来，也没有像藏着捏着的心思了，虽然知道公司肯定会有流言蜚语,但他们本来就是正当的关系,没必要因为外界因素压抑着。

    想通了之后,顾随朝提出要来接她，她也立马就答应了下来。

    电话那端的顾随朝还有点儿懵，他本来没想过沈向夕会答应的,突如其来的惊喜让他有点儿找不着北了。

    沈向夕刚上车,顾随朝就笑盈盈的望着她：“你的意思是从今天起我可以见人了吗？”

    “勉强吧。”

    沈向夕憋着笑意开口。

    虽然是一个不太确定的回答，但足够顾随朝笑开了花。

    沈向夕就托着头，默默的看着他,看一会儿又转过脸,偷偷地笑。

    -

    上午的时候，朱朱去上了一次厕所,回来就一脸神秘的凑到沈向夕边上,问她：“外面都在说你和顾总在一起了，真的和好了吗？”

    沈向夕笑了笑,抬起头来四处看了看,那些打量的目光瞬间就都收了回去。

    “算是吧。”

    沈向夕答道。

    朱朱似乎看出了她不想多说，只是点了点头，没有继续多问。

    临近十二点,杨勇抱着电脑找到她，说是和合作方的时间约好了，就在今天晚上,要出去一起吃个饭。

    想到又要应酬,沈向夕微不可查的皱了皱眉,但还是很快点了点头，答应了下来。

    “你现在忙不忙，我们要不要说一下细节？”

    杨勇提议道。

    沈向夕点头，两人又进了小办公室。

    文件的相关细节没什么变化，杨勇只是又给她强调了几遍重要的地方，沈向夕一边听，一边拿着纸笔再次记了下来。

    这些东西都很重要，酒场上本就晕晕乎乎的，所以更是要烂熟于心。

    “喝酒肯定是没办法避免的，你尽量少喝，都交给我，还有，你坐我旁边，离那些人远一点。”

    杨勇又不放心的交代到。

    沈向夕点头，其实上次和方恒谈城南那块地的时候，根本算不得应酬，毕竟方恒和她也算是旧识，他也没做什么过分的事情，而且后面那块地还是顾随朝砸钱拿下来的。

    想到要真实面对那些人，沈向夕心里莫名的还有点儿虚。

    杨勇是个比较细致的人，事无巨细全都给沈向夕交代了一遍，这一交代，时间不知不觉就过去了。

    沈向夕手机震动了好几次，她默默的挂断，在第三次的时候关了机。

    杨勇还有话没有说完，听她电话响了几次，就开口：“你先回电话吧。”

    沈向夕点头，拿起手机给顾随朝发了个消息，顾随朝的性格她是知道的，这要是找不到她，恐怕很快就要下楼来了。

    回了消息，沈向夕又看了一眼儿时间，已经是十二点十三了，看杨勇这样子似乎还有很多事情要说。

    她摸了下肚子，觉得有点儿饿。

    每次要和顾随朝吃饭就总得碰上点儿什么事情耽搁时间，整得她饿得慌。

    杨勇又说了会儿，还是高岑来敲了门，杨勇才停下来看了眼儿时间。

    他略带歉意的笑了笑：“不好意思，耽搁你时间了，我请你吃饭吧。”

    沈向夕捂住再一次震动起来的手机，笑了笑：“谢谢，不用了，我还有点儿事，就先走了。”

    十二点二十，不上不下的时间，电梯口没多少人。

    沈向夕趁机上了专用电梯，上了二十三楼。

    顾随朝就站在电梯门口，正拿着手机，看起来是准备再一次打电话。

    电梯门打开，沈向夕连忙跑出去捂住他的手：“我来了。”

    顾随朝皱着眉，反手盖住她的手，把她的手握进手里，问：“谁在拖着你？”

    “你知道还问我？”

    沈向夕觑他一眼儿，笑道。

    ……

    吃完饭，两人坐在沙发上看房子。

    顾随朝早就看到了几套，就等着沈向夕订一套下来，水星园不过才建成六年，房子都是半新的，顾随朝看上了一套还没有装修过的清水房，他记得沈向夕特别喜欢布置这些，清水房的话可以按照她的想法来装修。

    “你选选，我看了好几套，还有一套没装修过的清水房。”

    沈向夕接过他的手机，滑动着看了看：“我也觉得这个清水房还可以，就是装修需要一段时间。”

    顾随朝瞥眼，盯着她笑了笑，问：“你是不是迫不及待想我住过来了？”

    ……

    沈向夕咬唇，像是在认真的思考着，随后点头：“有一点。”

    ！

    “我觉得可以买两套，先住着，然后装修这个清水房。”

    顾随朝觉得自己似乎找到了十分完美的方法，立马从沈向夕手里拿过手机，按照上面的联系方式给中介打了电话。

    他们约好了今天七点钟去看房子。

    挂了电话，顾随朝似乎还很兴奋，坐回到沈向夕身边，从包里拿了个戒指出来。

    他小心的握住沈向夕的手，手指似乎还微微颤抖着。

    “你的意思……是原谅我了吗？”

    他问。

    沈向夕偏头，撞进他的眼里。

    他的手还在颤抖，连带着声音也带着点儿颤音。

    她好像真的原谅他了，也终于放过了自己。

    突然之间，她扬起嘴角笑了笑，坚定的点头应道：“嗯。”

    下一秒，沈向夕只觉得一阵天昏地暗，整个人落入一个坚定又温暖的怀抱，顾随朝像是怕把她弄疼了一般，只用手掌禁锢着她的背，很安心的感觉。

    她眨了下眼，抿唇带着点儿笑意，也紧紧的抱住了他。

    终于，他们又在一起了。

    “先把戒指戴上。”

    他像是突然想起了正事一般，把戒指戴到了沈向夕的无名指上。

    戴完，他还把自己的手伸过去和她的放在一起，笑得眼眶微红。

    沈向夕悄悄看了他一眼儿，主动握住他的手，靠进他怀里。

    -

    故事的结局是沈向夕睡着了，还一觉睡到了一点四十几，她从沙发上惊坐起来的时候顾随朝就坐在一边，正笑吟吟的望着她。

    “今天晚上一起去看房子。”

    “今晚不行，我要和杨勇去谈合同。”

    沈向夕揉了揉脖子，顺势用橡皮筋把头发绑了起来。

    顾随朝的脸悄摸的沉了下来，但还是妥协道：“好吧，你那边几点完，我来接你。”

    “再说吧，现在也不能确定。”

    沈向夕起身，见顾随朝似乎在闹小孩儿脾气，她走到他身边，伸出右手，用手背轻轻碰了下他的手背，两个戒指轻轻敲在一起，发出轻响。

    顾随朝突然就笑了起来。

    他把沈向夕送到了电梯门口，等电梯在十八楼停了下来才转身回办公室。

    杨勇和那边的人约的是六点整，四点半，他们俩就提着文件和电脑出门了。其实今天只是去探个虚实，也没有立马签合同的打算，毕竟如果能在压一些预算也是极好的。

    他们是五点半就到的饭店，对方的人还没来。

    沈向夕莫名的松了一口气。

    杨勇像是猜到了她的心思一般，笑着安慰道：“别害怕，我们好歹是长锦的人，他们不敢乱来的。”

    沈向夕点头，听到长锦两个字心里也也算是安稳了一些。

    没坐下多久，杨勇就好几次侧身看了看沈向夕。

    ……沈向夕有点儿坐立难安，她默默的低头看了看自己的黑色羽绒服，有点儿尴尬的问杨勇：“我今天穿个羽绒服是不是不太合适呀？”

    杨勇有一种偷看被抓包的尴尬，他收回目光，摇了摇头。

    磨蹭了一会儿，他又看了过去，状似无意般说道：“你还特意戴了个戒指啊，好聪明。”

    沈向夕挑眉，笑着点了点头，没有正面回答。

    差不多五点五十的样子，包房的门被推开了，一个油腻的中年男人走了进来，身后还跟着一个穿着正装的男人，还有穿着职业套装的女人。

    女人穿了条齐膝半裙，身材姣好。

    高岑起身和中年男握了手，互相客套了一番，然后沈向夕才起身，轻轻的和他握了下，男人笑得五官都挤到了一起，虽然故意握了她一下，但好在没有更加过分的举动。

    中年男人和高岑坐到了一起，沈向夕旁边没有坐人，她松了一口气，心里突然之间安稳了不少。

    ‘小朋友，发个定位来，等会来接你。’

    几人交谈时，手边的手机亮了一下，沈向夕瞥了一眼儿，嘴角飞快的掠过一丝笑意。

    她拿起手机，共享了自己的位置。

    “顾小姐是已经结婚了呀？”

    突然被点到，沈向夕连忙放下手机，得体的笑了笑：“还没有，男朋友送的。”

    “那顾小姐和男朋友关系一定很好。”

    女人继续开口。

    沈向夕点头：“还算比较稳定，是从小就认识的。”

    也不知道怎么的，话题就引到了她的身上，大家调侃了一会儿，杨勇这才把话题拉了回去。

    他们其实也没说那块地的问题，只是你说一句我说一句，像是在打太极。

    沈向夕闲着无聊，不小心把一旁没有拆封的筷子弄到了地上，她弯腰去捡，不经意就看到了对面……女人的脚不知道什么时候拿了出来，紧紧贴着中年男人的小腿。

