    本来，太上老君是不想要说话的，毕竟，他乃是准圣境界的存在，跟玉帝一样，甚至他太上老君还是圣人老子的分身，其身份地位，都堪比玉帝了。

    即便是玉帝，也都无法管太上老君他。

    而太上老君此时开口，也全然是因为，他听得这些沙比神仙说的话，都感觉很不耐烦了。

    一群没有脑子的玩意儿！！

    哔哔啥呢你们？

    而此时，玉帝听到了太上老君开口了，顿时眼睛一亮：“老君有何计划啊？”

    其实，要不是孙悟空是天道钦定选择去西游的主角，玉帝直接派兵剿灭就行了，根本就不用这么麻烦。

    太上老君缓缓开口说道：“关于那猴子要的，都同意了就行了。”

    “什么！？”

    “老君，此事不可啊！！”

    巨灵神瞪着眼睛道。

    太上老君直翻白眼，心里暗骂你个傻蛋。

    “巨灵神，先听老君我把话说完！”

    太上老君淡淡的说道，又看向了玉帝，说：“那猴子要的，都同意了，再把他哄骗过来天庭，到时候，还不是任由我等拿捏？！”

    听到了太上老君的话语，玉帝眼眸光芒一闪。

    对啊！！

    只要把那猴子他哄骗过来天庭，到时候还不是任由他等拿捏？？

    “老君的提议不错，果真不愧是老君啊！”

    玉帝赞叹道。

    不愧是准圣境界的存在，脑子就是不一样。

    而对于玉帝的称赞，太上老君则是在心里撇嘴。

    你自己好歹也是准圣境界的修为，而且还是个玉帝，脑子呢？？

    当然，太上老君也就是在心里嘲讽腹诽玉帝，自然是不可能在明面上了。

    毕竟，怎么说玉帝都是在明面上的三界主宰，而且还是鸿钧老祖的门童。

    多少还是要给玉帝一点儿面子的。

    而此时，也是因为太上老君发话了，而玉帝也赞同，那么其他的大臣们就啥话也都没有了。

    你们两位最高身份的大佬都拍板了，那么他们这些准圣境界以下的，自然是不会多说什么。

    随即，玉帝就把消息传给了在花果山那边的太白金星了……

    此时，在花果山的太白金星，等待着玉帝那边的消息。

    终于是等到了！！

    “按照猴子说的，全部准了！”

    这是玉帝给太白金星的消息，而当太白金星收到了这个消息之后，他有那么一瞬间也是呆滞住了。

    这……

    这就准了？？

    不是吧！？

    玉帝，你可知道，那是多少资源啊？

    要说孙悟空要的那些资源，天庭能不能给的了？

    当然是可以了！！

    只是，给花果山，孙悟空他们这么多的资源干啥子呢！？

    太白金星也不知道玉帝和太上老君是商量好的，这其实都是一个计谋，只要让孙悟空上天庭就行了，其他的就啥也不管。

    这个计谋，玉帝自然是不打算告诉太白金星了，万一太白金星这家伙说漏了嘴，到时候孙悟空更加的不来天庭了，那不就麻烦了？？

    所以啊！

    ……

    嗯，此时，对于玉帝的消息，太白金星也是整理了一会儿思绪，然后挤出了一副他自认为不是很难看的笑容，走向了孙悟空他们那边。

    “猴王，我已经把你的要求，提上去了，玉帝那边，也已经给来回复了……”

    太白金星连忙说道。

    孙悟空眯着眼睛，说道：“要砍价是不是？！”

    跟之前地府那边，以及东海龙王那边一样，这看起来是要砍价了。

    也就是因为如此，孙悟空才报了那么多，直接就是八百万的仙灵石，这是要砍价做准备的。

    嗯，当然了，这也是林天教给孙悟空的。

    太白金星淡淡开口的说道：“猴王，砍价这种事情，我们天庭是不会干的。”

    “你要的要求，玉帝已经批准了！”

    嗯？？

    孙悟空以及林天都愣了愣，而那几位妖大圣也都一脸的懵逼。

    “卧槽！！”

    “你，你说啥嘞？！”

    “那玉帝，同意了？？”

    蛟魔王瞪大了眼睛，满脸的不可置信，惊呼出声：“那可是，八百万的仙灵石啊！”

    “而且，其中还有十万把兵器，一万颗仙丹？？”

    “都批准了？”

    牛魔王也是满脸的不相信，说道：“这，真的假的啊？老头，你怕不是在骗我等？！”

    太白金星心里也是不相信，可是玉帝那么给消息了，那还能有假吗？？

    太白金星当即就开口说道：“这自然是真的了，我骗你们干啥子？”

    “好了，猴王，可以跟我去天庭任职了吧？”

    太白金星看向了孙悟空，开口问道。

    但是，孙悟空却是摇了摇头。

    这让太白金星真的生气了，你丫的，这些要给了，你还不去？？

    耍我们呢！？

    正当太白金星要生气的时候，孙悟空却是开口说道：“老头，你这，东西还没给呢！”

    “万一，俺老孙去了天庭那边，你们又不给了，耍赖了，俺老孙怎么办啊？？”

    噗！！

    太白金星差点要被孙悟空这话给气吐血了。

    想他们，可是天庭的神仙，会说谎骗你吗？？

    更何况，这还是玉帝给他的消息的，更加是不可能作假。

    这家伙……

    孙悟空淡淡的说道：“必须先看到资源，俺老孙才会去天庭的。”

    “好，我立刻联系玉帝，送资源过来！！”

    太白金星咬了咬牙，就转身离开，去联系玉帝了。

    而牛魔王等几位妖大圣却是围了过来。

    “孙老弟，这其中，绝对有诈！”

    蛟魔王沉声开口说道：“你这么离谱的要求，天庭竟然都答应了，这里边一定是有什么阴谋诡计！！”

    “我不相信，天庭会这么好，给你那么多的资源，还给你官？！”

    牛魔王也是点头附和说道：“对对，孙老弟，要不，你还是拒绝了吧！！”

    “反正，天庭也不敢来攻打花果山的，毕竟他们没有能出手的理由。”

    禺狨王开口说道：“我也建议，孙老弟你别去了，天庭这样都能答应，这里边绝对是有什么阴谋的！”

    听到了几位哥哥的劝阻，孙悟空抱拳笑道：“俺老孙自然是知道的了！”

    “嗯？”

    “你知道？？”

    “那你为什么还要去！？”

    他们都非常的不李姐。

    既然知道这是天庭的阴谋诡计，可你还要过去，这是要去送人头吗？？

    孙悟空眯着眼睛说道：“哼哼哼，几位哥哥，你们就这么不相信俺老孙吗？”

    “俺老孙既然敢说要去，自然是有俺老孙的想法……”

    听到了孙悟空的话语，几位妖大圣也都面面相觑。

    “嗯……算了，俺老孙就跟你们说了吧！”

    看着几位妖大圣的模样，孙悟空也是深吸了口气，缓缓开口说道：“几位哥哥，是这样的，俺老孙这样做，全然也是在为了花果山……”

    “花果山想要能有自保之力，自然是需要他们变强大起来，只靠俺老孙一只猴子，怕是保护不了花果山的。”

    孙悟空的表情都表现得非常的伤感了，看得牛魔王等几位妖大圣都一愣一愣的，差点要信以为真的亚子。

    “诶，几位老哥，你们是知道的，俺老孙也有可能会不在花果山的一天，到时候，花果山的猴子们怎么办啊？！”

    “他们现在都没有什么修为境界，一个入仙境界都没有……”

    孙悟空无奈的说道，停顿了一下，又说：“至于几位哥哥们，你们别跟俺老孙说要来花果山保护猴子猴孙了，你们也有自己的家业和地盘要看守，怎么可能一直在俺老孙的花果山这里呢？！”

    这话，的确是说中了牛魔王他们的心坎上了。

    “原来，这些才是孙老弟你的想法啊……”

    牛魔王以及几位妖大圣，心中都是感动不已，没想到，这才是孙悟空的真正想法。

    是为了花果山！！

    不由得，他们都有些不好意思要那些兵器了。

    也是没一会儿，太白金星就走过来了，不过他却是黑着脸的。

    就在刚刚，他把事情告诉了玉帝，玉帝那边自然也是非常生气的了。

    说说的，给孙悟空的，可跟直接给孙悟空的不太一样。

    最终，玉帝只同意了，先给一半，后面的一半等孙悟空去了天庭再给。

    太白金星此时就过来给孙悟空答复了。

    “猴王，玉帝已经给答复了。”

    太白金星开口说道：“玉帝答应先给一半，后面的一半等猴王你去了天庭再给。”

    听到了太白金星的话，孙悟空以及几位妖大圣都愣了一下。

    他们眼神转换，似乎都是在交流传音。

    实际上，他们的确都是在交流传音的，毕竟，这可不是小事情。

    巨额资源啊！！

    孙悟空：“你们觉得，如何？”

    牛魔王：“老牛拿不定主意。”

    蛟魔王：“这个，看猴子你吧！？”

    禺狨王：“我觉得，可以同意，即便是一半，也不少了……”

    狮驼王：“我也觉得可以同意，一半的资源也的确是不少了，四百万的仙灵石啊！！”

    孙悟空：“好，那俺老孙就同意了吧！”

    顺带着，询问了林天，其实，在这种事情上，林天也懒得管孙悟空，毕竟，这些东西都是给孙悟空用的，他一个金箍棒，用个毛线用？

    哦对，他的道身现在也可以修炼了。

