    “楼兰地底隐藏着大秘密，我们发现了类似于木遁的造物，那里有一条很大的树根，能够吞噬我们的查克拉。”

    等猿飞日斩骂完，一直没有言语的大蛇丸开口道出一则重要情报，让猿飞日斩的怒火一滞。

    “你确定？”

    紧盯着对面的黑长直弟子，猿飞日斩神情凝重，不由怀疑起那位挚友的意图。

    木遁和写轮眼以及封印术是能够对抗尾兽的三大力量，这也代表了三大忍族。

    而身为火影，自己却没有掌握其中任何一种力量，甚至连属于木叶的尾兽九尾都不在掌控中，这让他寝食难安。

    甚至他也在一直觊觎着那三种力量，可一直没机会下手，但现在楼兰那里却出现疑似木遁的造物，并且挚友志村团藏还在那边搞事情，这让他想不多想也不行。

    “这是我用草雉剑砍下来的！”

    从忍具包中取出一个小瓶子甩过去，舔了舔嘴唇，大蛇丸知道这位老师肯定会对之感兴趣的。

    注视着玻璃瓶子内的那一小块木头，猿飞日斩面色阴晴不定，最终将自身查克拉注入进去。

    而原本如同枯木的木头在获得猿飞日斩的查克拉后瞬间活跃起来，延伸出根须将玻璃瓶撑爆，紧接着生长出一片嫩芽，没一会儿便化为一株树苗，并且根须缠绕在猿飞日斩手上，持续吞噬他的查克拉。

    感应到这种对查克拉的强大吞噬能力，猿飞日斩果断在掌心凝聚出炙热的火遁查克拉，在小树苗还没有成长起来之前将之烧成灰烬。

    看着猿飞日斩掌心的那一片灰烬，在场几人神色尽皆凝重起来。

    忍界中虽然出现过很多血继限界，但能够自主攻击敌人的却只有初代火影的木遁。

    而现在这株由那一小木块发展起来的树苗显然拥有木遁的特性。

    “难道千手家族曾经出现过木遁？”

    转寝小春自语道，猜测木遁可能不是初代火影自己融合出来的，而是觉醒出来的。

    按照她的了解，楼兰古国和龙脉存在了数千年时间，这东西既然能出现在楼兰国地底，肯定极其久远，至少在初代火影之前就出现了。

    而且初代火影也从未去过楼兰，并留下木遁造物。

    如此一来便只有一个解释，千手家族在过去就出现过木遁的力量，而木遁也不是初代火影独创的，是觉醒了传承自先辈的血继限界。

    这可不是一个好消息！

    猿飞日斩三人面色越发阴沉，这一点表明木遁这种强大的血继限界是可以遗传给后代的，最多觉醒的难度大一点。

    也就是说初代火影的两个孩子和纲手绳树几人都有可能觉醒出木遁，甚至其他的千手族人也有觉醒的可能。

    不管几率有多低，但总归是一种隐患。

    “你们两个明日到火影大楼一趟，将四赤阳阵尽快学会，然后去找到那个逃走的邪魔，将之除掉。”

    将这方面的忧虑压下，猿飞日斩面色一正，打算让两个弟子学习四赤阳阵。

    那个邪魔危害很大，以后如果出去作恶，犯下的杀孽都得算在自来也和大蛇丸身上，自己这个当老师的也得跟着背锅，必须尽快将之找到并灭杀掉。

    “单纯的四赤阳阵不够，志村团藏当初似乎在四赤阳阵中汇聚自然能量演化自然仙火，想来在楼兰城地下是用自然仙火加持了四赤阳阵，方才将邪魔重创，并焚毁身体躯干。”

    眸光闪烁，大蛇丸道出一则关键性的情报。

    当初他虽然没有如同自来也那般现身阻挡邪魔逃窜，但却隐藏在一旁观看，正巧看到志村团藏施展四赤阳阵后自然仙火的演变。

    作为草雉剑的爱好者，他对自然仙火并不陌生，一眼就看了出来。

    对于志村团藏能够牵引自然能量的秘密他不感兴趣，毕竟作为三大圣地之一龙地洞的契约者，他不缺修炼仙术的机会，只是暂时自身没有达到修炼的标准罢了。

    不过可以借此让那位老师对之更为警惕，给志村团藏添添堵，让其没机会找自己麻烦。

    “团藏修成了仙术？”

    隐藏在衣袖中的双手紧攥，猿飞日斩惊得坐直身子，这可不是什么好消息。

    “没有，至少我没看到志村团藏用出过仙人模式！”

    一直没有言语的自来也这时开口，说着还瞪了眼身旁的好友。

    他不是傻子，自然看出大蛇丸是在故意给志村团藏添堵，如何坑算志村团藏他不在意，但不能牵连到自己那位便宜弟子。

    “而且志村团藏展现出一种类似于三代雷影的查克拉模式，那些志村族人也展现出一种类似于雷遁铠甲的风遁铠甲，甚至玄鼎君还修成了八门遁……”

    大蛇丸继续开口抖料，但却惹得自来也大怒。

    “够了，大蛇丸！”

    对身旁的好友怒目而视，自来也这次是真的怒了。

    之前楼兰的事情本就让他十分愧疚，自然不允许大蛇丸这般坑算那个便宜弟子。

    笑了笑，大蛇丸没再言语。

    该说的都已经说了，剩下的那些边角料说不说无所谓。

    “你们都回去吧，别忘了明天去老夫的办公室观阅四赤阳阵的卷轴。”

    没多言语，猿飞日斩示意二人退下。

    自来也张了张嘴，但却不知道该说什么，阴郁的起身离开，大蛇丸也优雅的起身退出，房内就剩下了猿飞日斩三人。

    随后猿飞琵琶湖从后方走出，跪坐到转寝小春身旁。

    之前她一直在后边旁听，毕竟她的身份不适合正面参与到那些事情中去，只能私底下与丈夫几人商讨。

    “你让团藏看过八门遁甲？”

    水户门炎忍不住开口询问，八门遁甲那门体术型禁术他自然知道，并一直被初代火影封存在封印之书里面。

    而封印之书一直由历代火影保管，存放在火影大楼中，哪怕他身为火影辅佐都没资格观阅，除非获得猿飞日斩的准许。

    志村团藏怎么会有八门遁甲，并传给其儿子的？

    “去叫纲手过来！”

    抽了口烟气，猿飞日斩吩咐道，当即就有一名守在暗处的猿飞忍者纵身离开，前往千手族地。

    而这一反应让水户门炎三人明白并非猿飞日斩让志村团藏看过八门遁甲，如此一来，问题的源头就在纲手身上了。

    毕竟八门遁甲现在木叶中只有两个地方有，除了封印之书就剩下千手一族那边了。

    对了，二代火影当年似乎将八门遁甲传给过一个人，不过以那人的性格，应该不会将八门遁甲这种危险的禁术外传。

    没过多久，一道高挑的倩影一把推开房门走了进来，大大咧咧的盘坐到猿飞日斩前方。

    “呃！老头子，找我什么事？”

    打了个酒嗝，面带微醺的纲手询问。

    当初在楼兰给那些志村忍者治伤可不是免费的，那小鬼给出了一亿两的天价报酬，回来后就从志村家族拿到了那笔钱。

    这几天在赌场中好不潇洒，过足了瘾。

    “看看你现在的样子，成何体统？”

    那股子扑面而来的酒气让猿飞日斩眉头紧皱，当即向外面的猿飞忍者吩咐道：“去告诉水户前辈，就说纲手在赌场输了一亿两！”

    身为一名合格的老师，找学生家长是一种天赋技能，既然学生不乖了，又不能去打骂，只能找家长。

    “别啊！”

    瞬间酒醒过来，纲手起身就准备拦下那名猿飞忍者。

    真要让祖母知道自己在赌场输了一亿两，哪怕那一亿两是她凭本事赚的，也肯定会被大骂一顿，并被禁足的。

    “给老夫坐下！”

    沉声冷喝，猿飞日斩拿出身为老师的威严。

    看出气氛不对，纲手只能郁闷的坐回去，同时思索着到底出了啥事情，让这位老师如此愤怒，并且连水户门炎和转寝小春两人也在。

    “你这丫头做事总是不知道轻重，小玄鼎虽然无法结印施展忍术，但你也不能将那种禁术传给他啊！

    要是万一出个意外，你让团藏怎么办？你就不怕志村家族和你们打起来？”

    这时猿飞琵琶湖嗔怪的开口，有些事情丈夫不好直接开口去问，只能她这个妻子来问了，毕竟自己是那丫头的师母，有这个资格。

    “禁术？我传那小色鬼啥禁术了？”

    呆萌的眨巴下双眼，纲手挺懵逼的。

    自己有教授过那小色鬼东西吗？

    “不是你将八门遁甲传给他的吗？”

    眼见纲手的表情反应不似作伪，猿飞日斩皱眉。

    “开什么玩笑？虽然我恨不得锤死那小子，但我也不可能用八门遁甲那种要命的禁术去坑他！”

    纲手更懵了，她没传授过那小色鬼八门遁甲啊！

    而且那小色鬼现在体内修炼的是元气，根本不是查克拉，就算得到八门遁甲也没法子用的。

    “这是你个当老师的该说的话吗？”

    无语的瞪着纲手，猿飞琵琶湖再次深刻认知到这丫头的不靠谱，哪有当老师想要锤死自家弟子的。

    误人子弟也不是你这个误法啊！

    “当初可是你让老夫安排那小子成为你弟子的！”

    猿飞日斩也没好气的瞪了眼，这丫头太胡来了。

    “我当初是被那小色鬼给算计了！”

    恨恨地开口解释，这段时间她一直在思索当初的事情，前不久终于想明白过来，自己早就落入那小色鬼的算计当中，连自来也都成为了那小色鬼的工具人。

    “好了，你回去吧！”

    头疼的揉了揉脑门，猿飞日斩示意这个闹心的弟子赶紧走。

    “老头子再见！”

    纲手不敢耽搁，火速起身追向之前离开的那名猿飞忍者。

    绝对不能让其见到祖母，否则就完蛋了。

    “日斩，团藏太狠了！”

    房中再次只剩下猿飞日斩四人，沉默良久，转寝小春心有余悸的开口。

    对面的水户门炎也一脸的忌惮，对志村团藏的忌惮。

    之前他们就从大蛇丸口中知晓了志村玄鼎被掳走的后续事件，方才明白过来这一切都是志村团藏顺势而为的算计。

    借助儿子被掳走的事件反过来算计了砂隐村，现在整的三代风影断腿，千代和香玉两名正影级强者离村，更有那场大战中伤残了近千名的砂隐精锐忍军，可谓元气大伤。

    这一砂隐村崩溃计划让他们都听得心惊肉跳，以前只知道志村团藏心黑手狠，但没想到竟然狠辣到了那种程度，连亲生儿子都能作为诱饵谋算。

    太狠了！

    然而与转寝小春三人的忌惮不同，猿飞日斩在忌惮之余更多的是欣慰。

    因为在那个计划中，未来他会前往雨之国对上砂隐村和岩隐村两大忍村。

    现在志村团藏不惜以独子为诱饵，并暴露家族上百位上忍实施此次砂隐村崩溃计划，让他日后对上砂隐村会轻松不少。

    “阿藏果然还是当年的阿藏！”

    心下倍感欣慰和安心，猿飞日斩对那位挚友满意的不能再满意了。

    当然，如果不那么强的话就更美了。

    而被猿飞日斩心心念念的志村团藏此刻正在风之国和川之国边境吃沙子，不过却吃的心甘情愿。

    “这就是情报中的那只雪貂？”

    注视着被志村玄月抓在手中的那只雪貂，志村团藏心下激动。

