    “吼！”

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    浮空中，撕裂天际幻化而出的紫色漩涡之中，一头巨大的紫色魔龙，缓缓飞跃而出！

    没有此前，三阶寒冰龙皇，烈焰龙皇或是七阶黑暗龙皇出现时的那种气场。

    说明这头龙皇，档次不高。

    随着紫龙彻底从漩涡中飞出，浮现在它头顶的红色ID，果然证实了张奕的猜测——

    【逆天魔龙】（魔法系·75级二阶黑暗族龙皇）！

    没有金色ID，也没有专属称号，果真就是一头普通的低阶龙皇。

    看到终极boss的信息，张奕轻松了口气。

    但是周围，其他队伍的玩家，一个个却是无比紧张与害怕的心绪，抬头注视着空中的逆天魔龙。

    因为对于他们来说，大部分人，目前为止都从未接触过“龙皇”，在此之前最多只是听闻。

    第一次如此近距离面对龙皇，难免让人恐慌。

    惊慌之余，又不由得让人振奋。

    因为系统规则明确声明：关于前两名龙族半神器奖励的获取规则，就是按照玩家对逆天魔龙造成的伤害以及承伤，来计算战绩。

    另外还有一个名额，则是属于最后一击者，拿下逆天魔龙最后一击者，不论伤害高低，都将得到龙族半神器奖励！

    这个机制大幅度激励那些原本与半神器无缘的玩家，让众人知道：只要参与这场龙皇战，人人都有可能获得半神器！

    除此之外，只要杀了这头魔龙，就可以通关副本，所有玩家，都将得到丰厚奖励！

    于是，逆天魔龙从漩涡中飞跃而出的瞬间。

    分散在魔龙山脉里的四五百号玩家，纷纷转移重心，将目标指向魔龙。

    “兄弟们，杀龙皇，爆神器！”

    众人一呼百应。

    下一刻。

    在一声咆哮声中，逆天魔龙从高空中飞跃而下。

    进入射程。

    山脉内，分散开来的大量弓箭手，魔法师以及御兽师玩家，纷纷展开射击。

    轰轰轰轰！

    无数散发着光辉的利箭与魔法球，点亮黑夜，集中落射在逆天魔龙身上，在其头顶，带起一大片两三千点的伤害！

    旋即。

    逆天魔龙张开血盆大口，喷出一团紫色的鬼火，瞬间吞没地面上一大块区域内的几十个玩家。

    原本以为伤害爆表。

    却没想到，被鬼火焚烧到的玩家，清一色只是受到六七千点的伤害！

    周边，位于安全区域内，跟张奕他们呆在一块的龙族不灭，不由一声感叹：“这龙皇数据这么低的吗？防御低就算了，居然连伤害也这么低！”

    “没有金色ID，也没有专属称号，一只75级的二阶龙皇而已。”

    跟龙族不灭他们分到一队的弓箭手妹子【月芽儿】说道：“肯定不能跟之前你们月光城出现的三阶寒冰龙皇相比啦！”

    实则不然。

    全场除了张奕，等级最高者也只有71级，无法使用探查术查看到75级逆天魔龙的具体数据。

    唯有拥有神级探查术的张奕，得知逆天魔龙有个传说级天赋：

    取长补短：提高逆天魔龙5倍血量，降低50%伤害与40%防御力。

    这个天赋，像是系统为了这个副本而量身定制，增加玩家的挑战性。

    没有毁灭性的伤害，最终玩家伤亡肯定不高。

    这么多的玩家存活下来，想要夺得最后一击全凭运气。

    能拼实力，张奕自然不会去拼气运。

    于是，一个闪现进入射程，挥动法杖，也开始攻击缓缓从空中坐落下来的逆天魔龙。

    当别的玩家普遍只能对逆天魔龙造成两三千点伤害的时候。

    利用之前击杀黑暗魔龙叠加而来的100层【噬魂】被动，所带来的100%伤害加成。

    张奕施法一套【火球术】【冰冻术】与【极光术】连招下去，一个3.5万，与两个7万多的暴击伤害。

    将近18万的总伤害，瞬间直登dps榜第一名！

    轰隆！

    一声巨响，逆天魔龙庞大的身躯，轰然坐落在地面。

    吼——

    震耳欲聋的长鸣，配合从口中喷射而出的紫色龙焰，袭卷全场。

    仗着逆天魔龙的伤害不是很致命。

    周边，无数玩家顶着鬼火，对逆天魔龙发起猛烈进攻！

    弓箭手法师采取远程射击。

    战士骑士与刺客，则是近距离包抄。

    御兽师的魔兽，天上飞的地上跑的，都围绕在逆天魔龙身边。

    四五百名玩家，里三层外三层将逆天魔龙团团围住，各自尽自己最大限度输出。

    只见得，逆天魔龙头顶的血条，以肉眼可见的趋势往下掉。

    纵使天赋加成下，拥有5倍血量，总血量达到1.3亿的逆天魔龙，也经不住四百多名来自月光城最顶尖玩家的集火重创！

    轰轰轰轰！

    在逆天魔龙的召唤之下，浮空中幻化而出的一道紫色结界中，轰然落射下来无数道闪电，在人群中爆炸开来。

    哗哗哗……

    白光亮起，几个残血的玩家被轰杀。

    正如月芽儿此前所说：

    没有金色ID，没有专属称号，逆天魔龙，不过就是一只75级二阶龙皇罢了。

    以它的实力，或许灭杀月光城内随便一支二三流百人团，轻而易举。

    但是面对眼下这群实力强大者，并不能掀起太大风浪。

    不知不觉，半个小时过去。

    输出榜，张奕以1690万的总伤害，稳居第一。

    第二名是一骑绝尘，总输出910万。

    十倍反伤还是牛逼，要是逆天魔龙的伤害再高点，作用在一骑绝尘身上的反伤越高，恐怕第一名的宝位就被他夺走了。

    第三名则是林倩。

    凭借传说级破甲天赋，所打出来的800万输出，紧追一骑绝尘。

    光这三人打出来的伤害总和，就已经占据逆天魔龙四分之一的血量！

    在其他总输出仅有几十万的玩家看来，简直恐怖如斯！

    此时此刻，逆天魔龙的血量，已经只剩下四分之一。

    按照这个速度，只要再几分钟的时间，就可以推倒逆天魔龙。

    随着逆天魔龙的血条越来越少。

    场外，一个身着黑色铠甲，身上泛着一阵黑暗气息，脸上戴着一副鬼脸面具的魔族战士玩家，持着一把巨剑，向着魔龙山脉靠近而来。

    身后，还有四名高级魔族玩家跟随。

