

    阮柒眯了眯眼，视线在几个不速之客身上扫过，最后看向那个油面男人。

    油面男人也看到了她。

    或者说，从进门开始，这男人的眼里就没看见别人，只注意到了跪座在沙发边上容色倾城的小姑娘。

    他的视线在阮柒脸上打了个转，不怀好意的视线渐渐往她的胸部滑去。

    忽然，一道冷芒在灯光下一闪而过。

    油面男人还没看清楚，只听‘砰——哗啦’一声，一个水晶高脚杯在他额头炸开冰冷的花。

    “嗷——！”

    男人发出一声惨叫，血从脑门上哗哗往下流。

    跟他一起来的几个保镖连忙将他护住，同时凶神恶煞的看向动手的席玖。

    席玖坐在椅子上，周身的气场强大的令人无法忽视。

    他冷冷的看着那油面男人，语气暴戾：“眼珠子不想要，我可以帮你抠出来。”

    油面男人被席玖逼人的气势吓的不自觉往后退了两步。

    “你、你……”他艰难的咽了口唾沫，色厉内荏的道，“你知不知道我是谁！知不知道我靠山是谁！跟我动手，你不想活了吧？！”

    “你靠山是谁啊？”秦轻迪忍不住好奇心问。

    “说出来吓死你们！”油面男人来劲了，捂着一脑袋血嚣张无比的道，“我背后靠的是帝都程家！我姐是程家四夫人！我外甥是程家未来的继承人！”

    程家？

    阮柒惊讶，怎么又是程家？

    这一家子满帝都跑毒吗？！

    油面男人看见阮柒的表情，只以为她是害怕了。

    他得意的笑了起来，“怎么样？知道厉害了吗？程家是帝都第一世家！太子圈听过没有？太子圈第一人就是我外甥！”

    “……”白钰辰几人默默的看向席玖。

    顾飞扬笑得花枝乱颤，“九哥，你什么时候成他外甥了？”

    之前顾飞扬一直是面对沙发、背对门口的姿势坐着，此时他跟席玖说话，脸也侧了过来。

    油面男人听到他的话，先是愣了一下。等看清他的侧脸，脸色猛然一变。

    “顾、顾顾二爷？！！”

    顾飞扬挑了挑眉，凤眸玩味的瞥了他一眼，“你认识我？”

    油面男人被这一眼看的浑身发凉，连忙谄媚的笑道，“在帝都混的，哪能不认识顾二爷呢？”

    他还想再说点彩虹屁，可顾飞扬抬手打断了他的话。

    “既然你认识我，”顾飞扬指了下席玖，看着男人似笑非笑的道，“那怎么就没认出他呢？”

    油面男人一怔。

    他再一次看向席玖。

    男人气场很强大，强大的让人无法忽视。即便他穿着一身休闲卫衣，可那一身与生俱来的尊贵和威严，让人自动忽略了他的年龄，心生臣服。

    油面男人看着席玖，心里忽然‘咯噔’一下。

    之前顾飞扬管这人叫什么来着？

    九哥？

    能被顾家二爷称一声九哥的……

    油面男人脑子里‘嗡’一下，差点一头栽倒在地。

    “席、席席席席爷？！！！”

    “哟，这么半天才认出来？”顾飞扬幸灾乐祸的冲席玖挑了下眉，“九哥，你在帝都知名度不如我啊。”

