    几乎是在瞬间，从测验室四面八方发出的攻击就提升了不止一倍！

    顾瓷周身防护罩扭曲了一下，上面原本的微小裂痕一下子出现了扩散趋势！

    很快的，便如同一张日渐成型写蜘蛛网一般，在顾瓷的整个防护罩上面蔓延。

    “还关不掉吗？”

    面对艾瑞克吃人一般的狠厉目光，原本就已经心急如焚的教授们更觉得心惊胆战。

    可是实验室操作台不知道是被人动了什么手脚，无论他们用什么办法都没有办法把它关掉。

    或许给他们更多的时间，他们能够顺利的将测验室给关掉。

    可是显而易见的，被关在测验室里面的顾瓷没有这么多的时间。

    更何况，测验室的测试等级还在网上跳着！

    “艾瑞克大人，没有办法关掉，现在怎么办？”

    教授急切的问出声，然而下一秒，他就见艾瑞克单膝跪地，俯下身去。

    就在教授还不明白艾瑞克这是在做什么的时候，顾瓷已经一下反应过来。

    她眉头皱起，“你别……”

    话未说完，艾瑞克已然将手腕上面的银色方块摁压在了地上。

    与此同时，他快速开口。

    当听到关闭这两个字从艾瑞克的口中说出时，在场的所有人脸色立刻大变，下意识的呼喊出声，“城主！”

    甚至于，他们在情急之下直接喊出了城主这两个字，而不是他们在FM基地之中惯常称呼的Eric大人……

    然而，即便教授以及护卫们极力的想要阻止，却都已经来不及了！

    银色的光芒从Eric手心的方块作为起始点接连亮起，不断的朝外蔓延。

    几乎是在一瞬之间，整个FM基地甚至与整个FM城，就响起了一阵尖锐刺耳的警报！

    所有人都知道，这个警报声响起的时候，就说明他们FM城现如今正处于没有任何防护的状态！

    全城震动！

    整个FM基地的安全人员更是迅速行动了起来！

    看着这一幕，几个教授不约而同的觉得自己的心脏差点承受不住，双腿更是发软，差点都没能站稳。

    完了。

    艾瑞克刚才所作出的指令是……截断整个FM城中的安全防御中枢！

    也就是说，现在他们整个FM城全部处于没有任何防护的状态！

    FM基地是世界顶尖的实验基地不错。

    可是欲带皇冠，必承其重。

    他们也遭受着来自四海八方的觊觎，无时无刻不有人虎视眈眈的盯着FM基地，想要抓住违反基地的一个微小漏洞，从而窃取机密，更甚者……想要将FM基地拉下位！

    因此，他们FM基地任何时候的防御系统，都处在开启的状态，时时刻刻保卫着基地和整个FM城的安危。

    现在他们没有办法在短时间内重新夺回操控台的控制，唯一能够让测验室中的攻击停下来的，也就只有截断整个FM城的防御！

    这可是在FM基地遇到重大危机的时候才会采取的措施，一旦用了，接下来整整半个小时整个FM基地都会处在无任何保护的状态！

    别说是半个小时了，哪怕他们的防护安全出现哪怕几秒钟的漏洞，都会被外界虎视眈眈的豺狼虎豹撕咬争夺！

    他们，恨不得在FM基地身上撕扯下一块肉来！

    实验室中的教授们虽然也不想顾瓷出事，但是跟整个FM城的安危相比……还是差了一些。

    艾瑞克作为城主，夜必须做出正确的抉择。

    可偏偏……艾瑞克就是选择为了顾瓷，而将FM成的安危置之度外！

    然而众人也知道，艾瑞克的主意一旦定下，就没有任何人能够更改。

    而且他们都只是实验室里面的科研人员，对于FM基地的网络防护以及军事安全都无济于事。

    感到焦头烂额之余，他们又下意识地看向了顾瓷的方向。

    这不看不知道，一看还真是吓一跳。

    大概就是在艾瑞克将银色方块摁进地面的时候，顾瓷双腿盘起，坐了下去。

    而在距离Eric喊出撤销防护指令不过一秒钟的时间，顾瓷就忽然撤离了身上的所有防御！

    也就是说几乎是，在艾瑞克刚刚有所动作的时候，顾瓷就也已经动作了！

    几个教授下意识带入到了顾瓷的位置，一瞬之间，只觉得浑身毛骨悚然，一颗心紧紧地吊了起来，整个人都不好了！

    好在，顾瓷刚刚将防护罩撤离，艾瑞克所发出的指令就已经生效，测验室中的攻击也因此而停了下来。

    下一秒，他们便见顾瓷同样将一个银色方块摁在了地面之上，开口说出了一句指令。

    与艾瑞克刚才的情景不同的是，在顾瓷将那个银色方块摁下去又说出指令的一瞬间，顾瓷周身便出现了七个偌大的虚拟屏幕。

    她双手的位置下，则是一个复杂的虚拟键盘。

    看着这一幕，所有人都是一愣。

    巴伦教授的瞳孔猛然皱缩。

    一直以来，外界的人都知道艾瑞克的手上握有一个控制整个FM基地一切指令中枢的“钥匙”，却一直没有外界的人知道那个钥匙究竟是长什么样。

    却没有想到，在今天这样的情况下，他就阴差阳错的见到了这把“钥匙”。

    当然，这不是让巴伦教授最震惊的。

    让他最震惊的是，顾瓷手上竟然也有一把一模一样的“钥匙”！

    这岂不是说明……

    顾瓷，她究竟是什么人？

    艾瑞克在发现顾瓷没事之后，终于缓缓的舒了一口气。

    他深深的看了顾瓷一眼，转身，匆匆往会议厅走去。

    FM基地如此震动，整个澜星的大势力怕是都已经在这个时候收到消息，蠢蠢欲动了。

    艾瑞克必须在这个时候出现，与其交涉，稳定全局……

    临走之前，他唯独留下一句，“所有人一级戒备，以她的生命安全为最高命令！”

    几名护卫立刻就将顾瓷保护了起来。

    巴伦教授隐隐的透过护卫们的间隙，看到顾瓷双腿盘坐在地上，手上速度飞快，而那七个偌大的虚拟屏幕上，则不断的跳转着一行又一行的代码。

    与此同时，顾瓷嘴里也在说着什么。

    只是巴伦教授还没来得及听几句，外面便又来了一整整一队的护卫，密不透风的将顾瓷给保护起来。

    与此同时，两人走到他的身旁，态度礼貌又强硬的请他离开。

    巴伦教授临走之前，脑中记得的只有顾瓷那始终如一的冷静双眸……

    FM基地，安全中心枢纽。

    所有人都因为这突如其来的撤销防护而忙得焦头烂额。

    源源不断的黑客朝着他们的网络攻击进来，FM基地中的安全人员是能够应付。

    可这些攻击的数量实在是太多了，即便是他们也是心有余而力不足，渐渐感受到了吃力。

    而这个时候，艾瑞克也正在应对各州领袖，压根没有时间抽空来顾忌到他们这边。

    就在众人手忙脚乱的时候，一个全新的防护墙忽然出现，直接一强势之力扫开所有想要攻击进来的外部势力，牢牢的挡在了FM基地面前！

    众人心里终于稍稍松了一口气，但是他们也知道，目前进入妄图到FM系统中的也仅仅只是马前卒罢了，真正的主力军还没有在这个时候到来！

    在这之后，他们还有一场硬仗要打……

    果不其然，几秒钟之后外面的攻势就忽然变得强烈了起来，崭新的防护墙上也开始出现一个又一个的裂缝。

    就在众人全都提了一口气的时候，一道声音忽然在他们整个安全中枢响起。

    “所有人，听我指令。”

    就在众人还没有反应过来这个说话的人是谁的时候，说话的人就已经有条不紊的安排了下去。

    她的话就好像是带着一种魔力一般，让他们都心渐渐安定下来，又不由自主的按照她所说的去做。

    原本在这一刻已经开始有些混乱的安全中枢，在这一刻变得井井有条了起来……

    一道道命令下来，众人发现他们的压力一下子比刚才小了许多。

    而每次他们中的部分要抵挡不住，即将出现新的缝隙的时候，那道缝隙又会被瞬间修复加固，让外面的人没有一丝一毫的可乘之机。

    迎接着在所有人的目光之下，七个虚拟屏幕伴随着不同的指令，分别出现在了不同人的电脑上……

    此时，所有人的脑中都仿若绷着一根弦一般，看到指令出现的那一刻，便用最快的速度执行了起来。

    而原本以为FM基地的最后一层防护也已经变得薄弱，即将要被他们全然消耗掉的外界势力，却突然发现他们的攻势越来越吃力了起来。

    众人不信邪，又猛地一用力，便又便发现，FM基地的安全防护系统知何时开始，竟然在变得越来越厚。

    现如今，他们一堆人冲上去，愣是连半点痕迹都没有办法，在这防护墙上面留下！

    原本已经渐渐兴奋起来，幻想着马上可以从FM基地上面撕扯下一块肉来的各个势力，在这一刻瞪着电脑屏幕中的防护墙，全都傻眼了……

    【作者有话说】

    大章，明天出远门啦

