    “给我一个饶了你的理由。”

    秦风脸色淡漠地看着毒蛇，右脚猛然抬起，踩在了毒蛇的另一只脚上。

    “这……”

    毒蛇顿时语塞，完全不知道该怎么回答。

    虽然说，他是奉命而来。

    但也是意图对秦风及其家人下手。

    虽然现在，秦风提前上门，但这不代表他们可以完全摘得清啊！

    “秦……秦风，我们都还就没动手，也……也不算是……啊！”

    话还没说完，秦风的右脚就猛然踩下。

    毒蛇的脚踝顿时粉碎。

    剧烈的疼痛从脚上传来，让毒蛇的脸都变得扭曲了起来。

    他知道，秦风的这一脚根本就没有留情，他日后也注定了会是一个残废。

    “只要是意图对我或者我的家人动手的，我都会让他后悔来到这个世界上。”

    秦风脸色淡漠地看了毒蛇一眼，随后又如法炮制，将他的两只手也踩断了。

    而且，踩断的部位还是关节处。

    这让毒蛇再也没有了恢复的希望。

    做完了这一切后，秦风便直接离开了这个小区，返回了自己的别墅。

    至于现场的那几个重犯，自然会有警察来招待他们。

    ……

    金陵，某个奢华的海边别墅小区中。

    一座占地面积五百多平方的别墅，宛如一头洪荒巨兽般俯卧在大地之上。

    此刻，这座别墅灯火通明。

    在别墅的某个房间里，秦怀德正穿着一身洁白的浴袍，半躺在一张按摩椅上，正享受着一个年轻貌美的女子的按摩。

    “铃铃铃……”

    一阵急促的铃声很突兀地响起。

    秦怀德顿时眉头微蹙，想了一下，还是抓起了手机看了一眼。

    这是一个陌生的电话号码，而且还是来自于江城的。

    “得手了？”

    秦怀德第一时间就想到，会不会是毒蛇给自己打来的电话。

    但转念一想，又明白不会。

    因为，他们之间的联系都是用特殊电话的。

    而他的这个号码，从来都不会用来跟毒蛇等人联系，以免被人察觉，留下证据。

    那这个号码会是谁呢？

    秦怀德没有多想，直接就将这电话挂了。

    正当他想要放下手机时，急促的铃声又再次响起。

    还是这个号码。

    秦怀德想了想，没有再摁掉，而是按下了接听键。

    “二叔，晚上好啊！”

    电话话筒中，秦风的声音清晰地传来，虽然话语没什么不妥，但语气却充满了冰冷。

    “是你，秦风？”

    秦怀德双眼一缩，顿时脸色一变。

    他连忙摆摆手，示意身后的那个美女离开。

    他知道，秦风在这个时候打电话给自己，肯定是跟毒蛇等人有关，而且还是因为毒蛇等人没能对付得了秦风，并且将他泄露出去的缘故。

    否则的话，秦风就算怀疑是自己的所为，也绝对不会把电话打到自己的手机上的。

    “很惊讶么？二叔！”

    秦风冰冷地回应着，每一个“二叔”都充斥着嘲讽的意味。

    第一次见面的时候，秦怀德就在和秦风扯亲情，并且还让秦风喊他二叔，只是如今听来，这个词却是充满了讽刺的意味。

    “秦风，你究竟想要说些什么？”

    秦怀德脸色凝重，沉声反问道。

    虽然他心知肚明，秦风肯定是为了毒蛇等人的事情，才会打电话给自己。

    但知道一回事。

    不能这么承认，又是另一回事。

    “秦怀德，这句话应该我问你才对吧？”秦风冰冷地回应。

    “秦风，我真的不知道你究竟在说些什么，如果你还不说的话，那我就要挂电话了。”秦怀德依旧装出一副什么都不知道的模样。

    “秦怀德，你勾结通缉犯，派他们来暗杀我，这样的事情如果曝光了的话，你觉得你还能不能像现在这样稳坐呢？”

    秦风语气冰冷地说道。

    对于毒蛇的话，他是非常相信的。

    因为，那是毒蛇无意识的反问。

    也只有在这样的状态下，一个人所说的话才是最真实的，不存在着什么欺骗和隐瞒。

    “秦风，你知道你这是在毁谤一个战部官员吗？这可是一条非常大的罪行。”

    秦怀德虽然早就有所准备，但还是被秦风的话吓了一跳，不由得暗骂毒蛇等人没用，同时装出一副非常愤怒的样子。

    无论如何，这件事情他绝对不能承认。

    “秦怀德，你少吓唬我。”

    秦风淡漠的声音，在电话中传来，“我既然现在还能打电话给你，你应该能够猜得到结果，更何况我也没有杀他们任何一个，只是将他们交给了警察。”

    “不管他们会不会将你也捅出来，但有一件事你要知道的，那就是——但凡敢动我亲友的人，我都不会让他好过。”

    “秦风，你……你敢威胁我？”

    秦怀德双眼猛地一缩，就连心脏也猛地一揪。

    能够对付毒蛇等六个重犯，很显然秦风的实力已经超越了他的想象。

    如此说来，或许秦风真的有对付他的办法也不一定。

    “我从来都不会威胁别人，而是说到做到。”

    秦风淡然的声音刚落，便挂断了电话。

    他之所以会打这一通电话，纯粹是想要敲山震虎罢了。

    毕竟，秦怀德这一次的确踩到了他心底的红线。

    这可是他无法忍受的。

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机喇叭发出的忙音，秦怀德保持着打电话的姿势，久久都没动。

    身为一个官场的老油条，他如何听不出秦风话语中的那丝警告呢？

    只不过，他跟秦风之间的矛盾，根本就是不可调和的。

    就算他低头认输，秦风也绝对不可能会放过他。

    所以，他才会选择派人去先下手为强。

    否则的话，万一秦风真的发现了真相，那他可就麻烦了。

    可惜，这一次毒蛇等人都没能弄死秦风，并且还将他暴露了出来。

    这对他来说，简直就是一个坏得不能再坏的消息。

    沉默了好久，秦怀德打开了手机里的通讯录，找到了一个号码，拨打了出去。

    “老秦，怎么这么有空打电话给我啊？”

    很快，手机里传来了一阵爽朗的声音。

    “老杨，这不是想你了吗？”

    秦怀德哈哈一笑，声音洪亮地说道。

    “滚吧，有什么事直接说。”

    “我们好久没见了，约个时间聚一下？”

    “好，就今天下午，老地方见。”

    “好！”

