    范宇是实在气不过，吕夷简这老匹夫，居然要拿狄青与杨文广二人的性命做交易。

    在他看来，这种事谈都不可以谈，根本就没有讨论的余地。

    也是因此，范宇才会有将吕夷简送给辽国这一问。让这老家伙感受一下，被人当成交易品的滋味。

    刘六符看了吕互简一眼，笑着点头道：“吕相公鞠躬尽瘁公忠体国，若是宋国陛下肯割爱，我们大辽也是不会拒绝的。如果可以，这一次与我一同北返也没有问题。”

    吕夷简也没想到范宇会有此一问，而刘六符却好似非常欣赏自己。这使他心中顿觉不妙，莫非这是范宇这小狐狸的阴谋不成？他身为大宋宰相，心中所思所想，却都是较常人为多。一时间之间，却没有表态。

    官家赵祯这时听到范宇这样说，便脸色一沉道：“安乐侯，莫要胡闹！吕卿为我大宋的宰相，岂可如此不予尊重？他是我大宋一宝，不送与他国的。”

    为了安抚吕夷简，赵祯不但喝斥了范宇，还将吕夷简夸成了国宝。

    “臣得官家如此看重，死也值了。”吕夷简急忙对着官家拜倒，涕泣道：“入仕至今，臣已在朝三十四年。为了官家大宋一宝之言，臣敢不效死。当尽余生，以报官家知遇之恩。”

    范宇看到这家伙表演的还挺上劲儿，自己也不闲着，否则就成反派了，再说话就不太好使了。

    “官家恕罪，刚才也是一时情急，才有将吕相公送人之言。”范宇也急忙躬身请罪，但又接着道：“那狄青与杨文广两人，虽然打伤了辽国武士，却是无罪有功之人。生事挑衅在先的，是辽人一方，而他们两人，则是被迫反击。而且那是在官家的皇宫门外，谁知道辽人是否居心叵测。这两人也等于是在保卫官家，更有宫中禁卫亲见他们的果敢勇猛。若是这样的人都被治罪，甚至是处死。那将来，还会有谁来保卫官家的安危？”

    “所以，臣认为吕相公所谓的商量，是万万不可的。”范宇昂然道：“这刘六符，提出这等条件，更是包藏祸心，实是一箭双雕之计。不但有意离间我大宋君臣，更是动摇我大宋的军心士气。这等阴险小人，诡秘机变防不胜防，还望官家多多提防为好。”

    刘六符觉得自己肝都发疼了，他提一个条件就被否定一个条件，争了半天什么也得不到，实在是快被气死。

    “也好。”刘六符点点头道：“那就只有请我家陛下，与宋国陛下会猎于黄河了。告辞！”

    “且慢！”范宇不等他走人，便叫住了他。

    刘六符回身看向范宇道：“怎么，安乐侯有什么指教不成？若是想要答应前面的条件，我却也不是那么容易答应了。”

    官家赵祯看到刘六符要走，此时也有些焦急。若是辽国真的提兵南下，却如何是好？从辽国南京出兵，一直到黄河岸边，都是一马平川。

    虽然辽国不擅攻城之战，可是辽国铁骑劫掠烧杀，也会让大宋黄河以北没有宁日。但是看到范宇似乎还有话说，便盼着范宇可以说些软话，以使辽使可以回心转意，谈些大宋可以接受的条件。

    却不想范宇对着赵祯躬身到底，才直起身道：“臣范宇，有一不情之请。”

    吕夷简却冷眼看着范宇，不由心中幸灾乐祸，年轻就是年轻，自己惹了事情，却无法平息，到头来不是还要服软认错？但凡有些脑子，也不能只凭心血来潮行事。前面的道理一套一套的，最后还不是要打自己的脸。

    赵祯看到范宇对自己躬身行礼，便觉得范宇心中此时定然极为委曲屈辱，便好言安慰道：“安乐侯，有话可以慢慢讲，不用急躁。就是说错了，我也不会怪你”

    “臣谢过官家，那我就说了。”范宇缓缓转向刘六符，目光一冷，“刘六符身为辽使，不为两国情谊考虑，一心搬弄是非。动辄便以兵凶战危相要挟，以图归辽之后邀功幸进。为此，不惜让自己随行护卫挑衅在先，强装受害于后，借机提出非分之想。这等人包藏祸心阴诡深沉，实对辽宋两国皆有大害。今日若不除之，恐终将挑起两国边衅峰烟。与其放他归辽，不如今日除了此害，以绝后患！”

    刘六符被吓的全身一哆嗦，脸色青白无比。心道这安乐侯就一点不讲规矩，怎敢做这等丧尽天良之事。

    吕夷简本来还等着看范宇的笑话，如今听到这个建议，也差点跳起来。

    “官家不可，两国即使交兵，也不斩来使，何况此时两国并未交战，岂可随意斩杀使节。”吕夷简急忙阻止道。

    范宇冷笑道：“若不斩杀了刘六符这等奸侫小人，难道等他回去搬弄是非，让辽国发兵，使两国交战生灵涂炭吗？吕相公，你若担保放刘六符回去，辽国不会出兵，那便依你所言。”

    吕夷简也被范宇给气坏了，明明是你要坏规矩杀使节，却让我担保，这是什么狗屁道理！

    “安乐侯，你为何杀心如此之重？你以为，杀了刘六符，辽国会善罢甘休不成。留他一命，还有转寰可能。若是将他斩杀，那便再无回旋余地了！”吕夷简也是急了。

    难为堂堂一国宰相，却被范宇这没有规矩的家伙，给逼的快要蹦起来，也是难得一见。

    官家赵祯也连连点头道：“安乐侯且莫如此想，我大宋是礼仪之邦，岂可做出这等事来。”

    范宇却盯着刘六符不放，“官家和吕相公当然做不出这等事，这全是我范宇所为。不过，若是将刘六符撞死在殿外的台阶上，便可告之于辽国，是他自己下台阶时跌死的。只要官家和吕相不说，想必辽国也不知情吧。即使有些疑问，也不至于有刀兵之祸。”

    这下子刘六符整个人都炸了，这宋国安乐侯太不是东西了！这、这要是真如此做，自己好象也没什么办法，更没有反抗的余地。他神情有些惊惶游移，不住的后退。

    “尔敢！”刘六符这回是真的怕了，“你可知道会有何后果，你们大宋一定会后悔！”

    范宇却步步紧逼，不肯让刘六符远离，“后悔？听听，若不除掉你，才会后悔。”

    赵祯与吕夷简此时听到了范宇的建议，两人互相对视一眼，都感觉出来对方的意思，那就是可行。此地为崇政殿，除了一个刘六符是辽人之外，都是大宋的自己人。

    而且，官家以前只见辽人嚣张，而今也是头一次见到辽人如此惊惶失措。刘六符身为使节，但面目之上却显现出惧怕怨恨后悔惊恐绝望，种种表情，实在是第一次让官有了凌架于他国之上的快乐。

    “哦？”赵祯对身边的陈琳摆摆手道：“陈琳你去，莫让安乐侯受伤。”

