    罗峰哑然的看着韩淑怡。

    韩淑怡四下看了看问道：“我们找个地方坐一下吧！”

    罗峰点头，此时太晚了，这个地方是一个小区，周围还是有着一些配套设施的，烧烤摊什么的也有！

    罗峰带着韩淑怡在一个烧烤摊坐了下来，然后随便点了一点儿东西，他狐疑的看着韩淑怡问道：“你和詹家是什么关系？”

    韩淑怡此时的情绪也恢复了，她苦笑了一声说道：“算血脉的话，我是詹家的女儿。”

    “嗯？”罗峰诧异的看着韩淑怡问道：“你不是姓韩吗？”

    韩淑怡苦笑了一声道：“私生女！算是詹家的丑闻，所以他们也不允许我姓詹，也不认可我的身份！”

    “额！”罗峰哑然的看着他。

    韩淑怡继续说道：“我是詹家老四，詹兵的女儿，我妈妈年轻的时候来苏城打工，然后被詹兵看上了，詹兵就骗我妈妈…后来我妈妈怀上了我！结果这詹兵就跑了！”

    没办法，而我妈妈，在生我的时候，因为难产而死去了。

    当时詹兵也不认我，不过这个事情被我奶奶知道了，她就来找到了我，悄悄的在外面买了个房子，然后把我给养大了。

    她也是这个世界上，唯二对我好的人！

    “我十八岁那一年，我奶奶带我回家，不过詹兵不承认，因为当年他出轨，造成了不小的影响，詹家的人也不承认，还逼迫我改了名字，跟着我妈姓！”韩淑怡苦笑着说道：“后来，我养父母也死了，我养父母，就是周悠悠的父母。”

    “而我奶奶，也因为悄悄把我养大，被家里的人断绝了和我来往。”韩淑怡苦笑了一声说道：“然后我和悠悠为了生活，就会做一些事情。”

    “比如说…去敲诈那些黑社会？”罗峰问道：“你们胆子也挺大的。”

    韩淑怡苦笑道：“没办法，为了生存而已，本来我可以靠着我的容貌过得很好，但是那不是我想要的日子！”

    罗峰哑然，然后说道：“那刚才是怎么回事儿！”

    “就在之前，我在刷抖音，刷到了一个苏家的人发的消息，苏家三代的一个女孩，叫苏星瑶。”韩淑怡说道：“她发抖音，说希望奶奶一切安好。”

    韩淑怡苦笑一声道：“我就连忙坐车过来，想要去看一下奶奶，结果…在门口碰到了回来的詹星云，如果他不在，我还可以用其他的方式混入小区里面，结果他看到了我，直接拦下了我，并且叮嘱保安，让我不能进去！”

    “这个小区里面的人，都是詹家的人，要么就是和詹家沾亲带故的人。”韩淑怡道：“他们真的狠心，我只是想要看一下我奶奶而已，我都没想过要认祖归宗，我对他们詹家也没有任何的归属感！”

    罗峰哑然！

    这些豪门居然为了一丁点的名声，自己的血脉都不管不顾。

    “你爸爸呢？完全不管你？”罗峰问道。

    “他就是个畜生，现在他都还经常在外面乱玩，包养二奶什么的。”韩淑怡冷笑道：“即便我奶奶带我回去，他都没见我一面！”

    说完，她又咬牙切齿的说道：“詹家除开我奶奶，就没有一个好人！”

    她擦了擦自己的眼泪。

    说着她看向了罗峰问道：“你来这儿做什么的？”

    “我来詹家有点事情！”罗峰说道：“准确的说，是调查一点事情，我有一个朋友失踪了，可能和詹家有着关系。”

    韩淑怡神色微微一动道：“詹家的人确实经常玩绑架这一套，我告诉你，苏城詹家势力很大，他们看不惯的人，或者得罪他们的人，都会被他们弄得很惨！”

    “对了！”韩淑怡想到了什么说道：“就是那个杨振的老大苏震北，他其实就是詹家养的一条狗。”

    “嗯？”罗峰的神色一动道：“苏震北和詹家有关系？他不是苏城的大佬吗？”

    “哼！”韩淑怡说道：“那是明面上的，我看到这苏震北面对詹家的人，好多次都唯唯诺诺的。”

    罗峰哑然，他想到了第一次杨强和自己动手，詹二爷出来说了两句，杨强后面就不敢在司记烤鸭撒野，而是跑到外面等待着了。

    “你想见你奶奶吗？”罗峰问道。

    “当然想！”韩淑怡说道：“我很害怕她出现什么意外。”

    “我知道詹家的人是怎么想的，他们就怕多一个人，会和他们分家产！”韩淑怡说道：“我完全知道他们的想法，但是我从来没想过，詹家的人给我钱我都不想用，我嫌他们的钱脏！”

    罗峰笑了笑道：“如果想要去见你奶奶的话，我可以带你过去！”

    “你怎么过去？”韩淑怡问道：“詹家这个小区，每一个人进去都要盘问，然后打电话确认的！你不认识他们的人，根本进不去。我刚才是打算混进去的。”

    “何必呢！”罗峰微微一笑说道：“我们直接走进去，正大光明的走进去！”

    说着，罗峰起身，走到附近的一个便利店里，他在其中买了两副眼镜，然后又买了两个黑色的口罩，他递给了韩淑怡一个说道：“带上！”

    “你打算做什么？”韩淑怡问道。

    “当然是进詹家啊！”罗峰微微一笑，然后站起身来，去结了账，然后他微笑着说道：“走吧，我们正大光明的进去！”

    韩淑怡不知道罗峰打算怎么做，但是她还是老老实实的跟在了罗峰的身边。

    虽然和罗峰只见过几面，但是不知道为什么，她对于罗峰，有着一种莫名的自信。

    毕竟这个人让杨振和苏震北都毫无办法，她总觉得罗峰很神秘，很怪异，罗峰有着滔天的本事！

    两人很快来到了小区的门口，保安迅速拦下了两人的去路，他看着两个人，皱眉说道：“你们来这儿做什么，还穿戴成这样！”

    说完，他看着韩淑怡说道：“咦，你不是韩淑怡吗？你以为你戴个墨镜和口罩我就不认识你了，你衣服都没换过，把我当傻子？”

    韩淑怡的脸上露出了一丝的尴尬！

    罗峰却淡淡的看着那个守门的人，语气平静的开口说道：“劳烦打电话通知一声你们詹家的家主，就说…逍遥阁来人来访！”

    “什么鸡儿逍遥阁！”保安撇嘴说道：“别在这儿和我废话，赶紧滚蛋，大少爷说了，不允许这小妞儿进去！”

    罗峰淡淡的撇了他一眼说道：“你先打个电话过去问一下之后，你再确认要不要把我们轰走，否则后果你得自负！”

    保安听到罗峰这话，有些不耐烦的说道：“别废话了，赶紧滚蛋，詹老爷子是你们这种人能够见得到的？”

    “滋滋！”

    就在这个时候，一阵的刹车声响了起来，紧接着一辆黑色的奔驰S600在门口停了下来，后面的车窗摇下，一个西装革履，梳着大背头的中年男人转过头，淡淡的撇了一眼外面问道：“怎么回事儿！”

    “大苏总！”这个时候，保安连忙谄媚的迎了过去说道：“这个人是韩淑怡，他刚才被大少爷给轰走了！现在又带着一个男的跑过来了。”

    那中年男人看了一眼韩淑怡，眉毛微微的挑动了一下说道：“轰走！”

    “听到了没！”那个保安说道：“赶紧滚蛋，再不走我可要动武了！”

    “啧啧，詹家好大的面子！”罗峰语气平静的看着车上的人说道：“逍遥阁来访，大门都不让进了？”

    车子的后排，那西装革履的中年人脸色微微一变，他看向了罗峰，瞳孔微微一缩，眉头一皱问道：“你是逍遥阁的人？”

    “正是！”罗峰语气平淡的说道。

    他看了看罗峰，又看了看韩淑怡说道：“那又如何！”

    说完他对着保安说道：“别让他们进去！”

    罗峰的眉头微微一皱！

    他终于知道林冰清为什么在这边有些难以执行任务了。

    这苏城，藏龙卧虎就算了，这詹家，或者说这边这些有钱有势的人，根本就不给他们逍遥阁一丁点的面子！

    保安嗤笑了一声说道：“听到了没，装尼玛的大尾巴狼呢！”

    罗峰的眼眸微微的眯了起来，他看着车窗里的人说道：“怎么称呼？”

    “你没资格知道我的名字！”他冷笑一声，直接把车窗给摇了起来，似乎没打算给罗峰哪怕是一丁点儿的面子！

    罗峰心中有些怒了！

    一来是担心小十四的安危，如果小十四的失踪和詹家有着直接的关系，他把詹家给抹除的心思都有了。

    加上韩淑怡的事情，他对詹家的印象极差！

    此时看到这个中年人还对着自己装逼，他着实是有些忍不住了，他咬牙，然后身上真气流转，猛然一巴掌拍在了对方的车子上！

    “砰！”

    车子的引擎盖瞬间就被拍得凹陷了下去。

    车子的屁股都被罗峰这一巴掌拍得抬了起来。

    车子内，中年人脸色微微一变，他整个人一脸狼狈的朝着前方靠去，然后伴随着车子落地，又狠狠的落在了椅子上。

    罗峰语气冰冷的说道：“现在…有资格了吗？你真以为我不敢动你苏家？”

    感受着罗峰身上的气势，那中年男人脸色微微一变，然后他咬牙，刚打算开口。

    “下车和我说话！”罗峰说道：“你再特么给我装逼，我让你去医院躺几天！”

    中年男人是詹家长子，名叫詹有林，现如今管理着詹家许多的产业。

    他是练过的，虽然实力没那么强，但是罗峰这一巴掌，他知道，罗峰绝对是顶级高手以上的实力。

    这让他有些许的慌乱。

    顶级高手意味着什么，意味着这可能是逍遥阁在苏城的负责人，也有可能是三十六小队的队长之一！

    如果是一个普通的逍遥阁成员，他可以不给面子，但是如果这一个级别的人过来，结果连他们苏家的小区大门都进不去的话，这就麻烦了。

    在苏城他们可以不用太过去理会逍遥阁，但是真惹怒了逍遥阁，后果也不是他们能承受的。

    他老老实实的下了车，神色也发出了一些变化说道：“我还以为是韩淑怡认识了一个逍遥阁的普通成员而已，没想到您居然是顶级高手，不知道您来我詹家的小区，是有什么事情！”

    罗峰看着他，语气平静的说道：“你没资格和我说，带我去见你们家家主！”

    旁边，韩淑怡都惊呆了！

    罗峰一巴掌把一辆汽车的屁股都给拍了起来。

    他身上的那股霸气，让詹有林都开始有些恐惧。

    她看向罗峰的眼神，也产生了一些的变化。

    韩有林脸色微微一变，然后他干咳一声说道：“那我打电话通知我父亲一声！”

    罗峰的眉头紧锁！

    他有些不耐烦了。

    逍遥阁的地位，在任何一个地方，都不应该是这个样子的。

    罗峰所展现出来的顶级实力，是逍遥阁一个小队队长的实力，以逍遥阁的地位来说，见任何一个人，都是足够的，但是这孙子，居然说要先请示才行。

    这苏城，或者这詹家，太把自己当回事儿了。

    罗峰不知道自己的师父到底是怎么想的，居然容忍这样的事情。

    他已经笃定了，不论如何，之后的苏城，要整顿一下才行，而且…这詹家，最好不要和小十四的事情有什么联系。

    就在罗峰思考的时候，詹有林也拨通了电话，然后他开口说道：“爸，一个逍遥阁的人说要来见您，应该是一名小队队长！”

    电话那头，沉默了很久，然后一个苍老的声音才传了出来说道：“让他进来吧！”

    “好的！”詹有林说道：“我父亲请您进去！”

    罗峰冷冷的看了他一眼说道：“劳烦带路！”

    詹有林点头，他对着司机说道：“把车开去修理一下，我自己走进去！”

    车子开走了，等到车子走远，詹有林才对着保安说道：“开门吧！”

    保安人都看呆了！

    特别是罗峰一巴掌把车子给拍得翘起屁股的那个时候，这特么是人能够办到的事情。

    他吞了吞口水，连忙老老实实的开了门。

    詹有林的客气是装出来的，罗峰能够感受得出来，他的心里，确实是没有把逍遥阁的存在当成一回事儿。

    三人穿过了大门，走入到了詹家的小区之中。

    这个时候，詹有林问道：“不知道您来找我父亲，到底为了什么事情。”

    罗峰神色一动，然后他看向詹有林说道：“我们有个人失踪了，和你们有关系。”

    詹有林一愣，他似乎没想到罗峰会这么直接，一时之间他都不知道该怎么回答，过了片刻他才说道：“不可能，我们一直都奉公守法，绝对不会坏了你们逍遥阁立下的规矩。”

