    沈浪给崇祯这个当朝皇帝的震撼可不止这一个，又继续道：

    “这还只是这一个条约，清廷签下的条约数不甚数，其中与倭寇签的《马关条约》，也要赔款两亿两白银。”

    “倭寇利用这些银子大肆发展军力，进一步侵略我国，给我国造成巨大灾难，国土沦丧，多少同胞被倭寇血腥屠戮。”

    “我中华大地死伤在倭寇手中有多少人，陛下您知道吗？三千五百万哪，差点被这弹丸小国亡国亡种，何等奇耻大辱。”

    “我大明万历三大征打得他们连爹妈都不认识，却在后世连遭此等欺辱。”

    “我辈子孙何其痛恨，恨不得早生七八十年与倭寇拼杀一场，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    “可是历史无法改变，我没能回到七八十年前，却没想到，回到了三百多年前，让我遇到了陛下，这是老天给我的机会啊。”

    “我灭不了七八十年前的倭寇，灭了三百多年前的倭寇也是一样。可我一个人做不到，唯有陛下您才有希望啊。”

    “如果能避免后世的那些劫难，带领我华夏子孙走向繁荣昌盛，陛下您，将是旷古明君，千古一帝啊……”

    崇祯怔怔的听着沈浪的激昂陈词，切身的感受到了沈浪情绪的波动和变化。

    悲愤满清统治者的昏庸无能，痛恨倭寇的残忍毒辣，痛惜无数死难同胞。

    这一切一切的情绪不似作假，沈浪的双眼仿佛都要喷出火来。

    站在他身前的崇祯是能够切身体会到的，也不由自主的跟着牙关紧咬，心潮澎湃。

    可是，一想到现在的大明被这样的满清来去自如，崇祯心中不由一阵汗颜。

    连这样的鞑子都抵挡不了，怎么去灭沈浪口中的倭寇？

    所以，被沈浪一番话刚提起来的精气神儿，一下子泄了不少。

    “旷古明君，千古一帝”这八个字太沉重了，崇祯自然渴望，但却不敢去想，目标太远大了。

    说白了，崇祯在知道了这么多后世的历史进程之后，他只感受到了接下来几百年历史走向的无比残酷，自信心还是没有建立起来。

    他崇祯只想保住大明就阿弥陀佛了，哪敢想那么远。

    沈浪本以为崇祯会受到莫大感染，一把解开自己身上的绳索，然后再一把握住自己的手，神情激动的道：“好兄弟，我们一起干。”

    却没想到，这货猛吸一口气之后，没停留两秒就泄了出来。

    老子扔这么大一块石头，水花都没有溅起来一朵，太尴尬了。

    其实，这也不怪崇祯，而是沈浪没有切身体会到崇祯这些年是怎么过来的。

    他这个皇帝当得不是享受，而是纯粹的煎熬，不然也不会年纪轻轻的头发就白成这样了。

    岁月抹灭了崇祯不少的雄心壮志，如果是崇祯初年，可能他会像沈浪所想的那般豪情万丈吧。

    这些年很多人给崇祯做出过保证，给他编织了美梦，但最终证明这些都是骗局，他不敢再轻易相信了，所以变得越来越多疑。

    沈浪犹自不死心，再敲一棒子，大声道：“陛下，大明一亡，丢的不仅仅是汉家江山，更是子孙后代几百年，甚至千年的国运哪。”

    沈浪这句话的牵扯就大了，好像是在说，你崇祯如果丢了大明，不但是亡国之君，后世那么多的屈辱，也要算一份到你头上。

    崇祯心头不由一颤，感觉整个身子又沉重了不少。

    他不知道后世史书对自己的评价如何，但真的要把这样一份罪责算到他崇祯头上，他也无话可说。

    因为他确实是汉人王朝最后一个正统皇帝。

    这不但是大明的国运压在他身上，后世几百年的国运也要他崇祯负一份责任。

    一旦亡国，这不仅仅是对不起朱家列祖列宗，这是连华夏祖先都对不起了，崇祯心中惶恐不已。

    沈浪该说的都说了，如果崇祯还是扶不起的阿斗，那他也没办法。

    他认为自己的思路并没有多大的问题，这是后世正常的销售套路。

    先抛出危机，将崇祯吓住，告诉他大明只有不到一年就要亡了。

    如果大明亡了，你的责任可就大了，比历朝历代亡国之君的责任都大。

    再抛出自己解决问题的方法，比如自己知道历史走向，还可以从未来带来技术和物资，未必不可能在接下来一年中扭转乾坤。

    最后一招，画个大饼，如果挽大厦于将倾，带领大明走向强盛，你将是旷古明君，千古一帝啊。

    崇祯一开始就是一个很有抱负的皇帝，梦想着成为大明的中兴之主，说他不想成为千古一帝是不可能的。

    只是没想到，经过岁月的磨灭和时局的一次次毒打，心中的抱负被一点点消磨了，已经所剩无几。

    三人都没有再说话，崇祯有些蹒跚的在大殿中踱着步，似乎又老了几岁似的。

    想起沈浪说可以将几百年后的好东西带过来，崇祯又似乎生起希望，问道：

    “沈卿所在的时代都可以飞到月亮上去，想必武备一定很强大吧。”

    “沈卿能否给朕采买一批强大的军备，沈卿如果有何其他要求，都可以向朕提出，朕尽力满足你。”

    崇祯说出这些话时，是有些底气不足的，因为他连孙传庭部的刀枪棍棒都采买不齐，拿什么去买几百年后的强大兵器？

    沈浪没想那么多，他对这个问题是有预期的，崇祯在知晓后世历史的一些信息之后，如果不问这个问题才不正常。

    所以沈浪是想过要怎么回答的，无非两个方向：一种是实话实说，一种是欺骗。

    实话实说自然是说自己有钱也买不了，欺骗则是拍着胸脯保证说没问题，等崇祯放了自己就一去不复返。

    实话实说肯定会让崇祯失望，但欺骗的话恐怕也不是高明之举。

    崇祯本就多疑，他沈浪来的时候是空着手的，如果现代武器这么好弄，你去到一个陌生的地方为什么不带？

    而且，沈浪现在只是猜测通过钥匙能够再回去，但万一回不去呢？

    你回都回不去，你说你能弄到未来武器，这怎么解释？

    再退一万步，沈浪真的带着一批恐怖的武器过来了，他崇祯能够放心吗？

    他不怕这些强大的武器流落到别人手上而不受控制吗？

    所以，之前在准备答案时，沈浪经过衡量，还是准备实话实说。

    于是，他直接道：“陛下，我所在的时代，武器管制非常严，比大明还严格，连刀都有严格的管控条例。”

    “因为那时的人们对人的性命非常重视，死了人是非常重大的事件。”

    “如果一次伤亡几十人，那是可以惊动全国的大事情。”

    “而我们有很多武器都可以轻易的造成成千上万人的伤亡，所以国家是绝对不允许这样的武器流落到民间的。”

    “谁敢私藏或者买卖这些武器，都是重罪。”

    听到沈浪所说，崇祯轻叹一声，但并没有多大失望。

    看来正如沈浪所想的那般，崇祯对这个还是抱有很大戒心的。

    想要，但又怕反噬自己，所以他之前才对这个问题并没有那么热衷。

