
    从叶卫国房里出来后，叶天龙把八枚徽章和羊皮卷放入自己卧室，然后拍了一些照片给百里花。

    虽然年代久远，也不知承诺是否还有效，但试着联系一番有利无弊，说不定会成为叶家的人脉资源。

    毕竟叶家现在最缺乏盟友。

    给百里花拍完照片后，叶天龙就去吃早餐，然后帮着叶秋琪他们布置花园，同时检查安全漏洞。

    明日的寿宴，是不能出现任何刺杀情况的。

    叶天龙逛了两圈花园，又过目了明天酒席菜单，随后就走入大厅休息。

    走到大厅，叶天龙一眼见到吴欣然通电话，手里还拿着一支笔勾勾画画，似乎确认着宾客的名单。

    足足五分钟，吴欣然也呼出一口长气，放下手中的签字笔。

    叶天龙端着一杯茶水过去：“欣然，请帖都发出去了？有几个人确认赴宴啊？”

    能来寿宴的，未必是朋友，但不来寿宴的，绝对不是朋友。

    吴欣然笑着一点名单：“请帖昨天就发完了，明月四老也发了，至于明天能来多少，那就不知道。”

    叶天龙笑着回应：“其实我心里倒希望，明天少一点人来，这样将来清洗就更加痛快。”

    敌人越多，将来清洗后利益越多，而自己人是不太好意思下手的。

    接着，叶天龙想起一事：“朴中剑的请帖有没有送过去？”

    “他？”

    吴欣然微微一愣，随后摸着脑袋回道：“我想过给朴中剑发请帖，可所有人都说没有必要。”

    “无论是大小姐、马少，甚至朴瓷秋和朴斩军，都说不需要给朴中剑发请帖了。”

    “毕竟他从来不出席私人宴会。”

    “不管是明月四老，还是马家或者孤星，朴中剑这些年都只谈公务，不赴私宴，不设私局。”

    “蔡金银的葬礼，马青帝侄子的满月酒，孤星师太的寿宴，朴中剑没有一个参加。”

    “他不参加私宴，已成整个台城共识。”

    “明天的寿宴，他肯定也不会过来的，所以我就没想着邀请他。”

    在吴欣然的了解中，朴中剑只出席必要的官方或者商务会议，私局也从来都只局限朴氏家族聚会。

    十年来没有一次例外。

    “拿一张请帖过来，我亲自邀请他赴宴。”

    叶天龙笑容旺盛起来：“他如果拒绝，我就哭着喊着抱他大腿，无论如何，我都要让他出席寿宴。”

    吴欣然苦笑一声：“你不担心碰壁？朴少可说过，明月山庄枪击后，朴领事心情非常不好。”

    她担心叶天龙被驱赶出来。

    叶天龙大手一挥：“别废话了，趁着时间还早，拿请帖过来。”

    吴欣然很快拿来一张空白请帖，叶天龙让她拿来墨水和毛笔，接着运笔如飞，在上面写了几行字。

    龙飞凤舞，甘畅淋漓。

    在叶天龙给朴中剑写着请帖的时候，二十几部车子也正缓缓驶入明月山庄。

    经历过昨日袭击，明月山庄变得更加森严，不仅附近山头有直升机巡视，制高点还多了几挺火箭筒。

    再有人捣乱，明月精锐会毫不留情痛下杀手。

    车子没有停在外面，全部驶入了封闭的安全车库，车门打开，钻出陈黄河等人。

    十分钟后，陈黄河走入书房，书房早已灯火通明，蔡九金三人等候多时。

    陈黄河一笑：“蔡老，老城、长江，早上好啊。”

    西门城和东门长江点点头回应。

    蔡九金打开保温瓶，抿入一口枸杞红枣水，随后望向陈黄河：“老陈，就等你了，事情怎样了？”

    “蔡老，苏菲被仇恨蒙蔽了心智，她说的话，可信度不高。”

    陈黄河捏出一支雪茄：“我昨天给苏菲认了十张照片，全是公开资料可以找到的照片。”

    “四张叶家叶天隆去年的照片，六张明江叶天龙的照片，她全都说是明江叶天龙。”

    他手指在桌上一点，投影仪啪啪啪打开，露出十张照片：“我只能说，叶天隆跟叶天龙很相似。”

    “叶天隆放下刘海的话，双方看起来还有点差异，如果去掉刘海，不是熟悉的人很难辨认。”

    陈黄河指着投影仪让众人查看，蔡九金他们望去，发现如果发型一样，两人样貌确实难于分辨。

    东门长江眯起眼睛：“那就是什么意思？”

    陈黄河站了起来，走到投影仪下来开口：“三个意思。”

    “第一，苏菲脑子进水，她的判断只是她仇恨过度反应，纯粹是一种猜测。”

    “第二，叶天龙和叶天隆极其相似，两人如果身份替换，常人难于辨认。”

    “第三，也就是重点，苏菲虽然是脑洞大开，但却提醒了我们，身份替换的可能是存在的。”

    “我们以前总以为，叶天隆是另一个马青帝，蛰伏多年，一飞冲天。”

    “其实还有一种可能，那就是叶家凋零，京城担心丹心叶家不保，就来了一出偷龙转凤。”

    “他们让叶天龙代替了叶天隆，以此来撑起叶家改变台城局势。”

    陈黄河叹息一声：“事实也正因此，我们现在狼狈不堪……”

    四人昨天已经被苏菲猜测震惊过了，所以听到陈黄河分析叶天龙是替身，也就没有那么激动。

    相反，四人有着说不出的平静。

    “其实往深处想一想，哪里有那么多马青帝？”

    东门长江淡淡出声：“家世、能力、人脉，马青帝都是不可复制，至少叶家没有这个实力……”

    西门城望向蔡九金：“蔡老，我觉得这叶天龙真可疑，我们必须做点什么。”

    陈黄河也挺直身躯：“没错，无论叶天龙是真是假，我们甄别一下有利无弊。”

    “陈老，你派人搜集叶卫国、叶秋琪和叶天龙的毛发或者血液，对他们进行专业的基因检测。”

    蔡九金眼神一冷：“老城，你联系权威医院的德高望重的专家，随时准备对基因检测进行公证。”

    “长江，你联系特卫营、反恐队，三千人手严阵以待，等我指令包围叶家花园。”

    “叶天龙让我们赴宴，我们明天就高高兴兴赴宴，顺便给叶家送一份大礼……”

    她哼出一声：“到时不仅拿下叶天龙，还要拿下叶卫国，马青帝……”
