    叶洛带着王不凡直接往前往二楼的电梯口走去。

    谢如玉也跟在两人后面。

    一听叶洛要带自己去二楼。

    王不凡激动的语无伦次。

    这可是他人生中第一次去二楼，心心念的二楼，天天在一楼抬头仰望的二楼。

    正在一楼提供服务的马旖旎看到叶洛到来，立刻就开心的迎了上来：“叶同学，来了，来打战宠竞技对决吗？”

    叶洛摇了摇头：“不，去二楼。”

    马旖旎有些失落：“哦，好吧。”

    但马旖旎还是笑着把叶洛他们送到电梯口：“叶同学，真羡慕你，我都没有随便去二楼的权限。”

    叶洛笑了笑没说话。

    叶洛和王不凡走进电梯，谢如玉也赶紧跟着钻进电梯。

    她也没去过二楼，想跟着去沾沾光，见见世面。

    叶洛看了她一眼，没有阻止她。

    电梯直升二楼。

    一出电梯，王不凡和谢如玉就被不远处的对决场地里的景象吸引，基本都是中阶智械战宠在那里对决。

    场面可比一楼的场景壮观的多。

    来到李教授的团队的实验区，叶洛让谢如玉在门外等着。

    谢如玉：“啊？我不能进去吗？”

    叶洛：“不好意思，我只给李教授说要带一个人，而且你进去也没有意义，我要帮胖子改装升级他的智械战宠。”

    谢如玉悻悻地说道：“好吧。”

    就乖乖的站在门口等着。

    叶洛带着王不凡走进实验区，王不凡激动的身子都开始发抖。

    这是他第一次进入这么高端的地方，这是他一个高中生该来的吗？

    两人一进去，就有博士生来迎接。

    博士生客气地说道：“叶同学，你来了，李教授说了，你一来直接去办公室找他就行。”

    王不凡这时好奇地问道：“这位大哥，你们是大学生吗？”

    博士生笑了笑：“算是吧，这实验室的都是博士研究生。”

    王不凡听了后惊讶的瞪大了双眼。

    博士？

    这对他一个高中还没毕业的学生来说。

    太过于遥远且神秘。

    叶洛让王不凡在门外稍微一等，自己进入了李教授的实验室。

    李教授一看到叶洛到来，立刻停下手头的工作高兴的站了起来。

    “你来了，叶同学，快坐快坐，喝点水。你不是说要带一个同学过来吗？你同学呢？”

    叶洛：“谢谢李教授，我同学在门外面，就不让他进来了。我直接带他去进行实验改装吧，我要帮他改装一下他的智械战宠，天马体的事情缓两天。”

    李教授：“没问题啊，你叫他进来吧。你用我的实验室，我这阵子都不用到，就直接让学生收拾了收拾给你用。”

    叶洛一惊，没想到这个李教授竟然如此大方，把他自己的私人实验室腾了出来给叶洛用。

    对于一个科研工作者而言，舍得把自己的实验室给别人用，那感情真的是无话可说。

    如此殊荣，这种待遇，说明李教授完全不把叶洛当外人。

    叶洛没有推辞：“好，谢谢李教授。”

    便把王不凡喊了进来。

    王不凡一进来看到李教授，紧张的问好：“李……李教授好。”

    李教授笑着说道：“你好你好，叶洛的同学是吧，你叫什么名字啊。”

    王不凡：“我叫王不凡。”

    李教授：“哈哈，好名字啊，一看就器宇不凡。”

    王不凡微笑着回应：“谢谢李教授夸奖。”

    他清楚，李教授对自己态度这么好，还夸自己，可不是因为自己名字起得好，长得帅。

    肯定是托了自己好兄弟叶洛的福气。

    叶洛：“行，王不凡，你到实验室来，把智械霸王龙召唤出来吧。”

    王不凡听从叶洛的安排，把智械霸王龙召唤出来。

    叶洛：“调成休眠状态，我要完全拆解。”

    虽然王不凡已然认可叶洛的实力，但听到他说要完全拆解霸王龙，王不凡心里还是紧张的咯噔一下。

    “洛哥，要……要完全拆解？”

    叶洛点了点头：“对。”

    王不凡：“好，洛哥。”

    叶洛：“行了，你走吧，该干嘛干嘛去，你临时这两天打不了战宠竞技了，好好补一下自己的基本文化素养，你要想上帝国三大顶尖院校，必须每一科至少要有A的成绩。”

    王不凡嘿嘿的傻笑了两下：“洛哥，你抬举我了，我这辈子都没敢想去帝国三大院校，能去咱们新海省联合作战学院，就已经可以了。”

    叶洛犹豫了一下：“行吧，都可以。但是我要去最好的学校，我还是挺希望你能跟我一起去的。”

    王不凡愣了一下，声音有些发颤，不可思议的问道：“洛哥，你要考帝国第一智械联合作战学院吗？”

    叶洛点了点头：“对。”

    王不凡咽了咽喉咙：“洛哥，我……我怕我没那个能力。”

    叶洛：“有的，你好好补一下基本文化素养课，争取拿到A，我把智械霸王龙给你还原升级成A级，这样，虽然你赶不上三月份的特别招生，但是，高考还是有很大的希望的。”

    王不凡一听，吃惊的说道：“洛哥，你要把我的霸王龙还原升级成A级？！”

    王不凡一直以为，叶洛只是给他对智械霸王龙进行一下智械改装，从来没想过，叶洛要帮把他的B级智械霸王龙B型还原升级成A级。

    叶洛点了点头：“对。”

    王不凡看着叶洛，咬了咬牙：“好，洛哥，我听你的，你要去帝国第一智械联合作战学院，我也努力，争取能陪洛哥一起去，咱哥俩再做大学同学！”

    叶洛点了点头：“嗯。”

    然后说道：“行，你出去吧。”

    王不凡：“真的不需要我在这吗？”

    叶洛：“不需要，谢如玉还在外面等着呢，你去请她吃火锅去吧，顺便让她给你补补课，人家基本文化素养和科学理论知识成绩都那么好，你请她吃个饭，让她给你补补课。”

    王不凡：“好的，洛哥。”

    王不凡走出实验区，激动的心一直在砰砰直跳。

    看到门外的谢如玉：“走，如玉姐，请你吃火锅。”

    谢如玉：“叶洛呢？”

    王不凡：“他在里面帮我升级改造霸王龙，对了，如玉姐。”

    谢如玉：“嗯？”

    王不凡：“能不能帮我补补基本文化素养课？”

    谢如玉一愣，满脸吃惊：“胖子，你开窍了？你不是一直都看不上基本文化素养这门课吗？你不是一直说文化素养考个B就够用了。”

