    杨启明回到现实世界的无限小组基地，得知他们回来的消息，徐建华、孟耀等人急忙赶来。

    “情况怎么样？”徐建华赶紧问道，他们派去的可是一支精锐军，还携带了大量装备，不容有失。

    “全胜，任务完成了！”杨启明如实汇报道，“暂时没有人员伤亡！我们已经消灭了艾萨克斯博士，终结生化危机，并且掌控了保护伞公司！”

    “好，做的好！”徐建华终于松了口气。

    “第一次任务圆满成功，值得庆祝！”孟耀眉开眼笑，无限组的成立史无前例，面临着巨大的质疑和压力。

    如果第一次任务就损失惨重，对无限组的工作展开非常不利。

    现在圆满完成，还没有人员伤亡，已经是最好的结果！

    “徐组、孟组，关于如何处理后续的事情，我想我们应该讨论一下。”杨启明说道。

    “嗯！”徐建华立刻吩咐助手，“通知下去，十分钟后，无限组核心成员开会！”

    他们来到会议室，里面坐了不少人，还有一些专家、科学家通过网络视频连接。

    先是冯程、曾旭升等人汇报了一下作战情况。

    随后，杨启明开始说明生化危机世界现在的局势。

    “我们释放了抗病毒素后，抗病毒素会逐渐蔓延到全世界，这需要数年的时间，目前这个世界还是有各种丧尸以及变异生物存在。”

    “生化危机世界的幸存者，目前仅有四千多人。”

    “我获得了保护伞公司的最高权限，并且天赋升级，可以在生化危机世界长期停留。”

    杨启明一说完，满座的专家们都喜上眉梢！

    “这么说来，我们这次行动，直接拥有了一整个世界？”

    “史无前例啊！这是整整一颗星球！”

    “无限组的成立，简直就是我们做过最英明的决定！”

    “保护伞公司的那些科学技术，都是我们的了！”

    “杨启明同志说的不错！”一向严肃的徐建华此时也心情大好，他说道：“这次行动，我们虽然消耗了大量的武器弹药，但比起我们的收获，完全是微不足道！”

    “我们还解决了一次危机！”

    “所以，在《生化危机》世界建立据点我认为可行，大家觉得呢？”

    “我赞同建立据点！”孟耀立刻说道。

    “必须赞同！”

    “这场战不能白打！”后勤小组的成员说道，战争就是烧钱。最便宜的反坦克导弹就价值上万元，而性能更好的，都是几十万，几百万往上走！

    而一场战争，要是规模大一些，几十亿下去连个浪花都翻不起来，可能都要花费百亿、千亿！

    无限组如果只投入不产出，哪个国家都负担不起！

    而要是能从其他世界获取资源和科技，这笔生意则是大赚！

    小组一致同意，在生化危机世界建立据点！

    “毕竟是在异世界，据点的人要绝对可靠，可信！每一个去据点的人，都会面临生命危险，大家也要做好心理准备。”孟耀强调道。

    “关键是要保护好我们的旅行家同志啊！”一名专家说道，“只有他安全，我们据点的人才能回家。”

    传送门能力只有杨启明拥有，一旦杨启明出现意外，据点的人就永远停留在了副本世界，无法回来。

    “下面，我们要选出一个据点负责人。”徐建华说道。

    经过一番挑选，一名中年军事指挥员被选为负责人。

    “我是许昌平，感谢组织的信任，我一定坚守据点，完成无限组的任务！不辜负国家的期望！”许昌平对着红旗宣誓。

    确定据点事宜后，孟耀又提出了第二个会议内容。

    “除了在无限世界建造据点，为了方便在现实世界组织行动，获得资金，以及转化我们的科技。”

    “我们决定，在现实世界要建立一家大型集团公司，命名为‘苍穹集团’，苍穹集团负责转化这些异世界的科技和资源，提升我们华夏的整体实力！”

    “这家公司表面由自然人创立，实际由无限组出资和管理，同时，我们的一切开销。包括消耗的武器弹药，人员工资、医疗、住房、教育、养老等等保障，都由这家公司提供。”

    无限组消耗的资源巨大，这次任务还算是比较少的。那是因为只消耗了弹药，没有什么武器折损，人员伤亡。

    一旦在副本世界出现损失，那就不是一点点了！

    杨启明也认为非常有道理，无限组的成员也要生活生存，还要养家糊口。每一个加入无限组的人，都是提着脑袋在干活，必须要给他们充足的保障。

    有了副本世界里的科技，在现实世界创造价值，赚取金钱，应该是轻而易举的事情。

    同时，这样做也能变相提升整个华夏的科技实力和国家实力！造福人民和社会。

    “杨启明同志，苍穹集团就交给你管理。我们会有人帮助打理和运营，你只需要完成不同世界的物资运输和信息搬运即可。你也会拥有苍穹集团的股份，具体多少，我们还需要商议。”孟耀说道。

    这家公司成立后，杨启明作为无限组的核心人员，也会获得足够的利益。

    杨启明疑惑道：“这样会不会引起有心人的注意？”

    “暂时不会，目前我们会对你的信息进行严格保密，没有人可以查到。”孟耀说道，“在你上次回来之后，我们智囊团已经讨论过了。”

    “既然这个世界上，除了你还有其他的轮回者，那么说明在可预见的未来，无限世界的事情一定会暴露在大众视野里。”

    “成立苍穹集团不仅仅是为了搬运科技和赚钱，也是为了招揽我们华夏，甚至全世界的轮回者。轮回者在我们的世界是一个不稳定因素，最好我们提前准备。”

    “那时候，苍穹集团也将起到关键性作用。”

    杨启明点头同意，智囊团考虑的确实周到，现在就开始为以后做准备。

    无限小组这次会议结束，一周之后，据点的所有人选都已经选定。

    杨启明带着许昌平等人回到生化危机世界。

    “红后，我以董事长名义授权许昌平为保护伞公司总裁，其他人全部入职保护伞公司。”杨启明下达新指令。

    “已录入职员信息。”红后说完，对许昌平说道：“欢迎您上任，许昌平总裁。”

    “谢谢。”第一次跟这样高智能的电脑说话，许昌平还有些新奇。

    红后又对杨启明说道：“董事长先生，保护伞公司的资产已经清点完毕，是否查看？”

    “查看！”

