    “既然你答应了第一个条件，那我就说我的第二个条件了。”张寡妇朝着钱婆子道。

    “说吧。”

    “你不许让我和刘志离婚，以后我生不了孩子了，那自然是没有人会要我了，既然这样我就不能和刘志离婚，这样我才能有正当的身份待在家里刘家，并且让刘家给我养老送终。”

    钱婆子听到张寡妇的话后恨不得扑上去撕了张寡妇，张寡妇这个贱货哪里来的脸让她儿子不和她离婚。

    尽管此刻钱婆子很不想答应这个条件，她也必须咬着牙答应，因为她如果不答应的话，那她就要去蹲大狱了。

    “好，这个条件我也答应了。”

    “娘，我不同意，如果我不和张寡妇离婚，那我就再也娶不了媳妇给我生儿子了，那我不是要断后了。”刘志听到钱婆子同意张寡妇的条件后，他立马就朝着钱婆子道。

    “闭嘴，这里没有你说话的份，你要是还人我这个娘就站到一边去。”钱婆子说完话后朝刘志使了一个眼色，让刘志稍安勿躁。

    张寡妇看到了钱婆子偷偷的朝刘志使眼色，就明白了钱婆子朝刘志使眼色的意思，不过她完全不在意，因为她已经打算好了要怎么报复那些害她的人，老人们常说冲的怕愣的，愣的怕横的，横的怕不要命的，现在她就是那个不要命的，所以她压根就不怕钱婆子她们。

    “我已经同意了你两个条件，你还有什么条件就一次性说了吧。”钱婆子安抚好刘志后朝着张寡妇道。

    “我还有最后一个条件，那就是你们不能动我的个人财产，也不能逼我干活，不能让我做我不愿意的事。”

    “行，这个条件我也同意了，现在你不告我了吧。”

    “不告你了，你可以放心。”

    “既然这样我就先回家去了，你身体好了后再回家里，不然我怕你会把晦气带到我家。”钱婆子说完话后就拉着刘志离开了。

    张寡妇在刘婆子和刘志离开后，就看向站在角落里装死的吴道长道：“吴道长，我以后都生不了孩子了，这事你也有责任，之前我在被钱婆子打的时候就向你求救过，可是你为了自保理都不理我。

    如果那时候你救我，那我肚子里的孩子就不会流掉，我更不会以后都生不了孩子，失去做女人的权利。

    所以你打算怎么补偿我。”

    吴道长听到张寡妇的话后就明白张寡妇是什么意思了，他和张寡妇混到一起大半年的时间了，他太了解张寡妇的为人了，他知道今天他要是不把家底拿出来给张寡妇，那张寡妇肯定不会放过他的。

    “我知道该怎么补偿你了，一会儿我就回家把东西拿来给你。”吴道长咬牙切齿的道。

    “好，只要你送来的东西让我满意，那我就不追究你的责任。”

    “知道了。”

    “队长，事情我已经解决好了，今天谢谢你了，等我身体好了我会亲自上门感谢。”张寡妇朝着队长道。

    “谢谢就不用了，你养好身体就行。”队长说完话后就招呼着屋子里的人离开。

