    第54章 徐州之战三

    六月十二日，邓明带领一万大军轻装出城，急行四十里，将三万押运器械的徐州辅兵堵在了半路，三千人主攻，其余七千人把徐州军围了起来。。

    面对战力强悍的洹州军，三千徐州正规军不到十分钟就被打崩，三万辅兵投降，邓明简单的打扫了一下战场，便押运着物资返回。

    等下午回到泰山郡城时，对面的徐州军依然还在等着辅兵的消息。

    清点了一下，一千架床弩，五百架投石机，一千架云梯，全是洹州军继续的攻城器械。直接让李珏笑得合不拢嘴。

    十三日，三万大军再次出城，这次，徐州军不敢出营对阵了。

    在确认敌军不敢出来后，李珏才安排一万辅兵带着数百架床弩和投石机出城开始组装起来。

    营寨里的朱恪看得脸都绿了，这一看就是自家的辅兵，连衣甲都没换。

    前两天还在嘲笑许家，现在自家的攻城器械全落入洹州军手里，难怪应该昨天就抵达的运输队一直没消息，原来是被洹州端了。

    几百台攻城器械，还有不少投石机，木制的营寨哪里顶的住。

    “诸位，现在洹州军正在组装器械，到底如何应对，得有个章程。”朱恪一脸忧郁的坐在首位，许家许兴国坐于侧旁。

    下首是朱家、许家的大批将领，袁家不到十人，直接找了个角落窝着，反正这边出了一千亲兵，也没有其他袁家的部队，无所谓。

    “为今之计，只能暂时退避。洹州军战力太强，如今我们可战之兵只有七万，先避其锋芒。

    先退回徐州，利用徐州消耗洹州兵力。等京城返回的五万大军抵达，在里应外合，一举歼灭洹州军方是上策。”许兴国毕竟是多年老将，职位最高坐到了大校团长，在边军统帅过五千兵马，肚子里还是有点东西的。

    朱恪思索了起来，眼下大营里七万战兵，加上两万辅兵，弓箭手就占了近两万，加上一万骑兵，步卒只有四万多，想要击败三万洹州军，难度很大。

    这些天，徐州军从退回的士卒口中已经知道了洹州军的实力。

    洹州军确实是有大批重步兵，前军面对的五千人马，全都身披重甲，除了围攻外，只有少数骁勇士卒能对这些家伙造成伤害外，还得保证是重武器。

    如此强大的战斗力，仅凭四万多步卒，肯定打不过。

    至于一万骑兵，如果打过去，那就是送菜。

    重步兵创立之初的目的，就是为了抵抗骑兵，一万骑兵里，只有一千重骑，对上上万重步兵，就是送人头。

    “既然如此，那就退，朱璇，你领五千战兵督战，率两万辅兵在大营里坚守，其余部队从南门撤离。

    许兄，你统兵经验丰富，麻烦你带领骑兵压阵，如果洹州军追击，可趁势冲阵。

    保持阵型的重步兵不好打，但如果失去阵型，重步兵就是活靶子。”朱恪说道。

    许兴国点点头，骑兵机动性强，一万骑兵断后危险不大，就算不敌，也能迅速撤离。

    朱璇则苦着脸应下，带着步卒断后，虽然前面有两万辅兵顶着，危险也很大，骑兵可以快速撤离，步卒可不行。

    但没办法，自己只是旁系，家主下令，自己可没办法拒绝，好在家主还算仁慈，留了五千战兵给自己。

    “既然如此，大家动起来吧。许兄，你先带骑兵出阵，拖延一下时间。”

    不一会，大营骚动起来，营帐直接放弃，六万大军押运着物资逐步撤离，两万辅兵出现在大营寨墙之上，开始操做起各类军械，准备迎敌。

    一万骑兵兵分两路，分别从东西两侧出了营门，在洹州军两翼待命，不时的派出小股骑兵骚扰。

    由于距离太远，加上两翼被骑兵阻隔，洹州军并未发现徐州六万大军已经撤离。

    等器械组装完毕，已经是下午，洹州军在两翼各部署了三千重步兵和两千长刀兵，防止骑兵突袭。两万主力则掩护着攻城器械开始向徐州军大营推进。

    当距离抵达一千多米时，两百多台投石机开始向大营倾泻石块。

    木制的寨墙自然抵挡不住近百斤重的石块的轰击，不断倒塌，安放在寨墙上的床弩不断被摧毁，无数辅兵四处奔逃。

    “不对，有问题。砸了这么久，为什么敌军一点动静都没有。”陆俊最先发现问题。

    足足半个小时，北面的寨墙都被砸完了，只有辅兵在四处奔逃，徐州军的战兵一个也没见到。就连两翼的骑兵也只是简单的骚扰，完全没有进攻的意思。

    “糟了徐州军跑了！”陆俊迅速想到问题所在。

    “投石机停止射击。前军迅速出击，攻入大营。”陆俊狠狠的拍了一下大腿，懊恼的吼道。

    投石机停止了射击，两万大军快速向徐州军大营冲去。

    “迟了，许兴国冷笑道。

    徐州军早在上午就已经撤离了，现在至少走出了二十里以上，连压阵的五千战兵也在一个小时前撤离，洹州军，没有骑兵，还是重步兵为主，怎么也不可能追上。

    任务达成，许兴国不在停留，带着一万骑兵施施然的追赶主力去了。

    等陆俊占领了大营，看到的是空荡荡的军营。

    也不能说完全空了，两万辅兵被留下来了。大军的粮草辎重也被留下来。

    为了加快撤退的速度，徐州军只带了几天的干粮，其他东西都留给了洹州军，为了避免被发现，甚至没放火毁掉物资。

    陆俊恨恨的看着远去的徐州骑兵，却又无可奈何。

    宪州有骑兵，但是数量不多，只有西路军带着三千骑兵作为斥候。

    李琦也分了一部分给洹州军，但洹州这边走的急，两千骑兵现在还在洹州水师的战船上呢，至少要到七月份才能赶到。

    因为放跑了徐州军，陆俊主动到李珏那里请罪。

    李珏虽然名义上是统帅，但也知道，这些家伙效忠的是李琦，加上这也是无心之失，怪不得他们，安慰了几句也就作罢了。

    等陆俊出了郡府，依然一脸懊恼。

    陆俊没注意到，李珏看他得眼神，带着一丝凝重。

    等回到军营，陆俊脸上的懊恼之色收起，拉开营帐的帘门，邓明和冯军已经在帐中等候多时。

    “交代过去了？”邓明老神在在的问道。

    “嗯，若不是伍世伦交代过，我都懒得演戏。”陆俊点点头。

    “毕竟是主公的大哥，还是得尊重一下。”冯军一边吃着果干，一边说道。

    “伍世伦到底怎么想的，为什么让我们拖慢速度。如不是他的命令，前天就可以一鼓作气干掉徐州军了。虽然那些床弩有点威胁，但不过是多谢损耗罢了。这次明明知道他们要跑，还得装作不知道。”邓明有些不解。

    “主公的态度一直不明朗，这次这么好的机会，还要起兵救援女帝。伍世伦自然不甘心，就想拖延点时间，看看事情有没有转机。”陆俊无奈的说道。

    “可如果主公发现，那可就麻烦了。”邓明有些担心的说道。

    “如果主公发现，自然有伍世伦顶着，我们嘛，大不了挨顿板子。”冯军无所谓的说道。

    “也是，如果主公没发现，说不定等我们到了京城，叛军已经把京城打下来了。”邓明想了想，没毛病。

    “希望主公晚点发现吧！”陆俊幽幽的说道。

    晚点发现，等女帝被拉下马，大夏就乱了，自家主公就不会有那么多顾忌了。

    三人的愿望注定要落空了。

    六月十二日，李珏的书信送到了李琦手里，而伍世伦除了七日的时候带着六千人与严宗麟打了一仗外，这几天都没有动静。

    六万大军呆在军营里不动弹。

    看完大哥写的信，李琦有点恼怒。

    “李獒，去把伍世伦、丁世轩喊过来。”李琦压抑着怒火，沉声吩咐道。

    李獒领命而去。

    不一会，俩人来到大营主帅大帐。

    看着李琦一副愤怒的模样，加上早上李珏送来的书信，丁世轩知道，李琦大概猜到自己和一众英雄的做法了。

    伍世伦叹了口气，和丁世轩一起走进大帐。

    “有什么想说的吗？”李琦压抑着怒火问道。

    自己从来没有想过造反，但这些从属竟然自作主张，想着法子逼自己。

    这次起兵勤王，一方面是觉得女帝还行，值得一救，另一方面也是向一众英雄发出信号：自己无意造反。

    自己的态度已经如此明确，这些家伙竟然还变着法折腾。

    “徐州那边故意放跑徐州军主力，西路这边拖延时间避战不出，你们到底想干什么，还有没有把我这个主公放在眼里。”李琦用力一拍桌子，硬木制成的桌子直接散架。

    伍世伦和丁世轩无法，只能低着头，一言不发。

    李琦强压怒火，说道：“我不管你们有什么想法，再敢擅自做主，就另谋出路吧。”

    伍世伦大惊，这是和李琦相处以来，李琦说过最重的话，顿时明白，这次李琦是真的生气了，立刻回到，“是！十天之内，我会拿下三座营寨，打通大军的通路。”

    “不仅如此，给陆俊、邓明、冯军传令，再敢有类似行为，军法从事！”李琦盯着俩人，眼中的怒火似乎要把俩人点着。

    “是！”俩人同时领命。

    出了大营，伍世伦抹了抹头上的汗水，“主公发起怒来有点夏人啊！”

    丁世轩无奈的说道：“早跟你说了，主公只是懒，论才能，不一定比你差。玩这种把戏太容易被发现了。”

    “我也没办法啊！主公虽然表明了一些态度。但只要一天没明确拒绝，我就得制造机会。”伍世伦无所谓得说道。

    丁世轩摇摇头，这家伙一波操作，把自己也给坑进去了。

    “老老实实的打吧。你可是在主公面前立了军令状了。”

    “都是写土鸡瓦狗，不值得一提，十天够了。”伍世伦无所谓的说道。

    “别怪我没提醒哈，叛军那边又有数万大军赶过来了。别到时候阴沟里翻船咯。”丁世轩撇了伍世伦一眼，提醒道。

    “没事，多几万更好，还可以多抓点俘虏，听主公说从属名额还差将近十万呢。”伍世伦依然一副漫不经心的样子。

    丁世轩看他这样，知道他有十足的把握，便懒得继续说了，还得关注各地的情报呢，尤其是京城那边的。

    (本章完)

