    一个亿！

    这个数字震惊了在场所有人，在这个年代1个亿是什么概念，米国去年的GDP才两千多亿美元，只这笔投资就达到了全美GDP的两千分之一。

    在这个年代，百万已经是大富豪。

    哈迪竟然提出亿元投资计划，怎么可能不让人震惊。

    其实哈迪提出这个‘一亿’计划有几层想法。

    这一个亿，并不是一个单纯的赌场，而是一个赌场游乐综合体，包括赌场、酒店、甚至别墅群、度假村、各种娱乐设施等全部包括在内。

    还包括辅助设施，比如增加各地直飞拉斯维加斯的航班，他的医院计划，甚至大学计划也在这个项目中。

    医院和大学需要的投资都不少，哈迪才不会傻乎乎自己拿钱，把花费分出去，他掌握管理权就好了。

    还有。

    投资大了，想跟他一起玩的人，就要拿出大部分家底，这些人就会被牢牢绑定在这架战车上。

    设立新的圈子。

    还有一点就是，在这里设立一个高门槛，以后谁要是想进入拉斯维加斯，如果比不过新酒店的规模，那还是别来了，因为你赚不到钱。

    开幕式结束，这些赌场管事离开后，立即打电话向自己的家主汇报，这可是一件大事。

    纽约五大黑帮的巴西尼家族族长埃米利奥巴西尼，听到手下汇报后，皱眉陷入沉思。

    其实他一直比较关注哈迪的动向。

    他把柯里昂家族当做对手，而哈迪是柯里昂家的朋友，他接收的地盘和势力，也是西格尔原先的势力。

    在他内心里，已经将哈迪当做对手。

    哈迪大酒店开业，生意爆火，可谓日进斗金，据他手下汇报，每日赌场的正常盈收大概在两三万美元左右，全年可以达到千万。

    这还不算所谓的“2小时开奖”活动，据说那个开奖活动，每天赚的比赌场营业收入还高，这笔收入可能会达到2000万。

    还有消息，那个所谓代投公司，是哈迪的手下，洛城公司的比尔弄得，现在吸纳了资金超过千万美元。

    每一项收入，都让巴西尼看着眼红不已。

    而且哈迪赚的越多他越生气。

    为什么？

    因为如果没有这个哈迪，火烈鸟赌场，也就是现在的哈迪大酒店，原本应该属于他们。

    他们四大家族和柯里昂家族的冲突，柯里昂之所以能最后保住，没有被他们覆灭，有很大一部分原因就是因为这个哈迪。

    事后他才知道，当初老维托被刺杀时，这个哈迪曾亲自带人来纽约，解决了柯里昂家族的危机，巴西尼怀疑那起餐馆爆炸案，也是哈迪派人做的。

    后来的在冲突乱局中，他们一边对付柯里昂家族，一边合谋杀掉西格尔，想要趁乱抢夺这笔财产，可最后却让哈迪这个家伙得了最大的便宜。

    雷蒙德的人和洛杉矶爱尔兰人北岸帮，被这家伙一举干掉，让他趁机统一了洛杉矶，成为洛杉矶最大的地下势力。

    火烈鸟赌场也被他抢了去。

    想到火烈鸟。

    原本他还有火烈鸟13%的股份，最后却用这些股份，换了柯里昂家族同意支持毒品交易。

    妈的，

    现在算起来，这笔生意他大大的亏了。

    不算什么投注公司，只说哈迪大酒店一年的营收，可以看到的就有3000万利润。

    他有13%的股份，那一年就是400万的收入。

    现在巴西尼家族地盘经营的毒品生意，一年纯收入也不过二三百万，还要付出很多心血，时时刻刻提心吊胆。

    柯里昂家呢，

    拿到三家39%的赌场股份，现在什么也不干，一年就能拿到一千多万收入。

    而且还是合法收入。

    要知道，合法收入比黑帮收入更有价值的多，黑钱生意需要洗白，又要去掉一部分，而且生意只要出一点问题，收入就会停止，而赌场收益可以一直盈利下去。

    那怕家族出现问题，这个收入都可以存在。

    想起这件事情，巴西尼心里就嫉妒的发疯。

    自己当初谋划那么久，下了好大一盘棋，逼得柯里昂家族都低头认输，可到最后，却把最肥美的羊肉送给别人，自己只捡起一块骨头啃。

    当然。

    巴西尼不会想，哈迪大酒店之所以这么盈利，是人家经营的好，哈迪付出了努力、心血和智慧。

    有时候同样的赌场摆在那里，换一个人经营就未必能成功。

    至于这次哈迪邀请黑手党家族一起共同投资新赌场，巴西尼这个老狐狸，闻到了一丝丝阴谋的味道。

    如果这些人都和哈迪成了生意伙伴，那今后自己说话的力度就会降低很多。

    他知道，

    这些黑手党家族，

    第一要务就是赚钱，只要有钱赚他们什么都肯干，但要是有人挡着他们赚钱的脚步，他们会立刻从盟友变成饿狼。

    当初一起攻击柯里昂家族，这些小家族就充当了猎犬的角色，虽然他们没有直接动手，可在旁边呐喊助威，也会起到不小的作用，巴西尼之所以能驱使他们，就是因为毒品生意这个利益。

    现在哈迪抛出一块肥肉。

    那些贪婪又没头脑的混蛋，难免会上钩。

    一旦他们成为合作伙伴，今后自己想要干掉哈迪，那肯定就办不到了，而自己在黑手党委员会的话语权也会大大削弱。

    不行。

    必须阻止他！

    巴西尼拿起电话，给塔塔基利亚家族族长菲利普打过去，向他陈述了这里面的利害关系。

    “我肯定不会投资那个哈迪的产业，听说哈迪大酒店一年能轻松赚到二三千万，要是当初不把火烈鸟的股份给柯里昂，咱们也能轻松赚到一大笔钱。”菲利普道。

    巴西尼听出菲利普话里有一丝丝抱怨，当初可是他主张同意用股份换柯里昂势力支持毒品生意的。

    “咱们就眼睁睁看着哈迪在拉斯维加斯大赚特赚吗？”菲利普道。

    “我有个想法，咱们也拉拢一些人，在拉斯维加斯投资建设一座大赌场，照样可以赚钱。”巴西尼道。

    菲利普一听来了兴趣。

    “这是个不错的主意，不过恐怕需要不小投资。”

    “那就多找些人。”

    放下电话巴西尼又给史特拉奇家族族长科洛博打过去，两人交流了半个小时，科洛博也同意建设一家新赌场。

    这三家就是原本购买火烈鸟赌场股份的三家，平日巴西尼和他们的关系最近，形成利益联盟。

    最后巴西尼给库尼奥家族族长提里奥库尼奥打过去电话，和对方说了自己的想法后，库尼奥道：“这件事情我听赌场管事汇报了，不知道你看没看过拉斯维加斯电视台？”

    “看过。”巴西尼道。

    他也是因为好奇，和关注对手动向才看的拉斯维加斯电视台。

    “我觉得哈迪赌场的成功，有一大半原因归功于拉斯维加斯电视台的宣传作用，还有开奖活动，如果没有电视台，就算再开一家赌场也没法成功。”

    巴西尼听的眉头皱起。

    想想好像确实是这个道理，哈迪赌场的成功，主要归功于电视台，赌场只是一方面。

    没有电视台的支持，新赌场绝对发展不起来，有可能这笔投资还会赔钱。

    而哈迪却可以成功，因为现在全美最大的ABC电视台是他开的，别人可没能力随便弄一家全国性的电视台出来。

    当然，

    可以与其他两家电视台合作，硬生生插进拉斯维加斯，抢哈迪的生意。

    可那样的话，就相当于直接撕破脸皮。

    哈迪可不是什么谦谦君子、懦懦良人，估计你的电视台第一天建成，第二天就会发生爆炸案，连大楼都给你炸塌了。

    来硬的他们还真干不过哈迪。

    洛杉矶黑帮受他控制，实力比五大家族单独任何一个家族都强。

    HD安保在这一年里疯狂扩张，现在人数已经达到了恐怖的2500人，这些人就相当于哈迪的私军，洛杉矶、旧金山、拉斯维加斯全在HD安保的势力范围。

    纽约现在也开了HD安保分公司，现在规模不大，只有二百多人，承接几家银行的业务，巴西尼坐车外出时，还看到过标有HD安保字样的押运车。

    可他随时可以往纽约增兵。

    想了一圈巴西尼发现，好像就算他们投资建设新赌场，也未必能成功。

    想在拉斯维加斯赚钱，只能与哈迪合作。

    这种感觉让巴西尼很难受。

    巴西尼有些生气的说道：“库尼奥，这不是赚不赚钱的问题，如果黑手党家族都投资哈迪的新赌场，你想想今后其他家族还会对付他吗，别忘了哈迪死柯里昂的盟友。”

    电话那头沉默了几秒钟，库尼奥道：“我会好好想想的，咱们就聊到这里吧。”

    挂断电话，库尼奥眯着眼睛看向墙上一幅画，这是法国画家泰奥多尔·居丹1827年的一副名画，内容讲述大海啸来临，帆船即将在狂风暴雨的海浪中倾复，人们纷纷逃离帆船，乘上救生船逃命，狂涛汹涌，人们在暴风中挣扎。

    他和柯里昂家族，并没有什么仇怨，之前一起联合三家攻击柯里昂家族，为的是毒品生意，为的是利益。

    既然现在巴西尼给不了自己利益，而在拉斯维加斯，有大笔的利益向自己招手，选择谁对库尼奥来说，并没有什么难抉择的。

    他想了想拿起电话，给老教父维托柯里昂打过去。

    “维托，我是库尼奥。”库尼奥笑着打招呼。

    “我听出来了库尼奥，你可好久没给我打电话了，以前你可是总约我去喝一杯。”老教父笑着道。

    “这个周末有时间吗，我们去我乡下的庄园打猎郊游。”库尼奥邀请道。

    “好啊，好久没出去活动了。”老教父一口答应。

    “维托，我听说拉斯维加斯的哈迪，想要建设一座新大型赌场，投资一个亿，你们柯里昂家族有什么想法，准备投资吗？”库尼奥问出正题。

    老教父呵呵一笑，“当然会投资，我相信这会是一笔赚钱的生意，既然知道赚钱为什么不投资，你知道我在哈迪大酒店有股份，现在每年可以给我带来千万美元的合法收益。”

    老教父说到‘合法’这个词时特意加重语气。

    要知道合法收益和非法收益，差别非常大，尤其是在一个金融监管非常严格的国家。

    “你准备投资多少？”库尼奥问道。

    “这要看哈迪的意思了，我肯定想多投钱，就怕哈迪不愿意，要知道这次生意可能会涉及十几个甚至几十个股东，你占的股份太多别人就没有了。”老教父道。

    一个亿投资。

    这些家族能拿出一千万的可不多，能拿出五百万就算不错，那也只占5%股份。

    库尼奥停顿了一下，道：“维托，刚刚巴西尼给我打电话了，......”然后库尼奥把巴西尼和他说过的话，原原本本告诉了老教父。

    “A country does not have permanent friends， only permanent interests.“

    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    这是十九世纪英国首相帕麦斯顿的一句名言，也是英国外交的立国之本。

