    等陆景收下飞剑，葵又取出了一件衣服来。

    陆景摇头，“葵监察，你这也太客气了，送剑不说，还送我套衣服，不过我的衣服暂时还够穿，而且你也不知道我的尺寸不是？”

    “这件衣服不管什么人穿都会合身的。“葵道，”而且这也不是我送你的，是蔡无恙答应给你的，她只是托我给你带来而已。”

    “是那件袖子可以用来储物的衣服吗？”陆景有些意外。

    解决了那片血雾后陆景就再没去过太宰府，一来那会儿司天监正在满城抓人，风口浪尖的陆景也不想给自己再添麻烦。

    二来严格说来，他答应蔡无恙的事情也没完全做完，还是有十多个奇物死在了这次的事情里，另外朝元也被抓了，还是他自己亲手抓的。

    所以蔡无恙其实可以以此为借口，扣下这件衣服的，但是没想到对方还是把这衣服给他了，而且见陆景很长时间没去找她，还直接让葵把这衣服带来了。

    估摸着也是在对之前阿木的事情表达歉意。

    陆景接过了那件衣服来。

    这是一件凉衫，但从外表上看去，完全看不出是用头发织的，料子有点像是丝绸，可没有丝绸那么光亮。

    不过摸起来手感还是挺好的，陆景将它穿在身上，随后就见原本有些窄小的肩腰竟然真的自己伸长了几分，和他的身形完美贴合在了一起。

    陆景又活动了几下手臂，这次再也没有任何不便之感了。

    接着他迫不及待的将桌上一本书籍给揣进了左袖中，甩了甩手，那本书籍没有掉落出来，衣袖也没有一点沉甸甸的感觉。

    陆景将手伸进右边的袖子，摸了摸，将那本书重新抽了出来，和之前相比，一页不少，端的是神奇。

    陆景再接再厉，将一只喝茶的小碗也塞了进去，然后取出。

    接着他试了天火，同样没有任何问题。

    陆景的目光落在了黑猫身上……黑猫亮出爪子，那意思很清楚。

    陆景要是敢把主意打在它的身上，它就把陆景刚到手的这件宝衣给挠了。

    于是陆景打消了把黑猫也塞进去试试的念头。

    但是这让他想到了另一个问题，“这衣服要是破了怎么办？”

    这东西虽好，相当于让陆景领到了他的游戏背包，可要是和普通衣服一样一划就破，那每次打架前难不成陆景还得先脱衣服？

    同性互殴也就算了，要是打个妖女，这后续展开搞不好就走歪了。

    葵摇头道，“我只负责送衣服，具体的细节我也不清楚，你可以问问蔡无恙。”

    陆景点头。

    葵又道，“还有，那两万件军械甲胄我就直接送到青龙山了。”

    陆景这会儿正沉迷于自己刚得到的储物袖子，正寻思着再收点什么进去，闻言也没太在意，只是继续点头，示意自己知道了。

    而葵说完了正事后却是没有像之前一样马上离开，而是依旧站在一旁。

    陆景注意到了葵的异常，试探道，“你还有别的事情吗？”

    葵颔首，“郭少监召集人手，打算深入那十二座秘境解决秘力衰退之危的事情你也知道了吧，你要去吗？”

    “当然，我会去的。”陆景答道，他思考了这么多天，眼看就要到黄监院给他的截止期了，终于还是下定了决心。

    虽然身为穿越者，但陆景其实并没有传统穿越者的那种救世情结。

    他基本上就是先顾着自己的一亩三分地，一边想办法解决自己身上那个bug所带来的不良影响，一边试着能不能多赚点钱，顺便处理下自己的感情问题，争取做到皆大欢喜。

    有余力了就再管管师父朋友们的事情。

    而去秘境听着就很危险，另外秘力恢复什么的老实说跟陆景的关系也不大，反正这天地间的秘力是多是少，都对他没有影响。

    可陆景既然来到这个世界，便已成为了这个世界的一份子，眼见着如今这场天下大乱愈演愈烈，百姓流离失所，九州四境内出现的诡物越来越多，陆景也很难再无动于衷。

    毕竟人要是都没了，他种出来的人参又要卖给谁去呢，而且诡物也就算了，那十二座秘境内可还关着一个大家伙呢。

    若是司天监这次行动失败，陆景甚至都不敢去想后面有可能发生的事情。

    他之前玩游戏也遇到过那种因为推主线不积极，沉迷于四处乱逛，最终导致bad ending的事情。

    而陆景现在就要确保这种事情不会发生在他的身上。

    虽然这次司天监一共出动了十二只队伍，陆景撑死了也就能保证自己那只队伍不出问题，管不了另外十一只队伍的死活。

    但这种时候也顾不了那么多了，能做多少是多少吧。

    葵道，“不出意外的话，到时候我会领一支队伍，你就跟我一起吧。”

    “行啊。”陆景没什么意见，“等下我就去和黄监院说，让他给我留个位置。”

    “那就到时见吧。”

    葵说完最后一句话便转身离开了。

    她从头到尾都没有为红罗的事情向陆景专门道谢过，以她的性格，真正重要的人或事反倒会被她放在心里。

    但是葵让陆景和她一队，却是以实际行动在传达着一个信念，那就是这次秘境之行，她会竭尽所能，保证陆景的安全，为此甚至不惜牺牲自己。

    …………

    报名加入这次秘境之行后，陆景反倒是也放下了心结。

    反正他自己已经尽力了，不管最终结果如何，他也都能欣然接受。

    所以几日他干脆也没再回青龙山，就在书院继续专心修行。

    然而临到出发前，陆景却接到了一个让他有些难以置信的消息。

    “你说什么？为什么要把我从队伍里给踢出去？”

    “这是郭少监的决定。”黄监院脸上的神色也有些无奈与不解，“我将名单递给他的时候他就已经看过，当时什么也没说，我也不知道为什么他会忽然反悔，在今天早上把你从名单里给拿掉。”

    “顶替我的是谁？”

    “曲监察。”

    “曲监察？他也才二宫吧。”陆景无语。

    虽说他自己也是二宫修士，但是陆景的秘力修为实际上已经不输三宫修士了，而且他还是完美筑基，真要打起来，陆景感觉自己至少能打五个曲监察。

