    “林阳，你，你想干什么？”

    冷建军咽了口唾沫，看到林阳杀气腾腾的样子，他心中咯噔一下顿时有种不祥的预感。

    “冷建军，我只给你一次机会！”

    “你在旅行袋里到底装了什么，是谁放进去的？”

    “我......”

    冷建军张了张嘴，他刚想辩解可看到林阳那犀利的眼神，急忙又把到了嘴边的话咽回了肚子里。

    “给你三十秒，如果你的答案让我不满意，就去死吧！”林阳声音冰冷，仿佛是从地府传来的勾魂之音......

    “小子，你太嚣张了吧！”

    曾莎听到林阳威胁自己老公，顿时炸毛了，她推开车门，环顾四周后气呼呼的大声喊道：

    “你要钱我们都给你了，你还想怎么样？”

    “林阳，你别仗着自己是武修就为所欲为，真当我们冷家好欺负吗！”冷铭也下了车，言语中满是怨恨的说道。

    “还有十秒钟，冷建军，你赶紧交代遗言吧！”

    林阳抬手看了看时间，淡淡的说道。

    “岂有此理，还敢威胁我们！老公，马上打电话给武道局，我就不信这小子敢杀我们！”曾莎叫嚣道。

    她的声音很快就引来了众人的注意，刚出餐厅的龙援朝等人闻声都走了过来。

    得知林阳要杀冷建军，众人纷纷皱起了眉。

    “老冷，你到底怎么得罪小林了？”龙援朝问道。

    “我，我不知道啊！”

    冷建军咬了咬牙还是不肯承认，毕竟他做的事说出来，也不是什么光彩的事情。

    “时间到了！”

    此时林阳已经彻底失去了耐心，下一秒，他闪电般出手掐住冷铭的脖子，将他提了起来，冷冷的说道：

    “你的命是我救回来的，现在我决定把它收回去！”

    “林阳，千万别冲动啊！”

    曹青山大惊，没想到林阳突然要对冷家下手，着实令人猝不及防。

    冷铭本就是少爷身子弱不禁风，被林阳一掐，立马就翻白眼了！

    “王八蛋，你快放开我儿子！”

    曾莎自恃有钱，冷家又是大家族，断定林阳不敢当着众人胡来，再加上她护子心切，因此冲上去对着林阳就是一顿挠！

    “白虎，让这娘们闭嘴！”林阳一脚踹开曾莎，将其踹翻在地！

    “是，阳哥！”

    白虎今天都没上场比试，正憋着一肚子火没处发泄呢！

    听到林阳的命令，二话不说直接一只手捏住曾莎的下巴，稍稍用力一掰！

    咔嚓！

    曾莎的下巴瞬间脱臼，疼得她眼泪鼻涕一起流，而且再也说不出话来了！

    围观的人虽然都是京城大家族，但没有一人帮冷家说话。

    冷家充其量算日落西山的大家族，而林阳却是崛起的新贵，如何抉择众人都不是傻子！

    直到这一刻，冷建军才明白自己错了，而且错得很离谱！

    因为林阳不惧权贵，真的敢杀他一家人啊！

    “等等，我，我说，你放了我儿子！”冷建军无奈，咬了咬牙认怂了。

    “你最好别骗我，不然我说到做到，冷铭的命我随时都能收回去！”

    林阳说完一松手，冷铭像条死狗一样跌落在地，大口大口地呼吸着，别提有多狼狈了。

    “是，是贾彪！”

    冷建军急忙说道：“是贾彪出的馊主意，你要找的话，去找贾彪麻烦吧！”

    “贾彪？”林阳听到这个名字，顿时皱起了眉。

    “没错！”

    冷建军义愤填膺道：“旅行袋里的东西，也是他从黑市弄来的，我只是出钱而已！”

    俗话说死道友，不死贫道！

    对于这一点，冷建军比谁都懂，为了保住自家人，只能让贾彪顶雷了！

    得知事情的真相后，更加没人帮冷家了，相反都站在林阳这头指责冷家卑鄙！

    “冷建军，想不到你连这种事都做得出来，真是丢人现眼！”曹青山脾气耿直，听完直接就开骂了。

    “冷建军，这件事我们军方会追究到底，你等着上级对你的问责吧！”

    龙援朝也不客气，林阳现在是军方的红人，冷建军给他下套无疑是自己刨坑埋自己......

    好在梁源有事先走了，不然现在就得找冷建军的麻烦不可！

    “......”

    “冷铭，就因为你小子还活着，知道京城多少人输钱了吗？”

    孙嘉淦冷笑道：“以后你被人追砍，可别跑到我会所去躲难，劝你还是出国避避风头吧！”

    “啊？”

    冷铭一听傻眼了，他也听说了孙嘉淦坐庄的事情，可没想到后果这么严重，到头来还要他跑路？

    “好了！我也懒得跟你冷家废话，我现在就回宁城，半小时后如果小颖她们还没被放出来，你们就准备后事吧！”

    “小宇，我们走！”

    林阳王霸之气侧漏，说完转身就走。

    众人见状也纷纷散去，只留下了一脸懵逼的冷家人。

    “呜呜......”

    曾莎疼得眼泪哗哗，偏偏连哭都哭不出声来。

    “爸，林阳这小子太可恶了，咱们现在怎么办啊？”冷铭恨恨道。

    啪！

    冷建军气不过，直接一大嘴巴抽在冷铭脸上，怒道：“还不都是因为你，要不是你我跟你妈至于颜面丢尽吗！”

    “我......”

    “你个屁！赶紧送你妈去医院！”冷建军咆哮道。

    “......”

    冷铭捂着被打的脸直咬牙，他发誓一定要报仇，早晚有一天他要让林阳跪在面前叫爷爷......

    而林阳的霸道表现也给众人留下了深刻印象，尤其是林德森！

    虽然林家停止了追杀林阳，但看到冷家在他面前吃了瘪，林德森竟然有种兔死狐悲的感觉。

    他回到林家的车上，刚坐下就听到林云裳与林菲的对话：

    “林阳果然和他爸一样，以前三哥也这么收拾过冷建军，没想到今天林阳又揍了冷铭，历史果然是惊人的相似！”

    “噗！”

    林菲实在没忍住，噗嗤一声笑了。

    林德森见状皱眉道：“林云裳，你也太看得起林阳了！这小子做事太绝，当众不给冷家留一点面子，真以为冷家这么好欺负吗？”

