    　　温橙瞬也不瞬地望着她，目光有些灼，听出了时柒语气中暗藏的讨好意味，她的心里很是触动。

    　　一颗沉寂许久的心，因她的话而燃起了一簇炽烈的火苗。

    　　温橙几乎没再犹豫，应允了她，“好。”

    　　砚时柒有些高兴，喜上眉梢。

    　　甚至已经开始期待自己和温橙在这间公寓里同住同行的一幕幕了。

    　　这会，参观完公寓的冷奕池徐步回到了客厅里。

    　　他瞥了眼坐在沙发远处的穆沂，忖了忖，说：“她们两个一起住这，你呢？我刚看见楼上有客房……”

    　　穆沂目光平静地看向冷奕池，回答：“不必，我的公寓在楼下六层。”

    　　冷奕池诧异的挑了下眉头，老四家的保镖都这么有钱了吗？

    　　然后，穆沂又补充了一句，“是四少安排的。”

    　　冷奕池了然，也没再多问。

    　　他顺势落座在穆沂身侧的沙发上，咂了下嘴角，看向温橙，“这也没外人，有些事我想你还是需要知道一下。”

    　　温橙从砚时柒身上移开视线，望着冷奕池，闪了闪神，“池哥，你说。”

    　　她还是曾经那样的称呼，但终究被时光染了些陌生和疏离。

    　　冷奕池幽叹着，一股烦躁席上心头，让他犯了烟瘾。

    　　他指尖摊在膝盖上互相摩擦着，斟酌要如何开口时，一个女士香烟盒丢到了他的腿边。

    　　抬眸一看，温橙的嘴角已经叼着烟在点火了。

    　　冷奕池看了看烟盒，又看着她微微蹙眉点烟的模样，忍不住冲着砚时柒说，“你就让她这么抽烟，也不管管？”

    　　一个女人，抽什么烟，而且烟瘾还不小。

    　　砚时柒笑意不减，却明显维护着语气，说：“三姐夫不是也抽烟嘛？三姐管你了吗？”

    　　冷奕池闭嘴了，将女士烟盒重新丢回到温橙身边，自己则在裤兜里掏出烟，点了一根，狠狠地抽着。

    　　不多时，半个烟燃尽，他冲着另一侧吐出烟雾时，开了口，“小阎一直在调查你的死因，你知道吗？”

    　　说到自己的弟弟，冷奕池的表情泛起阵阵的无奈，夹着细微的心疼。

    　　那天小阎从江南回来之后，满脸落寞的样子，看得他的心都揪紧了。

    　　可是既然答应了温橙，他就不能食言。

    　　就算要告诉小阎她还活着的事，也不应该是由自己说出口。

    　　只是看着小阎那副失魂落魄的样子，他着实不忍。

    　　温橙听到这番话时，神色很淡，不见半点起伏，她夹着细长的女士烟送到嘴边抿了小口，嗓音有些涩，“我知道。池哥，如果方便的话，告诉他别再查了。”

    　　“你以为我没说过？”冷奕池哂笑着，“那死小子有多顽固你应该比我清楚，外人说什么都没用。

    　　我现在告诉你的原因，也是想问问你的意思，要不要……让他知道你还活着的事？”

    　　至少给他一点点希望，至少让他的世界里阳光普照一次。

    　　言毕，温橙没说话。

    　　冷奕池也没催促，静静地抽着烟等她思考的结果。

    　　砚时柒坐在温橙身边，扯着唇角，没有开腔。

    　　反正她尊重温橙的每一个决定，也毫无理由的支持她任何的做法。

    　　半分钟的时间，很短暂。

    　　温橙先是看向砚时柒，眼里有复杂的光芒闪过。

    　　最终，她看向冷奕池，舔了下牙尖，“先不要说了。”

