    第27章27出发前准备

    韩远芳真是越想越激动。自己有空间，可以带回来不少的好东西。就算是冬天不能卖，以后自己也可以利用周日的时间去卖，新样子的衣服一定会被年轻人喜欢的。

    这一定比去卖烤红薯挣钱，还轻松。

    韩远芳越想越兴奋，她想着自己这周日还是要去县城的，打听火车的车次，发车时间，再去邮局买报纸，一定要在放假以前安排好了，一放假自己就可以出发了。

    这样家里的牲口就得都卖了，卖就卖了吧。想吃肉再去买，现在也没有什么料精，还是挺安全的。

    她激动，睡不着了，想着自己那时候听小商贩说去哪里进衣服。

    现在的信息太闭塞了，想要知道外面的消息真的挺困难的。

    不过知道了大概的方向，也就算是挺不容易了。

    周日这天她喂了猪以后穿戴好了骑车离开了。

    这三个月她长个子了，一开始骑自行车还够不到脚蹬子，现在完全没有问题的。

    实在是不喜欢坐公共汽车。汽油味太浓了，还有人晕车吐。车上的味道也是真的挺销魂的。所以宁愿挨累，骑车进市里。

    她先去了邮局，买了一些报纸，再去书店买了地图。然后就在书店里看地图。她害怕自己说错了地址，到时候给自己惹麻烦。

    大概知道前世那几个地方在地图上的位置，所以就直接的找。

    谢天谢地，城市的名字都没有变。

    韩远芳挺纳闷的，她有一种错觉，好像自己生活在前世自己熟悉的世界。

    既然已经认准了，再次的找到了书店的售货员，指着地图让的位置，想要那边的地图。

    “那边有一本全国各个城市的地图，你去看看吧。”

    韩远芳高兴了，现在这东西可是出门必备的的了。

    不过这份地图可是够贵的。花了韩远芳三十多块钱。

    两件事都已经完成了，这才去火车站，好不容易才轮到她，售票员听了她的要求“你去那边买一张列车时刻表，那样就知道什么时候发车了。”

    韩远芳千恩万谢的，她以前就很少坐火车，还真的不知道有列车时刻表这东西。

    这也不便宜，不过自己是真的需要。

    候车大厅里的人太多了，而且也没有坐的地方，自行车也是锁在了外面，还是赶紧的回去吧。

    现在都已经快十二点了。火车站附近的小饭店真的不少。

    闻着香味，韩远芳觉得更加的饿了，今天放纵一次，就在外面吃饭了。

    选了一家人最多的饭店虽然这样可能会慢，而且还没有位置，但是味道应该是最好的。

    韩远芳看着挂在墙上的黑板写着今天的供应还有价钱，狠了狠心要了一盘熘肝尖。

    她最爱吃这道菜了，尝尝和自己以前吃过的有什么不同。

    交钱后没一会儿，一个服务员出来，把黑板上熘肝尖这道菜名给擦了，自己这是要到了最后一份？挺幸运的是不是？

    没有位置坐，韩远芳觉得自己就和傻子似的站着等着，还要不停的给吃完饭的或者刚来的让开路。

    等了一刻钟，这才有了一个位置，她赶忙的坐下，身体倒是不累，就是有点不好意思。自己就是那个挡道的。

    也有人等着，人家就是站在了吃饭人的一边，那样就不挡道了。她实在是不好意思，感觉那样被盯着，会吃不进去的。

    又过了有五分钟这才有服务员大声的喊着熘肝尖好了，谁的过去端。

    韩远芳小跑着过去，看到这一盘熘肝尖她傻眼了，怎么给这么多？自己也吃不完啊？服务员还给了她一个碗，里面是一个馒头。

    小心翼翼的端着去了刚才的位置，幸好没有人过去坐，要不然自己还没地方吃饭了。

    坐下后，看着对面的人埋头吃饭，赶忙的从挎包里掏出了一个饭盒，就是那种不锈钢的饭盒，这是她用了五六年的东西。

    就是这样，对面的大叔还看了好几眼呢。

    韩远芳端着盘子往里倒，现在的饭店还是真的挺实诚的，熘肝尖就真的都是肝，里面就是有一点蒜片，要三块钱也值了。

    倒进去多一半，马上就通过挎包装进了空间里。

    就这样她还吃多了呢。饭店还免费给米汤或者清汤，韩远芳要了半勺的米汤，也没有再坐着，因为又进来不少吃饭的。

    这是火车站的附近，人流量特别的大。

    韩远芳出来后觉得撑得慌，也不敢现在就剧烈运动，所以就想着推着车走一会儿。

    想着自己虽然有空间可以带回来不少的东西，要是不能用空间火车上能给运不？

    想到这里，韩远芳推着车掉头了。

    她有点发愁，这要怎么去打听呢？

    车子还是锁在了外面的栏杆上，再次的进了火车大厅。

    在里面慢慢的转悠，前世她就听说过票贩子，她相要问问那样的人。

    其实她也是不确定的，票贩子可能就是能卖票，火车上的工作人员他们也不定认识。

    正在她发愁的时候，看到一队穿着铁路工作服的人排着队出来了。这是下班了吧？

    她跟在他们后面，听着几个人的心声，选中了那位四十多岁的女同志，这人热心肠。

    他们出了候车大厅，就分开各自的回家了，今天后门那里有一些事情，所以才走的这里，要不然韩远芳还真的碰不上。

    “阿姨，阿姨，你等等。”

    肖美丽愣了一下转过头看着一个小丫头看着自己。

    “你在叫我？”

    “是啊，阿姨，我有事想要请教你。”

    肖美丽笑了笑“有什么事。我半个月没有回来了。想要赶紧的回家，有事你就快说。”

    韩远芳已经知道这位正好就是去往首都的那趟列车的乘务员。

    真是太好了，她已经研究过列车时刻表了，他们这个小城市没有直达那边的车，只能去首都去倒车。

    “阿姨，我想去东洲。可是也看了列车时刻表，我看不明白，您能不能给我讲讲？”

    肖美丽看了一眼列车时刻表，用手指着车次，“你就要看这里的。”

    (本章完)

