    “阿慈，是最好的止疼药！”

    时郁清冽的声线，微喘，落入鹿慈耳中。

    鹿慈鼻尖清爽到有些上头的薄荷香，还刺激着大脑，他的话却开始在脑子里回响。

    阿郁他......

    真是，太撩了！

    时郁伸手，紧紧将刚分开不过几公分远的鹿慈抱进怀里。

    双手揽过她的肩，她的腰，身体贴合的刹那，才有很真实的安全感。

    在鹿慈看不见的方向，时郁艳红的唇，微微扬起浅淡不可见的弧度。

    其实刚刚，对战丧尸黑猩猩，挡在鹿慈身前的时候。

    他也并不是完全逞能，而是出于对他自己实力的考量，才那么大胆的硬抗上那几乎高出他现在实力三倍的能量飓风。

    他前世已经是六级的精神系异能者，就算现在不过刚刚升级到四级，但是对于能量的掌握却已经积累了很多经验。

    再加上，这一世，他的身体状况比上一世更好，短时间里，承载更高一级的能量完全没问题。

    而那三只黑猩猩也才四级，就算三只合力，那攻击力量怎么也超不过五级出去。

    所以他有信心，也有把握，接下并反击那飓风，才会那般疯狂的吸收又输出异能。

    还好，他的计算没有出现偏差。

    事态的发展，按照他所想的那样，一丝不差。

    就是战后疲惫的状态，太过虚弱，但也还在他的意料之中。

    毕竟，过负荷的吸收晶核，释放异能，还是于他的身体有不小的影响。

    不过，还好，阿慈在他身边。

    他虽然怕阿慈担心，但看她关心，又心疼他的模样。

    能得喜欢的人，细心体贴的呵护，那感觉再好不过了。

    他感觉自己再伤的重点也没关系！

    鹿慈：.......

    （少年，那可真是duck不必了！）

    ......

    城市另一边，汽车飞快朝前冲去，疯狂碾压所有扑过来的丧尸。

    能量震荡的冲击过后，所有的丧尸重新出现在街道巷尾。

    听见声响，不由自主的朝这边围聚过来。

    破败杂乱的街道上。

    两辆汽车，一前一后，突破重重尸海，即将抵达交汇地点时。

    视线前方，已经出现了另外几辆车。

    直直开过去的两辆汽车后还追着尸山尸海也不为过数量的丧尸群。

    “轰——”

    一声长鸣。

    空气震荡，滚滚灼热扑面而来。

    一颗巨大的火球重重砸在后一辆车的车尾不远。

    将后面跟来的所有丧尸包围在火球中，包了个圆。

    “吼吼——”

    “吼——”

    无数丧尸在猩红的火海里，扑腾挣扎。

    逐渐变成黑影，碎落满地。

    黑烟袅袅，翻腾升起。

    一股飘远的烧焦恶臭随风散开。

    好强！

    所有人看着火光中冲过来的最后一辆车，那红艳的火舌，像是极致艳丽的色彩，重重挥洒在每个人的心间脑海。

    久久挥之不去！

    因为火球，热浪阵阵，周围本就高的不行的温度猛然蹿升，热到极致。

    所有汽车不做停顿，齐齐向前飞速驶离。

    离火球越远，那烤人的温度就慢慢下降到可以承受的程度。

    而火光中，源源不断的丧尸还在火焰中挣扎，最后却化作助燃的材料，使火焰窜的更高，黑烟飘得更远。

    像是个信号一样，吸引了不少注意的视线。

    城外，荒芜且偏僻的一处山坡下。

    从城市中冲出的几辆车，在这里停下。

    刹车声接连几声。

