    含钏从没觉得京城的月亮，这么圆，这么绵软，这么像...梦中的白绵糕。

    胖乎乎、绵呼呼、热乎乎的。

    挂在天际的那轮巨大的圆月，就像一块儿硕大无比的白绵糕，让人好想用手去戳一戳，或者用脸去蹭一蹭。

    “钏儿...”

    是徐慨的声音。

    含钏回过神来，看向身边的徐慨。

    刚刚，就在刚刚。

    徐慨站在曹府的厅堂，在十几只羊角宫灯的照耀下，面对祖母与哥哥，面无表情地立下誓言，说出承诺。

    曹醒被惊到了，表情愣了愣，刚刚的狠戾像镜子破碎般“啐啐啐”全部裂开，变成了藏都藏不住的疑惑，“给圣人说过...是什么意思？圣人知道含钏？”曹醒觉得自己这话问得不对，换了个方式，问得更直白一点，“圣人知道，你要娶含钏？”

    徐慨从不说多余的话，点点头，算作回应。

    曹醒又被吓到，表情快要裂开，看了眼自家妹妹，胳膊腿都健全着，脖子上的脑袋也还在，看起来是个活人。

    “圣人...答应了吗？”曹醒手背在身后。

    从含钏这个角度看过去，自家哥哥两只手绞一起，显得略显娘气和踟蹰。

    徐慨再点点头，想了想加了一句，“当时，含钏还未曾认祖归宗，只是‘时鲜’的老板娘，还不是曹家的女儿。”

    曹醒更诧异了，两只手绞在一起的动作变得飞快。

    “那...那圣人说了啥？”

    这太久远了。

    徐慨偏过头好好想了想，圣人没有回应，只是丢下一句“你是朕的儿子，你的好与不好，只能由朕来评判。世间人谁都没这个资格。”便扬长而去，第二天张氏一族就传出了祖坟没埋好的风声，之后宫里也未曾再提出人选给他说亲。

    圣人的脾性，他摸不透。

    准确的说，天下间，谁都摸不透。

    只是这个态度，好像是默许了？

    猜测的事情，徐慨不敢贸然说出口，轻声回应，“圣人没有反对。”觉得自己这句话太过轻飘飘，没有说服力，赶紧又加上一句，“某一直在努力，在事业干出成绩，待时机成熟，必定正式请旨，求娶含钏——这一点，以怀你尽可放心。”

    有事相求就是以怀兄，无事安好就是曹同知...

    曹醒面色不太好。

    可徐慨直到现在，也没琢磨清楚，为啥说到最后，含钏他哥哥面色会不好——含钏温柔敦厚，从不叫人当面难堪，偏生她这个哥哥，未免有些太过喜怒无常，一会儿对月狂吼，一会儿平白垮脸...

    月光之下，徐慨疑惑地甩了甩头。

    算了。

    到底是钏儿的哥哥，总是因为爱护钏儿，才有些反复的吧。

    钏儿都是自个儿的了，跟哥哥计较个什么劲儿。

    念及此，徐慨抿唇笑着看向回过头来的含钏，笑道，“如此一来，我今后来曹家看你，总是名正言顺了。”

    可别了吧...

    您没听见曹醒最后一边说话，一边咬后槽牙了吗...

    等自家哥哥好歹缓一缓吧。

    吃苦药的人，两碗药汤之间，还得塞颗梅子缓缓劲儿呢！

    含钏这样想，奉薛老夫人之命，将徐慨送到大门口，便进院子找曹醒，曹醒身边的丫鬟白芷说自家少爷到小祠堂去了，含钏想了想，念着刚刚见白月光想到的白绵糕，便让小双儿去灶上蒸了一笼屉做好冻在冰窖的白绵糕，又温了一盏乳酪官燕给曹醒带了过去。

    夜里的小祠堂静悄悄的。

    四周都燃着油灯。

    门轻轻虚掩过来，一簇温暖的光亮从里屋透了出来，在门的缝隙中形成了一道垂直且生硬的影子。

    含钏将食盒挂在手腕上，单手轻轻推开门。

    曹醒跪在牌位前，背影显得很萧瑟。

    含钏心像被拳头攥紧一般，轻轻唤了声，“哥——”

    曹醒脊背一僵，回过头，抹了把眼角，与含钏轻声笑道，“怎么还不睡？”

    “睡不着，听白芷说，您在小祠堂，便过来看看您。”

    含钏一边说，一边跪在了曹醒身边，抬头看牌位。

    烛灯映照下，仿佛“曹十月”与“贺华生”这六个字都显得异常温柔。

    “我都记不得父亲与母亲了。”

    含钏轻声道，“一觉醒来，我就在寿光村里，像一只提线布偶一样，被贩卖、被运送、被标记。等我回过神来，我已经到了北京城。进掖庭那天是个阴天，新进的宫女都要从头到脚被浇上一桶凉水，算是下马威，在管事嬷嬷嘴里这叫‘洗涤’。”

    曹醒目光中有藏不住的心疼。

    含钏扯开嘴角笑了笑，“我先前以为卖掉我的那对夫妇，就是我的爹娘。我好恨他们，真的特别恨。掖庭是什么地方呀？命就像纸一样薄，他们竟也忍心将亲生骨肉往里送。”

    曹醒手紧紧攥成拳。

    “后来，徐慨帮我摸排身世，我隐约知道了，我父母另有其人。”

    含钏喉头发酸，有说不出的哽咽，“我当时好高兴。虽然不知道他们是谁，却有种如释重负的感觉。看看！看看！不是我爹娘卖的我！若他们知道，我在这儿，一定会快马加鞭、不计代价地将我从宫里接回去...”

    含钏说到最后，头低低埋下，伸手抹了把眼角。

    曹醒想说些什么，刚一张口，却见含钏抬起头，重新笑着道。

    “您同讲讲，我们父母是怎样的人吧...”

    曹醒跪得笔直，素日挂笑的脸上，如今什么都不剩，有的只是经年的风霜拍打下留下的沧桑与老成。

    父亲母亲，是怎么样的人呢？

    曹醒望着那两方牌位，有些发愣。

    “母亲很利落。”

    隔了许久，曹醒才开了口，转过头，看向含钏，嘴角噙笑，“一介女流挑起祖父去世后风雨飘荡的漕帮，扩容、扩疆、投钱、打渠...她总是风风火火的，什么事都说干就干，绝不含糊。”

    “父亲就是读书人的性子，慢条斯理又讲究思虑，凡事想三遍，一个稳扎稳打，一个果断勇敢...父亲院子里有株美人蕉，种了四五年就是不开花。母亲急了，让管事重新移栽了一株更大的美人蕉在旁边，说是要让那一株只知吃饭不知结果的美人蕉见贤思齐，懂得本分...”

    含钏莞尔笑起来。

    曹醒也笑，“气得父亲一天没吃好饭。”

    兄妹两人都笑。

    笑着笑着，曹醒的笑容渐渐收敛。

    好日子，总是很短很短的。

    后来，父母惨遭横祸去世，幼妹不知所踪，漕帮诸辈虎视眈眈，他...

    曹醒声音有些喑哑，表情郑重地看向了那一双牌位，“十年前，事发后，我便撅了府中族老供奉的观音像，在父母的灵前立誓，誓要找到你，找出幕后黑手，重振曹家。”

    曹醒的神色，丝毫不像一个未满二十的少年。

    含钏透过烛光看着哥哥。

    “观音无用，我有用。”

    曹醒眉眼阴沉，“神佛无眼，我长眼。”

