    又是几分钟过去.....．

    当心情放松下来，不在执着于突破，陈锋忽然感觉到了一丝异样，他将身体交给了本能，反而觉得移动更迅捷了，跑位也变得更加的精准，连对度的控制也变得更加精妙。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而这些，他甚至不需要去计算，不需要去想，而是身体本能做出的判断，进而支配身体，做出这些动作。

    “这.......”陈锋心中吃惊，感觉说不出的怪异，难道说，自己不去支配身体反而更好？

    “不。”系统道，“并不是这样。你的身体还是你在支配，只不过你将刻意的支配转化成了一种本能。实际上你做出的每一个动作，对身体的每一个控制，依然是你在控制。”

    “弗洛伊德说过，本能是一种不为当事人所知的内在力量，你如今体会到的就是本能的力量。”系统解释道，“你让跑位成为了一种本能，所以无需你刻意的去计算和控制，身体本能就会去做，并且做的很好。”

    “事实上，进入a级的标准就是‘本能’，无论是投篮，还是传球，又或者是跑位，当你通过不断地训练，将之转化为一种本能，并且能够很好地保持，并令其挥出作用，那你就达到了a级。”

    听着，陈锋心中不禁恍然，投篮突破到a级的时候也是转化为本能，传球也是一样，还有如今的跑位。他前面并没有去多想，如今系统说了他才反应过来，原来都是一样的。

    一切都是本能，将投篮，传球，跑位转化为一种本能，并保持住，使之能够和自身完美契合，这就是a级境界！

    陈锋忽然想起以前看到过的两个小报道.....．

    一个说的是乔丹，一次比赛中，队友从乔丹身后传球给他，从乔丹的角度根本就看不到，但乔丹反手一抓，正好把球抓在手上，没有半点刻意，就好像是他脑后长了眼睛一样。

    另外一个，则是说的史蒂夫-库里，说有一次赢了比赛，大家都很高兴，德拉蒙德-格林想要恶搞库里，趁着库里接受记者采访没注意，端起手上的水杯准备泼库里。结果库里反手把手里的毛巾一扔，正好打在格林的水杯上，把水杯打了回去，反而泼了格林一身。

    如今再想起这两件事，陈锋才恍然大悟，原来那不是什么凑巧，而是因为乔丹和库里都已经达到了a级。乔丹脑后抓球是本能，库里扔毛巾也是本能，根本不需要他们刻意去做。

    当然，如今陈锋的跑位也是本能，只不过和乔丹，库里比起来，他的境界显然还没那么高。

    “陈，停下吧，你的身体已经达到极限了。”系统叫停，对陈锋道，“恭喜你，跑位也达到了a级。”

    “呵呵，只是刚刚达到a级，还不稳定呢。”陈锋挠挠后脑勺，心里有种巨大的满足感。

    尽管身体很疲惫，尽管体力透支，但他的心情却很愉悦，今天他不仅跑位突破到了a级，也对a级这个境界有了更多的领悟。他相信要不了多久，自己的其他方面也能够达到a级。

    离开marma1ade（橘子酱）球场，回到学校，陈锋洗了个热水澡，然后开始用特殊手法按摩。

    极限训练法的确加快了他的提升度，让他这么快就将投篮，传球，跑位给提升到了a级，但对他的身体负荷也很大，每天都必须做大量的按摩，并且还需要系统刺激他的脑神经，让他进入深度睡眠，第二天才能够有足够的精力。

    一夜很快过去，第二天早上六点，陈锋准时起床，赶往marma1ade（橘子酱）球场，开始早练。

    经过一早上的训练，他感觉自己的跑位又有所提升，这让他很高兴，因为这是一个好现象，证明他的跑位开始逐渐稳定在a级了。

    等结束训练，陈锋又进行了一番按摩，这才回到学校，准备晚上对阵俄勒冈大学的比赛。

    .....．

    下午七点，unet球馆。

    比赛还未开始，但球馆里已经坐满了人，上座率几乎达到了百分之百，堪称常规赛之最了。

    各种喧哗声此起彼伏，上万观众情绪高昂，他们穿着uc1a的主场球衣，打着各种标语，有英文，也有中文，在观众席上挥舞，为自己喜欢的球员加油，为uc1a棕熊队助威。

    观众席上，卢卡斯和安妮坐在一起。

    今天这场比赛太关键了，也注定会很精彩，所以安妮特意从尤金市赶了回来。

    “这么多人，恐怕就算是64强锦标赛也没这么多人吧，看来今天这场比赛吸引力还真大。”安妮小声说道。

    “那是当然，我们和俄勒冈大学如今都是2o胜1负，谁赢了今天这场比赛就能够拿到太平洋十二校联盟冠军，直接进入64强。这么重要的比赛，关注的人当然多。”卢卡斯点头道，“而且，上次我们在客场输给了俄勒冈大学，这次咱们uc1a的人都等着报仇呢，能来的都来了。”

    “难怪......”安妮恍然。

    事实上，不只是uc1a的学生，观众席上还有很多校外人士，洛杉矶一些喜欢uc1a的球迷，uc1a的校友.....．

    除此之外，还有很多媒体，一群记者扛着长枪短炮，将球场两边篮球架旁边的区域都挤满了，人挨人，人挤人。

    靠近技术台的区域则被不少篮球圈人士占据，一些是经济公司的人，一些是nBa或者其他如nBdL（nBa展联盟）等职业联盟的球探，还有一些篮球名宿，包括天钩贾巴尔，比尔-沃顿等.....．

    连天钩贾巴尔和比尔-沃顿这两个uc1a走出的退役巨星都来了，可见这场比赛有多火爆。

    而在电视机前，还有更多的人关注着这场比赛。

    很多人守在电视屏幕前，为自己喜欢的球队加油，期待着自己喜欢的球队能够获胜，也希冀着能够看到一场精彩的对决！