    “看来将军并不是真的想买剑！将军想要的只是一柄价值八千两的剑，而不是我的剑！”

    王冲摇摇头。

    “难道公子认为自己的剑不值八千两吗？”

    赵风尘笑道。

    王冲笑着摇了摇头，并不争辩。

    “我还是那句话，不准看，不准摸，如果想买，四千八百两黄金，现在就可以拿走。等到明天，就不是这个价了！……”

    说完这句话，王冲衣袖轻拂，转身就走，没有丝毫的犹豫，只一眨眼就跨出了门槛，根本没留一点转寰的余地。

    “大人，怎么办？这小子根本就不买帐啊？”

    等到王冲离开，赵风尘身边，一名高瘦的禁军头目终于忍不住抱怨道。

    “让我想一想。”

    赵风尘皱着眉头，也是沉思不语。

    八千两黄金，这比王冲最初的报价高了十倍不止，但是王冲居然毫不犹豫的拒绝了，干脆和果决真的超乎他的想象！

    这是赵风尘来之前所根本没有想到的。

    “大人，何必跟他那么啰嗦？那小子不答应，我们就把青凤楼上的刀剑强行取下来，管他那么多！”

    高瘦的禁军头目献策道，王冲刚刚的态度可是让他很是不满。他们可是禁军，这小子也未免太嚣张了。

    “不行！这间青凤楼可是魏国公的产业，别人不知道，难道你也不知道吗？这么多天，你什么时候看到过有人盗剑抢剑？”

    赵风尘神色严厉，毫不犹豫的拒绝了：

    “而且，禁军的颜面你还要不要了？要是真发生这种事情，以后兄弟们还怎么做人？”

    “可是黄大人那里……”

    高瘦的禁军头目还想说什么，但是话一出口，立即意识到说错话，连忙打住，但已经迟了，扭头看去，只见赵风尘的脸色果然变得难看无比。

    “黄大人那里，你就不必操心了，我会自己处理！”

    听到“黄大人”三个字，赵风尘明显有些烦躁，整个人兴致也消减了不少，不像是刚来那么浓郁了：

    “这柄佩剑交给你了，等到他们回来帮我一起挂上门楼！——即然买不了剑，那就索性加入这场赌斗吧。”

    赵风尘从腰间解下一柄造型古朴的银色长剑，抛了过去，随后穿过门口，大步离去。

    ……

    与此同时，青凤楼外，王冲、魏皓两个正并肩而走。

    “这个混蛋！亏我还以为他有多豪爽，原来也跟别人一个样！”

    从青凤楼里一出来，魏皓就大骂不止。

    如果不是王冲说明，他还真不知道赵风尘的这八千两黄金还有这种名堂。

    “不必怪他，他如果连剑的好坏都不分辨一下，就买下来。那才真的是有问题。”

    王冲摆了摆手，不以为意道。

    赵风尘前世挥金如土，十几万一把的乌兹钢武器就是他抄起来的。很多人或许因此以为他钱多人傻。

    但是事实恰恰相反，这次和赵风尘接触王冲就感觉出来。赵风尘虽然“挥金如土”，但他买的都是他认为最有价值的东西。

    对于那些“没有价值”的东西，赵风尘绝不比其他人更慷慨。

    事实上，仔细想一想，未来能够做到禁军大统领的人又怎么可能是个笨蛋？

    “……不过,你也走得太快了吗？一点余地都不留，那可是八千两黄金啊！能出得起这个价，这些人可是真正的买家。”

    魏皓从后面赶上王冲的脚步，有些心有不甘道。想想这样的大金主，说放过就放过，实在是太可惜了。

    “放心，跑不了。他迟早还会找上来的。”

    王冲微微笑道。

    赵风尘和乌兹钢的关系是命中注定的，斩也斩不断。王冲相信，未来，打开刀剑外面包裹的黑布，当乌兹钢武器第一次面世的时候，赵风尘一定会感觉到那冥冥中的召唤。

    “赵风尘……赵风尘……”

    王冲喃喃自语，突然脑海中灵光一闪，王冲想起了一件事。

    前世的赵风尘就是一个传奇，不管是他和乌兹钢之间的故事，还是他那一身涛天的修为，又或者是和异域入侵者之间的死战，都使得天下人深深的记住了他。

    但是相比起后世的显赫地位，现在的赵风尘显然还是声名不显。虽然看他的一举一动，在禁军中必然也是将领一级的人物，但是像这样的将领，禁军中没有一千也有八百。

    依据前世的记忆，没有意外，赵风尘在这个位置至少要待六七年之久。而之所以会出现这种情况，和赵风尘的一个死对头有关。

    “黄啸天！”

    王冲脑海中掠过一个名字。

    赵风尘能成为禁军历史上公认的三大传奇之一，天赋之高，实力之强可想而知。但是这样优秀的人，硬生生的熬到四十多岁才当上大统领的位置，简直不可思议。

    他的一生，是真正的大器晚成！

    而之所以会出现这种情况，和禁军中另一名同样实力卓越，天赋惊人的禁军将领脱不开关系。

    这个人就叫做黄啸天。

    虽然最终的成就还无法和赵风尘相比，但是黄啸天这个人和赵风尘相比，绝对不会差得太多。

    在禁军里面，除了大统领，他绝对是实力最强的几个禁军将领之一。

    所谓“一山不容二虎”，兴趣相同的两个人可能会成为朋友，但是性格相同的人只能是成为死敌了。

    赵风尘和黄啸天这两个人，注定是一辈子没法做朋友！

    正是这个黄啸天，将赵风尘硬生生的在禁军将领这个位置压了六七年，直到后来赵风尘厚积薄发，展露锋芒，一朝之间大鹏展翅，彻底的拉开距离，将黄啸天狠狠的甩在身后，才开始平步青云，成就了未来的传奇！

    而追溯起这两人的恩怨源头，却是来自于一次非常重要的禁军统领选拔。当时，黄啸天和赵风尘都是热门的竞选者。

    只是后来，在比武之中，赵风尘输给了黄啸天，失去了这次重要的机会。也从此被黄啸天借用上司的名义，硬生生的弹压在那个位置，动弹不得。

    而从时间上来算，那次禁军选拔发生的时间就是现在。

    “嗡！”

    脑海中闪过这道念头，一时间王冲呆住了。恍惚间，王冲突然有些明白赵风尘为什么会找上自己了。

    “王冲，怎么了？”

    一个声音从耳边传来，魏皓讶异的看着王冲，为明白他为什么不走了。

    “啊！没什么。”

    王冲猛然回过神来，摇摇头，拉开车门，和魏皓一起钻进了路边的一辆马车之中。车上，长鞭一甩，马车便向着远处驶去。

    “公子，等一等！”

    就在说话的时候，突然一阵急促的脚步声从身后传来。

    王冲、魏皓齐齐转过头来，只见一名宫廷禁军从青凤楼里急步追了上来。

    真是说曹操曹操就到，魏皓扭过头看着王冲，嘴巴张得大大的，一脸见鬼的样子。刚刚还说起这事，这些家伙这么快就来了，难道这么快他们就改变了注意，王冲这也太神了吧！

    不过出乎两人的预料，这名禁军提起的是另外一件事。

    “公子，能否请问一下，青凤楼前的这座铁山是做什么的？难道也是卖的吗？”

    那名禁军一边说，一边指着青凤楼前那座一人多高的铁山道。

    青凤楼和皇宫只有咫尺之隔，这里发生的事情，并且在禁军里面早就闹开了。说起刀剑，再没有比禁军这个群体更喜欢刀剑的了。

    青凤楼的刀剑赌斗，早就吸引了一大群的禁军注意。要不然，他们也不会出现在这里了。

    门楼上的刀剑也就算了，大家都知道。但门口那块巨大的“铁疙瘩”，或者是说是“铁山”是干什么的，却没人知道。

    皇城里头，各路禁军也是纷纷猜测，说什么的都有，甚至还就有人以此做赌，开盘下注了，简直好不热闹。

    这位禁军军头也是百爪挠心，这不遇到王冲，赶紧来问。

    “呵呵！”

    王冲明白是怎么回事，不由笑了起来：

    “你猜!”

    留下这句话，马车迅速离开了青凤楼。

    …………

    从青凤楼回来，王冲很快又投入到了紧张的练武之中。按照时间来算，三大训练营应该已经开始张罗了。

    三大训练营的门槛一开始就很高，而且以后只会越来越高，没有足够的武功，是很难进去的。

    除了这个，王冲也要考虑爷爷大寿的事情了。

    在整个王氏一族，真正的主心骨、话事人从来都不是自己的父亲王严，也不是大伯王亘，更不是姑姑、姑父他们。

    从始自终，王氏一族的主心骨只有一个人，那就是自己的爷爷！

    做为京师中的将相门第，王氏一族拥有大量的资源，但是平时这些东西都是感觉不出来的。

    王家论富斗不过京城张家些小门小第，论权势又比不过姚家，就连姚风能调动的资源也比自己多得多。

    但王家却又是真真正正的大唐帝国中拔尖的豪门！

    之所以会出现这种不协调的情况，就是因为，所有的王家子孙，只有本身的能力经过爷爷首肯，才会得到资源上的倾斜。

    自己的大伯王亘能进入朝堂议政是这样，父亲王严能进入军方领兵是这样，甚至包括姑姑和小叔也是这样！

    所以，前世爷爷过世，大伯站错队之后，王家才会倒得这么快！

    “王家容不下庸才”，这是爷爷的理念。

    因此，没有展现足够能力，得到爷爷首肯之前，王家子孙还真是和普通家族没什么区别。

    王冲要想得到家族资源的倾斜，帮助改变前世的命运，就必须要得到爷爷的首肯！

    而且，四方馆是当今圣上为爷爷等人建立，随时参议咨政的地方，那里戒备森严，有禁军守护。就算是王氏子孙，想要进去那里，一年也只有一次机会!

    就是爷爷生日的时候！

    这也是王冲一年之中唯一的机会！

    王冲必须仔细思考，如何才能获得爷爷的认可！

    ……

    【受到我们伊侯指尖妹纸的微信催更，赶紧上来加更一章。感谢指尖妹纸成为本书盟主！感谢”某点来的帅哥“成为本书盟！谢谢两位！皇族威武！^-^】

