    “子源，可否与老夫谈一谈？”经过一群人的劝说，杨彪在当天下午时分便找到了林辰。

    “不敢不敢……”

    林辰连忙回礼道：“老太公太过谦逊了，便是有事要说，也该是辰去您的府上才对。”

    “子源太客气了。”

    杨彪摇了摇头。

    “不客气，一点都不客气。”

    林辰笑眯眯地摆了摆手。

    “子源与老夫便不要这般了！”

    杨彪不想继续客气了，收敛表情肃容道。

    “好，那我们便开门见山。”

    林辰点点头，同样严肃道：“不知，老太公到底想谈什么？”

    “雒阳的科举案！”

    杨彪说出这句话后，深吸了口气，转而才继续道：“老夫实在不知，子源究竟要将此案扩大到何等局面？”

    “老太公这话，辰可就听不明白了。”

    “毕竟，此事不归辰管啊。”

    林辰皱了皱眉，指了指另外一条路道：“这事您要问，还得去问新任的刑部尚书……”

    “子源！”

    “若此事真和你无关，老夫也就不会来了！”

    杨彪提高声调打断道：“如今……朝中百官皆已惶惶不安，难道子源真要任凭此事继续下去吗？”

    “而且，子源别忘了！”

    说到这里，他继续加重语气道：“而今的天下可还未曾平定，若是朝堂再乱了，陛下的位置……”

    “既然老太公这么说了，那辰也就打开天窗说亮话了。”

    林辰敛去了脸上的调侃，肃容道：“这事真要说起来，可不是辰先挑起来的吧？怎得如今出了事，老太公却先来找辰了？”

    “恐怕全天下，也都没有类似的道理吧？”

    “老夫知道，子源你心中有怨气，但……”

    杨彪苦笑着摇头道：“但而今，子源当以陛下的大业为重啊，若是继续牵连下去，老夫只怕最终会让袁绍看了笑话。”

    “老太公不过就是想说，他们会跑到袁绍一方罢了。”

    “刚好，在事前辰就已经想到了，所以辰现在也有一句话要说。”

    林辰撇了撇嘴之后，平静地道：“谁想走，辰也不会拦，陛下也绝对不会去拦。但以后……若是在战场遇到，那便试试彼此到底有多少本事！”

    “这……”

    杨彪听着林辰这番近乎宣战似的话，愣了好一会儿之后，才猛然醒悟过来。

    他这是要一个交代啊。

    之前的时候，百官那么逼迫，且还想着在科举上做文章，当时林辰可都没有计较。

    但那不代表着他就真的不计较了。

    现在，不就正是报复的时候吗？

    想通了这一切之后，杨彪深深地打量了林辰一眼，心中感慨年轻人无惧无畏的同时，缓缓地开口了。

    “子源且说吧，此事如何才会揭过去？”

    “要我说？”

    林辰笑了笑，道：“有杨老太公到来，按理说辰是该给个面子的，但他们的存在，不仅没有为陛下添加任何助力，甚至还在有些时候故意当做绊脚石了，所以……”

    “只要他们保证，从此老老实实做事，我便不会再去追究。”

    “这个……”

    杨彪张了张嘴。

    “同时！”

    不过，还没等他把话说出来，林辰就打断了他：“如果他们愿意老老实实的，陛下也会逐渐地给予他们权利。”

    “路，辰已经给出来了，具体怎么走，杨老太公且去问上一问吧。”

    “不同！”

    杨彪郑重地看着林辰道：“若子源此话当真，老夫不必去问他们，便可以给你一个回答。”

    “哦？”

    林辰惊讶道：“莫非老太公还能做他们的主不成？”

    “那倒是不行。”

    杨彪摇摇头，道：“但我知道，他们到底是为什么这么做的，不外乎就是为了权柄罢了，若是陛下当真愿意给他们权柄，老夫敢保证，他们从此之后必然不会再去闹事。”

    “老太公可听真了……”

    林辰笑着道：“辰的意思是，陛下会给他们权利不假，但他们也必须要负担起相应的政务，若是谁不干活，偏偏还占着位置的，到时可就……”

    “这一点子源可以放心。”

    杨彪拍着胸膛道：“这些人当中，确实有一些人只想要权而不想做事，但他们当中的大部分人，心中都是有抱负的。”

    “所以，老夫敢担保，只要子源此言非是欺骗，他们从此便会安安生生的做事。”

    “最起码也绝对不会像是之前一般了。”

    “好。”

    林辰点了点头，道：“杨老太公既然都担保了，那辰话也就放这……此事，就此作罢。”

    “但我们也要有言在先，作罢只是暂时的，以后谁若是不做事，这案子……自然还是会被翻出来。”

    “明白了。”

    杨彪再度凝望了一眼林辰，点头道：“放心吧，此事过后，老夫保证再也不会发生前时的许多摩擦了。”

    “而且，该清理的人，子源大可去清理。”

    事情就这么谈成了。

    伴随着双方大佬的握手言和，‘前朝旧臣’一派和刘备的核心派就这么达成了一致的意见。

    考生们想要看到的官场大地震，虽然还在时不时地爆发当中，可是却没有了先前那般凌厉。

    有考生知道，热闹怕是再也看不下去时，最后深深地看了一眼没有自己的榜单，便就此离开了。

    几天之后，科举的状元也被颁布了出来。

    虽然在林辰的计划当中，科举本该有六个状元的，但由于这是第一次科举，而且准备的十分匆忙，再加上原本六部之间也没有协同。

    因此，最终只是选出了两个状元。

    一是工科状元马钧，二是兵科状元贾逵。

    而除了他们两个之外，何夔、张既也同样被抬到了科举的前列，排名仅次于马钧和贾逵。

    就像是后世那句话所说的，十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    当这四个人的排名出现之后，他们的名头在接下来短短的时间里，便传遍了整个天下。

    虽然他们四个一朝成名是之后的事，可是有些人已经感觉到了奇妙。

    比如说弘农杨氏的扛把子杨彪。

    他在听闻这些消息之后，方才感慨无比地摇头叹息道：“直到此时，老夫才终于懂了那林子源的计较啊。”

    “父亲此言何意？”位列第五的杨修满脸不懂。

    “本来，老夫是想等你自己经历后慢慢明白的，但……”

    杨彪平静地打量了一番杨修后，笑着道：“但老夫今日心情好，便和吾儿说说。”

    “儿，洗耳恭听。”杨修立刻坐直了身子。

    “嗯。”杨彪满意地点点头，而后问道：“修儿可知，这世家大族的存根之妙在于何处？”

    杨修苦苦思索后，斟酌着道：“名声，或者是影响？”

    “吾儿成熟了啊！”

    杨彪无比满意地看着杨修点了点头，过了一会儿才开口道：“没错，这两者正是世家的存根之妙。”

    说着，他又问道：“修儿能看出这一点，想必也该知道科举的厉害之处了吧？”

    “儿，大概知道了。”杨修点点头。

    “修儿可试言之。”杨彪畅快地笑了起来。

    “嗯……”

    杨修皱着眉头道：“要儿来说，这科举一道，便是将一些寒门庶子的名声及影响力传遍了天下，就如世家子弟一般。”

    “而这样一来，他们去做官的时候，便会获得和世家子弟一样的待遇了……”

    “有子如此，夫复何求也！”

    杨彪满意的大笑了起来。

