    唉……唉……唉……

    红莲看着眉头紧锁的良媛，稚气未脱的小脸上满是困惑，小主自从那夜出门找“龙气”回来就一直唉声叹气的，问她也不肯吐露半个字，就嚷嚷着什么不平等条约。

    “小主，明天就是初十了。”

    每月的初十对主仆俩来说可是大日子，苏婉的癸水准时得可怕，大概都能精确到具体哪个时辰。如果没吸收到足够的“龙气”，那苏婉就得在床榻上忍受着排山倒海般的绞痛苦熬六日，那滋味可不好受，每一分每一秒都是煎熬。

    “放心吧，这回的龙气简直不要太够！都是小主我拿自尊和生命换回来的！”想起荒殿里皇帝陛下的金口玉言，苏婉就忍不住在心里唾弃自己一万遍，为了能多蹭会龙气，不带一丝犹豫地就把自己卖给了陛下当间谍。

    而她只不过开口提了一句希望能和陛下握个手好让龙气吸收得更快些，但陛下的表情是什么样的来着，雷霆大怒鄙夷嫌弃，冷着眉眼丢下“做梦”二字就走了，这可把苏婉气得够呛！

    她就不应该答应得那么快，唉，失策了，怎么也得让陛下每个月初九送些贴身小物来，让她能吸收点龙气续命，要不然恐怕她这线人迟早先被痛经折磨死。

    小宫女贴心地给小主拿了件披风，柔声安慰道：“小主可别发愁了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，奴婢现在赶紧去把晚膳拿回来。”

    哈哈，小丫头在她日复一日的教导下，说话倒是越来越“现代化”了。

    不过，等红莲回来的时候，她神色间明显带着慌张，一进屋先把门窗全都关紧了，才从食盒里的点心盘下面拿出一张字条递给苏婉。

    “这是刚刚有位眼生的小太监给奴婢的，说是小主看了就明白了。”

    苏婉展开小纸条，上面只写着四个字：子时，荒殿。

    这么快就有任务布置给自己了？苏婉略略沉吟，美目光华巧转，似是拢了一层烟雨。

    “小主，这是谁写给你的？”

    “不晓得，反正不是陛下本人，瞧这上面一点龙气都没有。”苏婉有些郁闷，皇帝大人也未免太过小气了些，难不成都不愿意自己亲手写个纸条过来？不行不行，今晚可得好好和陛下讨一些福利，握手的话她是不敢说了，那改口求赐一些陛下用过的小物件不知道可不可行。

    “男人心，海底针啊。”

    红莲惊讶得眼珠子都瞪圆了，小主什么时候和陛下搭上了？这可真是，真是可喜可贺的大喜事啊！“恭喜小主，贺喜小主，小主马上就能获得荣宠了！”

    “哎，你还是太天真。”

    虽然对小主的话一知半解，但不妨碍小丫头一颗只为主子的忠心，红莲把苏婉所有的衣裳和首饰都拿了出来，仔细地斟酌搭配，势必要让小主今夜美得惊心动魄！

    主仆俩都没想到的是，计划赶不上变化，苏婉的癸水竟然提前来了！

    起先，两人都只是惊讶了下，毕竟苏婉前几日吸够了龙气，应该不会再有绞痛。

    于是苏婉放心地重新去换装，红莲拿着胭脂水粉首饰在外等候。

    一炷香，两炷香，等红莲意识到不对劲跑进去一看，苏婉煞白着脸早就疼晕了过去！

    “小主小主醒醒啊！”惊慌失措的红莲急得眼泪都出来了，她半拖半拽费了好半天功夫才把苏婉弄上床榻，转身就往太医院奔去。

    但是无名无宠又无财的良媛身边的小宫女怎么可能在深更半夜请得来太医？红莲双手捧着可怜巴巴的几块碎银，跪在青砖地上额头都磕红了一大片，得来的只是一句“滚”。

    后宫惯来都是捧高踩低的地方，看不起病的主子奴才多不胜数。太医们早就见惯了各色人情冷暖，才不会为了所谓的怜悯就犯了宫中的忌讳。明哲保身不过问不理会才是生存之道。

    该去找谁帮忙呢？红莲咬着唇瓣一脸茫然无措。

    小主进宫已有三年，除第一年在御花园偶遇过陛下，之后就再没见过陛下，更别说宠幸了。恐怕宫里的大部分人都已经忘了苍梧宫里还有位苏良媛。

    电光火石间，那张字条跳进了红莲的脑海里。对了！小主今晚不就是要去见陛下的吗？她可以去求陛下救小主！！！

    此时，一身黑色绣金龙袍的萧沐卓已经在荒殿里站了整整一个时辰。他立体的五官如刀刻般俊美，但此时眉眼间正微微拧着，透露着一丝不耐和怒气。

    殿门外终于传来了沉重的跑步声，夹杂着女子的气息不匀声。

    呵呵，倒也知晓自己迟到了这么久，想来是一路跑着过来的。萧沐卓的星目里划过一丝淡然，重新恢复了往日的高高在上，苍梧宫离荒殿距离甚远，一会可要仔细瞧瞧苏良媛流了多少汗。

    门被推开了，皇帝陛下刚启唇说了个“你”字，就顿住了，进来的这一身狼狈，肿着额头满面泪痕的陌生宫女是谁？

    红莲瞅着男子身上的龙袍，明白眼前站着的就是皇帝，立马扑通跪下颤着哭音道：“奴婢是苏良媛身边的宫女红莲，求陛下救救小主！”

    片刻后，苍梧宫偏殿。

    萧沐卓看着床榻上紧紧蜷缩成一团的女子，双目紧闭，面白如纸，冷汗涔涔，就连鬓角都被汗水浸湿，没有一丝生气。

    他心内划过一抹异样，坐在床榻边便给床上女子把起脉，脉相显示她居然受了内伤。

    “你主子近来可有异样？”

    “几日前小主夜里出去过，回来提过把自己卖给陛下了，这几日一直呆在屋里未出门过。”红莲下意识地就把主子唉声叹气时对皇帝陛下的吐槽隐下了。

    想来还是那晚从树上摔下来受的内伤。萧沐卓突然感觉到手被一只冰凉的柔夷抓住，垂眸一看，床榻上的人已经睁开了杏眸，露出一抹虚弱至极的笑容：“陛下是来给我送福利了吗？陛下对我可真好，做陛下的线人好幸福啊。”

    萧沐卓……

