    今晚，张倩倩没有出去住宾馆，而是跟着姜绛一起回了宿舍。

    苏小宝把自己的床铺让了出来，自己则回家去。

    主要，还是因为张倩倩明天就要走了，而姜绛跟她好像还有很多话要说，不如就把今晚的时间留给她们俩。

    这样的大公无私，让张倩倩感动的眼泪都出来了。

    苏小宝受不了，直接转身走了。

    陆飞把两人送到宿舍门口，问道：“你明天什么时候走，我去送送你。”

    “算了，你们明天都还有课，我直接就坐飞机回去了。”

    陆飞劝说道：“要不再多玩几天吧?北大我们还没带你看呢，还有天安门前的升旗仪式，也不错。”

    “下次吧，下次再来看，机会多的事。”

    “那好吧。”

    陆飞看着姜绛，说道：“我记得你明天上午应该没课，帮我送送她。”

    “恩，你放心吧，我一定给送上飞机。”

    等到陆飞走后，张倩倩跟姜绛回到宿舍。

    就好像老天在帮她们一样，宿舍里面的其他两个人，今晚上居然都没回来。

    这样的环境，让姜绛跟张倩倩很高兴。

    如果有其他人在，她们有些私密的话就不好聊的太过。

    但是现在，宿舍就她们两个人，那是想说什么说什么，根本就不用太顾忌。

    其实她们两人还不知道，宿舍里面的其他两个女生是被苏小宝打电话支开的，代价就是在五星级宾馆开个房间让她们睡一晚上。

    不得不说，有钱就是任性。

    宿舍里，姜绛趁着张倩倩去洗漱的时候，赶紧打开电脑，然后把今天的更新发布的新章节，免得被张倩倩发现。

    不知道为什么，写小说这件事，好像被身边的人知道了，就会感觉很羞耻。

    可是，姜绛还是慢了一步，被提前出来的张倩倩逮个正着。

    张倩倩看着姜绛的电脑屏幕，然后问道：“这是什么？”

    姜绛尴尬的笑道：“没什么。”

    然后迅速关闭了电脑。

    “表姐，你先上床，我去洗漱完毕，就来。”

    说完，就直接溜了进卫生间洗漱了。

    等到姜绛出来的时候，她发现张倩倩根本就没有睡宝儿姐的床，而是睡在自己的床上。

    “表姐，你？”

    “哎呀，我还是不太喜欢睡别人的床。”

    姜绛笑道：“那好吧，我睡宝儿姐的床。”

    “不用，你快上来跟我一起睡吧。”

    张倩倩色眯眯的笑道：“我们两个人一起睡，晚上夜深人静的时候，好好的交流交流。”

    “.......”姜绛。

    姜绛犹豫了一下，然后有些羞涩的爬上了自己的床。

    灯刚一关，张倩倩就一把抱住了自己。

    姜绛吓了一跳，努力扭动着身体，低声道：“表姐，你不要这样。”

    “别动，大家都是女孩子，抱一下，怎么了？”

    “......”姜绛。

    “咦？”张倩倩摸到了姜绛背上的纽扣，说道：“你晚上睡觉，还穿这个？”

    “恩。”姜绛点了点头。

    其实她很像想说，表姐，一般情况下，我一个人睡的时候，是不穿的。

    因为书上说，每天喝木瓜，就算上大学了，也还能涨。

    晚上如果戴着，会限制它的发育。

    有几次自己跟陆飞一起的时候，他的眼光总是会看着那些路过的大熊女生。

    这让姜绛有点小小的吃醋。

    怎么了，嫌弃自己的不够大么？那我就补！

    但是今天，因为你张倩倩在，我才不敢不穿。

    张倩倩的性格，姜绛一眼就能看出来，她看着表面上像是一个御姐范的，但其实私下疯的很。

    明明是姐弟俩，她跟陆飞的性格完全是天壤之别。

    “快脱了小衣服，谁晚上睡觉还穿这个啊。”张倩倩催促道。

    不仅如此，她还一手托住了自己的熊，然后说道：“你看，我就没有穿。”

    “......”姜绛。

    她有些犹豫。

    虽然表姐也是女的，但是怎么感觉有些对不起陆飞的样子！

    “别墨迹了，我们今晚上姐妹俩说好要坦诚相待，好好跟你说说心里话的。”

    张倩倩威胁道：“你要是自己不脱，我就给强行你脱了啊。”

    说完，就要动手的样子。

    姜绛妥协了。

    “别，我自己来。”

    女生解这个，那真是无比的熟练，单手不到五秒钟就搞定了。

    这要是换成陆飞来，估计给他五分钟都不一定行。

    脱掉小衣服的姜绛小心翼翼的从睡衣里面拿了出来，然后挂在了床沿的护栏上。

    这场景，看上去有些漩漪。

    “这就对了嘛。”张倩倩笑着，魔爪一下就凑了上来。

    “嗯~”

    姜绛忍不住浑身颤抖了一下，赶紧打掉了张倩倩的魔爪，羞怒道：“表姐，你干嘛啊！”

    “就用手量一下，看你多大码的。”

    张倩倩笑着说道：“以后，我逛街看见有什么性感的小衣服后，好买了，给你邮寄点过来。”

    见表姐的手又在蠢蠢欲动，姜绛吓到了，威胁道：“表姐，你再这样，我就告诉陆飞，说你欺负我了。”

    “告诉他有用？你信不信，我把你们两个人都脱光了，关一间屋里。”

    “.......”姜绛。

    难怪陆飞从小被她欺负到大。

    这换成谁来，都一样！

    “好了，好了，放过你了，万一你真去告我的状，就麻烦了。”

    张倩倩顿时变得老实起来，然后平躺着，看着天花板：“虽然我不怕他，但是他要是真生气了，可以一年不理我，不跟我说话，打冷战。”

    “一年？”姜绛听见后，有些惊讶。

    “恩。他这人就是这点不好。”

    张倩倩叮嘱道：“所以姜绛，以后你要是那天发现他对你这样，你一定要主动地找他，跟他说话。”

    “哦。”

    “对了。”张倩倩看着姜绛饱满的柔软，好奇的问道：“你这东西，陆飞那小子有摸过吗？“

    姜绛顿时羞涩起来。

    “说说嘛，有没有？”

    “有...有的。”

    “什么时候的事？”

    “就昨..昨天约会的时候。”

    张倩倩听后高兴起来，说道：“看来他也不是那么没出息嘛，说明我给他写的【约会大作战计划书】还是有用的。”

    “约会大作战计划书？”姜绛。

    “对啊。”

    张倩倩解释道：“你以为陆飞那小子会突然开窍啊，让他主动找你约会，还是我给你说的。

    并且我还费尽心力给他写了一张攻略书，攻略你，争取拿下全垒打。

    不过现在看来，全垒打没拿下来，但是小山峰还是攀过了。”

    “......”姜绛。

    表姐，这都是什么虎狼之词。

    还有，你在我面前跟我说，你教你弟攻略我，是不是太嚣张了一点。

    虽然我也很愿意被陆飞攻略，但是你能不能不要这么直接啊，委婉点不好吗。

    这些都忍了，她居然还说我小山峰。

    姜绛挺了挺自己的熊，反驳道：“表姐，我这哪里小了？”

    “哼，有我大么？”张倩倩挺了挺自己的熊。

    姜绛一看，立刻焉了下去。

    事实胜于雄辩。

    “我刚才好像看见你桌上有木瓜奶？怎么，想涨点？”

    “......”姜绛。

    张倩倩摇头道：“你搞错了，喝那个玩意儿根本就不涨，我试过了。”

    “呃......”

    表姐不亏是表姐，就是比自己经验多。

    姜绛以为张倩倩还有什么别的好方法，立刻好奇的问道：“还有什么其他的办法吗？”

    “当然啊，你想知道？”

    “恩。”姜绛红着脸点了点头。

    张倩倩笑道：“没看出来，原来陆飞那小子也不例外，也喜欢大熊啊。”

    “.......”姜绛。

    “先叫声表姐听听，说不定，我一高兴就告诉你秘诀了。”

    “表姐~”

    “算了，我就告诉你吧，为了陆飞那小子以后的性福。”

    张倩倩顿了一下，然后说道：“其实很简单，这个方法一个人完不成，需要两个人。”

    “两个人？”姜绛有些疑惑。

    “对。”张倩倩解释道：“我是学医的，比起药物，其实对每天坚持熊部按摩是最有效果的。

    但是呢，如果自己按，几乎没有效果，只能找异性来按摩，通过刺激血液循环，让雌性激素的分泌旺盛一点就好了。

    所以，你想要自己的熊大一点，很简单，每天让陆飞那小子多揉捏几次就好了，保证比你那个什么木瓜奶效果好。”

    张倩倩一本正经的说完，在心里偷偷的嘀咕道，陆飞，姐就只能帮你到这里了。

    “......”姜绛听得面红耳赤。

    这是什么方法嘛！

    感觉表姐是在忽悠人。

    张倩倩见姜绛不说话，叹气道：“反正方法我告诉你了，信不信由你。”

    “可..可是，陆飞根本就不会配合。”姜绛有些为难道：“平时要他主动亲一下我，都很难。”

    “那是因为你对他的诱惑力还不够！”

    张倩倩说道：“天底下，没有那个男人是不好色的，尤其还是对自己喜欢的女生。”

    “可，他就是啊。”

    张倩倩说道：“你就是平时穿的太正经了，面对自己的男朋友，你偶尔还是要表现出性感的一面。”

    “比如....”姜绛虚心的问道。

    张倩倩笑骂道：“比如穿黑丝或者白丝给他看啊，变着花样的来，就你这双大长腿，不穿可惜了，我就不信，他还能真忍得住。”

    “学校这地方，不好吧。”姜绛有些为难的说道：“我在学校就没有看见穿的很性感的女生。”

    确实是这样，在中国，越是顶级的学府，你越会发现，在学校里面根本就不存在，或者很难看见穿的很性感的女生。

    基本上，平常大家穿的都比较休闲，或者运动，或者得体的衣服。

    只有那些不高不低的野鸡大学，或者一些职业学院，又或者艺术学院的时候，才能满校园看见诱惑。

    所以当你在短视频上看见那些穿着丝袜，性感的衣服，说什么她是某某985学校校花的时候，你就不要信了，九成九都是假的。

    “你个笨蛋，谁让你直接穿外面了，你想办法嘛。”

    张倩倩建议道：“比如你可以把黑丝悄悄穿在运动裤，休闲裤里面啊。

    在图书管，又或者在教室里面的时候，悄悄牵起自己的裤管，然后露出里面的黑丝给他看。

    又或者，你故意让他蹲下给你系鞋带的时候，再撩起来，让他不经意间看见，触摸到，保证刺激的他不要不要的。”

    “.......”姜绛。

    还能这样操作的？姜绛莫名有些心动了，想要试一下。

    “哦，对了，我今天发现陆飞手上带了一块表，之前没有见过，是不是你送的？”

    “恩。”

    “很贵吧？”

    “没有很贵。”姜绛依旧撒谎道：“几千块钱。”

    “几千块钱？”张倩倩被逗笑了，说道：“你也许能偏偏那个傻小子不认识表，但是骗不了我，说吧，多少钱？你不说，我也能查到。”

    姜绛有些犹豫后，然后老实的回答道：“三万。”

    张倩倩心里震惊了一下。

    这就不是有点贵，是贵的离谱。

    但是更让她震惊的是姜绛后面说的话。

    “我虽然买的是三万，但其实可能那表值十万，或者说，原本它的卖价就是十万，是店家老板看在宝儿姐的面子上才低价卖给我的。”

    “......”张倩倩嘴巴张成了“O”之形。

    姜绛说完，补充道：“不过，这事我心里有数，我会尽快把剩下的钱赚够了，还给宝儿姐，让她转交给老板。”

    张倩倩沉默了片刻。

    姜绛家的条件，她知道一点。

    父母都是在央企，常年在国外，家里的条件，应该最多也就是小康家庭，或者偏上一点。

    所以按照她家的生活水平，她是买不起这块表的。

    “我明天走之前，去陆飞那里帮你把表要回来，咱退了它。”

    张倩倩教育道：“三万块钱我就不说了，就说这剩下七万块钱，你去哪里弄？怎么弄？你一个大学生。”

    “不用，不用。”姜绛连忙说道：“我有兼职赚钱的，不出意外，最多两个月我就能赚够了。”

    “兼职赚钱？”

    张倩倩突然想起自己刚才出来，看见姜绛在电脑面前弄的那个东西，试探的问道：“难道就是靠写小说？”

    “......”姜绛。

    “还真是啊！”

    张倩倩惊讶道：“我平时没事，晚上也看小说的。小说有这么赚钱吗？”

    “分人吧，有些人赚钱，有些人不赚钱。”姜绛回答道。

    “那看样子，你就属于赚钱的哪一类了？”

    姜绛谦虚道：“还行吧，属于中等水平。”

    “一个月大概多少？”

    “正常情况下，2万左右。”

    “啧啧.....”张倩倩一听，“那是不少，不过就算这样，你也需要几个月才行。”

    “没事，我每天多写一点就好了。”

    “那你今天陪我，岂不是没写？”张倩倩担心道。

    姜绛笑道：“没事，我还有点存稿，可以应急。”

    “那你写的什么小说，说说看。”

    “历史类的。”

    张倩倩听完，放弃道：“那算了，历史我不感兴趣，我就喜欢悬疑，灵异，还有狗粮文。”

    “......”姜绛。

    张倩倩转移了话题，说道：“难得我们这样单独在一起，你有没有什么想要知道关于陆飞的事，我都可以告诉你。”

    “真的吗？”

    “从他穿开裆裤开始，到现在，只要你问，我知道，我全都告诉你。”

    “谢谢表姐。”

    “哈哈，那你现在应该不升我刚才的一爪之气了吧？”

    “.......”姜绛。

    这一夜，两个人彻夜未睡，一直聊到了天亮，全是有关于陆飞的话题。

    张倩倩似乎好像想要在离别前，一股脑的把所有有关于陆飞的事情都告诉姜绛。

    而姜绛听着有关于陆飞的事，也没有瞌睡，听得很是认真。

    --

    求月票。orz！

