
　　京都由皇宫、皇城、内城和外城构成。

　　宫城居中，四方层层拱卫，主座朝南，中轴突出，两翼均衡对称，布局极为严谨。

　　外城居民多是普通百姓，以及其他地方的搬迁户。

　　内城多是官员及家属、贵族等有名望或者沾亲带故之人居住，越靠近皇城，地位越高。

　　皇城内居住的是郡王、亲王之类的。

　　当然，越靠近皇城的宅院价钱就越高，这是恒古不变的道理，一寸地皮一寸金。

　　陈牧没打算去内城买宅院。

　　那地方地皮太贵不说，以他的身份也不好扎根在那里，况且还有孟言卿他们。

　　所以在客栈休息了一晚后，他就去找中介打算在外城购置两套院子。

　　在古代也是有中介的，叫牙行。

　　相比于陈牧前世所熟知的牙行，大炎王朝的牙行职业极为苛刻，必须由官府层层审核。

　　审核通过后，会发放一个类似于证书的公文。

　　有了这公文，才能正式成为牙行。

　　倘若查到亲戚乃至祖上有不良信息，便不会发放。尤其太后执政时颁布了一系列法令后，更为苛刻。

　　陈牧找到牙行，说明来意。

　　对方刚开始倒也没太重视，听到陈牧的要求后便打算带他去看几处别院。

　　可不知怎么的，半路牙行老板突然出现，询问陈牧是官员还是普通百姓，于是陈牧便拿出圣旨。

　　那老板二话不说，直接带陈牧去了内城。

　　然后莫名其妙的，就以颇低的价格卖给了陈牧两座布局装潢颇为素雅精巧的小宅院，送上地契。

　　而且这两座宅院离皇城也不远。

　　买下宅院，那老板说最近搞活动，又赠送了一套家具。

　　整个过程陈牧是一愣一愣的，把东西搬进去后，脑瓜子还在嗡嗡的响。

　　“老板好人。”

　　陈牧暗暗感慨，也只能认为是圣旨太牛逼了。

　　住所安定下来，陈牧又陪着孟言卿去给小萱儿办理入学手续。

　　京都的学院教学质量很高，一些学院甚至还能请来国子监、翰林院以及其他名气极大的文人前来授课，这在青玉县那种小破地方是不敢想的。

　　不过在入学之前，要去学宫府建立学生档案，类似于教育局。

　　尤其是内城家属子女，档案更为细致。

　　在学宫府建立档案后，会询问家长是否已经找到学院，如果没有，学宫府会替他们做安排。

　　类似于抓阄摇号。

　　随机定下一个学院，然后让你去那里报道即可。

　　不过抓阄摇号其中的猫腻太大，基本上不会有好的学院，都是那些教学质量不太行的。

　　所以很多人都选择自己托关系去找学院。

　　但陈牧初到京城没啥关系。

　　于是他打算先让学宫府进行随机安排，等到他以后势力起来了，再给小萱儿转学。

　　刚开始那小官吏拿来一个木箱子，开了个洞，让陈牧手伸进去随便抓。

　　可陈牧手还没伸进去，又跑来一个官员。

　　那官员一边擦着额头冷汗，一边给陈牧道歉，说这里面的名单都是旧的，需要去更换。

　　于是便抱着箱子离开了。

　　足足过了半柱香的时间，那官员才抱着箱子回来，还当着陈牧的面使劲摇啊，使劲摇，摇着脸上的肥肉直抖。

　　最后让陈牧伸手去抓阄。

　　内心怪异的陈牧也没多想，随手抓了一个纸团。

　　当着面打开后，竟然是在京都排名前三甲的——圣启学院！

　　众人当场就懵逼了。

　　吸气声此起彼伏。

　　包括那些官员，表现的比陈牧还要夸张，嘴巴张的极大，伸出大拇指连连称赞陈牧的好运气。

　　至于到底是真懵逼还是假懵逼，也只有他们自己知道了。

　　孟言卿更是喜极而泣。

　　在离开学宫府后，趁着没人注意忍不住抱了陈牧一下。

　　就差没送上香吻。

　　就连陈牧也不得不怀疑，是不是进入京城之后，自己无意间激活了欧皇外挂？

　　当然他不知道，在他离开后那木箱就被销毁了。

　　……

　　正午时刻，艳阳高照。

　　陪着娘子和小姨子在京都游玩了两天的陈牧，终于拿着圣旨决定去六扇门报道。

　　六扇门位于外城与内城交界处。

　　整个衙门外墙唯一的出入口就是位于中轴线正南方位的大门。这个大门也叫“头门”。

　　虽然六扇门也算是衙门，但外面并未设置鸣冤鼓。

　　如果百姓有冤屈，需要先去京城府衙报案，处理不了后再由六扇门负责查办。

　　在黑白二道里，六扇门的地位还是很高的。

　　尤其是民间一些门派，都需要受到六扇门的监管，平日里犯下刑事案件，六扇门是第一处理部门。

　　进入大门，沿着中轴线上砖铺的甬道，绕过屏墙，陈牧进入第二道门。

　　这里便是六扇门真正的办公地点。

　　负责接待是一个小吏，当看到陈牧拿出圣旨后脸色陡然就变了，连忙请进内廷，并上报总捕头。

　　约莫盏茶工夫，陈牧见到了六扇门的总捕头。

　　年约四旬，身躯伟岸，相貌堂堂。

　　走起路来脚下生风，带着一股子难以撼动的凛然正气，整个人显得颇为威武。

　　“哈哈哈……可算是把陈弟给盼来了。”

　　一进门，这位外号为‘万鬼斩’的总捕头便极为热情的抓住陈牧的手臂，声音朗朗爽快，

　　“那穆香儿与鞠春楼一案实为精彩，冷某早就想见识见识陈弟风采，得知陛下将陈兄调任到六扇门，冷某兴奋难眠啊，今日得见陈弟，果真是人中龙凤。”

　　陈牧在来的时候，大体了解了一些官员。

　　得知六扇门总捕头名叫冷天鹰，人送外号‘万鬼斩’，曾在东山沿海一带抗击过倭寇。

　　曾带领上百死士斩杀上万倭寇。

　　所以才有了‘万鬼斩’称号。

　　但人们对于冷天鹰的风评却是褒贬不一，甚至还有流言说他是靠着逃命才得来官运。

　　而且据说此人与冥卫朱雀使有过矛盾。

　　不管如何，陈牧对此保持观望态度，等时间久了才能了解。

　　“大人过奖了，卑职——”

　　“什么大人？什么卑职？”

　　听到陈牧称呼，冷天鹰有些不满的皱起眉头，“陛下调任你为外衙捕头，便是要你我共同治理六扇门，以后咱们就是兄弟，叫我冷大哥即可。”

　　“那我就冒昧叫一声冷大哥了。”陈牧倒也没坚持。

　　冷天鹰含笑点头。

　　陈牧道：“小弟初到六扇门，还有很多规矩不太懂，以后职务上的事还得冷大哥多多帮衬一二……”

　　“好说好说，想当初我来六扇门时就是个二愣子，惹了不少事，幸好当时总捕头替我擦屁股，我才混到现在这个位置。今后谁人敢找你麻烦，尽管找我便是。”

　　冷天鹰拍着胸脯，豪气万丈。

　　“那就多谢大哥了。”

　　陈牧笑了起来。

　　两人又聊了半个小时，气氛愈发热络，冷天鹰喝完三杯茶水意犹未尽道：

　　“陈弟，我还有事就先不聊了，你去管务处领取差服令牌，顺便熟悉一下环境和下属。今晚哥哥我请客，为兄弟你接风洗尘，咱们好好喝一场。”

　　“那小弟得好好陪大哥喝一场了。”

　　陈牧起身笑道。“另外还有一件事，小弟有一朋友曾是青玉县衙捕快，所以一并带了过来，打算安排个差事，这件事您看……”

　　“陈弟，这种小事就无须请示我了。”

　　冷天鹰拍着肩膀，“你现在是外衙总捕，有权利在身边安排差役，别说是一位朋友，便是十位，二十位也无妨。”

　　“大哥说笑了，既然如此，那我就先告辞了。”

　　陈牧抱拳行礼。

　　目送着陈牧身影离去，冷天鹰脸上的笑容渐渐淡去，目光微微闪动，也不知在想什么。

　　……

　　成为外衙总捕，陈牧是有独立办公室的。

　　在领取公服令牌以及熟悉了一些环境后，陈牧在一位小吏的带领下来到了他的办公场地——

　　是一座独立小院，既能办公，又能休息。

　　环境还十分优雅。

　　“大人，这些是近三个月处理过的一些卷宗，这些是最近几日刑部安排的一些事务，这些是职务日程安排……”

　　小吏仔细给陈牧讲解着桌案上的文件。

　　小吏叫李堂前，乃是外衙代班，也算是陈牧身边的一位管事兼秘书。

　　长方脸，额头宽阔，浓眉大眼

　　至少从外表看起来忠厚实在，也颇为精明能干。

　　不过陈牧想的是，要不要让云芷月退出阴阳宗，来当他的秘书，既能当保镖又能养眼。

　　“大人，目前就是这些了，您看还有什么吩咐吗？”

　　李堂前恭敬问道。

　　陈牧温和笑道：“暂时没什么可安排的，这些天我需要熟悉很多事务和其他同僚，倒是要麻烦你了。”

　　“不麻烦，不麻烦，为大人效劳乃是卑职的荣幸。”

　　李堂前连忙拱手。

　　陈牧拍了拍他的手臂：“你先下去吧。”

　　“卑职告退。”

　　对于陈牧的无形示好与亲近，李堂前受宠若惊，脸上不自觉露出喜色。

　　在离开之时，他犹豫了一下，似有什么话要说。

　　陈牧看到他的神情，问道：“还有什么事吗？”

　　李堂前咬了咬牙，低声道：“大人，卑职前些天听说，这六扇门外衙总捕的位置其实是给冷总捕表兄的……”

　　陈牧眼皮一跳。

　　但他神情并无流露出任何异色，微笑道：“好，我知道了，你先下去吧。”

　　“卑职告退。”

　　李堂前缓缓躬身，小声退下。

　　待对方身影彻底消失在眼帘中后，陈牧嗤的一声笑出了声，坐在椅子上直摇头：

　　“有点意思哈。”

　　……

　　临近申时（下午三点），陈牧换上公服、佩戴上令牌与朴刀，慢慢悠悠的离开了六扇门。

　　约莫半小时后，陈牧出现在了一座地形颇为怪异的院门前。

　　门前两座龙头狮身巨像。

　　镇魔司！

　　陈牧拿出太后的懿旨，来到接待官员面前，笑容灿烂：“大人，青玉县陈牧前来任职。”

　　——

　　凤鸢宫。

　　换上盛装的白纤羽穿过布满镂空的雕廊窗扇，来到太后的寝居前，屈礼下跪。

　　“朱雀参见太后。”

　　片刻后，里面传来一道无奈慵懒的声音：“好啦，跟哀家还需客套什么，进来吧。”

　　听声音，对方似刚刚睡醒。

　　“谢太后。”

　　白纤羽轻抿朱唇，进入寝居。

　　屋内，紫檀几上的黄铜铸造兽型香炉中香烟氤氳，袅袅飘散。旁边奢华的乌木牙床上侧躺着一位丽人。

　　丽人相貌十分美丽，从她脸上似乎看不出岁月侵染过的痕迹。

　　很难让人相信她已经是三十多岁的妇人。

　　相比于孟言卿的温婉素雅，这位权倾天下的皇太后流露出的是高贵与孤傲杂糅的独特气质。

　　当年先帝原配夫人死后，打算立许贵妃为后。

　　但遭到了群臣的反对。

　　经过激烈的暗潮汹涌后，最终成功登上皇后之位的却是当时年仅十六岁的昭仪染青影。

　　虽然有背后暗势力的推动，但也足以说明她的手段之强。

　　先帝死后，她以太后身份独掌朝纲这么多年，更表现出了她强势、精明、狠辣的手段。

　　“太后……”

　　白纤羽荠移莲步，袅袅娜娜一欠身，敛衽行礼。

　　“你这丫头，还在生哀家的气呢。”

　　望着神情淡漠的白纤羽，太后唇角浮现些许无奈，抬起手臂。

　　白纤羽上前搀住妇人手臂，将对方从床榻上扶坐起来，低声细语：“朱雀不敢。”

　　因为之前在休息，太后只穿着一件饰有凤纹的钿钗襢衣。

　　坐起身子后，微微露出些许玉润的肌肤，衬托着小腿细长圆润，完美无疵。

　　玲珑浮凸的丰盈娇躯，更是增一分太肥减一分太瘦。

　　白纤羽拿过衣架上的金线红袍，轻轻披在太后的身上，看到门旁镂窗并未关闭，徐徐凉风吹得纱帘婆娑，皱了皱眉，有些不悦，走过去关上。

　　“是哀家让她们打开的，屋子里有些闷热。”

　　太后笑道。

　　白纤羽倒了一杯温茶递过去：“可这样会着凉的。”

　　“哀家身子可没那么娇贵。”

　　太后端起茶杯润了润嗓子，叹息道，“不过倒是小羽儿，却好像瘦了些，看来这半年来也没少受苦。”

　　“朱……”白纤羽见对方蹙起眉头，轻声道，“小羽并未受苦。”

　　“你这丫头啊。”

　　太后放下茶杯，握住白纤羽的手，“哀家知道你心里有怨气，所以哀家对你的那些荒唐事也就睁一只眼闭一只眼，甚至你要跟一个小捕快成亲，哀家也没阻拦。可有时候，你要把握分寸，懂吗？”

　　“小羽谨记太后教诲。”白纤羽垂下眼帘。

　　“好了好了，你好不容易回来，哀家也就不唠叨什么了，省的你这丫头听了又心烦。”

　　太后笑了笑，有意无意的问道。“听说你对那小捕快有情意了？”

　　“没有！”

　　白纤羽蓦得跪在地上，“小羽只是……只是完成婚约而已，并未发生过任何关系，请太后明察。”

　　“你看看你这丫头，怎么又这样。”

　　太后将纤美的足尖探入绣鞋，下床将白纤羽扶起来，“哀家知道你只是玩玩而已，否则又怎会让那小捕快来京城。”

　　白纤羽低头不语。

　　太后轻抚着她的脸颊，语气温柔：“小羽儿，哀家不想干涉你的个人感情，但有时候你必须懂得取舍，明白吗？”

　　“小羽明白。”

　　“那就好，你这丫头一向聪明，哀家倒并不担心。”

　　太后来到桌前，亲自给白纤羽倒了一杯温茶，吓得后者连忙阻止，却被对方无视。

　　“不过你那夫君确实聪明，哀家也看了他的画像，器宇轩昂，是个俊才，抛开他的身份不谈，与你倒也算是一对金童玉女。”

　　白纤羽一时分辨不出对方说这话的含义，并没有接口。

　　“但身份，终究还是不能抛开的。”

　　太后抓起白纤羽的玉手，将茶杯轻轻放在对方掌心，“除非某一天，他能真正配得上你。”

　　“夫……陈牧他……他也是个聪明人。”

　　“可哀家想要的，并不是他这样的聪明人。”太后原本温和的目光却涌现出些许凌厉。

　　白纤羽紧咬唇瓣，知道自己表露出的情绪让对方不满。

　　她沉声道：“小羽明白。”

　　太后展颜一笑，坐在椅子上，示意对方坐在身旁：“好了，咱们不谈这些了，说说看这半年里你经历了哪些有趣的事情，也好给哀家解解闷。”

　　“我……”

　　“对了，你那夫君做出选择了吗？”太后忽然问道。

　　白纤羽知道她问的是什么。

　　是圣旨与懿旨。

　　她脸上露出苦笑：“陈牧他很为难，也不知道太后为何要这么做。”

　　“这件事可不能赖哀家，哀家并不晓得皇上那边也给了他圣旨，当然也不能怪皇上……”

　　太后笑容里多了几分狡黠，此刻的她倒像个充满了恶作剧的少女。

　　不晓得吗？

　　白纤羽自然不会戳破对方的谎话，无奈道：“我也不知道他是如何选择的。”

　　这太难选了。

　　选一个，就得抗旨另一个，除非让一方收回圣旨。皇帝那边是不可能了，所以她才来找太后。

　　可惜从刚才的对话中，对方已经表明了态度。

　　这时，门外忽然传来一阵脚步声。

　　太后意味深长的看着他，笑意湛湛：“来了，你那位夫君究竟选了什么，现在哀家与你一起听听。”

　　白纤羽愕然。

　　夫君今天就去上任了吗？

　　没想到太后在暗中监视，那么皇帝那边……

　　“太后。”

　　门外传来女官的声音。

　　“进来吧。”

　　“是。”

　　女官进入寝居，敛衽行礼，“太后，消息已经来了。”

　　“说。”

　　太后看了眼白纤羽，语调慵懒。

　　白纤羽紧紧握住茶杯，努力佯装不在意，轻啜着茶水。

　　“午时二刻，陈牧前往六扇门……”

　　“六扇门啊。”

　　太后脸上流出一抹失望之色，唇角却挑起笑容，“这小子有些胆量。”

　　白纤羽心中暗叹。

　　夫君啊夫君，你这一步棋走的有些急了。

　　然而很快，女官便继续说道：“申时初，陈牧穿着六扇门公服前去镇魔司任职……”

　　“噗——”

　　白纤羽一口茶喷出。

　　她连忙跪在地上：“太后恕罪。”

　　至于这个恕罪是因为茶水喷出，还是因为陈牧，也唯有她知晓了。

　　太后神情微僵。

　　她面色古怪的盯着女官：“你是说，他穿着六扇门的公服，跑去镇魔司任职？”

　　“是。”

　　女官微微点头。

　　“哈……”

　　太后忽然笑了起来，盯着跪在地上的白纤羽，幽幽道，“小羽儿，你这夫君……喜欢脚踩两只船啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第124章 把太后都给惊了！免费阅读。https://xs.23sk.com 