    熊勇等人还在闯惩戒塔。

    下面围了不少人。

    “就这，还闯第五关，哼哼，自不量力！”

    有人站在云夫边上，不屑地看着：“去了趟战场又怎么样，只会弄虚作假，还是云老大你厉害！”

    “哎，不要那么张扬，低调，低调一点。”云夫笑眯眯地摆了摆手。

    玄野注意到，以前围着自己的那些纨绔们，现在全都围在了云夫和华林身边。

    她还没有搞清楚发生了什么事情，看到了她的云夫便走了过来。

    “呦，这不是玄老大吗？您怎么来国子监了？”云夫故作惊讶道；

    那阴阳怪气的声音，令玄野眉头微挑，她以前和云夫关系不说多少，但起码也是酒肉朋友，这，是要找茬？

    “听说你在战场上立了大功，连那努尔极都杀死了呢！可真是厉害！”云夫拍手鼓掌道；

    “嗤，老大，这你也信啊，不过就是虚报战功而已，要是咱们去了，说不定也能立大功呢！草原都得夺回来给皇上！”狗腿子嗤笑着；

    “哎，这话说得不对，咱又没有证据，说不定就真是玄野杀的呢！是吧玄野？”

    云夫乐呵呵的，但眼底的鄙夷谁都看得出来。

    “不只是我杀的。”玄野面无表情道；

    “你看，我就说吧！人死了砍一下，也能说我杀过这人啊！”狗腿子讥讽道；

    “不只是我杀的，还有伍力，伍力也给了努尔极一箭！”玄野将那被打断的话说完。

    “嘁！还嘴硬呢！”狗腿子摇了摇头，一脸谄媚地看向了云夫：“云老大，要我说，还是你厉害！这国子监这么多人，就挑选出了十个人参与校阅，这十个人里，还只有你和华林，被皇上记住了，前途无量啊！”

    “哎，这不算什么。”云夫摆了摆手：“我这只是个校阅，哪里比得上他们战场，实打实的血战啊！”

    “这您就谦虚了！您这可是在我们所有人的见证下，给咱们武学争了光，他们那战场，呵呵，谁知道里面有什么猫腻呢！”那狗腿子嫌弃地瞥了玄野一眼。

    校阅结束了？

    玄野差点都忘了这回事了，听他们说起来，才想起校阅，她面无表情的看着云夫道：“原来你被选上校阅了啊，恭喜！”

    “哎，也就只拿了个第二而已，没有你们厉害，你可是杀死了努尔极呢！”云夫摆手，脸上的骄傲和得意却难以掩饰。

    说你胖还喘上了。

    玄野淡淡道：“说完了吗？说完了我要走了。”

    “别啊，没说完呢！玄野，你离开武学太久了，不知道我们已经修炼到《千钧诀》第三重了，你那老大的位置上呀，也没人承认了，只要你叫我一声大哥，我啊，就还认你......”

    云夫的话还没有说完，玄野便转身离开了。

    实在懒得和他废话。

    “老大！要不要给你教训教训他？”狗腿子谄媚道；

    云夫表情冷了下来，看着玄野的眼神十分不悦：“哼，先让他得意两天，等瞒报军功一事处罚下来，有他来舔咱们的一天！”

    “对！走着瞧！”狗腿子附和。

    玄野没有理会二人，但时隔许久回到武学内，真的感觉有了很大的变化。

    校场中，所有人修为都提高了不少，精神面貌比之以前也好了很多。

    以往校场内死气沉沉，所有人都面露难色，能偷懒就偷懒，现在倒是全都在训练，没有几个闲着的。

    “玄野！你可算回来了！”

    镇国公世子陈元缓步走了过来，拍了下玄野的肩膀：“看你脚步沉稳有力，灵力四溢，是不是修为又长进了不少？”

    玄野见他如同出鞘的宝刀，锋芒毕露的气势，笑道：“你也不差，彼此彼此。”

    陈元笑了笑，察觉到身后云夫等人那不善的目光，他问道：“云夫没有为难你吧？”

    玄野摇了摇头：“没有。”

    见他一副无所谓的模样，陈元叹道：“你不在，学监内又举办了一次选拔，这次，华林第一，我是第二，那云夫第三，我们几个人代表武学参加了校阅！”

    “嗯，是好事。”玄野点头道；

    “本来都结束了，但是有朝中阁老提了一句，皇上便问了下华林和云夫，传出来便是华林和云夫被皇上记住了，学监内一群人整天围着他们赚，溜须拍马的。

    你之前是预选第一，去了边塞没有参加上，只怕回来后，他们会故意找茬，还是多加小心些为好。”

    陈元嘱咐着。

    玄野“嗯”了一声，怪不得云夫刚刚那般阴阳怪气，他看向了惩戒塔：“熊勇他们出来了吗？”

    陈元也望了过去，摇头道：“没有，他们进去好一会儿了，好像是困在了三楼，也不知为什么一直往上闯，嚷嚷着一定要闯过五楼。”

    玄野向着惩戒塔缓步走去。

    陈元也跟了过去：“你们不在的这些日子里，大家为了校阅表现出色，都很努力，都很拼，现在已经有好几个人能上三楼了。”他便是其中一位。

    玄野轻“嗯”了一声。

    陈元见他这般波澜不惊，不由道：“你就不后悔吗？如果你们没有去战场，此刻大出风头的是你啊！”

    玄野站定，转头，奇怪的看着陈元：“出风头可令我修为大增？”

    陈元摇头。

    玄野又问：“出风头可令我学识长进？”

    陈元再次摇头。

    “这不就得了！校阅而已，对我没有分毫的好处，我为什么要后悔？”

    如果非要说后悔，那唯一令玄野后悔的，就是伍力，当时她如果多嘱咐伍力几句就好了。

    “这不一样！校阅后，你会被皇上记住，就如同你此刻的处境，如果皇上之前便知道你，也知晓你有几分实力，便不会怀疑你和将军瞒报......”后面的话有质疑皇上偏听偏信的意思，陈元没有敢说完。

    “参与校阅，便是留在了京城，又如何能杀的了努尔极？”玄野淡淡道：“这是个悖论。”

    “......话不能这么说，被皇上记住后，以后你立功的话，就不会再有这种情况发生。”陈元无奈道；

    “这次，同样会让皇上记住。”

    玄野留下一句后，便飞上了惩戒台。

