    高濂扬眉，“坦白了，会怎么样？”

    “坦白了那肯定就会让大家知道了呀，大家都知道的话，我这个室友，说不定也可以火一把，”东方轩雅有些理直气壮，心里已经开始做起了以后爆火的美梦，想到这，东方轩雅一双手更是捧着脸，眨着眼睛看着他，“你跟他认识多久了呢？”

    “也没多久，半年多吧，不到一年。”

    “那么短时间呀，”东方轩雅看着他，“那你了解她吗？”

    “额，还行，就是朋友嘛。”

    “嗯~朋友也分很多种的嘛，”东方轩雅笑眯眯，“比如我，跟她就是室友啊，我们也算是很熟悉了，对外说也可以说是朋友，而你是她的朋友，我也是她的朋友，那我们当然也是朋友了，可我还不知道你的名字呢，你叫什么呢？”

    撩汉第一步，就是将双方的关系拉近，首先拉近彼此之间的心里距离。

    一旦心理防线松动，那么想要得手也就不那么难了。

    在这一方面，东方轩雅很有心得，这会儿找起话来，也是从善如流。

    而高濂完全没有察觉到她的目的性，面对东方轩雅真诚的目光，道：“高濂。”

    “咦，我还是第一次碰上姓高的人呢，怎么写呢？”东方轩雅像是一个好奇宝宝，“就是那个高老庄的高吗？”

    撩汉第二步，表现出自己的幽默风趣。

    高老庄的高？

    高濂还是第一次听到这样问的。

    不知道为什么，脑子里瞬间就浮现出了猪八戒背媳妇的BGM，沉默一下，才说：“……是的。”

    “哇，那廉呢？廉洁的廉吗？”

    “高濂，就是廉洁的廉加上三点水。”

    “哦哦，三点水，还有这个字吗，”东方轩雅似是自语，随即道：“夏国文化真是博大精深呢，好多字我都不认识，我从小在米国长大，汉字认识的不多，不过我的名字倒是很有夏国味道的，我姓东方，叫轩雅。”

    撩汉第三步，展现自己的柔软跟无伤大雅的弱点，让对方能够往下找话题。

    只要对方不要无趣到无可救药，一般都会往下找到话题接着聊下去。

    东方轩雅来到夏国之后还是第一次撩夏国的小哥哥，这会儿光是聊天也是满怀的期待。

    一双又大又圆的眼睛扑闪扑闪，等待着高濂的回答。

    “东方？”高濂讶异，“你自己取的名字吗？”

    很多外国人在来到夏国之后，都会自己取名字。

    而且东方这个姓氏本身就十分稀少，高濂第一反应就是这个。

    东方轩雅见他真的搭话了，微微歪着脑袋，唇角扬起，以她自知最甜美最可爱的笑容，看着他，道：“不是呀，我爸就姓东方，所以我也姓东方，我是米国华裔。”

    高濂点点头，“那你现在跟施媚一个学校？也是学跳舞的？”

    “是啊，”东方轩雅双手托腮，眨着漂亮的眼睛看他，“不像吗？”

    “没有，只是问问，”高濂转开头，目光越过了人群去寻找施媚的身影，“不知道她忙完了没有。”

    