    “没想到对付你，竟然要让我动用本体力量！”黄龙终于是要动用本体力量了吗？黄龙的本体那是一条黄金巨龙，在远古龙族中都是属于稀有的一种，而且实力极为强大，有着刀枪不入的鳞片，移动速度也是足够快，甚至可以说，黄金巨龙是没有任何弱点的，黄龙也只能是恢复本体才能自由的行动，“师弟，咱们再好好玩玩，我想多年前的战斗，你应该还没有忘记吧，我正是用了这一双龙爪，破了你的金刚身，接着便是利用黄金剑气重创了你，想想就和昨天的事情一样！

    白龙纵横天下多年，就只是败在了黄龙手下三次，这三次受的伤，一次比一次严重，在白龙的胸膛之上有着一道无比狰狞的伤口，这正是黄龙的爪击留下的，以白龙后来的功力完全可以将这一道伤口彻底的修复，但是他没有这么做，为的就是提醒自己，不管在任何时候，黄龙这个男人那都是自己的死敌！“师兄，你既然都是拿出了真本事，那么我也变成真身好了！看看现在你我谁更强！“

    白龙顿时是发出一声龙吟，白龙的本体那是一条通体雪白的雪龙，在体型上和黄龙相当，这两人当真不愧是远古龙族的两大巅峰，黄龙一旦恢复本体之后，可以操纵金色龙火，而白龙则是可以操纵白色龙火，这两种龙火在远古龙族中属于最顶级的力量，非血脉精纯者不可修炼！

    “龙火吐息！“不过是瞬间的功夫而已，白龙黄龙都是积蓄好了力量，在同一时间爆发出了无比浑厚的火焰冲击！空间顿时是变得无比的炽热，甚至可以说，者鼎湖的水都是要被彻底的蒸发了！但这样的环境对于雨容来说，则是最好的良药，多亏了黄龙前辈还活着，她才有机会再一次的稳定住自己体内的力量，还有一点点就好了，她现在已经是找到了融合雪寒神诀和天火的法子了！

    原来如此啊，这雪寒神诀那是白龙的专属心法，若是自己没有猜错的话，这雪寒神诀应该就是从白色龙火中演变而来的心法，和白色龙火相互配合的话，能发挥出最强的威力！需要说明的是，白龙一旦恢复真身，他也就拥有了读心的能力，“小丫头年纪不大，心思却是如此的细腻，不错，这雪寒神诀就是从白色龙火中演变而来，刚才的那一道冲击火焰，不过是一个开始而已，师兄，你再来尝尝我的玄冰冲击！“

    空气迅速凝结，“嗖嗖嗖“密集的玄冰刺刺入到了黄龙的体内，他黄龙虽然是肉身无比强韧，但这都是对外人说的，黄龙唯一的弱点便是惧怕玄冰刺，黄龙的心思之前全部都是放在了眼前，根本就顾不上四周的变化，等他发现了，一切都晚了！他的身子被寒冰吞噬，自己的金色龙火就是惧怕这玄冰刺！没想到这小子竟然是真的练成了！”

    “今日我就要让你死在我的手上！”白龙移动速度很快，将黄龙紧紧的缠绕起来，猛地朝地面上砸去，这一下子，威力之强，足以将周围的湖水都彻底蒸发！“吃我一招猛龙爆炸！”如此凶悍的冲击力只是第一步，此刻黄龙的周身更是被一层白龙之火所覆盖，冰火相容的冲击加上从上至下的惯性，足以将黄龙彻底的击杀！

    终于是等到这一天了，为了这一天，白龙不知道是付出了多少常人难以想象的辛苦，如今这个该死的黄龙终于是要死在自己的绝技之下了，这所有的绝技都是白龙专门为黄龙准备的！雨容现在就差最后一个周天了，大约还需要一分钟的时间，这是黄龙之前就已经算好的了，只要自己再坚持一分钟就好！“白龙，从前你就不是我的对手，现在你就更加不是了，我今日就算是死，也要守护雨容，正如你知道我的弱点一样，我也知道你的弱点！金色龙火！”黄龙的龙爪中爆发出了一道比之前更加强悍的火焰，而这一道火焰直接是注入到了白龙胸前的伤痕中！

    “轰”白龙怎么都没有想到，都到了这个地步了，黄龙竟然还能爆发出如此强悍的力量！没错，那兄台有前的狰狞伤疤就是白龙唯一的弱点，可同时，这也是白龙最后一招的发动钥匙，“哈哈哈，真不愧是我的师兄啊，只是你太天真了，就在刚刚你成功的让我的最后一招白龙之火大阵发动，这一下，就算是大罗金仙来了，也救不了你了！”

    半空中，白色的龙火凝聚成了九条白色火龙，它们都是蓄势待发，“嗖”瞬间那是以雷霆般的速度轰向了黄龙，黄龙已经是没有了任何后退的可能，他余下的力量根本就不足以对抗这白龙不要命的一招，为了战胜自己，这白龙简直就是疯了一般，不过黄龙注意到，雨容周身的结界出现了松动，看来她是完成了最后的考验，如此自己就算是死了，那也放心了！

    “师兄，你根本就不是我的对手了，兄弟我现在就送你去见师父，也不知道师父他老人家见了你之后会是一个什么样的表情！”这些对于黄龙来说已经是不再重要了，他的旧伤发作，但是他看见了雨容破阵而出，立在半空，宛如仙子一般，“黄龙前辈，晚辈之前说过的，只要有晚辈在，就没有人可以伤害你，这接下来的事情就交给我吧，你去一旁休息就好！”

    这声音无比的空灵，白龙转身就看见了雨容俏生生的站在那里，瞬间，美人不见了，而白龙那巨大的身躯竟然是倒飞了出去，这不过是最简单的一拳而已，竟然是能发挥出如此强大的力量，这小丫头究竟是经历了什么？为什么她的力量能提升这么多？

    “你的心中不是已经有了答案了吗？为什么就是不肯相信呢？你的雪寒神诀和天火的力量我已经是彻底的融合了，这对我来说，并不是什么困难的事情，你做不到，不代表我做不到！”

