    所有人都看低了诸葛宁贵的实力，这所有人中也包括了黄枫。

    转瞬这火焰一指已至黄枫面前。

    “轰。”

    火花四溅，黄枫直接一拳轰出，将火焰一指给轰碎，不过洒落的火花却又是包围向黄枫。

    好似形成了一个火焰网罩，迅速缩小。

    黄枫脸色微动。

    这火焰网罩在收缩，同样挡住了他的视线。

    轰。

    黄枫一剑横扫出去，火焰网罩被扑灭，同样击中飞来的一只火鸟。

    黄枫退后半步。

    “看来在神之地你的实力精进不少。”黄枫说道。

    诸葛宁贵的实力的确提升很不少，当然黄枫也不惊奇，这其实也是他和诸葛宁贵真正意义上的第一交手。

    “不只是你在进步。”

    诸葛宁贵道：“你感觉到了吗，不管你有没有感觉到，我反正感觉到，今天你会死在这里。”

    “你就这么想杀我。”

    黄枫淡淡道：“我也想杀你。”

    两人针锋相对。

    在黄枫未出现在青玄域大人物的眼球前的时候，诸葛宁贵就是同辈之中最强，也是同辈中第一天才。

    宋晨和路欢在其他人面前可称为真传之下最强，并非是没有把诸葛宁贵算进去，而是因为诸葛宁贵已经是比肩真传弟子的人物，甚至比真传弟子还强。

    “轰轰轰。”

    诸葛宁贵目光冷厉，此时身在火海的中央，其双目中仿若是有火焰在燃烧着。

    当三道轰鸣声响起的时候，诸葛宁贵面前的火焰就是犹如波浪一样升起，随即化作了三只火焰巨蟒。

    这三只火焰巨蟒却是又凝合在一起，成为了一只长有三个头的巨蟒。

    这巨大的火蟒将此洞府像是都塞满一般。

    在三头火焰巨蟒出现后，诸葛宁贵身外的火焰越发的炽盛浓烈了，而且火焰隐隐还有了些毒性，火焰之下的地面竟出现了坑坑洼洼的情况，竟在被腐蚀。

    “轰隆。”

    三头巨蟒对着黄枫就是一口火焰喷了出来，这火焰喷出，却并非火焰之流，而是形成了一把火焰刀。

    火焰刀直劈黄枫而来。

    黄枫一剑扫去。

    那看起来可怕的火焰刀就是在黄枫的一剑下化为了灰烬。

    诸葛宁贵神色微凝，刚才的火焰刀绝对能让洞虚中期重创，但黄枫竟这样轻松的接住。

    诸葛宁贵眼中厉色一闪。

    “吼。”

    震耳欲聋的声音响彻，那三头巨蟒火焰之躯在空中摇晃了一下，一只蟒口已经到了黄枫的头顶，一口吞了下来。

    黄枫一动不动，任由其吞下。

    “想防御？”

    诸葛宁贵露出一丝嘲讽，但这嘲讽在刚显露后就是荡然无存了，因为很快这只蟒蛇之头炸开，随即一股剑气倾泻而出，化作一道巨剑朝诸葛宁贵劈来。

    少了一头的两头巨蟒撞来，想要抵挡黄蜂的这一剑，但整个身体在中间没头的地方一分为二。

    当巨剑到诸葛宁贵头顶的时候，那一分为二的火焰巨蟒就是重归火海。

    巨剑轰在了一个火焰盾牌上。

    在诸葛宁贵面前出现了一个巨大的火焰盾牌，随着轰咔一声，火焰盾牌消散一空，不过巨剑也是消散。

    “去。”

    黄枫打出一柄剑。

    一抹白光掠向诸葛宁贵，一道道火焰浮现想要阻挡这抹白光，但都如同是纸糊的般。

    最后，诸葛宁贵抬起手，无数的火焰像是流水一样流入他的手中，一只巨大的火焰之锤出现。

    同时，在他面前升起了起码有十道火焰盾牌，这火焰盾牌与刚才诸葛宁贵阻挡黄枫一剑一样。

    白光掠去，一路横行无忌。

    不过在穿透这火焰盾牌的时候，就是出现了阻塞，但情况依然疾驰。

    “铛。”

    诸葛宁贵的巨大火焰锤子砸在白光上，巨锤消散，白光倒卷而出，扎入了山壁中。

    黄枫微微皱眉。

    华青剑在他和重生后的暗夜大尊一战中打入了深山之中，他现在也只是极其微弱的感应。

    一把剑对一位剑道武者来说很重要。

    这道白剑虽然也是四阶中级的兵器，但和华青剑还是有不小的差距。

    最重要的是华青剑，黄枫使用多时，在其上面投入了不少心神，能真正做到和他心如一。

    如果华青剑在话，就不会被砸飞的情况了。

    “你的本命不在，一名剑修少了趁手的兵器，其实力至少削弱三成，甚至更多。”

    诸葛宁贵也是看到过黄枫的兵器被陈风荣徒手击飞的，此时了解后，心中信心更是足了。

    “没有本命兵器在，你连我这火海都破不开，而我这火海，只要我的真气不尽，就会永远在。”

    诸葛宁贵道：“同样它们也依旧在。”

    火海翻滚，三头巨蟒重现，其气势好似越发的凶厉了一些。

    “是吗。”

    黄枫吐出两个字，随即他身上就是锋芒初现，一道道剑气自他身上辐射而出。

    如同一道剑气龙卷席卷，这剑气龙卷席卷间，将黄枫脚下以及四周的火焰向着诸葛宁贵推去。

    很快，剑气龙卷就扫出一片空地来，诸葛宁贵的火海慢慢的就在缩小。

    很快的，本来是弥漫在整个洞府中的火焰，却是缩小成了诸葛宁贵身外的二十丈外。

    剑气龙卷则是越来越大，并且剑气龙卷中有了火焰，好似一个火龙卷般。

    诸葛宁贵神色一变，三头巨蟒飞了出去，撞向了剑气龙卷，但却是一点动静都没有就被湮灭在其中，反而是助涨了剑气龙卷，使的剑气龙卷完全由火焰组成。

    轰。

    黄枫神色有几分冷漠，剑气龙卷就是对诸葛宁贵轰落，好似一团火焰蘑菇云在诸葛宁贵那里绽放。

    “以其人之道还治其人之身。”宁同出声，引的身边的李青衣点头。

    诸葛宁贵以火海为基，真气不尽，火海不灭，可以无限般的对黄枫发起攻击。

    黄枫干脆将诸葛宁贵的底给掀翻，断了诸葛宁贵的根，到最后以诸葛宁贵的火海反击。

    “此人是诸葛武天的弟弟，没有那么容易死的。”宁同说道。

    没有人觉得诸葛宁贵会这样死去，不过就算诸葛宁贵不死，也会重伤。

    然而当诸葛宁贵只是脸色有点苍白的出现众人面前的时候，宁同的脸色有所变化。

    黄枫倒也有点吃惊，可也仅此而已。

    “你怕吗。”

    诸葛宁贵手掌展开，自掌中出现了一个圆盘，这个圆盘有拇指般大小，是淡金色的。

    在众人看来，这金色的圆盘却是散发着一种令人心悸的波动，而很多人都是神色一变。

    “不过是四阶顶级法器。”

    黄枫淡淡道。

    “不过而已？”

    诸葛宁贵讥笑道：“现在还说大话吗，有此法器在我就立于不败之地，你的任何手段都破不开我的防御，但是我却可以对你发出致命的攻击。”

    “这个四阶顶级法器只是一件防御法器，而且四阶顶级法器超过你的修为，你催动起来也是比较吃力的吧。”

    黄枫道：“你又能催动此法器多少时间呢。”

    “一件龟壳而已，我还可以送你一件龟壳。”

    黄枫眼里闪过一抹精光。

    随即，他身如残影，绕着诸葛宁贵掠过，很快的，人们就发现了地上的阵纹。

    黄枫在刻阵。

    “你觉得你有机会吗。”诸葛宁贵一步跨出，聚集的一击却是落空了。

    他竟追不上黄枫。

    虽然只是勉强领悟了咫尺天涯，但也绝对不是诸葛宁贵能追上的。

    诸葛宁贵干脆不追了，他就站在原地，金色的圆盘在这一刻散开金色的光芒，金色的光芒在诸葛宁贵身外显露一道道光纹，光纹成一个保护罩。

    “我就不信你能用什么打破我的法器。”诸葛宁贵狠狠的想到。

    随着诸葛宁贵四周一道道阵纹显化，八根金色的柱子耸立在诸葛宁贵四周，这八根金色的柱子又是变成了金色的龙，好似活了过来一样，环绕在诸葛宁贵四周。

    这正是囚龙阵。

    不过，此阵相比于黄枫曾经所布置的来说，威力已经最大化。

    众人看着，有些发愣。

    囚龙阵是一防御阵，是囚困人的阵法，黄枫不应该是想办法破开诸葛宁贵的法器，怎么会布置防御阵法。

    “你想和我比拼耐力吗。”

    诸葛宁贵一副你能耐我怎样的笑容，道：“不过你这阵法虽然厉害，但可比不上我的四阶顶级法器。”

    但很快诸葛宁贵神色就是沉了下来，因为他不可能一直释放法器的威能，他想要对黄枫动手，却也要打碎囚龙阵。

    他明悟了黄枫的办法。

    他可以站在龟壳之中，但黄枫再筑一层龟壳，诸葛宁贵的目的可是要杀死黄枫啊，而不是这样相持。

    如此就逼的诸葛宁贵不得不走出龟壳一战，除非他真的想和黄枫这样相持。

    可这显然不可能。

    诸葛宁贵立于不败之地的手段不告而破，谁也想不到黄枫是这样反击的。

    这就是抓住了诸葛宁贵要杀死黄枫的迫切之心，使的诸葛宁贵根本不可能缩在阵中。

    诸葛宁贵收起了圆盘，他冷冷的看着八道金龙，现在他有点自讨苦吃了，要想战黄枫，还必须击破这道阵法。

    “轰。”

    只听一声巨响，八道金龙破碎，诸葛宁贵手持一柄剑，此剑比一般的剑要长一半，又宽又厚。

    诸葛宁贵只是向前一拍，这囚笼阵就是被破掉了。

    “四阶顶级兵器。”

    诸葛宁贵目露冷傲的光泽。

