    这年头，还有人赶着送人头。

    阴差驻兵大营，不少人影冲到空中，有些紧张地看向了刚才道韵爆发之地。

    巡逻兵卫迅速做出应对，地府阴司最核心区域，甚至都有几道身影出现在了空中，凝视着此地。

    王升的帐篷此时已经塌了小半；

    瞬息前，一道身影从他营帐中撞了出来，撞翻隔壁两座帐篷，停在了百丈之外。

    这是个姿色出众的修罗族女子，带着浓浓的异域风情，不过此时一道可怖的剑痕，从她肩头蔓延到了纤腰处，一缕缕淡红色的气息缠绕其上，疯狂吞噬着她浑身元气。

    极重之伤，若无救治，必然无活。

    正此时，侧旁有一名身穿斗篷的男修罗两步跳了过来，立刻就要出手将这女子救起。

    然而，一抹剑光窜过，这男修罗的身形当即停顿在了原地！

    那是一道剑气，很纯粹的剑气，其内满是冰冷的杀意。

    剑气贴着这男修罗的面庞划过，在男修罗的脸颊上留下一道血痕，而后落在了那个名为美妮塔的修罗女子肩头，又溅起了一道血箭。

    这修罗女子本身实力颇强，修罗族的肉身也不亚于同境界肉身修行者。

    这一道轻描淡写的剑气，将剑气释放者的实力展露无疑。

    随即，就听有些懒散的嗓音自一旁飘来：“今日谁也救不得她，我许仙说的。”

    王升负手而来，灵笙在身后低头跟随，她怀中还抱着已经归鞘的元屠剑。

    道道视线、仙识落在了王升与元屠剑身上，再看看后面追出来的破风，稍作推算，大多明白是发生何事。

    破风快步而来，却并未阻拦王升，反而道：“还请大人恕罪，我一时不察，竟让如此狼子野心之人接触到大人。

    请大人将她就此斩杀，也算给族内那些怀有异心之人以警告。”

    王升淡然道：“你们修罗族，在如今地府很吃得开嘛。”

    破风一怔，随之便多了几分警惕，朝着十殿阎罗所在的核心之地看了眼。

    “我们已归顺地府，”破风道，“如今族人大多在地府之内任职，几位阎君也曾答应我们，允许我们保持原本的族制。”

    王升下巴对着地上修罗女子道了句：“她现在也在地府效命？”

    “并、并未……”

    王升闻言点点头，道了句：“斩了。”

    灵笙怀中的元屠剑自行出鞘，带起少许剑啸，绽放出璀璨厉芒！

    下一瞬，一抹血芒亮起，那修罗女连半句求饶的话语都未能喊出，身形已被剑光吞没。

    随后，元屠剑轻轻颤鸣，似是在对王升邀功一般，归于灵笙怀中的剑鞘内。

    王升看了眼那尸身留下的痕迹，转身走回了自己的营帐。

    王升淡然道：“记得把帐篷修好。”

    灵笙低头答应一声，却是看都不看周围聚过来的那些身影。

    之后王升什么都没做，只是在营帐中呆着。

    最先冲过来的地府众阴差，被两名地府将领喝退了出去；

    而那阴察破风，以及修罗族来的男人，对视一眼之后，混在人群中退走。

    不多时，跟王升最是相熟的卞忠跑了过来，一句不提王升在阴差兵营杀修罗之事，反而是带工匠帮王升修好帐篷，并问王升这段时日在此地如何，可有什么不满意之处。

    王升笑着应对几声，委婉表达了下，自己不想让外人打扰的意思。

    其实，从前到后，不过都是些试探与算计。

    修罗女子动手在先，王升杀之理所应当，毫无负担。

    而王升在斩杀对方前，还特意问了句这是不是地府阴司的官员，问明白不是之后，直接动手了断了此人。

    这给了地府最基本的尊重，也对地府释放出了明确的信号。

    之所以如此高调，也是因……

    第一剑错估了这修罗女子的防御能力，本以为一剑能杀了，没想到只是给了致命的伤势，差了两分力道。

    没办法，只能外出补刀，顺便高调了一把。

    人生，难得高调几分。

    这样也好。

    王升现在的所有行为，都要跟自己上一个身份‘圣灵’有所区分，最好是差别越大越好，避免被人联想到。

    卞忠走后，王升试探性地推算了下后事的发展，很快就选择了放弃，伸了个懒腰，躺在自己的木板床上休息。

    灵笙从旁拿了一本书出来，按照王升叮嘱的‘多看点书，女孩子显得秀气’，守在营帐门内，让主人能够呼呼大睡。

    这件事的后续影响，不过几日便陆续出现。

    先是卞忠带来了一名身着紫袍的判官，这应该地府判官体系的‘高级官员’，与王升客客气气地交流了一番，问询王升是否有意在地府长期发展。

    王升自然还是那套说辞，坚定不移地言说自己是为了能接触到轮回大道，从而来地府之内修行，自然是要在地府待得久一些。

    这大判官又问了王升几个有关跟脚的问题，王升应答如流。

    而王升一句：“地府对陌生人有怀疑，这个是情理之中，但有些事问过一次，我也不想再听第二次。

    我的剑侍就在此处，有些话你们安排人问她也可以。”

    也是霸气侧漏。

    这大判官并不恼怒，反而目光中流露出的欣赏之意越发浓郁。

    又几日后，这位大判官与卞忠再来，这次却是直接给王升升职，给了一只刻画着‘地府勾魂将’的玉牌，顺便还拿来了一套英武的铠甲。

    王升道了声谢，每次外出巡逻时，也可以单独领队，自由度提升了许多。

    日子，朝着地府‘选秀’越来越近。

    原本散居在幽冥界各处的高手，已经朝着酆都城拥堵而来。

    此时酆都城中天天爆发斗法，大能气息时不时就会显露，地府只能维持最基本的秩序，而许多势力并不怎么卖地府颜面。

    王升与许仲良保持着单线联系，也知外面情形大概如何。

    如果时间充沛，那王升在此地慢慢混日子，一点点提升自己的职称，自然也没问题的。

    但现在，王升越早接触到六道轮回盘，此事或许就能越早有转机。

    可这事王升也急不得，更不能去找阎君他们赌一把。

    此时的酆都城内，除却自己人，王升谁都不能轻信……

    然而，王升进阶的契机，很快再次到来。

    闹事的，依然是修罗族。

    ……

    这一日，王升在内城靠近核心区域之地巡逻，单手提着元屠剑，面色依然是冷漠。

    而在地府最核心之地，几道流光冲天而起，飞出大阵之中。

    这几人似乎是在交手，但仔细去看，却发现是有两三人出手，想要拦下一名浑身散发着血煞之力的壮汉。

    出手阻拦这壮汉者，有一名同为修罗族，一位是身着战甲的地府将领。

    而这壮汉最后顺利冲过几人围困，直接落在王升面前。

    “许仙！？就是你杀了我女儿？”

    王升淡定地摇摇头，嘴边只是吐了个“滚”字。

    越是这般目中无人，越是容易被利用。——这是许仲良给的意见，让王升表现的尽量多些性格上的漏洞，如此反而更能得到地府方面‘器重’。

    壮汉嘴角不断抽动，浑身肌肉开始鼓动，身体缓缓拔高，身上的皮甲爆发出璀璨血芒，又有六条手臂在他背后缓缓长出，各自握持法宝。

    不多时，一头身高三丈、面容凶恶的铁血修罗，出现在了王升面前，目光中满是怒火。

    “你是地府将领？”

    王升冷然道了句，然而回应他的，只是一声带着愤怒、有霸气十足的呼喊声！

    “杀！”

    锵！

    剑光闪耀，王升手中元屠剑出鞘，而王升脚尖一点，身形诡异的消失不见。

    这头修罗刚要暴起发难，此时却丢了目标，气机、仙识、元神，甚至本能，都无法捕捉到王升的身影！

    这，自然是一点造化大道的运用，不过王升用的十分隐秘，且融合了杀戮大道，完全无人能看透，只以为是一种高深莫测的身法神通。

    下一瞬，几道淡淡的、如同雾气一般的身影，出现在了这修罗面前。

    这身影似乎同时出现，展露了王升前冲、跳跃、出剑等几个简单的动作。

    但随之，这般身影越来越多，从王升原本站立的所在，一直到这修罗身前，一道道云雾残影分成了三条鲜明的行动路径。

    仿佛王升在刚才那一瞬施展了分身之法，三道分身前冲留下了这些残影！

    云雾残影越来越多，几乎填满了那名修罗身前的空隙。

    简单又狠绝的剑招，畅快淋漓的劈砍，一剑绝尘的直刺。

    此刻，那修罗完全没了动静，不知何时，双眼之中的光芒开始退散。

    酆都城内城各处，一片死寂。

    少许微风吹过，王升的身影出现在了十丈之外，背着手，手中提着一把连鞘的宝剑。

    那密密麻麻的云雾残影消失不见，那头三丈高的修罗战将，竟被微风吹动，身形朝着地上趴倒。

    而在这个过程中，修罗斩将浑身上下化作了一只只方块，总共有数百之多。

    鲜血此刻方才喷涌而出，一股股污秽斑驳的灵气，化作狂风朝着内城各处吹拂。

    王升却是长发不动、战甲不舞，手中元屠剑打了个转，冷漠着面容看向了那些呆了的地府阴差。

    “巡逻了。”

    那些阴差哆嗦几下，顶着狂风赶紧跑了上来，一个个都不敢靠近王升身周五米。