    看起来狂暴而又壮观的光束攻击，就像是阳光照射到了钢铁铠甲上，没有任何反应。

    庞大的身躯甚至都没有被撼动，十只“黑甲异形”突然就跟失去了自控力，猛地坠落下去。

    在它们的身后，三十几只“电浆异形”不知什么时候已经完成了转身。

    在它们的脊背，四块鼓起的骨板无声地裂了开来。

    一团团“电浆球”在喷泉似的蓝色光流中，猛烈地喷射了出来。

    炽烈的“电浆球”虽然比不上高能激光束的速度，但也超过了高联速射机炮的子弹初始速度。

    天地间被映得一片蓝汪汪的，带着璀璨，带着强大的毁灭气息，三十二团“电浆球”无声地掠过虚空。

    数十枚后发而至的导弹，还不及接触到“电浆球”，便被上面游离的电浆离子击中，轰然爆炸。

    而不受爆炸影响的“电浆球”仍旧急速向前，直至与来不及规避的战机机群撞击在一起。

    直接便是汽化，战机本身的材料根本和穿梭机都没得比，更不用说战舰了。

    在战机的能源电池和携带的炸弹、导弹被电浆离子引爆后，炸成了碎片的战机包括鳄人，瞬间就被电浆离子击成了齑粉。

    三十二团“电浆球”却还依旧存在，六十多架战机的爆炸都没能影响它们的形态。

    在天空中带着一道优美的抛物线，“电浆球”飞过城市的上空，最终砸进了一座足有三千多米高的山腹中。

    沉闷的爆炸声剧烈地响起，当城市中那些躲在窗帘后，或者通过室外独立监控设备看到这一幕的鳄人，惊恐不安的它们露出了极度惊骇的表情。

    高大的斯巴山，从两百多米到一千三百多米的高度，这个距离中的山体彻底地消失了。

    陡然悬空的山顶，呼啸而下，重重地砸落。

    惊天动地的轰鸣声中，遮天蔽日的尘土飞扬而起。

    距离斯巴山不远的整座城市，都仿佛跳动了一下。

    天空中，确定了危险已经排除，三千超级异形护送着初代皇后朝着城市上空飞去。

    在接近城市六千米的高空，三千超级异形变幻了防御阵型。

    急速地扩散开来，三千异形在距离初代皇后上千米的外围构成了一个防御圈，却是给皇后让出了空间。

    已经膨胀到了极致的身躯，几乎都快看不到脖颈和短小粗壮的四肢了。

    初代皇后体表密密麻麻的菊花状的窟窿眼，开始有透明的体液分泌出来。

    “咻咻咻……”

    随着一阵刺耳的破空声响起，初代皇后的体表的窟窿眼中，大量的黑点喷涌而出。

    速度遽然加快，在城市的上空急掠而过，当初代异形皇后体表张开的窟窿眼遽然合拢时，收拢在它身边的三千超级异形护送着它，朝着更远处的另外一座大型城市飞去。

    无声无息，当喷射带来的动能消失后，数不清的细小的黑点细雨似的落向了城市。

    落到楼顶，掉在街道。

    不知几百几千万的微小的抱脸虫，降落在了这座恐慌的城市。

    顺着街道跑向一栋栋楼房或者地下密室，顺着墙体爬下再钻进通风管道或者直接从窗户缝隙中钻进去。

    在更多的抱脸虫还没有找到宿主时，大街小巷开始响起了恐怖的尖叫、惨叫，响起了愤怒的嘶吼和沉闷的爆炸、枪声。

    掠过了一座又一座城市，随着初代异形皇后的身躯开始缩小，随着抱脸虫的“喷射”速度和数量减弱。

    终于，在第飞过第五座城市的上空时，初代异形皇后在城市的上空只飞过一半距离，就停止了这种高效而又壮观的产卵。

    而后笔直向上，看上去非常虚弱的初代异形皇后，被一头巨蛛异形用蛛丝稳妥地缚在背上，直朝着外太空急速飞了上去。

    没有一只异形回头去看，或许它们也根本不在乎那些抱脸虫的命运。

    初代皇后洒落在这颗星球的亿万抱脸虫，在多少能够寄生宿主并且成功诞生，又有多少能够完成第一次蜕皮成长。

    这些，是那些抱脸虫的命运，不是这些超级异形的命运。

    初代皇后可能会关心这些，而它们至高无上的主宰也必定会关心。

    但它们不会，它们只需要遵从命令，勇敢地作战就好了。

    “时间到了！”

    当初代异形皇后被三千超级异形簇拥着回到云海身边时，芷寒的声音在他脑海中响了起来。

    “三十朗钟，攻陷了一颗星球，这个速度怎么样？”

    看着远处接到命令开始归队的异形大军，云海朝芷寒精神交流问道。

    异形化的云海，根本没有表情可言。

    从他精神交流中的语气也不听不出来什么，芷寒不答反问道：“你确定你不是故意向我炫耀？”

    “什么意思？”

    云海奇怪地问道。

    “这么跟你说吧，太过悬殊的差别咱们不提，我的母星文明已经是六级文明了，但在不派出大型战舰和星级灵能神侍的情况下，像你这样空降作战，按照摩云河系的时间单位计算，至少也需要十几二十个朗时才能完成。”

    “你只用了半个朗时就完成了这些，难道还有什么不满意的吗？”

    芷寒笑吟吟地说道。

    “那可能是五级文明的防御力量，更难被摧毁吧。”

    “毕竟这颗星球的防御力量几乎为零，别说战舰，连几座像样的太空战争堡垒都没有。”

    云海也没有自大，精神交流中说道。

    不等芷寒再说什么，他又问道：“如果换成你的母星文明，做到像现在一样摧毁这颗星球的防御体系，大概需要多长时间？”

    “你确定要知道？”

    芷寒神情古怪地反问道。

    “说吧，我不怕打击。”

    云海笑着应道。

    “如果要摧毁眼前这颗星球的防御体系，并不是大量地杀死上面的鳄人，我们的光辉级神舰只需要三秒就能完成。”

    芷寒认真地说道。

    “三秒？怎么做到的？”

    云海一听，涎水粘连的巨吻不禁微微抽搐。

    “一秒是将命令下达给超脑，再一秒是光辉级神舰电磁大炮，第三秒电磁大炮就会摧毁这颗星球上的所有科技能量装置，从外太空的探测器到星球地下深处的智脑，所有的一切都会瘫痪。”

    芷寒轻描淡写地说着，最后又补充道：“当然，这只对相对我们眼前的魔戈族鳄人而言，如果换成是五级科技文明，就没这么容易了。”(未完待续。)

