    这位让尼克·弗瑞也必须以礼相待的老妇人，就是神盾局创始人之一，佩姬·卡特女士。

    “初次见面，奥克斯顾问。”

    虽然奥克斯和她可以说是互相得知对方的存在已久，但真正这样直接见面，还真是第一次。

    “原来如此。”

    奥克斯只能故作苦笑着摇摇头，上前和走过来的老妇人握了握手：

    “我总算知道, 之前梅琳达和莎伦顺走那么多恢复药剂，都到哪去了。

    我就说以她们的年龄，对美容的执念也太深了点。”

    恢复药剂始终只在私密圈子中流传，并没有真正大张旗鼓地流入市场。

    获得这种神奇药剂的人都清楚，这在某种程度上，是身份的代表——

    越稀有，越珍贵，越能够代表自己的不凡。

    所以，在奥克斯本人没有大规模宣发的情况下, 恢复药剂帮助他还是建立了不少人脉。

    这也是之前他主动断开仁德会和神盾局联系的底气之一。

    橡树环保科技公司研发的产品中，只有这种是求之不得的。

    “的确非常感谢，奥克斯顾问，不过你这样说她们可是会生气的。”

    看起来七十岁左右的佩姬·卡特，正是气度和气势最巅峰的时候，不过心态似乎也年轻了些。

    “你神奇的发明让我仿佛回到了二十年前，那时候……”

    佩姬·卡特笑着看向弗瑞：“弗瑞还是基层人员吧？”

    “是的卡特女士，那时候我是地区分局负责人，局长是皮尔斯。”

    尼克·弗瑞耸了耸肩，佩姬卡特作为神盾局创始人之一，在另一位创始人霍华德·斯塔克死后，也从神盾局退休。

    但事实上，她一直在背后支持着神盾局的工作，直到……实在有心无力。

    说实话, 当尼克·弗瑞见到几乎已经被称为传说的创始人出现在他的办公室时，脑子就是一抽——

    他当然猜得到是怎么回事。

    原本他根本没想过将美国队长的事情告诉佩姬·卡特, 队长要去见面就自己去解释好了，否则万一给老领导造成什么刺激，就麻烦了。

    而让他也有点意外的是，美国队长截止到现在并没有去见老领导。

    不过奥克斯这小子干的好事，现在她老人家头脑和腿脚比许多年轻人还灵便。

    论特工素养，佩姬卡特相比尼克弗瑞只高不低。

    所以，当她被派去保护美国队长的侄女莎伦·卡特再次去探望她的时候，她敏锐地发现了异样。

    莎伦毕竟还是嫩了些，在现在的佩姬面前根本隐藏不住——

    因为她非常清楚，美国队长对于姑妈来说意味着什么。

    莎伦试图劝说她今年暂时不要去布鲁克林，以免听到在布鲁克林活动非常频繁的仁德会成员提起这位大受欢迎的安全主管时……

    佩姬·卡特终于决定，亲自调查这件事。

    莎伦从小到大，只要佩姬想，就没有什么事瞒得过她！

    所以，甚至在莎伦都不知情的情况下，佩姬·卡特已经了解到了这件令她这种人都差点失声的情报。

    美股队长被挖出来的时候，并不是秘密。

    以卡特的手腕，突破神盾局的情报封锁并不是难事。

    当见到资料中，冰层里那魂牵梦绕了七十年的身影时，佩姬·卡特苍老的心脏再次鲜活地跳动起来——

    曾经她以为，再也没有什么能让她如此激动了。

    因此，当尼克·弗瑞见到办公室中这道闪瞎他独眼的身影时，他又剧烈牙疼起来。

    不过，尼克·弗瑞是什么人？

    往好了说是个牛逼的特工头子，往坏了说……

    他就是一个贱人。

    所以他立刻将美国队长的现状和盘托出，并且顺道将奥克斯一起卖了。

    一点心理压力都没有。

    “不，卡特女士，我早已经不是神盾局顾问了——局长先生亲自免职的。”

    奥克斯见到佩姬·卡特的瞬间就想明白了尼克·弗瑞这个贱人干的什么好事，立刻将炮火转移到对方身上：

    “说起来可真是神奇，几个月前……嗯，大半年前，我招募了一位安全主管兼健身教练。

    可十来分钟之前，局长先生告诉我那是纪念馆里的美国队长，哈哈哈……

    自从不做顾问后，我好不容易轻松点，他还给我找事！”

    “……”

    卡特女士微笑着横了一眼左顾右盼的尼克·弗瑞，像在自己办公室一般伸手招呼：

    “来，奥克斯，请坐，不要客气，弗瑞，麻烦你倒点咖啡好吗？”

    “……乐意效劳。”

    看着尼克弗瑞的大黑脸憋得都能看出颜色了，奥克斯挑了挑眉，来到卡特对面，与这位传奇特工握了握手：

    “卡特女士，初次见面，久仰大名。”

    “现在是你们年轻人的时代了……总统自由勋章？看来总统先生也很看好你。”

    卡特赞叹一声，随后微微叹了口气，缓缓坐在了椅子上：

    “七十年的时光……真没想到，在我离开这个世界之前，还能再听到他的消息。

    他……他还好吗？”

    现在的卡特，奥克斯很明白——在解决史蒂夫的问题之前，不适合和她谈论其他问题。

    事实上卡特自己也是想先对奥克斯表示一下感谢什么的……

    但她发现，自己做不到。

    “好得很，史蒂夫现在可是我们仁德会最受欢迎的干部之一。”

    奥克斯耸耸肩，决定闭口不谈自己让他穿紧身安保制服的事情：

    “而且作为我的健身教练，他教会了我很多东西——

    只是在感情上，不得不说，我已经劝了他大半年了，他还是无法下定决心去见他的女朋友……”

    看到卡特的面色变得古怪起来，奥克斯连忙加上一句：

    “他说他们已经分离很久了……他还没有做好准备。”

    佩姬卡特面色恢复正常，又迅速爬上一层红晕，而后才忍不住失笑出声：

    “这个家伙，也不看看我还有多少年好活——他该不会想到我又老又丑的样子，才不敢来见我吧？”

    “如果他会，他就不是美国队长了……啊谢谢局长先生。”

    奥克斯耸耸肩，接过冷着脸的尼克弗瑞递过来的咖啡，抿了一口又迅速放下：

    “如果局长先生你坚持，我的特制咖啡是可以对熟人供货的。”

    “……老子不稀罕！”

    放下另一杯咖啡，尼克弗瑞转身走到另一张椅子前坐下，抱起了双臂：

    “那么，‘前’顾问先生，这次‘请’你来，关于这件事……”

    他眼神隐晦地瞥了卡特一下，又迅速瞪了奥克斯一眼：

    “你有什么解决方法吗？”

