    月亮慢慢的爬上了天空中。

    但是似乎不忍见到下面的血腥杀戮一样，慢慢的躲到了云后边。

    这让这片天空中，陷入了黑暗。

    塔拉星人和赵宏山也有好几次交手了，对于高阶兵种也有经验丰富的对付手段。

    各种控制技能，爆发技能，围攻之术。

    但是非常可惜，他们有办法击杀亡灵巨龙，却没有办法阻止赵宏山的复活手段。

    毕竟要阻止亡灵复活，要么圣光净化尸体，要是把尸体分尸了。

    可惜圣光目前塔拉星人并不会，而分尸又没有世界。

    于是在牺牲了巨大的代价，击杀了两次亡灵巨龙后就放弃了。

    亡灵巨龙似乎耀武扬威一样，在“吼！”的一声龙吟后，一边飞，一边吐出口中的圣光。

    这道圣光，也给这个黑暗的世界，带来了一片光芒。

    此时伸手不见五指的夜晚，对塔拉星人部队是极大的劣势。

    虽然塔拉星人的领主在极力的点燃火把，但是因为根本没有想到亡灵会正面和他们战斗，也没有想到这场战斗会一直打到夜晚，所以根本就没有准备多少柴火过夜。

    于是塔拉星人部队的士气开始一路狂掉，在加上领主府不时的陷落，让塔拉星人领主也是人心浮动。

    半个小时后。

    在安吉拉和小火又偷袭了一座领主府后，这让东线的塔拉星人和对都承受不住压力，陷入了崩溃中。

    “快逃啊，我不想死！”

    “救命啊，敌人根本杀不死！”

    “领地没了！快跑！”

    不管是士兵，还是塔拉星人领主，此时都只有一个想法。

    那就是逃，逃得越远越好，再也不要见到亡灵了。

    实在恐怖了，根本杀不死，也杀不完。

    随着塔拉星人的士兵崩溃，在亡灵部队后方的赵宏山也终于送了口气。

    战争打到现在，除了东线，南西北三线的堡垒都已经陷落了。

    明天敌人就能攻打到第二道防线了。

    现在这场东线的战斗结束了，那他就能空出手支援其他方向了。

    ……

    在蓝星领主的联军中。

    苏梦清此时也带着一百多名领主，开始满载而归。

    今天的偷袭塔拉星人西边领地，虽然遇到了一些顽强的抵抗，但是她带的人也跟多了，部队也更多，所以还是依然打下了三座城市，摧毁了三座领主府。

    大家都抢到了不少资源。

    可以说，昨天和今天的两场战争，也终于让蓝星人开始不再害怕塔拉星人了。

    “哈哈哈，我就说塔拉星人也不过如此。”

    “是啊，一个个士兵也是和我们一样，只不过领主的实力比较强罢了。”

    “个人实力强一点有什么用，这可是领主游戏，难道塔拉星人一个人还能对抗一百个士兵不成。”

    “的确，这次我们都抢了不少吧，赶紧招募兵力，明天继续抢。”

    一群蓝星领主，在大小帆船上，看着今天的收获，都是一脸笑眯眯的表情。

    毕竟有资源，就代表着发展，而发展好了，就代表他们的实力更强了。

    这时，几个不是互助会的玩家突然开口了。

    “对了，苏梦清队长，我要加入互助会，这才是蓝星人该干的公会。”

    “就是，我也要加入互助会，那个什么蓝星公会，不是窝里横，就是算计自己人，算什么公会。”

    “算我一个，我之前的世界公会会长，也是一个窝里横，只会和自己人打，完全不顾大局。”

    其实蓝星人的内斗，不少人也是非常反感的。

    但是奈何人家人多势众，而且还有利可图，所以大部分领主本着安分守已的想法，都没有过多理会。

    一直都是蓝星公会和世界公会为了自己的利益，在不停的内战。

    现在大家看到居然还有一个敢和塔拉星人战斗，甚至还能占便宜的公会，自然都心生向往。

    苏梦清见况，也是微微一笑。

    “各位兄弟姐妹们，你们要加入互助会，我当然是欢迎至极了，但我不是会长，也不是副会长，恐怕做不了注意呢。”

    随着她的话落下，大家都纷纷表示如果对方独立，那他们直接退公会和她混。

    “怕什么，要是互助会的会长不同意，队长直接建立一个公会，我们就直接退公会。”

    “是啊，怕什么，我们要的就是一个敢和塔拉星人战斗的公会，不是只会内斗的公会。”

    “对，我不少很多互助会中的朋友也表示要和塔拉星人死战到底。”

    蓝星人中，头脑清楚的人还是很多的。

    特别是一些升到二阶的玩家，更是清楚这个世界不是简单的虚拟世界，心中也忧愁着塔拉星人的威胁。

    此时有一个敢和塔拉星人打的苏梦清出现，自然是想跟着她混了。

    因为苏梦清并没有说塔拉星人是在围剿赵宏山，所以他们才有这么好的机会攻打塔拉星人，这让他们都非常佩服敢打的苏梦清。

    至于苏梦清为什么没有说清楚，只能说这个世界上，没有一个人是单纯的，也没有一个人是傻瓜。

    所有人都在为自己图谋利益。

    赵宏山是如此，赵灵萱是如此，楚晓青是如此，苏梦清也同样是如此，就连现在这些喊着要打塔拉星人，跟随苏梦清的人，更是如此。

    大家都是在为自己的利益奔波。

    只不过有时候大家的利益，会保护了更多人的利益，所以这部分人就成为了英雄，也成为了正义。

    现在这些玩家觉得跟着苏梦清能获得利益，还能打击塔拉星人，站在道德的最高点，自然是非常乐意跟在她的后边。

    苏梦清听到大家的话，顿时微微一笑，然后开始笼络人心。

    而此时，在自己领地中，正准备睡觉的赵灵萱，马上就从手下心腹中，收到了苏梦清的消息。

    在看到大部分人都叫着要跟着对方后，顿时一阵头疼。

    现在互助会已经成为了蓝星中，排行第三的公会了。

    只在蓝星公会和世界公会之下。

    领主数量也到达了十万多人。

    但是人多了，也自然更不好管理了。

    毕竟她又不发工资，也没有任何利益笼络人心。

    唯一让玩家们听她的，只不过因为有时候互助的人情罢了。

    至于明星效应，到现在早就微乎其微了。

    毕竟前期的明星效应的确能让她拉到不少人，不过最后还是要买面对利益的。

