    易阡陌看着白夕若，没想到他学的这么快，但他反应到也不慢，说道：“我带你去看我见到的未来，难道不比你提供给我的更有价值？”

    白夕若愣了一下，说道：“你这是强词夺理。”

    “你想一下，我看到的可是未来的片段！”易阡陌说道，“如果你不愿意，那我也不强求。”

    “好，一言为定！”

    白夕若立即答应道。“你坐下，双手与鲲触碰！”

    易阡陌没想到他答应的这么快，但他也想知道，自己最后听到的那些东西，随后便照着白夕若所说的开始做。

    当他盘坐下来后，白夕若随之也坐了下来，“等会发生任何事情，你都不要惊慌，一切由我来控制。”

    说话间，他将双手分别放在了左右的太阳穴上，一股冰凉的气息，随着他的双手，涌入到他的身体内。

    霎时间，那股奇异的吸力，再一次出现，像之前发生的事情，他感觉熟悉画面涌来……

    大约半个时辰后，白夕若的双手忽然开始发抖，红润的脸渐渐发白，而易阡陌也再一次听到了此前听到的那些话。

    当白夕若的双手抽离他的太阳穴时，两人同时睁开眼睛，却从对方的眼睛里，看到了同样的惶遽。

    “这是真的吗？”

    白夕若问道。

    “你觉得呢？”易阡陌反问道。

    闻言，白夕若陷入了沉默，他想到了那些话，这一刻他感觉自己，也仿佛置身于一座囚笼之中。

    “那些家伙，到底是什么人？他们说要干预，要干预什么？还是他们都在说胡话！”

    白夕若问道。

    “我不认为他们是在说胡话！”易阡陌说道。

    “你如何判定？”白夕若问道。

    在他看来，易阡陌一个通天教修士，知道的再多，也不可能比他知道的更多了。

    “谁是鱼？命运的轨迹又是什么？他们要干预什么？再一次轮回，说的是人界，还是其它地方？”

    易阡陌问道。

    “……”白夕若怔住了。

    那张脸上全是惊恐，若是将这些话，完全连成一条线，那他不认为这所谓的轮回，便是人界。

    如果不是人界，那便意味着……他不敢想象！

    “谁是那条鱼？”

    白夕若问道。

    易阡陌心中似乎有些猜测，但他却说道：“你问我，我问谁去？”

    “这可是你看到的东西，不问你问谁？”白夕若问道。

    “难道是我吗？”易阡陌问道。

    白夕若惊恐的看着他，他感觉眼前仿佛编制出了一张大网，将所有的一切都网罗了进去，他也是鱼，但绝对不是那些家伙所说的那条漏网之鱼！

    “不可能！”

    白夕若忽然说道，“你一个通天教修士……等会，也有另外一个可能，你看到的真的只是一场梦，你平时脑子里是不是编织着各种各样的阴谋，觉得这天上地下，一定有一张网啊？”

    易阡陌没有理会他，说道：“我走了。”

    “你等等！”白夕若说道，“还没解释清楚，你怎么可以走呢？”

    “跟你解释什么，我需要解释什么？”易阡陌问道。

    白夕若无言，望着易阡陌离去的背影，他忽然觉得眼前这个世界，有点不真实。

    他曾经深信不疑的一切，在那几句话的打击下，竟然千疮百孔，那张大网好像就在他的头顶，慢慢的覆盖下来，最后将他收入网中，让他感觉到窒息！

    但最难受的是，他！一个堂堂的昆仑神族，还是庄公的后人，竟然并不是那些家伙所说的那条鱼！

    有那么一刻，白夕若也怀疑易阡陌就是那条鱼，但他想了想，又觉得有些不对劲，连他都不是，易阡陌怎么可能是呢？

    带着这样的疑惑，白夕若陷入了沉思，随后它坐在鲲上，闭上了眼睛，喃喃自语：“希望这只是一个梦！”

    返回船舱的易阡陌，将每一句话，都梳理了一遍。

    如果不是白夕若的出现，他不可能看到这个未来的梦境，他此前也看到过未来，但眼前的未来，跟他此前看到的未来，跟现在看到的未来，根本不是一码事。

    此前他看到的未来，一样发生了，而且，他尝试了去改变，但也没能改变什么，未来依然按照他的轨迹却发生着，只是看到的片段不一样，跟他想象中的有些不一样。

    但眼前这个未来，是即将发生的！

    “要是苏青在就好了！”

    易阡陌咬着牙，说道，“不，如果那些家伙真的存在，怕是连苏青……都不可信！”

    他心中的猜测很简单，他就是那条大鱼！

    只不过，他并没有按照那所谓的命运轨迹去走，而是走出了另外一条路，来到了眼前的天界，来到了昆仑山！

    更重要的是，他刚刚来到这里，也是第一次来到这里，他所经历的一切，都符合对话里说的那些东西。

    至于对话的那些家伙，易阡陌很怀疑就是苏青所说的那些开辟了世界，躲避着天道的家伙！

    若是此前，易阡陌到是一点也不担心，因为这些家伙未必就知道他的存在。

    可这些对话让忽然意识到，自己所经历的一切，就在对方的眼皮子底下，那他所有的秘密，也都在对方的掌控之中。

    这一刻，他也感觉到了白夕若的感觉，仿佛有一张无形的大网，遮住了天空，他从这大网里逃出来了，却又陷入了另外一张，更大的网中！

    这种感觉，让易阡陌浑身发毛的同时，又有些窒息！

    “如果鲲之母的出现，是受到了苏青的影响，那么苏青在这当中，又扮演了什么角色？如果她扮演者某个角色，那为什么要引领鲲之母，让我看到这一切？”

    易阡陌越想越头痛。

    但他很快冷静了下来，分辨出自己所经历的一切，“如果我的一切，都是在他们的窥伺之下，那我便没有任何的秘密可言，不过……如果这一切，并非是苏青的安排，只是一个巧合呢？”

    他还有许多疑惑没有解开，但这一刻，他必须得十分小心，因为他知道，已经身处于某些东西的监视之下。

    “下次再见到苏青，一定得问个明白！”

    易阡陌心底想道。

    但只是片刻，他忽然想到了一个人，不需要在苏青那里证明，他也能够从白夕若那里得到印证。

    只要知道这鲲之母，不是苏青引领而来，那就一切真相大白了，有那么一刹那，他真的希望苏青什么都不知晓。

