    汪亮和刘光明一开始，还有些不配合，像是死狗一样，躺在地上，就是不愿意去，似乎他们很怕冯京阳。

    结果被小胖暴打了一顿后，像是抓小鸡一样，强行抓着扔到了车上。

    到了车上之后，这俩也知道，他们两个无力回天了，只能乖乖地配合，不仅将冯京阳的地址说了出来，还让汪亮联系了冯京阳，告诉他明都科技的老板有大礼相送，现在就在前往他家的路上。

    冯京阳对于明都科技的研发出来的莫斯系统，垂涎若渴。

    现在明都科技，主动前来，令他动心不已，立刻就告诉汪亮，让他速速把明都科技的老板请了过来。

    在前去的路上，张霖给李嫣然要了她的画眉笔和一张纸巾，在上面写了一些，谁拿冠军，谁拿亚军的话。

    李嫣然完全不明白，张霖这是想做什么？

    不过这种事情，举动虽说奇怪，但是她却没有兴趣，去刨根问底，也就没有开口去问。

    一个小时之后，车子在二环的一处四合院停了下来。

    见到了冯京阳。

    此人年龄三十岁上下，身材瘦削，带着眼镜，斯斯文文，看样子很像是一个理工男。

    不过，张霖清楚，他能成为京阳科技的老总，绝对不可能是表面上看的那么简单。

    他见到张霖几人之后，上前打量了一番目露疑惑之色，似乎他无法分辨出来，眼前这几人是谁明都科技的老板。

    见此，李嫣然正好主动介绍张霖时，冯京阳便主动热情地走到张霖的前面：“明都科技老总，竟然如此的年轻，实在令我大开眼界，真是幸会幸会！”

    众人皆是一惊，都没有想到，他竟然可以分辨出来，谁是老板。

    在常人看来，张霖十七八岁，就是个学生，只有深入接触之后，才能知道他的与众不同。

    现在李嫣然跟着，多数人第一反应都会认为她才是明都科技的老板。

    现在冯京阳能直接，认出来张霖就是明都科技的老板，说明他的眼光绝对不一般。

    张霖故作惊讶，赞叹的说：“我也没有想到，堂堂京阳科技这种上市大公司的老板，也才刚满三十岁，冯总能一眼看出来我是明都科技的老板，说明冯总，眼光毒辣啊，不愧是上市公司的老总，我张霖拍马都赶不上啊！”

    “哈哈，张总我们就不要相处吹捧了。”冯京阳大笑了一声，随即便把目光落在了李嫣然和小胖，龙冰冰身上：“这三位是？”

    不等张霖介绍，善于交际的李嫣然，便露出沐浴春风般的笑容，主动伸出手来：“冯总，我叫李嫣然，这位是我们张总的好兄弟，杨小年，另外一位冰山美女叫龙冰冰。”

    瞧着她那上佳气质和容貌，冯京阳忍不住多看了两眼，便热情和她握了握手：“名字真好听，和你的容貌，十分搭配。”’

    “谢谢冯总夸奖。”李嫣然经历过这种事情多了，倒也没有什么反应，直接将手收了回去。

    冯京阳面色也没有什么变化，笑了笑说：“呵呵，那都别站着了，我已经准备好了贡茶，等待着几位了。”

    即使在08年时，北京的四合院，价值也能过亿，尤其是这种独门大院，甚至可以卖到两三亿，冯京阳能住在这里，可见京阳科技的实力之强。

    进入其中，说了一些客套话，品了品茶，冯京阳便直入主题：“张总，之前我听汪亮说，你要给我一个大礼，我真是受宠若惊啊，不知你的大礼是什么？”

    这句话说得很有水平，一方面主动要礼物，一方面还要表示自己很谦虚。

    “小胖，你把他们押过来吧！”张霖安排道。

    没一会儿，汪亮和刘光明，便被小胖押送到了冯京阳的面前。

    原本还满脸笑容的冯京阳，此刻脸色阴沉了下来：“张总，你把我的员工打成这样，你想给我的大礼，是想给我一个下马威？”

    “冯总，你先别妄下结论。”张霖说着，猛踢了一脚汪亮：“把你们干的好事，都说出来！”

    汪亮对张霖这个喜欢下狠手的人，都快怕死了，那种地域有预感一点也没有了，立刻老老实实将来龙去脉说了出来。

    听完之后，冯京阳并没有想象中的怒火冲天，反而一脸淡定，他摇了摇头大失所望的说：“汪亮，你真的令我太失望了，鹰爷，这两个人，交给你了。”

    他刚刚说完，一个留着大胡子的高大男子，从偏房来到了这里，见到此人，汪亮和刘光明，比被张霖打时，还要恐惧！

    可见此人，应该是冯京阳手下，专门做一些黑活之人。

    他们两个立刻求饶，可冯京阳却不为所动，一摆手，他们两个就被那鹰爷给带了下去。

    等他们两个彻底没有了声音之后，冯京阳这感激的说：“多谢张总的大礼，这次的恩情，我冯京阳记下来了，说吧，这一次，张总来找我，是想做什么？”

    小胖，李嫣然恍然大悟，原来张霖是要把这两个叛徒，当做大礼送给冯京阳！

    难道是想用这种方式，想拉拢冯京阳一起对付加藤集团和拉蒂科技么？

    小胖觉得可行。

    但李嫣然却觉得，这事根本行不通。

    汪亮这种叛徒被抓住，对于冯京阳来说，也没有什么好处，他们三家公司明争暗斗，这么多年，出现内奸陷害的事情，应该有很多例，他早就见怪不怪了。

    对付其中一家的话，冯京阳说不准还会答应，可是同时面对他们两家的话，冯京阳这种级别的商人，是不可能愿意去做的。

    除非张霖愿意，把莫斯的系统的数据，都拿出来免费，或者以极低的价格给他使用。

    不然的话，是不可能有丝毫机会的。

    李嫣然心里轻叹了口气，看向了张霖，等待着他开口说出来这次的目的。

    “冯总，看来是误会了，他们两个可不是我送给你的大礼。”张霖摇了摇手指说道。

    “哦？那张总准备给我的大礼是什么？”冯京阳来了兴趣。

    “我们都是商人，做什么事情，都是为了财，我给你的大礼，当然是可以给你带来财富的东西！”张霖回道。

    “那看来是个好东西了，不过，张总，也不会白白给我这个大礼吧？”冯京阳笑道。

    “当然不可能白白给你，我来这里最大的目的，就是想以这个大礼作为桥梁，构架起来我们一起对付拉蒂科技和加藤集团的路，让他们把吃进去的都给吐出来。”张霖说出来了自己的目的。

    冯京阳没有露出来丝毫惊讶的表情，似乎他早就想到了张霖的目的，他也没有藏着掖着，直接说道：“张总，你我都是商人，都只会做有利益的事情。

    想让他们吐出来，那可就是全面开战了，万一搞不好我公司的损失可就大了，如果张总给的大礼，无法弥补大战带来的损失，这个桥梁，我怕是没有办法和张总架起来啊！”

    “冯总，你放心，我既然敢来找你，自然是考虑清楚了！

    我可以这么说，我给你的大礼，给你带来的利益，将会超远你的想象。”张霖神秘的说道。

    “哈哈，那我可期待了，请张总，不要卖关子了，把大礼给我吧！”冯京阳不客气起来。

    李嫣然心底一沉，那张霖准备给他什么？

    难不成是要把莫斯的另外一半数据给他吗？

    就算是其中一半被盗走了，将来可能会陷入专利纠纷，但无论怎么说，他们还是有另外一半数据。

    只要加藤集团和拉蒂科技得不到另外一半，还会想办法和他们重新合作，到时即使给的价格低了，他们还是可以换取一些价值的。

    可如果张霖为了联合冯京阳，就要把数据拿出来的话，那就是得不偿失，他们明都科技损失可就大了。

    她必须要阻止张霖！

    一念至此，李嫣然正要开口阻止之时。

    张霖却出乎意料地把他之前，在车上用画眉笔写的纸巾拿了出来，递给了冯京阳：“冯总，这就是我给你的大礼！”

