    黑色兰博继续安静沉稳的开在城市的公路上。

    看着窗外景色变幻，悠言突然有丝慌乱。这条路再往前，并非上次胡说的地址，而是她住的地方的方向。

    “你要去哪里？”终于，她忍不住先开了口。

    “送你回家。”

    “这不是回家的路。”

    他看她一眼，“省得你还要找路回去。”

    她有种要气绝身亡的感觉。

    “你……你怎么知道？”

    “找私家侦探查的。”他淡淡的道。

    “这些事，你不会做。”她一激动，也没多想，手就握上他手臂。

    “难说。没有什么是永远不变的，就正如当初我以为你永远不会背叛我，会永远和我在一起那样。”他单手持了方向盘，另一手反抓住她攀来的手，压放到自己膝上。

    “怎么？路小姐想挑逗我？如你所愿了。”他说。

    他掌心的温热快把她灼熟，她哆嗦着想把手抽出，他却不放。

    今晚的惊吓太多，没想到，这蝴蝶效应之间的连锁竟小成这样子，一个Frankie，已经完成了整个交集。

    “我方才不是故意的，我就是一时激动才……”她拼命解释。

    “才摸我？”他扯扯嘴角，“那你的工作地点呢，陪同别人到我公司面试，勾搭Frankie，总不至于全是巧合吧？”

    悠言只觉脑子乱成一团，想继续解释，又觉得他定认为欲盖弥彰，毕竟，工作地点的事她确实心里有鬼，但除去这事，其他还真全部是巧合！可论嘴上功夫，他平日沉默寡言，若真论起来，她根本不是他对手！她心惊胆战，她的手在抖，一时汗出如浆。

    对方却没事人似的，聚精会神地凝视着前方，似乎没意识到他做了什么，两手交握，不过是她的幻觉。

    “我手汗多，你不难受吗？”她憋了半天，终于憋出这句话。

    他嗤笑一声，放开了她。她松了口气，却又听得他道：“到了。”

    啥，到了？她傻眼。

    坐在他旁边的位置，这是第一次，也大概是最后一次了。

    停车熄火，他很快下车。

    她也只好下车，默默跟在他背后。

    “我到了！”

    走了一会，眼见再走就是她的寓所所在了，她不能让他知道她具体住址，于是连忙说道。

    他轻描淡写的“嗯”了一声。

    她急得快炸了，这话的潜台词是——你可以走了，但他分明并不理会。

    “路小姐，我渴了。”他淡淡说道。

    她石化，球，被彻

    底抛回来了。

