    就重新组建捉狼军这件事，换了任何人，哪怕是天子，都干不成。

    因为最大的问题就是钱，捉狼军比八大营都花钱，因为是深入敌方腹地作战，虽是以战养战，可配备的战马、兵刃、甲胄，都是最精良的。

    要是天子，哪怕是边军，想要重组捉狼军，很容易，但是人数不能多，本来就是千挑万选的精锐，加上耗费钱粮太多，超过几千人，需要投入的物力和财力都是一笔极大的数字。

    但是钱这个问题，在楚擎眼里，都没猜测是谁给陶若琳画画这件事让他闹心。

    在卧室中独自待了半日，楚擎思考着可能性，可行性，风险，投入等等，最终，终于下定了决心，重组捉狼军！

    想要马上拉起一支几万人的队伍深入草原各自为战，无疑是痴人说梦。

    但是楚擎知道，知道福三的意思，榜样的力量，开先河！

    要走出的第一步，也就是重组捉狼军，人数不需要太多，几千人就可以。

    只要这几千人，能够打出昌朝的威风，能够让边军，让朝廷看到“好处”，能够允许边军培养更多的捉狼军，那么这事就算成了。

    想了一下午，到了晚上，楚擎躺在床榻上，越想越觉得靠谱。

    第二天一大早，楚擎带着福三直奔骁骑营寻找预言家老马同志。

    入了大营，楚擎刚下马，突然远处跑来个人影，怒不可遏。

    这人穿着甲胄，鼻青脸肿，见了楚擎后就跑了过来，拔出长剑，一副拼命的架势。

    福三面色一冷，抽出腰后短刀千机，眼中，已经有了杀意。

    正是骁骑营主将枭智，两天前被放回来的。

    枭智的运气很好，气急败坏下失了理智，眼看快冲到楚擎身边了，刘望和恶狗扑食一样给枭智扑倒，一群军伍们那就和打橄榄球一样，开始叠罗汉了。

    楚擎估计就算枭智不被气死也要被压死了。

    被压在最下面的枭智大喊大叫。

    “滚开，统统滚开，本将要杀了他，杀了他，啊啊啊啊啊。”

    最后那几声啊，也不知道是急眼了，还是被压断肋骨了。

    确定了，是快压断肋骨了。

    倒数第二层的刘望也开始叫唤了。

    “枭将军，啊啊啊，莫要，啊啊啊啊，冲动，啊啊啊啊，莫要冲动啊，压死老子啦。”

    原本这段时间枭智都认怂了，可惜，坏就坏在了刚从旬阳道回来的王通通的身上。

    两日前，楚擎去城南视察，二通听说楚擎要给枭智放走后，去了柴房，结果见到枭智这家伙嘴巴还是硬着，说什么以后定要给场子找回来，七尺大乳来日必当奉还如何如何的。

    王通通一生气，直接给枭智敲晕了，然后将这家伙扒光后扔在了骁骑营门口。

    要是没这事，已经彻底了解楚擎背影的枭智，未必敢抽出剑和楚擎拼命。

    这边乱哄哄的，远处的军卒纷纷跑了过来。

    枭智是骁骑营的主将，这里又是骁骑营大营。

    关于枭智被楚擎各种侮辱各种揍的事，早就传开了。

    一看自家主将被压住，仇家又敢就带着个护院跑到营中，那自然是没二话，一个个义愤填膺，一拥而上，然后将枭智压的更死了。

    军伍们又不傻，关于楚擎的事，谁不知道。

    别的不说，单单他爹是楚文盛这件事，骁骑营的军伍就得将楚擎当大爷似的伺候着。

    有的将领，表面上叫大将，军伍背地里直骂娘。

    有的将领，已经不是将军了，离开了，可军伍还将他当神一样敬畏着。

    很巧，枭智是前一种，楚文盛是后一种。

    三十多号人，最下面是枭智，枭智上面是刘望，刘望上面是一群壮汉，场面，就很壮观。

    枭智现在话都说不出来了，被压的，全身上下就眼珠子能动弹了。

    “你运气针不戳。”楚擎走了过去，蹲在了悲愤欲死的枭智面前：“再靠近我半米，最多半米，三哥就会一刀捅进你的心口上。”

    “你…”

    枭智光说出个“你”字，都觉得胸腔快碎了。

    “小可爱，你以为你在大帅府遭受毒打，挨了那么多天揍，你义父马大帅不闻不问是不爱你了吗，不，他还是爱你的，不闻不问，是为了保护你。”

    楚擎轻轻拍了拍枭智的脸蛋，笑道：“你不应该感到愤怒，应该感到庆幸，三件事，第一件事，你对天子亲军千骑营大统领，也就是我，刀剑相向，解释不清楚，你会被治罪，第二件事，你挑飞了天子的御用兵刃千机，这是死罪，第三件事，你用兵刃，指向了当朝琅琊王二皇子昌贤殿下，这是诛九族的罪名。”

    曲起中指，楚擎一个脑瓜崩弹在了枭智的额头上：“所以说，你不应该感到愤怒，而是应该感到庆幸，甚至可以吹嘘，剑指王爷，挑飞天子兵刃，不过就是挨了几天揍罢了，你觉得呢。”

    动弹不得的枭智双目圆瞪，死死看着楚擎，可双目之中的怒火，已是消退了几分。

    “你的确是应该感到庆幸，因为你是边军，看你长的傻傻的，脑子也不怎么好使，告诉你个事实吧，我掉一根汗毛，全望原城百姓，会将你生吞活剥，你碰我一下，边军老卒，会将你凌迟，要是你伤到我了，京中天子，会将你满门抄斩，不信的话，可以打听打听。”

    说完后，楚擎站起身，背着手，带着福三走向了大帐方向。

    是的，枭智的确是被怒火冲昏了头脑，也的确很幸运。

    如果他不是边军，如果这里不是边关，他早就死一百次了，都不用楚擎出手。

    即便是在边关，楚擎的每一句话，每一个动作，每一个想法，都关乎数万人乃至十几万军民，短短的一个月里，望原城，边关，不知不觉间，哪里都是楚擎的身影，哪里都有楚擎的痕迹，三道军器监监正，名至实归，楚擎做的，比任何一任监正都出色，比任何一任监正，做的都多，多的多。

    帅帐外，马如敬望着漫步走来的楚擎，流露出了无奈的苦笑之色。

    是的，楚擎嘴上不说，却比任何人都明白，马如敬不是不在乎枭智，而是在保护他。

    如果楚擎没关押着枭智，没毒打了好几天，枭智这骁骑营主将，做不长的，甚至性命都难保。

    就楚擎说的这三件事，一旦传回京中，枭智绝对没有好下场。

    哪怕当事人楚擎不追究，可天子的兵刃，还有二皇子被剑指着，都关乎天家颜面，一营主将，天家颜面，孰轻孰重，更不要说，枭智还是主动找茬。

