
孙旭三人到的时候，王宫前已经打了起来，而且是混战。

参与战斗的分别有克洛克达尔、路飞，以及斯摩格。

“真是热闹啊。”孙旭挑了挑眉毛，带着两女在一处房顶落下。

“怎么会有海军？”娜美不由喊了一声。

“谁知道呢？”孙旭随意道，剧情早就被他改的面目全非，斯摩格出现在这里，也没什么奇怪的。

不止斯摩格，他在离这里不远的位置还“看”到了达斯琪。

“咦？路飞已经可以使用武装色了吗？不愧是主角，天赋就是好啊。”

看着下面的混战，孙旭心中啧啧称奇。

虽然强度弱的很，而且还不太熟练的样子，但的确已经初步掌握了武装色霸气。

只用了十天左右的时间，就到了这种程度，这份天赋可以称得上惊世骇俗了。

毫无疑问，这也让路飞的实力产生了一个飞跃。

尤其是面对自然系敌人的时候，再也不会只能被动挨打。

“还有剃，已经用的这么熟练了，简直就像练习了数十年的老手！”孙旭也不由颔首。

路飞的剃已经完全融入自己的本能，不需要再刻意施展。

在海军中，有大把的人一辈子都到不了这种境界。

不过，也只有剃。

在其他五式上，路飞没有丝毫表现。

娜美和薇薇在孙旭身边坐下，好奇地问道：“路飞能赢吗？”

孙旭想了想，还是摇头：“可能性不大。”

虽然路飞初步掌握了武装色霸气，但是，和克洛克达尔之间还是有明显的差距。

只要克洛克达尔能发挥正常水准，现在的路飞是不可能赢得了他的。

“那是贝尔？！”薇薇脸色突然一变，惊呼道。

两人顺着她的视线看了过去。

在混战外围，一个身穿缀有星星图案白色长袍的男子一动不动地躺在地上，身上残留着大量血迹。

“的确是贝尔，不过薇薇你放心，他没事，只是昏了过去。”孙旭说道。

薇薇点点头，但脸上的担忧并没有减少。

虽然贝尔的身份只是侍卫，但是对她来说，更像是叔叔般的角色，是呵护她长大的长辈。

见此，孙旭想了想：“这样吧，我去给他治疗一下好了。”

“可以吗？”薇薇抿了抿嘴唇，有些过意不去。

“当然！”孙旭看向下方，嘴角缓缓勾起：“我本来就打算下去，顺便给他治疗一下也没什么。”

“那拜托你了。”薇薇眼睛亮晶晶的。

娜美看了她一眼，眸中掠过一抹怀疑之色。

“你们在这里等着，记住，首选要保护好自己的安危，就算路飞输了也没关系，我保证，克洛克达尔的企图一定不会成功！”孙旭叮嘱了两人一句，纵身一跃，跳了下去。

正在混战的路飞三人也被突然出现的人影吓了一跳，纷纷跳开，暂时停止了战斗。

等看清楚孙旭的长相后。

斯摩格的表情疑惑中带着一丝警惕，克洛克达尔面无表情。

路飞则满脸惊喜，挥手笑道：“孙旭，你来了！”

“原来和草帽是一伙的！”斯摩格握着海楼石的手紧了紧，眼神由疑惑转变为警惕。

路飞学会了霸气，已经很难缠，又加上一个来历不明的家伙，要逮捕草帽更困难了。

孙旭屈指一弹，一道法力飞出，落在贝尔身上，他呻吟一声，醒了过来。

不过，这道法力只是唤醒他，并且对他身上最严重的伤势做下简单处理。

要知道，春风化雨是需要消耗很多法力的，给娜美治疗，孙旭舍得下血本，贝尔就没有这个待遇了。

况且，身为动物系恶魔果实能力者，生命力强大，他身上的伤势虽重，但还算不上致命。

没给他说话的机会，孙旭伸手一指，命令道：“去，保护好薇薇，剩下的交给我们了！”

贝尔顺着他的手势看去，果然看到了许久未见的公主。

他明白自己留在这里也帮不上什么忙，深深看了一眼孙旭：“那拜托你们了。”

说罢，他变成一只巨大的白隼，飞向薇薇和娜美。

虽然贝尔的实力不咋地，但是有飞行能力，保命很强。

有他的保护，娜美和薇薇的安全就无虞了。

孙旭这才看向路飞。

他的眼神扫过每人，最后在路飞身上停了下来，轻笑道：“怎么样路飞？有信心吗？要是不行，就把这条鳄鱼交给我，我来解决他！”

“不用！我要亲自打飞他！”路飞果断拒绝，脸上充满自信，笑嘻嘻道：“我已经变得更厉害了，这次不会输给他的！”

“好！”孙旭没多说什么，转身看向斯摩格，眼角一挑，掠过一抹笑意：“那我帮你把碍事的人弄走好了。”

“那太好了！”路飞大喜：“这样我就能专心打飞沙鳄鱼了！”

克洛克达尔冷笑两声：“咕哈哈哈，口口声声说要打败我，还真是个不知天高地厚的小子！不过，我可没时间陪你们玩耍！”

他右手按向地面：“侵蚀轮回！”

嘶嘶……

附近所有的水分都向他的手掌移动，水分被吸走后，不管是植物，还是岩石，全都粉化，变成了沙子。

路飞连忙跳开。

斯摩格也准备躲避，就在这时，他突然感觉到一股强烈的威胁从身侧传来，只能临时改变主意，选择另一个方向。

刚落地，他还没来得及喘口气，又一股威胁传来，那种下一刻就会死亡的感觉逼得他只能继续往前。

一次又一次，每次他刚停下来，心中就有强烈的威胁感产生，逼得他疲于奔命，甚至顾不上回头看一眼到底发生了什么。

直到离开王宫所在的街道，威胁感才陡然消失。

斯摩格脸色阴沉地回头看去。

孙旭站在他后面不远的位置，倚着墙壁，那悠闲的姿态让斯摩格甚至有些怀疑，刚刚追赶他的是不是另有其人。

当然，这种想法只是一闪而逝，事实很明显，对方也没有掩饰，把他追的，像丧家之犬一般逃到这里的，正是这个来历不明的家伙！

斯摩格握了握手中的武器，就要发起攻击。

“不要这么激动嘛，斯摩格上校。”孙旭适时开口。

斯摩格上身穿着夹克，但胸前完全敞开，露出漂亮的八块腹肌，一头白发，加上冷酷凶恶的表情，很酷很有型，等年龄再大一些，有成为少女杀手的潜质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186819"  chaptername="第六十五章斯摩格">加入书签</a>
</div>
