    

    赌神空间听赖头六说出如此不着四六的话，心中竟然升起一丝同命相连的悲哀之感。

    于心不忍的赌神空间私下传音言峥道：“你这样做不公平，我决定取消这次对决，你可以重新制定比赛规则！”

    言峥冷哼一声，反唇相讥道：“公平？赖头六骰子技巧精湛，对于那些跟他对赌的人来说这公平吗？”

    赌神空间沉默，严格来说这是不公平的，但赌神空间需要赖头六帮他收集能量，只能视而不见默许赖头六作弊一样的行为，被言峥当着面指脸上，赌神空间仍然倔强的不肯承认，强行辩解道：“骰子谁都会摇？”

    言峥：“呵~呵~骰子谁都会摇不假，难道谁都有赖头六一样的技术？既然你这么般说的话，数学谁还都认识呢，谁都知道一加一等于二，谁也认识123456789~”

    赌神空间：“这不一样，对赖头六来说高等数学太难了，它根本没有接触过~”

    言峥翻了一个白眼没好气的说道：“怎么只许州官点灯，不许百姓放火啊，你这偏袒的是不是太过明显了！你可是公平公正公开的赌神空间呀，你这般袒护赖头六，脸都不要了吗？没想到赌神空也是国际驰名双标啊，区别对待你良心就不会痛吗？”

    面对言峥的冷嘲热讽，赌神空间哑口无言，此刻他才明白，眼前这只兔子已经看透了他的套路，把它吃得死死的，任何言辞在这只兔子面前都显得那么苍白无力，在种花家潜伏数百年，赌神空间还是头一次被人看破，并且有种搬起石头砸自己的脚感觉，让别人用自己的规则把自己逼得毫无办法。

    人比人得死，货比货得扔，原先赌神空间还觉得赖头六不差，阴狠毒辣是个干大事儿的料，现在跟这只兔子一比，赖头六简直连渣都不是。

    赖头六被人从头到尾牵着鼻子走，到现在都不明白发生了什么……

    赌神空间心中不禁升起了换宿主的念头，或许兔子把赖头六弄死并非是件坏事儿，夫妻之间还有十年之痒，自己跟了赖头六几百年，也该换个人尝尝鲜了……

    失去利用价值的赖头六对赌神空间来说就跟用过的厕纸一样，说扔就扔没有半点情分可言，也没私下里跟赖头六通个气，发个通知解释一下，冷酷的直接开启对决！

    随即对决开始，长长的赌桌中央浮现出一个金光光闪闪的数学题。

    言峥看了眼题目便开始在心中写写算算计算起来，对面赖头六还处于懵逼之中，望着眼前金色的数学题，根本不知所谓。

    那个豆芽一样的符号是什么？还有那个跟绳结似的符合是啥……嘶，括号里那个Y跟Z是英文字母吧，怎么后面Y头顶上还有一个小e呢……

    Y+Z还有小e豆芽，=什么呢？

    噢~这是个猜谜题吧，对面面黑心更黑的兔子没想到如此阴险，出了一堆稀古怪鬼画符一般的符号，实际上却是一个猜字谜的题目。

    Y分叉两个尖角，中间加上小e这不就是草书里面的羊字，咦不对呀，谜题是让猜数字，而非猜字。

    噢~我明白了，一画两画……羊字一共有六画，答案肯定是六！

    啧~还不对，把那个Z放在Y中央也是羊字，不过就是比羊字少一横罢了！

    莫非这是在暗示，我就说嘛以兔子阴险的个性怎么会出如此简单的题目，原来是在这里挖坑等着我，羊字减笔还剩下五划，谜题是五不是六！

    自以为看破一切的赖头六得意洋洋抬起头，想要对言峥奚落一番，忽然发现对面言峥被一层淡金色的浓雾所笼罩根本看不清里面，忍不住嘟囔道，搞得神秘兮兮的为哪般啊！

    脸色一变，突然想起，猜出数值来还不够，还要摇动骰子筒把二十一颗骰子摇乱，然后从里面挑出符合数值的骰子，才算完全结束。

    若不是看到对面言峥面前笼罩的浓雾，赖头六也不想不起这茬，赶忙吃力的胡乱摇了几下骰子，从二十一颗繁乱的骰子里面挑出一颗五点骰子摆在前面。

    然后对赌神空间傲娇的说了一声。

    “我答完了！”

    赌神空间没有搭理赖头六，机械化的说了一声。

    “双方的答题完毕，开局公布答案！”

    待两人面前的浓雾各自散去，双方反应面前各自摆着一个五点的骰子，各自表情也大相径庭，言峥一脸的震惊，他无论如何都没想到赖头六能答对，如果赖头六是蒙对的，这运气忒好了点吧！言峥此刻都有些怀疑是不是赌神空间帮赖头六做作弊了。

    反观赖头六则是一脸得意，这答案果真让他猜着了，就是羊字减去一笔！

    对面言峥几乎下意识的惊叫道：“你是怎么猜出来的？”

    赖头六一脸骄傲的说道：“就你这点小把戏还能难得住本大爷，Y加小e是草书里面的羊字对不对，羊字有六笔，最后题目是Y+Z=？Y+Z就是少了一笔的羊字，谜题就是羊字减去一笔，羊字有六画减去一笔不就是五嘛！”

    说完后赖头六一副早已看穿一切的神情，脸上就差没写两个字夸我！

    言峥目瞪口呆，不自觉冲赖头六竖起一根大拇指，感叹道：“大哥，666啊！这思路简直是数学界的一股清流，这波答题我给你99分，多一分我都怕你骄傲！”

    言峥说完赖头六倨傲的冷哼一声，脸上得意神色愈发神采奕奕，完全没有听出言峥是在讽刺他。

    暗中的赌神空间简直没眼看下去，神特么的羊字减一笔等于五，好好一个数学题愣是被赖头六玩成拆字谜。

    这奇葩的脑回路，一会儿死都不知道自己怎么死得，此刻赌神空间也越发觉得自己刚才抛弃赖头六是明智的选择，当初自己怎么就选了这么一个蠢货当宿主！

    是爱吗？

    不！

    是饥不择食，自己当初被赖头六内心的邪恶所吸引，濒临崩溃之下不得已才选择了赖头六……

    回首往昔，赌神空间发现这多么年赖头六没被人干掉，全靠自己用规则帮他将赌术的优势发挥到极致……若不然……这蠢货不知要死多少次。        

