    

    可让他有些失望的是，对方在杀完星后并没有说话，更没有发出自己刚刚杀星的物品奖励。

    就在他想着自己要不要主动问一下的时候，却见萌面乖兽带着队伍忽然飞到了长寿村，往下跑了几步后再次进入了战斗！

    “嘿嘿，刚杀完一只正好看到有人喊长寿也有星，以兽爷我的经验杀星谁能比我找得快？#扮酷”

    再次抢到一只星宿后，萌面乖兽很是得意，忍不住在队伍中打字嘚瑟起来。

    对于这个明明很有钱却对杀星情有独钟的大老虎，方云已经懒得吐槽了，随手对准对面的毕月乌点了个横扫千军，然后又让自己那只从抓到手领悟完技能后就一直没怎么出过场的变异律法对着主怪放了个善恶有报。

    倒计时结束，对面的毕月乌照例召唤两只护卫兵，随后一道五雷咒朝方云头顶轰来，结果只轰了个不疼不痒的伤害。

    对方轰完，方云立刻出手，三刀横扫下去，对面的毕月乌却没有像上只鬼金羊那样直接飞离出场，而是触发了神佑活了下来。

    可就在这时，大唐号面前的变异律法却忽然出手了，就见她一手持盾一手持剑来到毕月乌面前，一个善恶有报便挥了下去！

    暴击——4140！

    一个暴击挥下，刚从大唐号手里活下来的毕月乌顿时就飞了出去！

    “我曰！你啥时候又搞了只这么变态的变异律法？#瞪眼”

    看着方云这只暴力无比的变异律法，萌面乖兽眼珠顿时就瞪圆了。

    他面前也有一只善恶律法，这只善恶律法是在他被方云拒绝帮他合宝宝后自己洗出来的，资质跟技能都很不错，但却从未打出过如此夸张的伤害。

    而方云这会儿其实也有些意外，毕竟他这只变异律法因为不能打书的缘故并没有高级必杀，按理说触发暴击的概率应该很低才对。

    但或许是担心自己再不刷波存在感就要被方云彻底遗忘，这只变异律法在好不容易出次场的情况下，第一刀善恶就直接触发了恶报+暴击，一刀就将对面的主怪给送走了！

    “之前去女娲神迹溜达的时候顺手抓的。”

    随口解释了一句，见队伍里其他几人同样对他这只变异律法很感兴趣，他索性将这只律法的面板在队伍中直接发了出来。

    “好高的攻资，你这只变异律法卖不？”

    看完他这只变异律法的资质，萌面乖兽惊讶过后，再次发挥他氪金狂人的本性，开口就要买这只宝宝。

    可惜这只变异律法的主人是方云，面对这个大老虎的求购，他不假思索地就直接拒绝掉了。

    他如今能用的宝宝并不算多，这只变异律法能够很好的填充了他的战力，以后怎么样不好说，起码现在他是绝不可能将其卖掉的。

    见方云不卖，‘求贤若渴’的萌面乖兽虽然不爽，但也只能嘟囔两句，之后便跟众人一起将场上剩下的两只护卫兵给横扫出局。

    随着战斗结束，方云正要退队，却见之前一直表现的很低调的闪光少女忽然在队伍中发了个道具。

    孤儿名册

    记载着一些孤儿名字的手册，常有好心之人伸出爱心之手，将这些孤儿收养为自己的子女，并培养他们长大成人。如果过期太久孤儿已被人领养，名册也将失效

    有效期至：2005-03-19，00：00：00

    “还真让她得了本孤儿？”

    看完闪光少女发出来的这本孤儿名册，方云已经彻底服了，从发出来这本孤儿名册的那一刻开始，这小妞欧皇本皇的头衔就算是彻底实锤了！

    “我靠，这什么运气啊？开挂了吧？！#瞪眼”

    跟方云不同，在看到闪光少女发出来的这本孤儿名册后，整天沉迷于杀星的萌面乖兽几乎都要破防了！

    他之所以这么喜欢杀星，为的就是享受杀完星爆好出东西的那一刻，结果这么长时间这么多只星杀下来他连孤儿名册的纸皮子都没见过，可队伍里这个刚刚顺手加进来的小普陀却只跟着杀了两只星就直接得了一本！

    “你们……有人要吗？”

    感受到整个队伍在她发出来这本孤儿名册后忽然凝固起来的气氛，闪光少女犹豫了几秒后，这才弱弱地问道。

    “不要，老子要自己打！就不信了，你能得我就不能得？”

    闻言，萌面乖兽率先发言，不过他选择的是拒绝，对于拿杀星当主业干的他来说，孤儿名册这种东西只有自己打出来的才香，从别人手里买来的都差点味道。

    而方云就没这么多要求了，对于已经收集了快半个月孩子用品的他来说，现在差不多已经可以开始考虑养孩子的事情了，既然闪光少女凑巧得了一本，那他自然是打算收过来给自己用的。

    除了他跟萌面乖兽，队伍里其他两个野人也都各自拒绝了，毕竟对他们这种等级只有七八十级的玩家来说，别说养孩子了，能把自己养活就够呛。

    最终，在跟闪光少女沟通过之后，这本孤儿名册被方云以400万的价格买了下来。

    孤儿名册在老区的价格基本维持在200-300万那样，但在新区则普遍偏贵。

    不过这个400万的价格并不是闪光少女报的，而是方云自己报的，在以400万的价格将这本孤儿名册收过来的同时，闪光少女也被他忽悠着退掉了原先的帮派，加入到了他们的金风细雨楼当中。

    方云并不是一个迷信的人，但在前世经历过各种比如LOL著名的‘管理学’这种不科学事例后，他觉得人有时候真的不能不信邪。

    就像这个闪光少女，两人第一次接触时他虽然对这小妞的好运感觉很是惊讶，但事实上他当时只是觉得对方或许是一时运气爆棚而已。

    但随着之后两次接触，他意识到这小妞的好运绝不只是一时的，毕竟梦幻西游这个游戏本就存在号品这种事，把这么个欧皇忽悠进自己的金风细雨楼，以后或许真有可能在某些场合派上用场。

    收到一本孤儿顺便忽悠了一个欧皇少女进帮，收获满满的方云并没有急着领养孩子，而是将三个号整顿了一下后飞到了建邺城，准备参加即将开始的御前科举大赛了。        

