    第42章 脸黑的元始天尊 这暗中到底是何人？

    无人知道的玉虚宫内。

    面无表情淡淡银发披肩而下的元始天尊，也再次不由老脸发黑了。

    不想这天数才刚刚立下，云中子就因为‘冒充’天数，被‘天谴’而死！怎么可能是真的被天谴而死？那天数又岂是冒充的？分明就是自己跟道兄一起立的。

    自己为天道圣人，难道自己要封神立天数就不是天数了？

    可更不想，云中子被‘天谴’而死还没过去，紧接这边刚说了昊天命仙首十二称臣，所以才要封神掀起人间一场兵戈之祸。

    这姜子牙还在昆仑山上没下山，那昊天竟然就死了！这不是打自己圣人脸吗？难道那云中子真是被‘天谴’死的？

    座前一旁恭敬侍立着大肉头南极仙翁，也是一动不敢动。

    但淡淡驴脸表情的燃灯道人却知道，当初紫宵宫鸿钧道祖讲道却也是众生平等有教无类。

    然而如今那通天教主秉承了鸿钧道祖的众生平等有教无类大道，却成了掌教师尊与掌教大老爷口中的左道，如此岂不就形同将鸿钧道祖的大道打为了左道旁门？

    真正欺师窃天的，却是这掌教师尊与掌教大老爷二人，不然鸿钧道祖的众生平等有教无类大道，为何到这掌教师尊与掌教大老爷口中，却就成了纵羽毛禽兽亦不择而教的左道？

    燃灯道人驴脸淡淡，虽然是阐教的副教主，但见到元始天尊却也得恭敬跪拜。

    南极仙翁同样似乎被‘吓’住了，完全是震惊不敢置信，那昊天竟然死了？

    再一旁白鹤童子，则是完全没有自己的思维一般，从来都是面无表情的。

    元始天尊也不由在蒲团上老脸阴沉，一阵掐指微算，可惜什么也算不出，云中子被‘天谴’而死？虽然似乎也有可能。

    但如果云中子会被‘天谴’而死，那玄都山老子，昆仑山元始天尊两人欺师窃天，将老师鸿钧众生平等有教无类的大道打为左道旁门，却更该被天谴而死。

    显然云中子是被人杀的！不知这又是何人，竟敢杀圣人大教下弟子？更是一位三花聚顶五气朝元已久的大罗金仙练气士。

    可云中子被杀便罢了，这昊天怎么可能也会被杀？如果说跟那杀云中子之人有关系，可这次明明是被那……

    昆仑山后山。

    姜子牙微心情低落，也已经收拾好行礼，但却没有注意到灵鹫山燃灯道人也来了，反而申公豹时刻眼观着昆仑山八方，不放过任何一位道兄的动静。

    于是紧接也不禁不舍的轻声道：‘子牙，这昊天命仙首十二称臣，却是大好的机会，不若我与你一起往玉虚宫辞别一下师尊，我再送你一程。’

    同时想的则是：‘不知道那燃灯道人又来昆仑山干什么？却刚好可一起去偷听一下。’

    姜子牙闻听也下意识不由点头道：“也好，我正欲去辞别师尊，便劳贤弟与我一起。”

    而昆仑山上一起三十多年，却还不知道申公豹已是得道几千年的练气士。

    接着两人便一起往玉虚宫而去。

    姜子牙失魂落魄，完全下意识的跟申公豹一起走，申公豹不停便也不停，结果一不小心没经过通报便就走进了玉虚宫。

    而元始天尊则正掐算着天机，也完全没注意姜子牙进来了，突然便淡淡开口道：“看来那昊天却是真的死了，此事莫要让子牙知……”

    结果一句话未说完，便看到微呆住的姜子牙，和一旁毕恭毕敬噤若寒蝉的申公豹，瞬间老脸再不由一阴，直接斥道：“孽障！未经通报，焉敢擅自入宫？”

    顿时两人一白发一黑发赶忙同时拜倒叩头。

    申公豹自知道师尊呵斥的是自己，也立刻不由请罪道：“师尊恕罪，弟子眼看师兄就要下山，特陪师兄来向师尊辞别，过后好送一下师兄。”

    申公豹将头叩下便再不敢抬，两只老手也不由吓到微微颤抖，自不是被吓的，而是被震惊的。

    那昊天刚命仙首十二称臣，就死了？不是开玩笑的吧？既然是圣人师尊元始天尊口中说出，自然便不可能有假！

    那昊天竟然死了？如果那昊天死了，那这成汤合灭，周室当兴的天数岂不也有问题？难道那成汤不该灭，周室不该兴？因为那昊天干涉人间王朝更替，才身死的？

    不然那昊天有天位在身，就是圣人都不敢伤其性命，又怎么可能会身死？

    成汤合灭，周室当兴？若等自己下山，不若就去相助那成汤！

    申公豹忍不住双手‘吓’到颤抖，身体同样微微颤抖，同时心中却又忍不住激动，这成汤合灭，周室当兴的天数刚立下，那云中子便被杀了。

    如今那昊天竟然也死了，这是何人竟有如此魄力？难怪这圣人师尊老脸如此黑。

    南极仙翁也瞬间大肉头下阴阴的老眼不由看申公豹一眼，斥道：“你这孽障！若是子牙自己，绝不会这般无礼不经通报擅自入宫！

    还不滚出去？子牙可留下向师尊辞别。”

    申公豹赶紧恭敬叩个头退下。

    瞬间就只留下姜子牙。

    燃灯道人淡淡驴脸也不禁看向姜子牙一眼，自知道姜子牙是个呆子，如此昊天身死的密事让姜子牙知道，会不会影响过后的天数安排？

    若那命仙首十二称臣的昊天上帝都死了，那成汤合灭，周室当兴的天数，又算什么天数？

    紧接申公豹退下。

    蒲团上元始天尊也不禁淡淡道：“姜尚，你可还有何疑问？”

    姜子牙恭敬叩头道：“弟子就只是来向师尊辞别。”

    燃灯道人淡淡驴脸老眼皮微抬一下。

    南极仙翁大肉头下一双小眼睛也不由阴阴一闪，既然姜子牙都听到了，下山之前自也需要给其解释一下。

    而果然元始天尊紧接便淡淡道：“此事本不该子牙你知道，但既然你听到了，便告诉你也无妨。那昊天命仙首十二称臣，亦是天数下合该一死，将来当封灵霄殿玉皇大帝。

    既是无事，你去罢。”

    姜子牙再恭敬叩一个头。

    接着姜子牙也退下。

    元始天尊才又不由老脸一下黑下来，继续道：“那杀昊天之人我已知，当是与杀云中子之人无关，想过后那杀云中子之人自会有现身的一日，你二人也下去罢。”

    驴脸燃灯道人、大肉头南极仙翁也同时恭敬一礼退下。

    同一时间的大商王宫，大商君主一下猜测反应过来再次忍不住激动了，师尊竟为自己杀了那天庭的昊天玉帝？

    ?  ?新书发布第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

