    在天下太平的时候，李清照的未婚夫赵明诚，那是一个谦谦君子。

    是多少个待字闺中少女心中最理想的丈夫。

    可是，随着事件一件件地浮出水面。

    这个赵明诚的形象，更是在大众面前一落千丈。

    之前又有武植搞的那一幕，赵明诚早已经颜面尽失。

    据说，他都被家族除名，赶出赵氏家族，如今成了丧家之犬，也不知死在外头哪儿了。

    如今李氏家族，从新选择了风头正盛，如日中天的李沐之。

    繁花似锦的院子里，李清照独自一人静坐。

    不多时，就听脚步声逐步靠近。

    李清照甚至不需要转头，就知道来的是她的母亲，崔氏。

    崔氏虽然是李清照的后娘，但是母女的关系还算比较融洽。

    她一进来，脸上就带着灿烂的笑容。

    “照儿，你准备好了吗？”

    “今日可是你和李将军初次见面的大好日子。”

    纵然李清照天生丽质，崔氏仍旧希望李清照能够打扮得如同仙女一样。

    让李沐之一眼就相中。

    “母亲，女儿已经准备好了。”

    崔氏来到李清照的面前，先是上下打量了李清照一眼。

    对于自己女儿的样貌和气质，崔氏自然是觉得无可挑剔。

    不过，她还是拍了拍手。

    两个浓妆艳抹的女人，从外面走了进来。

    她们手里各自提着一个竹篮，里头放着的都是女子用的胭脂水粉。

    “照儿，近段时间你吃了不少苦，人也显得憔悴了几分。”

    “虽然你平日里从来不施粉黛，但今日情况特殊，还是涂抹一点吧。”

    “这两位是杭州城内，最富盛名的妆娘。有她们在，你必定会更加容光焕发。”

    李清照没有阻止，更没有表达自己的心迹。

    她就像是一个没有生机的木偶，木呆呆地任由两个女人在自己脸上涂抹。

    崔氏在边上见了，不由得开口说道。

    “照儿，娘知道你的心思。”

    “知道你心中一直挂念着那个武植，舍不断，放不下。”

    “但是你应该清楚，你与武植乃是两条陌路上的人。只有趁早放下，才能够继续往后的日子。”

    武植？

    这个人的名字，近段时间一直不停地出现在自己的耳朵中。

    但其实，李清照对武植并没有什么概念。

    她并不知道这个男人长什么样子。

    只是偶尔会从别人的口中得到一些与武植有关的消息。

    而这些消息也会随着不同的人而变化。

    有的人认为武植是个顶天立地的汉子，他高大威猛，强而有力。

    有人却一直在贬低武植。

    嘴里说出来的，基本都是对武植的轻蔑和不屑。

    而这批人当中，以崔氏为代表。

    崔氏是看不上武植的。

    在她的认知里，武植就只是一个暴发户，同时也是个粗鲁不堪的山贼土匪。

    像武植这样的人，早晚会被别人取代。

    所以，李氏家族不可能会把李清照与那武植联姻。

    可崔氏不知道的是，她越是贬低武植，李清照对这个人就越加好奇。

    而且近段时间，李清照做了几个梦。

    梦里面都会出现一个男人，她虽然看不清这个男人的长相，但是在梦里面，她会不由自主地想要去追逐这个男人的脚步。

    好像越是靠近，她自己纷乱不安的心，就会宁静下来。

    崔氏见李清照还是一如既往的平淡。

    不由伸手轻轻抚摸着李清照，那精致无瑕的脸庞。

    “我的女儿啊！”

    “身为女人，这辈子最为重要的就是选择一个能够让自己安心度日的依靠。”

    “这个武植，不是你的良配！”

