    修神大术！

    萧晨眼中有着莫名的惊骇，先前他在那处神秘的虚无空间之中，耗费了大量的血力，推演出来了一丝极为粗糙的神力聚合之法，就有着极强的威力。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    荒神所耗时纪元岁月所推演出来的修神大术，将会是何种的恐怖！

    嗡！

    顿时萧晨在此陷入了恍惚，但是心灵世界却是如狂潮般涌动，一瞬间，他的心灵世界深处，出现了一道无比伟岸的身影，通体缭绕着漫天的神辉！

    巨大！

    无比的伟岸，直接将萧晨的整个心灵世界所充盈，如同跨越了远古时空所降临的太古神岳，举手投足之间，散着一股霸道绝伦的气势，这种气势镇压九天寰宇，有着横推诸天百界之势！

    这不同于皇者的伟岸，容纳万物，心胸似海，只有着无比的霸气，或者说是霸道，天地之间唯我独尊！

    属于荒神所开创的修神法门，绝对是堪比皇术，这是直接以先天万道，融为一体衍生神力的法门，十分的霸道！

    “本神耗时一个纪元，又历经数个纪元的推演完善，终得衍化神力之大术，先前你在那出虚无空间中所推演的神力之法，就是本神专门为你所布置的特殊神力！”

    感受着来自心灵深处的意念，萧晨不由得恍然大悟，难怪在那处空间之中，他能够如此容易的推演出一丝神力的皮毛，原来是荒神做了手脚，将那处空间中的神力已经全部化为了最为简单的本源之力。

    否则他不要说去参悟了，在进入那处空间之中时，就直接陨落化为虚无了！

    “修神大术，直接吸纳天地万道为源泉，铸就神力，直达最为巅峰的战力，可以说只要战体稳固，掌控力强大，就能够不断的融合下去，乃是真正的融合万道的法诀。”

    “而且神力和肉身本就是相辅相成，神力反过来蕴养肉身，提升肉身的实力，而强大的肉身反过来就能掌御更加强大的神力！”

    “所以肉身古法，乃是修炼神力的先决条件，莽荒神灵先天而生，铸就先天神体，我人族却不行，所以只有着不断的去锤炼，去蜕变，让身体在一次次蜕变中比肩神兽的肉身，只可惜显然经历无数岁月，肉身一道不显！”

    此刻荒神的话语显得有些唏嘘，似乎在感慨肉身一道的没落。

    很快，萧晨的心灵世界的那道伟岸身影，隐藏在了心灵深处，有关神力的修炼之法，却是完整的烙印在了他的心中。

    “人界东荒边荒域，人族传奇侯部族长，东皇敕封边荒爵主萧晨，拜谢前辈大恩！”

    得到这般大机缘传法，萧晨向着荒神巨大的身体就要行礼！

    但是却是一股无形的力量托起，不让他跪伏而下。

    开创神力修行之法，荒神可以说开创了一道修炼之法，虽然在莽荒大地少有传承下来，但绝能够作为祖师一般的存在，萧晨得其神术传承，可以说就如同弟子一般，大礼自然是要的！

    “不必如此，本神陨落这些岁月以来，得到本神传法的人族后辈不在少数，不过皆是消融在岁月之中，神法已传，至于日后如何，就要看你的造化了。”

    天音到此落下，但是随之变得郑重起来：“本神虽然自称为神，但是实属我人族血裔，纵然是陨落亘古，但是体内汹涌的依旧是人族的血液，所以日后行事当以我人族为先！”

    “谨遵教诲！”萧晨认真回道！

    ……

    边荒域，古元部落。

    昂！

    天穹之上，紫色氤氲闪耀，气运汪洋如潮，洒落整个古元部落，淡淡的紫色霞气，灼灼其华，雍容华贵。

    一条紫金色的气运灵蟒在气运汪洋中翻滚，不断的出声声似龙吟的咆哮，而且如灯笼一般的紫色眸子中，有着人性化的眸光闪耀。

    一双紫眸向着古元部落之外看去，直接就已经跨越了数十上百万里山河，将整个边荒域皆是收拢在眼底。

    云薇借助着气运灵蟒，查探整个边荒大地，已经过了十多日的时间，断断续续的，终于将整个边荒域所有的古林山河查探了一遍。

    而将搜索范围也缩小到了边荒域北域和西北域之地，这两处地域，是异族所残留的气机最多的地方，

    刚好在这两处地域的人族战部中，失踪的族民数量也是最多，而且大部分都是临近这些日子失踪的。

    古元部落早已经下达诏令，凡是有着部落有着族民失踪，就要立即上报上来，经过借助着气运查探，和所传上来的各部落的情况，终于确定异族应该在这片区域潜伏。

    不过这股异族实在是太过于狡猾，而且有着隐藏身形的宝物，纵然是借助着气运查探，依然难以将其最终的藏身之处锁定！

    雪雾大泽，雪狐山脉，青木大湖，雪域古涧。

    青石园之中，有着云薇的话语响起，此刻在青石园之中，有着数道身影，包括慕青，拈花，青蛟尊者，还有着大长老等人。

    “这几处就是边荒西北域和西域之间的一些险地，和易于藏身之地，根据异族残留下来的气机，和各部落反馈上来的情况来看，这股异族应该是潜藏在这几大地域。”

    “不过师尊不在，我虽然能够沟通部落气运，但是并不能将其调动到极致境界，所以只能够将异族潜藏的范围缩小到这几处地方！”

    云薇的声音落下，很快云薇的声音响起：“既然薇儿无法借助着气运探寻这些异族的具体下落，但是眼下这些异族潜藏之地已经缩小到了这几处地域，就算是族中派出武者，也足以将他们找到。”

    “大长老，传令给这些地域附近的人族战部，让他们密切主意各自的部落周围的动静，若是有着丝毫的变故，尽快的传递回来，告诉这些部落凡是现异族踪迹者，我古元部落会有重赏！”

    话音落下，慕青的眸光转向了青蛟尊者，随即出声说道：‘“这股异族实力强大，还需要尊者亲自走一趟。”