    “风云川？”

    杨行舟眼神一凝，道：“风虎云龙？”

    他此时修为日深，从不妄自菲薄，自认天下好手中，除了丁典、血刀老祖等有限的几人之外，余者不足为虑，绝然不是自己的对手。

    可是现在这个风云川，只是一掌就把自己震退，这种本领，已经到了血刀老祖的层次了，而南四奇“落花流水”中，没有一个是姓风的，那么就只能从北方四怪“风虎云龙”中找寻符合的高手了，而风云川恰好就是姓风，那么他的身份已然是呼之欲出。

    风云川哈哈笑道：“都是江湖朋友爱戴，才给我们哥们四个起了这么一个称呼。”

    他身子后撤，手中长剑指向杨行舟心口：“杨兄弟，你杀贪官污吏，我是很佩服的，但是这个世界是有法度的，若是武林中人，人人都像你这般无法无天，岂不是天下大乱？这次我不抓你，别人也会抓你，你若是识趣，就随我去衙门走一趟，我……”

    “如果这个世界真有法度的话，为什么凌退思作恶这么多年，也没有见朝廷对他有过什么处罚？如果真有法度的话，为什么荆州百姓受到冤屈，投诉无门？风云川，这个世间是有法度，但这法度不属于平民百姓！最起码现在不属于！”

    杨行舟身子缓缓后撤，淡淡道：“要打就打，何必这么多废话！”

    风云川哈哈大笑：“不错！接招！”

    他说动手就动手，长剑一抖，闪电般刺向杨行舟胸口。

    这一剑快、准、狠，刹那间便到了杨行舟面前。

    杨行舟身子倏然后撤，右手前抛，喝道：“看暗器！”

    一道白光从他袖中飞出射向风云川面门。

    风云川侧身出剑，长剑挑向飞来之物，“噗”的一声响，飞来之物被长剑挑破，一蓬白烟登时爆散开来。

    风云川大吃一惊，身子急速后撤：“这是什么？”

    杨行舟哈哈大笑，将身上妇人装束脱下，向风云川头上罩去：“此乃亡魂大罗烟！风云川，你中了我的毒，一时三刻，死于非命！”

    风云川再次后退，屏住呼吸，面对飞来的衣衫，他长剑再不敢出手前挑，只是闪身避开，随后站在原地默运真气，查看体内是否有异状。

    但片刻之后，便已经反应过来：“被这小子骗了！这明明就是生石灰粉，哪里是什么亡魂大罗烟！”

    抬眼看去，杨行舟早就跑的远了。

    杨行舟边跑边笑：“生石灰粉屡建奇功，看来日后得将其列为随身之宝才行！到时候手持石灰粉，傲视群雄，岂不快哉，啊哈哈哈哈！”

    他越想越乐，在奔跑过程中，脱掉了外面的装扮，恢复了本来面目，悄悄返回自己藏匿之地。

    “这风云川说专门来抓我，这是什么意思？是了，我杀了荆州知府，杀的是一方父母官，因此朝廷震怒，这才派风云川率人抓我归案。嘿嘿，血刀老祖杀了那么多人，做了那么多的坏事，他们不去管，我只是杀了一个贪官而已，却好像比血刀老祖的罪行更重！惹恼了老子，一路杀到紫禁城，干翻皇帝老子！”

    风云川放着恶贯满盈的血刀老祖不去抓，反而来抓杀贪官的自己，这令杨行舟极其不爽：“老子在这个世界里，无亲无故，无有半点顾虑，下次再有人敢管我的闲事，我杀他全家！”

    杨行舟深知在这个世界上，鬼也怕恶人，如若自己顶着一个专杀贪官污吏的大侠身份，可能会使人感到敬佩，但并不会令人感到惧怕，如果抓到自己就能够升官发财的话，恐怕之前敬佩他的人，也会生出抓他献给官府的念头。

    毕竟大侠嘛，总有大侠的气度，不至于跟小人一般计较，了不起也就是杀死出卖他的人罢了，鲜少祸及妻儿的。

    可若是杨行舟不是大侠，而是一个正邪难分的高手，一言不合就杀人，开口就要杀人全家，这样一来，虽然臭名满天飞，但真正敢对他动心思的人却也不多，更不用说专门为难他的了。

    就像血刀老祖，此人作恶多端，凌迟处死都不为过，可就因为他恶名昭彰，杀人毫无顾忌，反倒使得很多高手投鼠忌器，生恐打蛇不成被蛇咬，因此即便他再该杀，却还是活到了现在，若不是遇到百无禁忌的杨行舟，估计还能再为恶几年，又得有许多人遭殃。

    “就这么定了！好人不长命，祸害遗千年！我不做大侠，大侠太累，还是做恶人爽快！”

    杨行舟心中计议已定，当下重新化了妆，装扮成了一名白发白须的高大老者，手持长刀，脚步稳健的向荆州城走去。

    他杀了凌退思，只能算是意外收获，而他一开始想要杀的人，乃是梅念笙的三个弟子，现在经过几番波折，事情已经回到了原来的轨迹之上，杨行舟要将自己杀人的计划一步步进行下去。

    倒不是他侠肝义胆，非要为梅念笙报仇，实是他前生看这本书时，心中着实愤懑，这次若是有机会而不杀此等小人，怕是心中念头不通达，成为终身憾事。

    因此无论如何，这梅念笙的三个弟子，非杀不可！

    这荆州城内，便住着梅念笙的大弟子，号称“五云手”的万震山，杨行舟此来荆州，一是要看看丁典现在是什么下场，二来就是斩杀万震山！

    这是他第二次来荆州了。

    站在城门之外，杨行舟身子顿了顿，嘿嘿笑了几声，这才迈步向荆州城内走去。

    刚进城门，就听到吹吹打打的声音从不远处传来，睁眼看去，便看到披麻戴孝的一群人，哭哭啼啼的跟着一具十二人抬的棺材前行，为首一人一身孝服，手里挎着一个笆斗，一张剪好的纸钱撒的满天飘飞，后面一帮子响器队的人鼓着腮帮子拼命吹奏，乐器声与哭声响成一团。

    却是一个出殡的队伍。

    杨行舟心中一动，算了算日子，这距离凌退思被自己杀掉，已然四十来天了，正是下葬时间的大限，这出殡队伍当是为凌退思下葬的。

    他凑近仔细看了一下，果然是此人不假，灵位上清清楚楚的写着他的名字。

    这送殡队伍大为古怪，无论是抬棺的还是扶灵，全都是手脚带链，脖颈套锁，被一根根粗大的铁链穿在了一起，一个个鼻青脸肿，有的人还一瘸一拐，脸色一个比一个阴沉，真的如同死了亲娘老子一般。

    棺材的一侧，丁典披麻戴孝，正与一名面罩白纱的女子缓缓而行，脸色凝重，一双眼睛冷电一般扫视四方，此人目光犹如实质，杨行舟被他目光在身上扫过的地方，不自禁的起了一身鸡皮疙瘩。

    “好家伙，这姓丁的内功修为又提高了不少！看来神照经已经被他练成了！”

    杨行舟感应到丁典的目光之后，心中微微一沉，随即兴奋起来：“不过这样也才有趣，有了这么一个敌人鞭策，我也不敢有丝毫懈怠。”

    这些抬棺扶灵之人，应该都是被丁典抓的武林人物，现在却全都被铁链锁了，当成了苦役，一个个面色阴沉如水，脑袋低下，不敢见人，生恐被熟人朋友所见，丢人现眼。

    就在这送殡队伍即将出城时，附近的一条街道上也走来了一群送葬队伍，双方眼看着就要撞到一块。

    杨行舟急忙往后退了几步，站在街边，双手抱胸看热闹：“啧啧，狗咬狗开始了！”