    　　韩知艺家中是开镖局的，布边整个钰国，就连周边的国家也开了分局。

    　　达官显贵皆信任韩家镖局，如家眷外出，或是送礼须沿经荒僻常有山贼地带，等等皆须韩家镖局护送保之周全安危。

    　　韩家路子广不说，在贵人跟前也站得住脚跟。

    　　韩知艺心下一咯噔，这楚汐可别是无顾人伦，耍尽手段欲傍上她吧。

    　　楚汐默然无语，想到裴书珩就头疼，不知待会儿该如何应对，可偏偏韩知艺脑补的厉害。

    　　不过，韩知艺今日捎她一程，她又不喜欠人情。

    　　［秦之逸娶韩氏千金，就连圣上都赐了成婚贺礼，为添一份彩，旁人皆道这是上天赐的好姻缘，可好景不长，秦之逸不久后又娶了平妻，韩家姑娘顾全大局所有委屈生生咽下。］

    　　可韩知艺脾气硬，未嫁时便不是吃亏的主，所有隐忍在小产之后猛然爆发。

    　　她大闹一场，后得了和离书，不惧世俗的指点，一生傲骨，挺直背脊，踏出秦家府邸大门。

    　　原先不过是个配角，楚汐未在韩知艺身上放太多心思，可如今这人近在眼前……

    　　“你说的在理，不过嫁人还需慎重，你可得好好挑，莫因一纸婚约认定死理。”

    　　韩知艺：我总觉得，你如此言辞，不是瞧上了秦之逸，就是看上了我。

    　　不过楚汐容不得她深思，突突换了话锋，催问：“快到了没。”

    　　她这头匆匆赶路，心心念念的裴府门前却是闹的沸沸扬扬。人群一圈围着一圈，推推搡搡看着好戏。

    　　章家父子脸红耳赤，跳着脚对着紧闭的裴府大骂，全然把面子里子抛之脑后。

    　　他们自出了自家府邸想着早早办好要紧事，早些回去陪章玥楚汐。

    　　可那曾想，听到这么一段对话。

    　　“我家姑娘上回吃了你家的果子，直喊甜，半日不到就把一盘枣都给吃完了，这不，姑娘在镇国公府做客，就令老婆子过来买，直说晚些就卖光了。”

    　　那是位圆脸妇人，浓密的发用一根金簪子盘着，手中挎着篮，瞧着穿着打扮，是大户人家说得上话的婆子。

    　　商贩闻言，乐的直捂嘴。

    　　“这可是刚摘的，新鲜的很。客人吃了都还想吃。”

    　　说着忽而问：“哎呦，镇国公府，我听闻楚家那位也去了？”

    　　婆子俯着身子挑着商贩卖的鲜枣努努嘴道：“楚家那位哪有脸登门拜访，今早裴大人去了楚府，你可知？”

    　　二人路边听到路人的笑谈，字里行间带着‘楚府’两个字眼，生生止了步。

    　　商贩蹲下身子帮着她挑：“知道知道，都传遍整个京城了，不就是楚家二姑娘吗。”

    　　“那你可有另外一事不知？”婆子神秘的笑。

    　　“您向我说道说道？”

    　　婆子道：“那楚家大姑娘心间悔的很，背地里偷偷抹着泪呢。”

    　　商贩听的激动：“哎呦，这换谁不都得哭啊。”

    　　正要问几句，就见两位老爷怒气冲冲而来，方才还同他说话的婆子被两人围住。他吓得够呛，乘秤的动作的顿住了。

    　　章老爷怒火中烧：“你再说一次，谁哭了？”

    　　商贩怕他们，可婆子也是见过世面的，丝毫不惧。

    　　“楚家大小姐！”

    　　章老太爷险些失声：“不可能！”

    　　“怎么不可能了，我在镇国公府听的可是真真切切，怎会有假。要我说，不哭才古怪呢！”

    　　这不，两人互看一眼，皆从对方眼里看出了火苗燃烧。

    　　对啊，他们都火冒三丈何况娇养的楚汐。楚汐面上没透露什么，可哪能不委屈！

    　　是以，便有了如今这一幕。两人对着裴府大骂许久，引来路人纷纷。

    　　骂累了，喘了口气紧接着继续。

    　　“裴书珩，你不出来是怕了不成。***孙子！”

    　　“你是觉得汐儿背后无人，就任你糟践？你出来，这笔账我豁出去无论如何也要好好与你算一算。”

    　　可回应他们的是紧阖的朱门。

    　　看戏的听后忍不住嘲讽：“朝廷命官门前岂容你撒野，真真可笑，楚汐？你嘴里的楚汐任性妄为，不顾楚老爷亲自定下的亲事，大闹退婚，当时裴大人人微言轻，被闹的无颜见人。”

    　　“她跑到裴大人跟前辱骂的话至今我等记忆犹新，难听至极。”

    　　“怎么，如今见裴大人得势，心有佳人，就不顺你们的意了，没脸没皮。还喊着人家出来，怎地，出来让你们骂吗？”

    　　“裴公子忙的很，哪有功夫与你们这些破皮无赖周旋？”

    　　章家人都是帮亲不帮理的。章老太爷可不管在理不在理，他就心疼乖乖外孙女哭了，罪魁祸首不就是裴书珩吗！

    　　章老太爷饱含岁月风霜的脸皱起，上好檀香木制成的纹有数多福字的拐杖对着地面敲了几下。

    　　“他裴书珩娶谁不好，要娶那小蹄子。我家汐儿就是受委屈了，她受委屈就是不行！”

    　　楚汐赶至之际，就听这么一句。

