    朝着法桐的方向，我拉着苏红音，加快了脚步。

    林春雨和苏绯色更是冲在了我们的前面，冲在了我们的前面。

    “桐哥，等等我！”卢平在我后面喊道。

    看来刚才那具尸体，将他吓得不轻。

    从法桐树过来，前面是一条窄路，两边是杂草丛，迷雾限制了我的视野，我只能看到，脚下是一排排杂乱的脚印，一看就是有人经常踩踏的痕迹。

    除了这条窄路，两边的杂草丛很深，估计很少有人涉足。

    顺着窄路又走了约摸一百多米，前方出现了一片竹林。

    又前行几步，我隐隐约约看到，竹林的背后是几个人工搭建的竹棚。

    顺着竹林的路往里走，旁边还有一个小石潭，这简直是一个天然的宜居之地，看来赵立春把营地选在这里，是一个不错的选择。

    这时，卢平忽然轻轻拉了我一把，示意我小心。

    我也缓缓的放慢了脚步，跟在林春雨的后面。

    朝竹棚的方向靠近，我才看清楚，这里前后左右各有一个竹棚，面前空出一条路来，通向最中间的一片空地。

    空地上还架着一口铁锅，下面的柴火已经熄灭了。

    不过，最令我震惊的是，空地上凌乱的躺着一具具浑身是血的尸体。尸体的周围，还散落着不少武器。

    除了空地上，透过迷雾放眼望去依稀可见的两个竹棚内，也躺着几具尸体。

    我们几人见状，大踏步的冲了进去，从空地看向几个竹棚，居然是一个活人也没有看见。整个营地内，男男女女总共躺着十多二十具尸体。

    这些尸体，大多是刀伤和枪伤，整个营地仿佛被血洗一般，让人不寒而栗。

    “这特么是谁干的？”陈龙惊恐的扫视着整个营地，卢平和柳东生更是恐惧得说不出一句话来。

    “这些全都是赵立春团队的人吗？”我问卢平。

    卢平木讷的点了点头，“嗯！”

    “奇怪，赵立春团队的人也被杀了，这么说杜三的死不是他们干的？”

    柳东生望着自己手上的鲜血，还心有余悸。

    我扫视了一眼竹棚之内，并没有看到张兰芝的影子，心中五味杂陈。我也不知道我是该高兴还是该发愁。

    “这附近除了你们两个营地，其他还有什么人？”我问道。

    卢平答道：“我们团队和赵立春团队都算得上是比较大的团队，一般小团队不敢来滋扰，所以附近除了我们，应该没有其他人了。”

    我默默的点了点头，不过心中却是十分疑虑，既然这附近没有其他团队，那是谁杀了这么多人？刚才的黑影又是谁？

    “妈的，见鬼了，怎么没看到赵立春的尸体？”陈龙冷冷的说道：“那家伙才是最该死的。”

    我白了陈龙一眼，心中对这家伙一阵鄙视。

    可正在这时候，我却看到林春雨猛地一皱眉头，望向了竹林方向。

    隐隐地，竹林中好像也穿来了一阵异动。

    此时，弥漫的大雾不知不觉间好像已经消退了不少，我们的视线范围能够从空地到木棚，再隐约看见竹林。

    林春雨猛地一个闪身，从我面前冲过去，冲向了竹林。

    我也加快脚步，跟在林春雨的身后追了过去，这次我是顾不得那么多了，一定要抓住躲在迷雾中的那个家伙。

    我和林春雨的速度极快，转眼已经冲至竹棚，竹林中的家伙或许也是发现了我们，朝竹林后的杂草丛窜去。

    可是这一次，我和林春雨没打算再给他机会，眼看着杂草丛中一阵窜动，我和林春雨几乎是同一时间看到那黑影，同时飞扑过去，一把将那家伙给扑倒在了杂草丛。

    “别……别杀我！”

    我听到耳边传来一个清脆的身影。

    林春雨和我都是一愣，我们抓住的居然是一个女人。

    刚才因为迷雾和杂草的原因，我和林春雨情急之下都只顾着抓人，并没有注意到这黑影居然是一个女人。

    听到这个清脆的声音，我和林春雨才抬起头来，眼前这个女人穿着一件灰色T恤，黑色牛仔裤，一双高跟靴子，还背着个双肩包。

    此时，我和林春雨正巧一人抓住了她的一条腿，将她扑倒在杂草地里，她蜷缩着身子，眼神里面净是恐惧。

    “妈的，原来是个女人！”林春雨苦笑道。

    我这时也反应过来，怪不得刚才我们的速度不快，那黑影也没能摆脱我们，原来是一个女人。

    这女人看起来十分文弱，一看就不是练家子，估计情急之下被我们追着跑这么远，能勉强跑那么快也是极限了。

    “你是什么人，为什么会在这儿？”我从地上缓缓站起来问道。

    女人蜷缩在杂草堆上，满脸恐惧，没有回答我。

    这时吗，苏红音几个人也跑了过来。

    “怎么是个女人？”陈龙也一脸诧异的问道。

    我淡淡说道：“姑娘，你别害怕，你是什么人，为什么会把我们引到这儿来？”

    直觉告诉我，这女人不是坏人，凭他这文弱的样子，也不可能杀掉赵立春团队这么多人。

    “引……引你们来？我没想把你们引过来。”女人怯懦的回应了一句。

    “没有，特么的，你是哪个团队的，要是不说实话，老子一定杀了你。”陈龙忽然吼道。

    而且我看到，陈龙还作势举起了长矛。

    我狠狠的瞪了陈龙一眼，这家伙简直就是在瞎捣乱，眼看着女人缓缓回过神来，已经愿意开口了，他一句话，又把这女人吓得不轻。

    这时候，苏红音却是忽然蹲下身子，一把搂住了那个女人，轻声说道：“姑娘，你别害怕，我们没有恶意，你告诉我们你是从哪儿来的，你知道这些人是怎么死的吗？”

    苏红音的话，柔声细语，让女人怯懦的内心有了一丝丝慰藉。

    她本能的朝苏红音的怀里蜷缩了两下，然后吞吞吐吐的说道：“我……我不知道，人不是我杀的，我也不知道他们是怎么死的，你们不要杀我！”

    我见那女人好像对苏红音渐渐有了依赖感，于是递给苏红音一个眼神，示意她继续问下去。

