    

    “咣当！”

    云鹤被狠狠的砸在后面的防弹玻璃上，玻璃直接出现蛛网般的龟裂，云鹤感觉五脏六腑都被震出来一样，嘴角挂着血，不过这些伤对于云鹤来说不算什么“不亏是二哥，实力不减当年啊...”

    修罗冷着眼看着他，对着一旁的狼刃说道“留下玲珑，去找主控室。”

    狼刃解开玲珑身上的铁链“去吧，发挥你作用的时候到了，你最好多撑些时间，否则...”没等玲珑说什么，修罗早就带着人朝着实验室深处赶去，玲珑活动活动手脚“没想到，鬼枭佣兵团的云鹤居然还活在这世上，他果然没骗我...”

    “你不知道的东西还多着。”说完云鹤就冲过来，玲珑那里会让他过去，一记高扫腿，云鹤一个跪地滑行躲开这一腿企图绕过玲珑，可惜玲珑的反应也不慢，右腿为支点，一个回旋扫腿，云鹤双手一撑，一个前手翻，又一次躲开这一腿，云鹤快速起身，有面对着玲珑的连续后扫腿只能硬抗下来，可别看玲珑是个女人，力气也是大的可怕，一瞬间的爆发力也是不容小觑的。云鹤被震退好几步，云鹤擦了擦嘴角的血嘴角微勾“就这点力气？”

    玲珑微微蹙眉，云鹤现在的实力比以前强上不少，而且不是一星半点，从刚才和修罗的对手来看，已经增长到令人恐怖的地步了，云鹤这个时候已经攻了过来，玲珑在对手的过程印证了她心中所想...

    .....

    众人跟着阿文的指示来到疑似主控室的地方“修哥，如果我的数据没推算错的话，应该在这个板块左右。”

    修罗比了一个分散手势，众人一个一个房间去寻找，正当修罗打开的时候，一旁的虎啸声响起整个走廊“嗷吼！”狂牛被老虎抓住！离他最近的铁犀直接冲过来把老虎，老虎被震飞后，一个扭转稳稳的落在地上，但它坚硬的爪子在地面上留下深刻的爪印，狂牛胸口和肩膀上都被抓伤了不断出血，苏木连忙拿出纱布和药水去止血。

    老虎没有任何的迟疑冲了过来，张开血盆大口想要吃掉铁犀，修罗掏出龙痕朝着老虎砍去，老虎感觉到修罗带给他的危险，连忙止步躲开，铁犀也冲了过去，撞击老虎，老虎的速度和反应力很强，踩着墙面躲开这一撞，想要朝着木蓝咬去，狼刃一把抓住木蓝的后脖拽过来。

    老虎扑了个空，更加气愤“吼吼！”众人看着老虎都是一惊，老虎的体型庞大，速度迅猛，嘴角上还有鲜血，从老虎出来的那个房间里传来血腥味。

    面对老虎，修罗脸色凝重，要知道老虎的战斗力比人强上不知道多少倍，阿文在基地也是不由为修罗他们捏把汗“里海虎！修哥，这种老虎已经灭绝了，看来杨圣雍不光用基因技术在人体身上，还把老虎也给弄出来了。”

    修罗对着狼刃说道“老三，用枪！”

    狼刃拿着突击步枪不对着老虎不断射击，修罗和铁犀跟老虎近身肉搏，修罗的刀很锋利带给老虎的威慑力最大，老虎几乎是不顾一切的要杀死修罗，可惜修罗身上的伤让他慢了一步，修罗被老虎拍了一巴掌，修罗连忙用刀格挡，挡住一部分的力量，但还是被震飞好远“畜生！找死！”

    铁犀趁老虎被拍修罗的一瞬间，在他的侧部连打了三拳，狼刃瞄准了老虎的眼睛就是一枪“尼玛的，吃老子一枪。”

    老虎的右眼直接被子弹打碎，痛的老虎大声嘶吼，修罗也是火了，拿着刀就对着老虎的脑袋砍去，老虎还想跑，铁犀不要命的抱着老虎的身体，老虎没来得及叫第二声，修罗直接将龙痕插入了它的脑袋里，拔出！

    一刀砍下它的首级，但是老虎的皮肉太厚再加上头部太大，修罗连着砍了三刀才砍下虎头，发泄了火气，修罗喘了喘气，这个庞然大物可真难对付，修罗和狼刃检查了狂牛的情况“怎么样？”

    苏木摇摇头“没事，没伤到心肺，但是失血过多，不易行动。”

    修罗说道“没死就起来。”

    狂牛也是个犟驴，硬撑着起来“放心，按老牛绝对不会耽误任务。”

    修罗拿着刀继续往前走，继续检查房间...

    而在地面上的陈落枫不知道为什么感觉到危险，从帐篷里走出来，妙手见陈落枫走出来，以为他想透透气“别太累了，休息休息，吃点东西吧..”

    陈落枫摆手“不对劲，不知道为什么...”

    “啊....！”

    没等陈落枫说完，耳机传来一阵痛苦的嘶喊声，然后就没了声音，还伴随着一丝虎啸声...        

