
　　两人寒暄之后，方岳便是回到了城主府中。

　　“这人盟有些太过分了！征召资源？

　　这就是明抢！幸好大人足够强硬，拒绝了他们的无理要求，否则的话，让人盟得逞一次，他们就会得寸进尺！”

　　林木为方岳抱打不平。

　　方岳也是轻叹一声：“人盟如此，我亦难改！如今，这人盟的态度不善，这次虽然妥协，可是下一次就未必了！现在，我们的当务之急，是在找一座靠山！一座能够与人盟抗衡，甚至让人盟忌惮的靠山！”

　　方岳如今能够肯定，这万族盟中肯定还要高手潜伏在永丰镇中。

　　否则的话，仅凭一个陈斌或者是他们使团里的那几个渣渣一样的圣人的话，绝对不会让人盟对发发出警告！所以，方岳的一言一行都需要入戏。

　　一旦被人看出端倪，后面的剧本也就演不下去了！“公子觉得方家如何？

　　主人是方家弟子，方家对主人也是颇为看重，而且方家向来神秘，估计连人盟都不敢轻易的开罪方家！”

　　林木为方岳提议。

　　方岳看了林木一眼，幽幽叹道。

　　“方家避世无数载！就是因为不愿意参与世俗的纷争，更何况，这次永丰镇出世，方晴却是被人调走！莫非你还看不清楚其中的根由吗？

　　方家固然强大，但是避世的时间太久已经失去了做为一个大家族的影响力！”

　　方岳看到的通透。

　　这方晴其实是被人盟给调走的。

　　方晴走了，永丰镇的防守之力便是薄弱了三分。

　　否则的，有方晴坐镇，方岳与之联手，再加上一个蚊道人的话，这永丰镇绝对是固若金汤。

　　那青蛙跨界而来，三人联手出击，方岳再稍微展现一些底牌的话，那些青蛙的下场绝对是全灭，而非是需要神川·康奈出手驱散四方了！“方家靠不住，那冥族呢？”

　　林木的眸子中露出了希望的光。

　　方岳现在是冥族特派使的事情如今是万族皆知。

　　也正是因为有这道护身符，一般的族群不敢对方岳轻易下手。

　　否则的话，以方岳平日得罪的那些族群，早就派出高手将方岳碾压成灰了！“我和冥族间，不过是相互利用的关系！如今我还有些用处，所以冥族护着我，不会对我怎样，甚至还会保护我！但是一旦他们在阴间站稳脚跟，有了新的爪牙，我的价值也会锐减，到时候他们是否还会对我像是现在一样亲善那就说不好了！”

　　方岳将自己说的无比凄惨。

　　虽然现在是风光无限，但是实际上却是在刀尖上跳舞！可是他说的这些却又没错。

　　这些正是万族所看到的现状！一旦方岳被冥族抛弃，万族肯定是第一个跳出来杀他！没办法，他的仇恨值太高，不杀他，简直就是对不起万族死在方岳手中的那些强者！“或许，我还可以和天外天谈谈，让他们给我一点庇护，不过，这天外天和我的关系虽然不错，但是让天外天因为我与万族为敌，也不现实！”

　　方岳如今是满脸的忧郁与惆怅。

　　而林木也拳头紧握。

　　他虽然身为虚仙巅峰层次的人物，但是却也没有办法为方岳分忧。

　　此刻，他的心中尽皆是一种无力。

　　万族之争，群雄尽出，作为一位虚仙境巅峰的修行者，他虽然也不算弱小，但却没办法起到关键性的作用！方岳仿佛是看穿了林木的心思，他轻轻拍打了林木的肩膀。

　　“若是想要真正的成为永丰镇中的中流砥柱，就快点踏入到真仙境的层次吧！这是古力扎体内的一滴精血，其中蕴含有仙道法则，你细细感应，说不定能够让你更快的踏入到那个层次！”

　　方岳取出一滴精血。

　　这滴精血浮空。

　　一股凶戾、残暴的气息从中弥漫出来，让人有生出了一股忍不住的发自灵魂深处的颤抖的感觉！“方岳公子，这滴真仙之血是给我的？

　　！”

　　林木受宠若惊。

　　涉及真仙，哪怕是一根毛发，一滴血，一片骨都是至宝，都是烙印着天地法则的至为尊贵之物。

　　一般的虚仙，根本就接触不到这种层次的东西。

　　哪怕是在一些大族中，这种东西都被视为镇压族群的底蕴所在，绝对不会轻易拿出来给某人参悟。

　　“我永丰镇中没有多少真正拔尖的强者，但是这宝物反而不少，这么多的宝物，留着也是浪费，倒是不如给自己人拿来提升实力！你已经踏入到了虚仙境巅峰的层次，距离半步真仙也只差一层窗户纸，说不定哪天，这窗户纸破了，你就能够再进一步，拥有仙道的气息！这滴精血若是真的能够让你可以踏入到真仙境的层次也就不算浪费了！”

　　宝物，能够拿来提升实力才有价值！宝物留着，人死了，那就是在为他人做嫁衣！方岳这话出口，让林木备受感激，他暗暗发誓，要死心塌地的为方岳效力！“还有，若是有时间的话，帮我调查一个黑魔族的家伙，这人名为路远乃是黑魔族路家的族长。

　　路家，曾经是天渊城黑魔族中的一个大家族！不过这路家却是低调的吓人！找到这个家族的消息，我有大用！”

　　方岳的早就想要拿这路家开刀了，只是一直都没有时间。

　　这路家，高手不多，但是他们的底牌却是不少，路家历代的高手都在收集强者的尸身，炼制成为傀儡！若是能够将路家的傀儡全部弄到手，又是一支劲旅！人族不是缺高手吗？

　　路家的这些傀儡都是现成的。

　　不怕死，战力强，更重要的是死了不心疼！方岳已经瞄准了路家。

　　同时他也在暗中部署其他增强手下实力的办法，永丰镇的高手培养太慢，可是他还有其他的办法。

　　这幻星遗迹就是一个培养死士的地方。

　　将一头头教主境层次的生灵送入其中，只需要三天的时间就能转化出三百六十头教主境层次的丧尸。

　　这些丧尸别看只有教主境的层次，但是胜在数目多，又懂得合击之术，数十丧尸联手，连圣人都可战胜！更何况，这丧尸就不能够变强吗？天籁小说网

　　给它们足够的血肉，一样能够饲养晋级！起码晋升到教主境巅峰的层次是一路上畅通无阻，血肉足够，一切都不是问题！“血肉之力！没想到这倒成为了一个让人头疼的问题！不过之前偷了黑魔族一个盛放尸体的宝库，暂时而言，饲养这些丧尸还不成问题！”

　　方岳暗中谋划。

　　如今的永丰镇还是太弱了一点。

　　不过，地球那边已经在研究和生产高端型号的机甲了，只要研究成功就能够制作出教主境层次的机甲！材料方面，阴间有的是，根本就不用担心！只要这些机甲面世，连天地境层次的生灵都能够操纵机甲作战，拥有媲美教主境层次的战斗力！“如果这劫数，再推迟个三五年降临就好了！那样的话，我就有足够的时间来发展永丰镇，将之打造成为一个固若金汤的堡垒了！”

　　方岳的心中暗道。

　　同一时刻，在永丰镇的某一处古老的宅院里。

　　一个长着九颗头颅的生灵从身前的镜子中观看着方岳与林木对话的场景！陈斌站在九头生灵的背后错后了半个身位显得毕恭毕敬！“大人，这方岳如今已经被人盟抛弃，双方虽然还没有彻底撕破脸皮，但是其间隙已经不可弥补！是否要对方岳示好，拉拢到万族盟中！”

　　陈斌毕恭毕敬，眼睛的深处还有一抹惊恐的神色。

　　这位大佬乃是万族盟中的一位真仙境层次的强者，他生性嗜杀，但却是这次任务的主导者。

　　万族盟中阶级森然，规则残酷。

　　别看他在永丰镇中风光无限，但是在万族盟中他也不过是一头蝼蚁罢了！“这方岳，的确是有些拉拢的价值！他如今也算是到了走投无路的地步！四面楚歌，八面漏风，若是万族盟稍稍对他递出橄榄枝的话，他应该会很容易接受！不过，人族狡猾，擅长阴谋诡计！我对于这方岳还是不太放心！如今，还是按照原来的计划进行吧！那件东西才是咱们任务的关键！”

　　九头生灵神色漠然。

　　万族中最不缺的就是各式各样的天才！这方岳虽然也算是出色，可是他万族兼修的法门却是限制了他未来的前途！一个只能停留在教主境层次的天才纵然是招揽到万族盟中价值也不是很大，他未来的前途有限，所以让他也很难对方岳上心。

　　“这是方岳给属下的本源丹，属下献给九灵大人！”

　　九头蛇不准备招揽方岳，这陈斌也没有办法！不过，他还是需要讨好一下九灵大人的。

　　真仙境层次的强者，无论是在哪一方大势力中都是举足轻重的存在。

　　如果能够牢牢的抱住这九头蛇的大腿，他未来在万族盟中好歹也有个背景和靠山不是？

　　其实，修行者大抵的追求都是相同。

　　能找个靠山，最好找个靠山。

　　有了背景，别人杀人的时候才会有所顾忌。

　　否则的话，孤家寡人一个，就算是实力强横，也照样会被人针对，被人暗算，最终有陨落的危险。

　　“本源丹？

　　这方岳的手中还有这种东西？”

　　九头蛇微微挑了下眉毛。

　　他看到本源丹之后也是不由自主的露出了一抹惊诧的表情。

　　这可是好东西。

　　不过，不是说，在阴间之中这种东西已经不多了吗？

　　为何这方岳的手中会有本源丹而且还随随便便拿出来送人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十五章 九灵大人免费阅读。https://xs.23sk.com 