一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了好了，大家都是同学，许衫月大约也是觉得，我这找的位置，不大好吧，不过我这也没有办法，那海天的酒店，都已经是爆满了，所以是进不去，衫月你是吃的不高兴对吧？”

    曾嘉学在这个时候，直接是摆了摆手，然后开口说道，他也是没有想到，一直沉默不已的许衫月，眼下会这样，想他以前和许衫月相处的时候，就没有见过，许衫月这样的。

    眼下，许衫月却是为了一个男人，直接是变成这样了，这让他心中的妒火是更加狂野的烧起来。

    “海天酒楼？这可是江海市最为有名的酒楼了，听说里面消费一顿，最少可就是要数十万之多的！”

    一个同学，听着那曾嘉学的话，当即是深吸了一口气，然后满是惊骇的说道，海天酒楼啊，也只有在江海市久一些的人，然后还要有些身份的人，才会知道的。

    这要是没有一点关系，哪怕是你待的久一点，也是绝对不会知道，这个地方的，所以当听着曾嘉学是这么说之后，几个人都是震惊了一下。

    这曾嘉学如今混的还真不错啊，这才过去多久，如今是连一个海天酒楼吃饭的机会，都是随意轻轻松松的说出来了。

    只是，可惜无比的是，这海天酒楼还是没有订下来就是，若是有定下来的话，他们倒是可以亲自去看看，然后尝尝，这家酒店，到底是有什么了不起的地方了。

    其余的一些人，原本是心中不清楚的，但是听了一旁其他人的解释之后，顿时是明白过来，那海天酒楼，到底是个什么场所。

    见着众人惊诧的模样，那曾嘉学心中顿时是得意无比，对于这个海天酒楼，他还是无意间去过一次的，若不是那一次的话，他还压根就不知道，原来这江海市之中，还隐藏着这等场所。

    不过，他说的预订不到，这倒是事实，想那一次凌梅清想要去，还是提前预订了呢，眼下他就是想要现在就去的话，确实是不可能的。

    那许衫月听着曾嘉学的话，心中越发是对这个之前的前任是失望无比起来，刚开始的时候，还不知道，他是如何，但是现在一番话听下来，基本上这是个什么人，都是能够了解的一清二楚了。

    先是对恒彦林讥讽个不停，还想将恒彦林排除在外，恒彦林可是她带来的人，居然是连这一点的面子，都是不留给她不成？

    在她出言反驳的时候，更是将事情扭曲开来，眼下还提出这海天酒楼出来，这地方，她又不是没有去过，对于里面的规矩，可是清楚无比。

    若是他真有心的话，能够知道那里，想来订下一桌，绝对是可以的，只是，看这个情况，对方压根就没有这么想过就是了。

    而且，对方估计还不知道，说这海天酒楼，眼下坐在她身旁的这个人，可是海天酒楼的贵客了，这事情，还是她之后，无意中知道的。

    那海天酒楼的老板，在之后因为一个人的关系，随后对恒彦林的态度，来了个极度的改变，估计眼下那边在没有位置，恒彦林要是愿意的话，一个电话过去，对方就得收拾出一个房间出来不可！

    只是看着恒彦林的样子，这事情他是绝对不会做就是了。

    “那地方不是那么好预订了，嘉学你有心了也就可以了，用不着那么自责，你想要让大家能够吃的愉快一些，但是一些人，可不会领情的。”

    曾嘉学这话，是在那许衫月说完之后，才说出来的，所以后面这句话，就明显是在针对那许衫月了。

    恒彦林轻轻一摇头，有些无奈的看着这些人，感觉在这里待下去，也是没有一点意思，估计是这次聚会之后，那许衫月也是不可能在这里待下去了，如此的话，倒不如是直接离开的好。

    “走吧，我觉得呆下去也没有一点意思，不如现在就走吧？”

    恒彦林对着那许衫月说道，都已经是这样了，想来许衫月也是厌烦无比了。

    “走？要走你就走就是了，这里都是我们的这些同学，你一个外人跑来凑什么热闹？”

    听着恒彦林的话，那尚新巧顿时是用着尖锐的声音，对着恒彦林叱呵到，就像是她说的一样，恒彦林不过就是一个外人罢了，眼下居然是站出来，让带着人走？

    他以为自己是谁，虽然说，若是带走那许衫月的话，她其实心中还是比较满意的，但是相比起来，她看着恒彦林，还是十分的不顺眼。

    “哼，他是我男朋友，想要带我走，怎么不行？倒是，你以为自己是什么东西，在这一个劲的说话？”

    许衫月这会儿听着恒彦林的，也是不准备在待下去了，与这些老同学见过面之后，才会发现，这些人的面目，究竟是丑陋到了什么样的地方。

    以后她也是不会在与这些人，在有任何交集了，如此的话，那倒不如是与这些人，直接是来一个决裂好了！

    “你！看看，都看看，这都是什么人，这周围的都是自己的同学，看看这两人，如此撒泼当这同学会是个什么东西？居然还在这如此撒泼！”

    听着许衫月的话，尚新巧脸色巨变，当即是变着脸色，对着她怒吼到。

    一旁的众人，这会儿看着那许衫月的脸色，也是变得有些怪异起来，在怎么说，眼下这里可是同学聚会，你如此做法，可着实是有些过份了。“撒泼？到底谁是还不清楚？我们两人到了这里，有说过几句话？从头到尾，都是你们在说话，还有你，把同学聚会说的有多么的高大上，那你是如何做的，用着低级的驻青液，然后放在高级瓶子之中，在

    这些同学面前，炫耀你的东西？”许衫月这会儿也懒的在给这个家伙留什么面子了，当即便是指着那还放在外面的驻青液，对着那尚新巧说着，这尚新巧似乎是深怕不知道，她有这么一瓶高级的驻青液似的，所以是在拿出来之后，就在没

    有收回去。

    众人闻言，顿时是微微一怔，随后眼神是奇怪无比的朝着那尚新巧看去，那里面装的驻青液，是低级的？这么说来，对方是为了能够炫耀一下，专门是买了一个高级的驻青液瓶子过来炫耀了？

    一想到这里，众人心中便是升起一丝丝的厌恶情绪出来，好歹也是同学，在之前的时候，虽然大家都是有着炫耀的成分在，但是你这么做，是把他们都是当做傻子来耍吧！

    尚新巧听着这话，脸色巨变，从红变成青色，在变成黑色，“你，你胡说什么，我这驻青液，分明就是以高价买来的，这要是假的，那绝对是诗岚集团坑我了！”

    尚新巧那满是尖锐的声音，颤抖着手指，指着那许衫月便是开口说道。

    “哼，这话可不能够乱说，你要是真有购买高级的驻青液的话，就请你把发票拿出来吧，诗岚集团出售的驻青液，特别是高级的驻青液，都是拥有正规的发票的。”恒彦林听着这话，眉头一皱，随后是站起来，一脸冷然道，之前他可不管，但是这会儿，污蔑了诗岚集团这事情，他就没有办法，坐视不理了。