    马儿冲入山林，林地一阵窸窸窣窣。

    一行人折返火场，忍着火场扬起的浓烟再离开的山林地带。

    回归官道附近的荒原，已过了四更天。

    一行人寻了一隐蔽处停下，白宋开始给陆大人处理伤口。

    直至天泛微光，陆大人的伤口才处理完毕。

    白宋又嘱咐照看陆大人的护卫一些药方，让他们保护陆大人去附近的城镇养伤。

    白宋任有些担心：“陆大人的伤势很重，一时半伙儿难以痊愈，万一伤势有恶化的趋势，我怕你们处理不好。”

    张书远说：“白公子尽管放心，等我们找到了安身之处，自然会回去通知刘老，等接来了刘老，一定能治好陆大人。”

    “刘老？”

    “刘老是跟随爷爷多年的军医，医术相当了得。”李舒望解释说。

    白宋这才想起那个并没有和他们一行人离开蓟县的老人。

    如此，白宋终于可以放心了。

    李舒望看看天：“事不宜迟，我们走吧。”

    一行人中只剩了李舒望的一匹马，只有李舒望能带着白宋去往前线。

    “小姐，还是让属下带着白公子去前线吧。您一个人，实在是太危险了。”

    “放心，小黑可是世间罕见的良驹，那些突厥人即便发现了我们，也不可能追的上小黑。而且，你以为你们现在就一定安全了？保护好自己就行，不要……不要再出现何叔叔的情况……”

    李舒望神情淡淡，低着头，然后翻身上马，对白宋伸出手：“上来！”

    ……

    东边一缕暖阳越过山头，照亮了废弃商道上的一匹黑马。

    荒凉商道，一望无际，苍茫天地满是黄沙枯草，一匹黑影卷着砂石，如追着光一般留下一道长长的烟尘。天际去鸟北归，振翅高歌，俯瞰天地中唯一的黑色斑点，像是能感受到其中的紧张和急迫，鸟群也跟着在空中盘旋相随。

    而在天地的更远处，山外山，云外云的朦胧之中，是只有鸟雀才能看到了的硝烟散尽的痕迹。

    唐军北上势破突厥的一战已经打了近半年时间，两国大军数十次厮杀，互有胜败，早已不知寺上了多少。

    白宋已不知赶了多少路，只是感觉越往前，所能看到的活物就越少。

    之前还能看到星星点点的人，现在除了头顶鸟群，仿佛世界里只有他们一队男女和一匹不知疲倦的马了。

    虽什么都不见，但白宋似是已经能闻到战争的味道。

    两人很久都没说话了，白宋紧抱着李舒望的腰肢，脸贴到她耳边大声喊：“前线战势如何了？唐军和突厥军队到底谁更占优势？”

    “你关心这些作甚？只要能治好爷爷，你就是大功一件。”

    “你爷爷是卫国公李靖吧？”

    “你胡说八道什么？”

    “嗯？不对吗？”

    “什么卫国公？我爷爷乃兵部尚书兼定襄道行军总管李靖！”

    “哦哦哦……”白宋连连点头，心说自己又把时间线给搞混了，这时候李靖还没有被封卫国公，李世民还没设立凌烟阁呢。

    “前线战事复杂，敌我双方互有胜负，我不过一个小兵，更不常在正面战场，也不知道战势情况。但现在爷爷被突厥奸细的毒箭射中，拖延已有月余。若我爷爷有个三长两短，战局肯定会对我们不利。”

    “放心，这一战你爷爷一定会赢，而且会赢得相当漂亮。经过这一战，你爷爷会功盖千秋，名垂千古的。”

    “哼，别以为说这些好听的我就不会计较你当初轻薄我的事情！除非你能把我爷爷治好，否则我迟早要跟你算账。”

    这话将白宋拉到了记忆里，想着那天夜里这女人跟疯了一样要杀自己，结果被自己摸……摸了个遍……

    那柔软的滋味儿，现在都还记忆犹新。

    现在这么抱着，就好像那天夜里，若是能把手伸进这衣服里面，情景就更像了。

    白宋想入非非，瞧见李舒望的耳垂通红，像是熟透的樱桃，看着恨不得咬一口去。

    也不知这妮子在想什么，怎么突然就害羞了？

    正当这时，前方女人娇叱一身，屁股往后一顶：“收起你的东西！”

    “奥！”白宋惊呼一声，痛得弯成了虾米，尴尬得说不出话来。

    好在这姑娘不似一般的大家闺秀，出生名门，却有一股男子之风，倒没那么扭扭捏捏。

    换做别的姑娘被自己用枪指着，不晓得会哭闹成什么样？

    沉默一会儿，白宋又转了话题：“当初你为何要杀我？又为何说我是卖国贼？”

    此事李舒望早在桑桑口中已经得到了答案，他们之间存在着一些误会，她并不想再去说以前的经历，所以没有搭理，反而问白宋：“你当真杀了突厥王子？”

    “你不信？”

    “不是不信，是觉得……觉得匪夷所思……不知有多少大唐将士死在突厥王子手中，即便是爷爷，怕也不是他的对手，而你……没有一点儿功夫。”

    “这天下杀人的手段多了去了，不会功夫怎么了？”

    “那你怎么做到的？”

    “这说来话长，说出来你也理解不了。”

    李舒望微微皱眉，即便再怎么不拘小节，一直被男人在后面顶着，心里这滋味儿也挺怪的，想要通过聊天转移下思绪，不至于那么羞涩。

    “你……你不说怎么知道别人理解不了？”

    白宋也一样，都是这女人勾起了自己的回忆，惹得自己思想逐渐不健康，抱着那细细的腰肢就想入非非，枪压不住，只好让自己去回忆跟大闹蓟县的那天。

    白宋讲起了自己的故事。

    从自己进入蓟县的目的开始，如何调查，第一次遇见突厥王子，自己的兄弟被杀，自己又如何的布局？以及风向仪的原理，引雷针的原理，铜线导电的原理等等……

    不管李舒望听得懂听不懂，白宋都一股脑儿地说了。

    不想，这么一说，思想干净了，终于收了枪。

    白宋深吸一口气，不见李舒望有任何回应，问了一声：“你哑巴了？回句话呀！”

    “你……你……你不仅会医术，还懂得这么多，我都没听过的东西？”

    “切，这算什么？洒洒水啦！”

    “以你之才，应当留在爷爷账下。”

    “别，你可别异想天开。”

    “为何？你能诱杀突厥王子，为兄弟报仇。论胆气、智谋、见识，即便不是出类拔萃，也算难能可贵，以我引荐，你定能在军中一展才华。”

    “我才不要呢！我梦想是老婆孩子热炕头，吃饱了睡，睡饱了吃。打打杀杀哪有漂亮女人有意思？”

    “你……你这厮！”

    李舒望有些生气，一甩头，不再搭理白宋。

    白宋也不说了，乘机抱得更紧了些。

    ……

    又不知过了的多久，李舒望突然喊了一声：“前面就是杨林湾。”

    “杨林湾？”

    白宋疑惑着，看着前方横梗着的一片茂密林地，一眼望去全是光秃秃的杨树林，树梢顶上少数没有秃头的树梢还挂着积雪，一点儿风吹草动就会有雪团从上方落下。

    “到了杨林湾，便是的进入战区了。这里会有一支巡逻小队，用于监视是否有突厥细作从这里绕道我军后方窃取情报。我们可以找到那支巡逻小队，依靠他们的保护，休整一日。我的小黑已经一天一夜没有休息，是该停下来了。”

    白宋应了一声。

    两人在到了林地口的时候下马，由李舒望牵着马徒步进入林地。

    杨林湾自林地入口一路地势走高，在往上走了半个时辰后，又是一路笔直的下坡，下方是一处低洼地带，一条小溪将两处山坡分割开来，远远的就能听到涓涓的流水小溪。

    李舒望带路，牵马到了溪边，然后开始喝水，又给随身水壶灌满。

    白宋有样学样，赶了一天的路，经历过生死大难，也需要好好休整。

    白宋喝着水，看着李舒望的背影。

    越发觉得这女的跟别的女人不同，跟她比起来，自己这会儿倒是真像个女人，她才是个男人。

    就见她一人在溪边上蹿下跳，也不知察看着什么。

    不一会儿，李舒望就在前方大喊：“快来，这里有巡逻队留下的痕迹！”

    白宋牵着马过去，看到溪边有一个烧过的土灶，还有一堆烧过的灰尘和没有烧完的柴火。

    李舒望说：“应该是昨天夜里留下的，证明我们距离巡逻队不远。你在这儿等着，我去抓些鱼虾来，就在这里生火，生火的烟能把巡逻队吸引回来，我们就不必费心去找了。”

    “行。”白宋点头，撸起袖子想去溪边，又被李舒望一把拉住。

    “你给本姑娘老老实实牵着马，抓鱼的事就不用你费心了。”

    白宋尴尬地挠挠头：“你一个姑娘家照顾我一个大男人……这不好吧？”

    李舒望撇撇嘴：“瞧你这文绉绉的模样，还大男人？顶多算个小男人！你就在这儿等着，别给本姑娘添麻烦就好。”

    说完，李舒望卷起裤腿，脱了鞋子，扑腾着跳进了溪水之中。

