    在这个夜里，襄阳易手、关羽北上的消息被信使传到各处。

    被这个消息震惊到失措的，不止于禁、朱灵所部，也包括鹿门山的曹休所部、万山上游的曹真所部。最终诸多方面又齐齐派遣得力人手，继续连夜传报，将这个可怕的消息递往从北而来的魏王本军。

    在南起樊城、北至宛城的广阔区域中，无数曹军信使策马乘舟，藉着黯淡的月色东奔西走，艰难穿行在无边无际的沼泽和湿地之间。有些人走着走着，便迷了路，被沼泽或野兽吞噬。

    与此同时，也同样有交州军的探子、信使在奔忙。所幸他们并不用传递什么复杂的信息，所以很多时候只需要一两声口哨，一两声模仿的鸟鸣或犬吠，甚至一两支尖锐的鸣镝，就足够让后继接应的同伴们了解信息，并将之继续向后传递了。

    雷远所部，今晚停留在淯水东岸的一处港汊中，这里距离曹军稍远，将士们得以略微喘息，而负责收集各处军情的马忠整晚都没有睡。

    过去数日，己军各部分散而与曹军犬牙交错，马忠虽是文官，也要做好持剑作战的准备。所以他已经好几日没有睡过囫囵觉了，大部分时间都只是稍稍眯眼，随时要起身应对突发情况。

    何况这一晚上，随着各路侦骑一队队地回来禀报，各处的消息一点点的汇总，马忠的精神愈来愈振奋，直到次日上午，也全无睡意。只是两个眼窝深陷、通红的眼里满是血丝的样子，怎么看都有些吓人。

    他再次看了看眼前一叠军报，将各方的消息重新确认一遍，互相比照过，最后起身。

    因为在冰凉的地面坐得久了，两腿冷得简直僵硬。他踉跄了两步，慌忙扶着一株老树，用力蹬踏地面，使腿脚血脉通畅些。

    这时候，交州军的将士们已经做好了拔营的准备。见到马忠起身，便有人来帮助他收拾营帐，又有将士背负弓刀，从容不迫地清点箭矢、粮秣的数量。

    这些将士们都是久经戎马的沙场老手。哪怕前几天战斗激烈的时候，他们也能面带笑容，彼此扯几句荤话，开些玩笑，全不将生死放在心上。但此时，虽然军情尚未公布，但数十年积累的经验告诉将士们，有真正的大事发生了。于是他们每个人都有些压抑不住的激动，行动之间，便自然有森然杀气腾腾而起，连带着营地中的话语声也少了很多

    马忠将军报收拢起来，双手捧着记录汇总信息的版牍，去寻雷远。

    雷远接过版牍，一目十行看完，目光停留在最后几句。

    “也就是说，我们遣出的各处哨探，全都已经发回消息了？确认曹军各部主力皆动，加速南下？”

    “于禁所部昨晚点兵，凌晨时有两万人先动。朱灵所部后继也加速行军。新野方向，南阳太守田豫所部昨日出城，也是凌晨时分加急行军。另外，曹操的本营今天凌晨喧闹一阵，随即有两万余步骑立即出动，他们一个时辰前越过了新野，正水陆并进，急速南下。”

    “他们的行动路线呢？”

    “于禁所部沿着西岸行进，大概是要去鄾城和邓城。”

    雷远颔首：“朱灵所部如何？”

    “紧贴着淯水，水陆并进。”

    “曹操的本部呢？”

    “尚未探明。不过，快了，下一批的哨探，最晚午时必会返回。”

    雷远默然片刻，马忠也不言语。

    过了会儿，雷远道：“再加派人手，全力侦察！各处明暗哨，配备三倍的人手，每个时辰一报！”

    “是。”

    雷远昨晚也同样没有睡好，这时候眼睛十分干涩。他揉了揉眼眶，往高处走了几步，向淯水对面眺望。

    淯水西面的地势，比东面更低些。所以东岸各处大致开始恢复干燥的时候，西面满溢的河水仍未退去，雷远视线范围内，一处处湖沼星罗棋布，连绵的芦苇、蓬篙、林木都没在水中，随水势摇晃着。随着水面波动，植物的倒影反复聚拢碎散。

    昨晚收集到的信息，就如同这水面倒影一般散碎。不过，大体上的情形，雷远已经了解了。

    关羽果然夺取了襄阳，然后又依照雷远的建议，悍然渡过汉水，威胁樊城。

    若襄樊同时易手，则曹军在荆州北部再也无险可守。今后曹刘两军的战场就要摆在宛城周边乃至昆阳、叶县，就连处在中原腹地的许都也不安全了。这对曹氏政权来说，是太可怕的场景，由此一来，曹军诸将果然惊恐万分，立即调兵遣将，十万火急南下抵敌。

    可惜此刻两军距离远了些，雷远和马忠都不知道，究竟关羽是怎样攻取了襄阳，又是如何威胁樊城的。无论如何，这位当代首屈一指的名将，全力以赴地证明了他天下无双的胆略，证明了他无愧于万人敌之称。

    而接下去的战斗，关羽也一定会按照此前的计划执行下去。他必定会在樊城周边放手厮杀，利用洪水尚未退去、曹军大队难以展开的时间段，力争夺取邓塞、樊城乃至鄾城、邓城等要塞，将战线继续向北推，使得整个淯水西岸的湖泽地带，全都成为激烈的战场。

    “关君侯着实厉害。”雷远赞了一声。

    而马忠忍不住道：“此时曹军各部火急赶去，等若关君侯要以一身之力，镇压整个荆襄，再与曹军主力抗衡。将军，能将关君侯逼迫到这个地步，你也实在厉害。”

    雷远微微颔首：“关君侯如此厚意，我们必然有所回报……绝不会让他的辛苦白费。”

    关羽原本的目的，只是襄阳。而雷远提出了更加行险的建议，逼使关羽全力一搏；也正是为了掩护雷远的行动，关羽才在夺取襄阳之后渡过汉水，硬生生将自己置于魏王乃至曹营大军的正对面，承担了前所未有的巨大压力。

    战场上的压力是一方面，另一方面，也有巨大的压力，到了雷远的肩上。

    关羽将能做的全都做了，荆州军冒了风险，竭尽了全力，并且还将继续竭尽全力地背水而对曹军的坚城和主力。那么，雷远该做什么呢？他能否实现他的承诺，而不辜负关羽的冒险和付出？

    雷远相信自己可以做到。

    战局发展的每一步，都如预料，现在只差最后一步了。

    以眼下的局势，关羽夺取襄阳之后，威势必然震动天下，曹氏唯一能翻盘的机会，就在于正面击败关羽，所以曹军一定全力南下。

    这时候，站在曹军的角度来看：淯水西面洪水未褪，而关羽又在横冲直撞地厮杀，这一处颇难容纳大军行军、驻扎。所以除了与关羽缠斗的部队以外，后继的兵力自然而然地就会沿着较干燥的淯水东岸行进。

    这样，曹军主力便可以与鹿门山的曹休联系上，形成对关羽三面挟击之势。而洪水退后遍地泥泞，大军扎营不便。曹军主力身在东岸，又可以依托原本布设在淯水各处支流的营地驻扎。

    这都是用兵的常理，而雷远正要他们这样做。

    这时他不再和马忠说什么，转而俯首凝视着摆在面前的舆图。

    舆图很大，也很精致。上边山川、城池、道路、河流无不齐备，还有不同的颜色标注，显然是雷远常用的舆图。这样的舆图十分珍贵，堪为军中之宝，但此时，舆图上的某一处，被人用笔划粗暴地反复涂抹，画了许许多多的标识，写了许多字。因为写划了一次又一次，以至于看起来像是一片巨大的墨渍，将舆图上某一处整个覆盖了。

    如果仔细分辨，可见墨渍之下有一个小点，小点下方有三个小字：拒柳堰。

