    只可惜贾瑞并没有机会问起这个。

    衮州知府戴言用见气氛尴尬忙打圆场道：“宁国公远道而来一路辛苦了……”

    贾瑞冷笑道：“不辛苦，也不远，我是从东平州过来的，不过百余里路罢了。”

    戴言用尴尬一笑又说道：“此处并非说话之地，还请宁国公上车，移步到府衙。

    下官已经着人预备下了酒席给宁国公接风洗尘了。”

    济宁距离衮州府府治滋阳县不过两个时辰的路程，显然戴言用是想将贾瑞安置在知府衙门里了。

    贾瑞却说道：“不必着急，我今次还带了许多粮食和现银过来，总要先安置下来才放心。

    另外济宁州水路便利，又地处衮州府中间，我想在济宁设置一个粮仓，把其他州府调过来的粮食都集中于此再往下面州县发放。”

    戴言用等人听了都有些意外。

    在济宁设仓没有问题。

    可这些细枝末节的小事是他一个国公该干的事吗？

    每次发生天灾朝廷都会拍人下来赈灾，哪一个不是只往指挥部一坐统筹全局？

    具体的事宜自然有下面的人去做。

    若是这等小事都要亲力亲为，这不是做事认真细心，而是没能力！

    可贾瑞既然这么说了别人也不好反驳。

    既然贾瑞不肯去滋阳县，那就只能在济宁举行一个欢迎仪式，顺便把这位国公爷暂且在这里安置一晚上了，在征得了贾瑞的同意之后济宁知州谭启运便让人去准备了。

    戴言用心说你不会还要眼睁睁的看着这些银粮都卸完了入仓才满意吧？

    便笑着一摆做了个请的手势道：

    “那就请宁国公上车，咱们往州衙里去细说设立仓房的事吧？”

    贾瑞正要上车，却听身后河上有个女子声音喊道：“岸上的是二爷不是？”

    贾瑞听了这话猛的一回头，只见一艘小船不知何时已经停在了不远处的码头上，船上一个丫鬟正扶着船舷往这边张望。

    “紫鹃？！”贾瑞也顾不得什么了扭头就往码头上跑。

    戴言用等人一脸痴呆，这又是什么情况？

    贾瑞却知道，紫鹃都出现了，那么黛玉肯定在船上呢啊！

    临行前还想着自己来衮州府只怕要和黛玉错过了呢。

    没想到居然在衮州府遇到了。

    来到船边，果然黛玉已经从船舱里走了出来，正朝贾瑞招手。

    说话间贾瑞也不等船板放好已经跳上船去了。

    紫鹃笑道：“我就说么，看着这大楼船上挂着宁国公贾的大旗呢，定然是瑞二爷来了！

    这回可好了！不过二爷怎么穿着这么一身衣服？差点没认出来你。”

    贾瑞哪里还有空听紫鹃喋喋不休，径直朝黛玉走去。

    黛玉微微一笑，眼圈儿却红了：“二哥哥好~”

    贾瑞却一把抱住了黛玉：“好妹妹，可回来了。”

    “哥哥，我爹爹没了，我再没亲人了……”黛玉抱着贾瑞的腰哇的一声就哭了出来。

    贾瑞只得轻轻拍着黛玉的背说道：“胡说什么，不是还有我呢么？”

    紫鹃虽然不忍心打搅兄妹二人久别重逢，却还是清了清嗓子说道：

    “二爷，码头上那些大人们是不是都等着您呢？”

    贾瑞这才回过神来，往码头上看去，果然一群糟老头子都在往船上看。

    见贾瑞看过来又步调统一的看向别的方向。

    贾瑞也不搭理，拉着黛玉又进了船舱。

    “二哥哥坐着官船来衮州是不是还有公务？”黛玉问道。

    “嗨，什么狗屁公务能有，我也是才到这里。先说说姑父吧……”

    拉着手坐了，黛玉便将林如海如何染病如何辞世如何安葬的事哭着说了一回。

    贾瑞听罢也不由得有些唏嘘，林如海这么一个正直儒雅的人就这么没了。

    本来他的身子就不大好，又接了改革扬州盐课的这份苦差事，说是活活累死的也不为过。

    贾瑞心里头颇有些自责。

    他本来想救下林如海就可以让林妹妹往后的日子不会那么孤苦伶仃了呢，结果林如海还是难逃早丧的命运。

    “都是我不好，我不该让皇上把这么重的担子交给姑父……”贾瑞自我检讨道。

    黛玉擦了把眼泪说道：“哥哥这是什么话？

    我爹爹本来就是扬州的巡盐御史，这差事本来就是他该管的。

    若不是上次二哥哥用你那秘法救了爹爹一命，他老人家早就没了。

    爹爹在病中还说，哥哥的新盐法果然是好的，不但百姓们吃上了便宜盐，朝廷也增加了收入，能替朝廷做成了这件事他死而无憾了。”

    紫鹃忙补充道：“姑老爷还说了，多谢二爷这些年来对我们姑娘的照拂。还说以后姑娘就拜托二爷了。”

    黛玉听了脸刷得一下就红了，嗔道：“你在这里浑说什么？我怎么没听我爹这么说？”

    贾瑞叹了口气道：“姑父只管放心吧，我定会好好照顾妹妹一辈子的。”

    黛玉听出言外之意，假装不懂，又问道：“哥哥怎么到了衮州了？”

    贾瑞便将奉旨赈灾的事说了一回。

    黛玉这才想起来光顾着和贾瑞说话了，码头上不是还有一群身穿着五六品官服的官员在那等着呢？

    “可是我的不是了，光顾着说话，竟耽误了哥哥的正经事了！二哥哥你快去吧。”

    贾瑞道：“走吧，一起下船，今天你也先凑合凑合跟着我住在济宁吧，晚上我还有话跟你说。”

    黛玉二人本来就是想今天在衮州住上一晚的，只是打算在船上将就一晚罢了。

    既然今天巧遇贾瑞了，还在船上将就么？

    可黛玉又不愿意在那些州官前抛头露面，更何况方才贾瑞在甲板上抱自己他们都看见了呢？

    不得已贾瑞只得先想下了船朝戴言用等人拱了拱手笑道：“诸位大人，不好意思。船上的是我妹妹，不想在这里巧遇了。看来还得麻烦谭周牧再多准备一间屋子了，我妹妹也的叨扰几日，不知方便否？”

    谭启运忙笑道：“国公爷的妹子能在寒舍留宿，实在是蓬荜生辉，只要小姐别嫌弃我们这小地方腌臜就好了。我这就让人准备一乘小轿来……”

    “那就有劳了。”贾瑞道。

    其他人则是心里头都有些不屑：

    妹妹？哪儿见过哥哥见了妹妹会在大庭广众之下连搂带抱的？只怕是个粉头吧？

    不知后事如何，且听下回分解。

