一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第952章哥哥！

    齐择放下残局，拿起纸巾微微沾了一下嘴，然后放到了一旁。

    “多谢傅少爷款待。”

    这个时候，大家也都吃的差不多了，反正叶安是吃的差不多了。

    傅云深皮笑肉不笑，“不用客气。”

    齐择微微点了下头，然后看向了叶安，“这一次回来，其实还有一件事。”

    叶安的目光随之看向他，齐择既然特意看着她说，那么很明显是想要告诉她。更有可能是跟她有关。

    “嗯？”

    齐择唇线微微上扬，“我们的约定。”

    闻言，叶安眉毛轻微挑了了一下，嘴角也扬起了起来。

    不用说什么，他们心知肚明。

    “嗯。”

    说完之后，齐择又看了傅云深一眼，旋即站了起来。

    傅云深脸色有些不太好看。

    在临走之前，“对了，万诺老师希望我和你一起参与本次主考，你的意思呢？”

    叶安弯唇一笑，“我当然希望有人帮手。”

    这种事，叶安当然不会白白丢掉多一个人来帮忙。

    齐择沉吟了两秒，“明白了。其实，我本来是不打算参与的。”

    说完，他就微微点了一下头，便转身离开了。

    齐择的话没有说完，不过叶安已经知道他话里的意思了。

    傅云深当然也听了出来，这话就是故意说给他听的吧？

    他的意思是他本来是不想要参与的，不过，在问了安安的意见的之后，既然安安希望他在，那他就答应了。

    他想说明，他是为了叶安而改变自己的打算的。

    傅云深眸色幽冷的盯着齐择离开的背影，直到消失在大门处的电梯口。

    用晚餐后，两人也离开了教师餐厅。

    而外面的天，已经都黑了。

    叶安和傅云深并肩走在路上，也当做是散散步了。

    到了晚上，出来活动的学员并不多。

    大多数学生都会去指定的场所训练，为了能够顺利的早点毕业，军校各大学院的学生任何时候都不会松懈。

    军校考核进来很难，想要毕业出去更难。

    但只要拿到了毕业证，成功成为一名军校优秀的毕业生，那已经不是给自己镀金了，而是镶钻。

    在这个世界上任何地方都能够持绿色通行证，随时享受最顶级的待遇。

    路上的学生也很少，而且虽然说到处都是灯火通明，但毕竟是在夜色下，俩人走在路上也不会有人注意他们。

    偶尔会远远的看到一对情侣，有可能是两个男人，有可能是一男一女。

    叶安早就见怪不怪了，只要有人的地方，无论是在哪里，都很容易滋生出一种叫“爱情”的东西。

    傅云深眉梢微挑，伸手捉住了叶安的手腕。

    叶安疑惑了一下，不过也没说什么。

    “你怎么来了？”叶安问他。

    她不信傅云深不可能真的只是来给她送饭吃。

    傅云深牵着她一边走，一边说：“我不是说了么？是来给你送好吃的。”

    叶安颦了下眉。

    “这是其中一个原因。”傅云深补充。

    叶安等着下文。

    他的声音微微压低了下来，唇角微勾，“另外一件事，跟军校有关。”

    傅云深也没有打算隐瞒着叶安，“蓝星军校和我们家有长达百年的合作关系，这一次来，一是谈后续的合作事宜。

    二是……蓝研所。”

    最后一句话傅云深压着声音一字一句的说道。

    叶安了然，军校和傅家有紧密的合作关系。

    而如果蓝研所的罪证一旦公开，必然会是腥风血雨。

    傅家，星洛必然是会站在同一阵线上的。

    而蓝星军校和蓝研所也有多次摩擦，据她所知，弗兰得校长，万诺都对蓝研所厌恶至极。

    那么，作为第三方中立势力的蓝星军校，未来会成为一步怎样的棋，也很关键。

    她凛了下眉，齐择回军校的另外一件事，该不会也是这个原因吧……

    “安安，你和齐择之间，有什么约定吗？”傅云深忽然出声。

    叶安的思绪回过来，“嗯。是有。”抬起头问：“怎么了吗？”

    黝黑的双眼直碌碌的盯着他，让傅云深一下愣了神，不过很快就恢复了过来。

    还问他怎么了吗？？

    他一时有点郁结，就这么看着叶安，表面淡定如斯。

    内心狂挠：你倒是说啊……

    显然叶安盯着傅云深的脸，是还没有感觉到他内心的那种狂热的。

    看叶安真的十分认真的盯着他看了半晌之后，他才皮动肉不动的说：“所以，你们之间的约定，是什么呢？”

    傅云深豁出这张老脸了，算了，反正他早就已经是二皮脸了。

    之前一直没问，也是担心安安觉得他小气。

    但是，今天那个男人可是当面在挑衅他！这已经是第二次了，是可忍孰不可忍！

    叶安这才恍然大悟，“原来你是想知道这个啊。”

    傅云深忽然觉得脸有点热……

    叶安是不知道傅云深想知道这件事的，而且在她看来，她和齐择之间的约定，并不是什么值得告诉傅云深的事情。

    而且，这既然算是两个人之间的约定的话，出于礼貌，叶安也并不会轻易告诉别人。

    不过既然傅云深想知道的话，那告诉他也无妨。

    刚要说——

    “哥哥！”

    叶安转过身，就看到一道小小的身影站在一处阴影下，正一脸兴奋的看着她。

    傅云深本来都准备好了等叶安把那个约定说出来，谁知道会突然半路杀出个“哥哥”。

    他也顺着叶安的目光转身看向十几米开外的的地方。

    看到那个小男孩儿的时候，皱了下眉，这又是谁？

    “小术。”叶安唤了一声，然后直接阔步朝小术走了过去。

    小术一看到叶安过来，立刻朝叶安飞跑了过去，声音都洋溢着喜悦，“哥哥！”

    叶安刚迈出几步，小术就扑倒了她身前。

    她直接蹲下身子，让小术撞进了自己怀里。

    傅云深眉头拢的更紧了，他怎么觉得安安好像有一种很奇怪的吸引小孩子的体质？

    小孩子的力气再大也不会大到哪儿去，更何况叶安本身身体就稳，所以小术撞进她怀里，也稳稳当当的。

    他把小小的身子从叶安怀里拔了出来，站在原地。

    现在的小术倒是比叶安现在半蹲着的高度，还要稍微高一些了。

    叶安记得以前在假钞集团见到他的时候，小术又矮又瘦弱，现在比以前长高也长结实了。

    叶安笑着摸了摸他的头，“长高了。”