    此时大都电视台的演播室内，

    随着画面切出去，

    康耀终于可以稍稍的放松一下，

    而在放松的过程中，

    他也看向了一旁的直播画面，

    看着另一块弹幕屏幕里，不停刷新的弹幕，

    康耀的心中也产生了一丝羡慕，

    似乎看到了康辉的神情，正在直播间做客的柴老突然出声到：

    “康耀，你还年轻，还有机会！”

    “多谢柴老的鼓励！”

    柴老闻言摆了摆手，而后感叹道：

    “新的时代终究是要到来了！”

    “是啊！”

    看着直播中的弹幕康耀感同身受，

    何为新时代，

    受过高等教育的康耀有自己的看法，

    最简单的一个理解，

    便是出现了改变人类生产生活的划时代技术，

    从蒸汽机到内燃机，

    从电气时代到信息时代，

    仅仅两百年的时间，

    人类便经历了数个不同的时代变化，

    这种变化直到现在还在持续，

    生产关系的变革引起的社会关系变化，

    甚至让年轻人与老年人之间产生巨大的鸿沟，

    为了应对这些变化，他甚至要去参加一些娱乐综艺节目，

    对于信息时代带来的高度娱乐化，

    康耀说不上有多喜欢，但也并不厌恶，

    只是经历过许多事情的他，

    觉得人类不应该这样下去，

    如今星际时代的到来，让他看到了一片光明的未来。

    看着屏幕中渐渐归零的倒计时，

    他羡慕飞船中那些非专业的航天员。

    若是换在以前，

    无论是他，还是其他普通人，

    虽然很关心大都地面指挥中心的航天事业，

    也为地面取得的进展感到高兴，

    但普通人与航天员之间存在着一条难以逾越的障碍，

    而今天随着这此发射任务的成功，

    这个看不见的屏障也终于要消失了。

    “希望你们能成功！”

    “为我们打开一个新时代。”

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火”

    “发射”

    随着一道火光，从白雾中缓缓升起。

    海昌地面指挥中心内，

    所有人都在屏息凝神，

    就算来自大都地面指挥中心的老长官也紧紧的盯着屏幕，

    因为这次的发射，

    是地面前所未有的一次尝试，

    飞船上搭载的不是他们的专业航天员，

    而是从各行各业选出的非专业航天员，

    在前些时候，

    他们虽然向月球基地，甚至更远的火星，送过一些非专业的航天员，

    但那些非专业航天员都是在专业的航天员带领下，

    才能搭载飞船，

    而这次，

    十名搭载人员中，有9人是非专业的航天员，

    只有一个是为了防止意外发生的专业航天员，

    这些非专业航天员，

    将要在没有航天员的帮助下，

    完成与空间站的对接，

    而后通过空间站转移到月球，

    在月球利用自身的职业，完善月球基地的同时，还要经过一些训练和选拔，

    等待下一次火星窗口期到来时，前往火星。

    这样的计划看起来有些冒险，

    对于整个人类来说，

    不需要经过多少训练便能上天，并前往其他星球基地，

    是人类开启外星移民的重要一步，

    而随着飞船技术的进一步突破，

    那时的飞船也将变成类似公共汽车、火车、飞机，

    等人类常用的交通工具，

    这也是这次任务在整个蓝星上引起巨大震动的原因之一，

    也就在这时，

    指挥大厅内突然爆发出了一阵欢呼，

    看着飞船已经飞过了最危险的阶段，老长官也松了一口气，

    这时他身旁的同僚也感慨了一声：

    “如今能这么快的完成非专业航天员计划，

    也多亏了可控核聚变技术！”

    “是啊！不说其他方面，就算用初代核聚变发电机组电离水，便能为飞船准备足够的燃料。”

    “有了可控核聚变技术，我们发射火箭的成本降低了60%，

    在这一点上，王猛给我们提供的帮助实在是太大了！”

    听着同僚们的议论，

    原本还因飞船发射成功而松了一口气的老长官，

    面色突然变的严肃起来。

    对于非专业航天员计划，

    大都地面指挥中心，原本还想着对这些非专业航天员进行更进一步的训练，

    在等壳层氦闪脉冲推进器投入实际应用后才会开展这项计划，

    但巴纳德星的诡异情况，

    让地面不得不将这样的计划提前，

    虽然直到现在还不能确定，

    指向性射电脉冲是不是巧合，

    但总要做好准备才是，

    而尽快开展移民计划正是地面的准备之一，

    如果巴纳德星人，真的是来入侵蓝星的，

    在蓝星人无法抵抗的情况下，

    他们也能发挥传统艺能，

    在太阳系中与巴纳德人进行打游击，

    除非巴纳德人有摧毁行星，或者有将太阳系拍成纸片的能力，

    否则大都地面指挥中心不会轻易放弃。

    但如果巴纳德星人真正的有这样的能力，

    也不会跑来入侵太阳系了。

    “现在也只等着，王猛确认第三个做标点情况！”

    老长官嘀咕了一声看向了手中的文件，

    上面是关于探测第一个坐标点的计划内内容，

    一个天文单位，

    对于还无法将壳层氦闪脉冲推进器实际应用的地面来说，

    依旧是个遥远的地方，

    从蓝星到火星窗口期的距离大概是0.5个天文单位，

    以人来当前的技术依然要航行半年多的时间，

    “也只能期望，王猛快点到达第三个坐标点区域，

    好让我们清楚，蓝星究竟在面对着什么？”

    在老长官心中暗自担忧的时候，

    那艘搭载着十个成员的飞船已经飞过了卡门线，

    进入了宇宙空间，

    作为九个非专业航天员之一的章绍休，

    看着面前飘起的笔和文件板，

    好奇的拨弄了一下，

    见笔慢慢的旋转起来，

    章绍休第一次感受到了失重环境的神奇，

    “这就是我们生活的星球吗？”

    听到身旁的声音，章绍休转头看了一眼，

    舷窗外那极为壮丽的景象，将他镇住了，

    “蓝星！”

    看着这颗蔚蓝的星球，

    章绍休在震惊的同时还有一些恍惚：

    “没想到短短三年的时间我便能登上太空！”

    回想起过去的时光，他有了一种不真实的感觉，

    他从一名普通的南都大学大学生，

    转换到航天专业学习，

    航天专业毕业还不到一年的时间，便上到了太空，

    这一切太快了，快到他心中产生了一点担忧。

