    院子里。

    舒政熟练地修着轮胎。

    正在这时。

    “吱！”

    又有一辆皮卡开进来，停在门前，走下来一个中年男子，见此情形，一脸怒气。

    “怎么了，那帮人又在撒钉子？”

    “嗯。”

    舒政淡淡道。

    生气？

    也只能憋着，异国他乡想要和当地人斗，几乎没可能。

    在印尼其他几个大岛，当地人还没这么嚣张。

    可苏拉威西太偏。

    山高皇帝远，本土势力非常强。

    惹不起。

    就算受了气，也只能咽下，忍着。

    “咦，那小伙是谁？”男子看到了客厅里的舒甫。

    说起舒甫。

    舒政凝重的脸上绽放出了笑容，“我亲侄子，刚从国内来看我。”

    “好精神的小伙。”

    “那是。”

    “明天一起吃个饭，欢迎一下。”

    “好呀。”

    舒政在这里也算有点威信，在和当地人交涉中一般都是他出面。

    人也勤奋，乐于助人，口碑极好。

    很快。

    轮胎换好，而在不远，堆了老高的一摞轮胎，还有一些修车的工具，舒政也算是半个修成小能手。

    熟能生巧的背后，是并不那么开心的故事。

    。。。

    又进屋聊了会儿。

    “走！去县上买点衣服。”

    “。。。”

    拗不过。

    舒甫只好跟上，杨澜和堂妹也一起去。

    不久。

    来到县城。

    这里的县城和华夏可不一样，华夏的县城动辄几十万人口，而这个县城听说也才不到三万多的人。

    十分小，但在这就叫县城。

    没办法。

    苏拉威西岛十七万平方公里，就分为六个省，一千八百万人口。

    平均算下来，一个省就只有三百万人。

    省城。

    各市。

    乡村。

    占去大部分比例，因此一个县城的规模，可想而知。

    “这些年，国内发展很快啊，至于这里，我感觉，再过二十年，也都不会好到哪里去。”

    舒政道。

    “地球上，如果以华夏的改革开放以后的发展速度为标准的话，其他国家，都得羞愧到无地自容。”

    舒甫笑着道。

    玩建设。

    玩速度。

    华夏能爆发出的力量，足以让世界为之瞠目结舌。

    在他重生前，华夏已经是全球最大的的经济体了。

    论GDP，已稳压美国好几年。

    事实上。

    若按照购买力平价计算GDP，华夏早已超过美国。之所以没超过，主要原因还是GDP计价标准是美元。

    而人民币和美元，汇率一比六。

    那么。

    想象一下，人民币升值一倍的话，立马赶超美国，就是这么简单。

    不过。

    若是汇率升值，会打压出口，失去成本优势，这才没这么干。

    一直选择稳步前进，不为外界风云所动。

    。。。

    车子在一家外表不错的衣服店门口停下。

    “嗨，老柳。”

    “舒哥，好久不见。”

    “。。。”

    老板是个华人，和舒政相熟。

    “小甫，去随便选，这里算是县城最好的服装店。”

    “好。”

    几万人的县城，显然不具备什么品牌消费的市场环境。

    因此。

    这里多是卖的杂牌衣。

    舒甫也没那么讲究，挑了两套里外的衣服，一共才花了不到五百块人民币。

    “你这手表不错，哪儿进的？”

    老板忽然一问，他这里不仅卖服装，还卖一些杂货，手表也在之列。

    “朋友送的。”

    “真好看。”

    “。。。”

    舒甫笑笑，这手表当然是他设计的，但不是卖给异星的款式。而是独一无二，自己给自己设计的。

    外形。

    用料。

    做工。

    ......

    都堪称优秀，带着一丝丝科幻色彩。

    但这不是他最喜欢的作品，因为加工条件有限，一些设计还无法生产。

    不急。

    很快，更好的手表生产设备将会到货。

    。。。

    又买了一点生活用品。

    车子回程。

    可开到小路后。

    “嘭！”

    再次爆胎。

    这次舒政没有停下，而是直接往前开。

    但是车内气氛有点不好，舒政脸色不好看，杨澜眼神中带着担心。

    舒纤纤吓得缩了缩脑袋。

    见此。

    舒甫脸色微沉。

    忽然，眼角看见右边树林中藏着一个人影，也是那股被窥视感，才让他发现对方。

    不动声色。

    给跟来的两个护卫下了一道命令。

    随后。

    在开到家时，倒是并未爆第二次胎。

    。。。

    夕阳西斜。

    坐了会儿。

    “时间不早，我去做饭，纤纤，带你哥去周围转转，熟悉熟悉。”杨澜道。

    虽然工钱不贵，但家里并未请佣人。

    “好的。”

    舒纤纤轻声道。

    离开家。

    门外是一大片水泥地，这片小型社区被一圈围墙围着，上面还有铁丝网，家家户户的房子都差不多。

    砖混房。

    由于就在海边，需要一定抗台风等级。

    还没走几步。

    “纤纤！”

    一个和舒纤纤同龄的可爱女孩从右边房子里冲出来，一米六，小麦色肌肤，穿着一个熊猫图案凉鞋。

    “你是谁？”

    女孩大眼睛打量着舒甫。

    “我哥。”舒纤纤介绍道。

    “你哥？”

    女孩摸了摸下巴，打量了一下舒甫，眼神奇怪。

    “我堂哥。”

    舒纤纤连忙补充了句。

    “原来如此，堂哥好，我是纤纤最好的朋友，步小灵。”

    步小灵笑着露出小虎牙，很是可爱。

    “你们这是要去哪？”

    “我哥刚到，带他周围转转。”

    “那一起呀。”

    步小灵瞄了眼舒甫，感觉这小哥哥好帅。

    印尼地处热带，赤道横穿苏拉威西，大多数皮肤很难养白，舒甫这一幅又帅又白的，可是不多见。

    “舒哥哥，你喜欢什么水果？”

    “。。。”

    “哥，你平常都有锻炼吗？身材太好了。”

    “。。。”

    几句之后，开朗的步小灵直接叫起了哥。

    短裤。

    短袖。

    隐约间浮现的肌肉，步小灵感觉看不够。

    “。。。”

    嘚啵嘚一路，离开西边围墙，一条路直通海边，夕阳西斜，可温度并没有降低多少，依旧挺闷热。

    还能看见有人在海里游泳。

    没有多少工业污染，水质不错。

    就是沙滩杂乱了一点，不少枯枝碎叶。这又不是景区沙滩，倒也正常。

    “灵姐。”

    “纤姐。”

    正游泳的几人上岸，都是十几岁的男孩，好奇地看了看舒甫。

    “叫哥。”步小灵冲他们道。

    “哥。”

    “哥。”

    一个个很是听话地叫了声，这步小灵，还有点大姐头的意思。

