
运兵车足足绕行了一个多小时。

装在二十五个人，大卡车已经足够拥挤。沈耘的位置在最为靠驾驶舱的地方，并不能像坐在车斗最后方的几名战士，隔着篷布的缝隙观察外界的情况。

既然无法得到足够的信息，沈耘索性便闭上了眼睛。

耳边虽然有嘈杂的声音存在，但是闭上眼睛的同时，沈耘便将自己的精神同外界分离开来。

能够随时随地让自己陷入专注的状态，这是沈耘两年来唯一一项对自己的军事素养有帮助的收获。

这个时候，他专注于休息。

车辆终于停了下来，忽然被拉开的篷布，将车外强烈的阳光一下子放进了车内。

不少人迅速闭上了眼睛，随即在短暂的数秒之后又缓缓睁开。看到这一幕，沈耘摇了摇头。

“好奇心会害死猫，听说过这句话吗？刚才要是敌人，这会儿你们全都被突突了。赶紧滚下车。”

车下有人的怒吼声，让刚刚重新适应了阳光的官兵们一个接着一个迅速跳下车来。到这个时候，依旧有人还没有完全适应这样强烈的阳光。

不得不说，这一趟，他们注定是要白来了。

对于陌生的环境充满了好奇心却没有充足的防备，眼睛对光线的剧烈变化适应性太低，种种因素都可以看得出来，他们不适合。

特种兵，自然要有特别严格的要求。

这些要求不仅仅是在大体的数据上来体现，而是在这种非常小的细节方面，同样有严肃到苛刻的要求。

慌乱中重新整队，书虫和龙飞云再度站在他们的面前。

“今天呢，考核就要正式开始。现在我先说一下考核内容。”

“咱们卫戍区特战大队，你们也都知道，前身就是一支侦查大队。所以，想要进咱们这里呢，首先要熟悉咱们的老本行，侦查。”

龙飞云指了指身后的山林，乐呵呵地说道。

“在这群山之中，有我们设定的明哨暗哨15处。你们的任务，自然就是要探知这15处岗哨的详细位置，以及他们的人员和火力配置。”

“你们应该高兴，只是岗哨，基本上不存在任何机枪大炮这样的东西。所以你们的任务还是很轻的。”

轻吗？沈耘不觉得，偌大一座山林，15处明暗哨分部，光找他们就要走不少的路。

何况，龙飞云还没有说完。接下来的要求，肯定会非常难。甚至，难到变态的程度。

果不其然，龙飞云接下来的话，瞬间打破了很多人的美梦。

“既然这么轻松，那肯定不是咱们特战大队的风格。所以呢，我就加了点料，在你们进入这片山林半个小时之后，我会再派出三个小队进去。”

“你们被明暗哨发现，或者是被这三个小队俘获，都视为考核失败。三天后，没有带着准确情报赶到集结地的，失败。”

“现在，挑选你们的装备，然后就出发吧。”

一声令下，三百多人有序地来到龙飞云面前领取自己希望的装备。不得不说他们也是准备充分，各式各样的武器，应有尽有，只要是需要，他们就能满足。

但是，唯独这几样东西根本就没有。

第一样，就是食物。这里没有任何一点食物的影子，包括压缩干粮在内。

这个意思就非常明显了，三天时间，他们不仅要面临围追堵截和明里暗里的侦查，还要加上野外生存训练。

N合一的考核方法，对参加考核的官兵来说都是前所未有的挑战。

第二样，便是定位工具。这里除了指南针，根本不存在任何可以指引方向和标定位置的工具，同样也是在考核野外生存，但是比寻找食物，难度骤然提升了好几个台阶。

毕竟就算是侦查到了任务的明暗哨，还必须在地图上将其准确标记出来。

这是要人命的节奏啊。

还有一样，做的更绝，那就是根本不给任何人提供急救包。一旦受伤，如果不能凭借自己的生存经验和意志力撑下去，那么就不得不退出演习。

看着面色有些严肃的官兵们，龙飞云依旧带着笑容，但在被考核的人员眼中，这就是恶魔的微笑。

“好了，你们最多可以组成五人一个小队，现在立刻出发。集结地在你们的地图上已经标记了，你们背包里也有一颗信号弹。”

“当你们遭遇不可抗力需要退出演习的时候，就拉响信号弹，我们会立刻去接你们回来。现在，出发。”

龙飞云在说出出发的时候，特意看了沈耘一眼。

刚才沈耘上前来领取装备的时候，并没有在他面前露出任何表情。

但是领取的装备，却让龙飞云心里充满了赞赏。

沈耘领取的装备，大体上跟其他考核人员是一样的。但是，沈耘并没有领取那么多子弹，步枪两个弹夹，手枪一个弹夹。

种种迹象表明，沈耘并没有直接跟他派出去的小队交火的打算。因为一旦交火，这些子弹肯定是不够用的。

而在近身武器方面，沈耘却带了两把匕首。

当队伍走取出很远之后，龙飞云回头，对着早已待命的东南军区特战突击队的成员点了点头：

“很高兴，往常咱们都是做对手，今天终于回归了战友的状态。”

“这是对他们的考核，同样，也是对你们的考核。现在走进山林的这三百二十三人，就是接下来三天的时间里你们的猎物。”

“具体怎么狩猎，那是你们的事情。但是三天之后，我希望在集结地，最好一只猎物都不要出现。”

说到这里，龙飞云看了看手腕上的表。

“在过来的路上，有人说咱们特种兵是最不守时的。我在这里，想要用你们的实际行动来告诉他，说对了。”

“带好你们的装备，现在立刻出发。我希望今天有一百只猎物，在这里陪着我吃晚饭。”

如果其他官兵知道，因为沈耘的原因，龙飞云从一开始就打破了游戏规则，估计会非常想拼着退出考核，也要把沈耘暴揍一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9558347"  chaptername="第四百四十章  熟悉的画面——实力对队友">加入书签</a>
</div>
