    “道长收我为徒没？哪那么容易？不过道长不但教我了一个小时太极拳，还加了我腾信，以后修行有问题都可以向他请教……”

    “神仙道长叫什么？多大年纪？哪里人？我看你们是贪图道长的美貌吧！我还是第一次知道直播间这么多女粉……”

    “我简单回答一下吧，道长姓李，名讳尚不清楚，籍贯也不清楚，倒是年纪，我只能说，比我还小点……”

    “主播40了？怎么可能！我明明才28好嘛！”

    “喂喂喂，你们别叫老公了吧，道长这等人就是上亿人里才能出一个的英杰，你们真的高攀不起。”

    “什么，说我昨天的直播是配合演戏？全都是特技？搞毛啊，房管把这个逼给我封了，我老猫在这里郑重发誓，昨天直播如果有半点虚假，老猫我直播吃屎三斤好吧！”

    “什么，骗吃骗喝？你们就这么不信我？”老猫一看满屏弹幕的不理解，连忙转移换题：“对了，道长施展的太极拳，我已经学会了，包括拳谱都入手了。”

    “这套拳法正是李道长所创，没有任何修行门槛，短时间内我不再是旅游主播了，而是一名武术主播！”

    “每天我都会直播太极拳，附带教学，大家有什么不会的都可以交流，至于修行出来太极真气的神妙，看过我昨天直播的应该都知道了。太极水球，悬空驱使，神乎其技！”

    “更神奇的是，哪怕修不出太极真气，也能缓解身体疲劳，治愈体内暗伤……”

    “真的不是吹，不信你就跟着我学，学会你就知道是真的，反正我也不收费是吧，学了又不吃亏。”

    “接下来，我将会按照三十六式，一一分解给大家讲解。”

    老猫将手机支架放好，开始了太极拳教学直播。

    弹幕里的观众虽然大多半信半疑，但还是有少数人认真开始了学习。

    之前说过，即使是佛门奠基武学罗汉拳，也只有三分之一能修行出罗汉真气。

    其他奠基武学对于资质的要求一个比一个高，因此很多人怀着武侠梦，从小练了三五种奠基武学，最后全都无法入门，江湖梦碎，这种情况也非常常见。

    如今有了一门全新的奠基武学——太极拳，哪怕没有吹的那么神，真要能修行出太极真气来，自己岂不是江湖征程再度起航？

    而且最关键的一点，是真的不收费。

    哪怕是到处都有秘籍和视频的罗汉拳，绝大多数人也不敢让孩子直接上手修行，万一练废了找谁说理去？

    总要报个班，哪怕花一大笔钱，也要找尽可能厉害的佛门高僧教导，以求孩子武道修行路上有个最好的起点。

    一时间，老猫的太极拳直播课堂虽然弹幕密度下来了，但是引来观众却越来越多。

    三十六式，一招招慢动作讲解完，直接就过去了两个多小时。

    “我先叫个外卖啊，这家武者营养餐，一套120块，价格还挺便宜，先试试口味啊……”

    武者修行所需资粮，远远超出前世的运动员，哪怕是还在打通经脉阶段的武士们，坚持修行所需的金钱，就远超了天夏国的平均工资，武者营养餐只是最基础的开销。

    到了更高的武师、大师阶段，武道修行简直就是吞金兽了。

    不过先天武者所能创造的价值，也不亚于修行所需资粮，因此最苦的就是各路武师们，事实上最活跃赚钱的，不限于开武馆、办培训班、开安保公司等事业的都是他们。

    “有水友反应我动作不够潇洒，没有李道长那么仙气。这不废话吗！李道长是什么人？那是能在老君像下悟道，自创太极拳的绝世天才；老猫我就是一个普普通通的低端武者，拿我和李道长比，有意思吗？”

    “况且李道长的仙气你们也学不来，跟着我老猫学才最接地气！”

    “有水友说太极拳的动作也太简单了，他八十岁的奶奶也能打完一整套……水友们，注意了，这正是太极拳神奇的地方！不论男女老少，你只要还能下床，能走动，就能修行太极拳！”

    “老年人不求练出来太极真气，对吧，那也不太现实，但至少能活络筋骨，延年益寿。”

    “你们还不信？反正我就一句话，跟我学就对了，时间会证明一切！”

    一边闲聊，一边等武者营养餐送来，老猫瞬间变身美食主播，享用起来。

    “总的来说，还算物美价廉，虽然外观一般，但真材实料好吧，吃饱了才有力气。”

    “接下来我给大家打一套完整的太极拳，顺便消消食……”

    一整个白天，老猫都在教学太极拳，直播热度稳步上升，水友越来越多。

    “有不少水友都表示已经学会了，很好，接下来就可以自己练了。”

    “也可以跟着我一起练好吧，看看大家谁先修出太极真气来。”

    “什么，这个叫‘千秋万代’的水友说自己已经修出太极真气了？你还真以为自己是绝世天才啊，要是真的，我给你报销到洛水城的机票，带你上老君山面见李道长！”

    两千公里外的重樱国，望海崖上出云道场中。

    一位身穿黑白剑道服的高挑少女猛然于道场中站起身来，眼中尽是震惊。

    “这太极拳……”

    “道门奠基武学，竟然真的诞生了！”

    “太极真气，真实不虚！”

    “我必须尽快前往天夏老君山，向这位李道长请教太极玄奥，或许还有能复兴出云道的一天！”

    ……

    李弥自己也注册了一个海鲜平台账号，关注了老猫，顺便看看他的直播。

    随着老猫直播的逐渐火热，传道度增长速度也在提升，短短半天时间，就再度涨了72点，让李弥非常满意。

    只是刚才突然一下跳了10点，不知是何缘故。

    不过李弥没有过多考虑，关掉了直播，打开了噼哩噼哩。

    这个网站有不少科普性的视频，其中就有佛道之争、武林秘密、世界形势，算是普通人了解这些情报最好的窗口。

    李弥看的就是播放量最高，评价最专业的科普视频，其中佛道之争部分，大半是猜测，还没自己宗教学专业课里讲的深入；武林秘密倒是有不少，让李弥对于这个现代化的武道世界有了更深入的了解。

    世界形势就更有意思了，虽然两个世界的地理几乎一模一样，但是武者对历史的改变就非常之大了。

    比如重樱国。

