    “怎么样？独自探索往世乐土的感觉。”

    记忆回溯一结束，映入绯玉丸眼帘的便是一张无比亲切的熟悉脸庞。

    一个柔和笑容禁不住地在少女脸上绽放，浓浓的甜蜜幸福瞬间填满了女孩的全部心房。

    上一秒还是危机四伏的纷杂战场，下一秒就能看到喜欢的人出现在自己面前，世上再没有比这更加幸运的事情了。

    “虽然还有些不太适应，但我会慢慢习惯的。”

    一把抱住了眼前的银发男子，将脑袋埋在了对方胸口，绯玉丸轻声地道。

    即便来到往世乐土已经有不短的时间了，可她对于这个世界的探索却是直到今天才正式展开。

    没有姐姐陪伴在左右，独自一人面对乐土中的敌人与黑暗，这在她还是第一次的。

    “嗯，有遇到什么麻烦的话，都可以说出来的，我和姐姐会帮忙处理的。”

    揉了揉女孩的樱色发丝，明羽微笑着道。

    且不论本身就是英桀之一的樱，哪怕明羽无法真正进入往世乐土，但他却并非没有对乐土施加影响的手段。

    “哼！羽大哥又在小瞧人！”

    晃了晃脑袋避开明羽的摸头杀，绯玉丸一张小嘴高高撅起。

    虽然还无法同温蒂那样的序列律者相比，但她所掌握的力量已足以称得上是相当强大了。

    除了逐火十三英桀以外，乐土里已经很少有敌人能对她造成威胁了。

    毕竟，作为一座试炼场，往世乐土在设计之初所要接纳的试炼者只是人类中的精英，而不是融合战士或者律者这一类规格外的存在。

    更何况，即使之前是有姐姐陪在身边，可她终究也并非第一次进入乐土了，自然不会犯那些低级错误。

    “好好好，我的绯玉丸最厉害了。”

    失笑着摇摇头，明羽无奈勾起的嘴角里满是温柔。

    “哼～”

    脑袋一偏，绯玉丸轻哼一声示意自己并没有那么容易糊弄，眼角余光却忍不住地往明羽身上偷看瞥去，撅起的嘴角流露出丝丝的甜蜜。

    把“生气”中的少女的一只手掌握在手里，明羽指尖轻轻挠着女孩掌心的软肉，一对眼角微微眯起。

    口是心非的家伙，还想跟他斗？

    “噗哈哈哈～”

    连三秒都没有支撑住，被制住软肋的少女顿时破功，憋不住地大笑了起来，娇躯一阵乱颤。

    没有就此罢手的打算，明羽另一只手继续伸出，向女孩肋下发起了进攻。

    同绯玉丸相处这么久，他可是早已对少女的弱点了如指掌了。

    两处防线同时失守，女孩的笑声更是止不住，失去平衡的身体颤抖着倒在了明羽怀里。

    并没有就这样束手就擒的意思，绯玉丸迸出几滴泪花的眼角流露出丝丝坏笑，双手探向了明羽的腰间。

    明羽对她的弱点一清二楚，但她又何尝是对男人一无所知呢？

    一时间，两人的身体缠作一团，放肆的大笑充满了往世乐土本该严肃的大厅。

    “咳咳…”

    一阵轻咳响起，明羽和绯玉丸这才意识到一旁的另一座维生舱不知何时已经打开，忙红着脸离开彼此的身体。

    看了眼满脸通红地整理衣摆的樱发女孩，明羽不由微微一笑，然后……

    嘭！

    完整接下了少女恼羞成怒的一拳，明羽脸上露出一个夸张的痛苦表情来，身体顿时往沙发上倒去，同时不忘把一边的温蒂拉上。

    猝不及防之下，温蒂完全没有料到会有这样的展开，没做出丝毫的反抗便被明羽抱住跌在了沙发之上。

    “干什么呀……”原本白皙的脸蛋瞬间涨得通红，温蒂慌忙从明羽身上离开，目光小心翼翼地四处环顾着，用细若蚊呐的声音表达着自己的不满，“如果……如果被人看到的话……”

    纵然她也很想同明羽亲近，但少女心底可没忘记绯玉丸的姐姐可还在往世乐土呢。

    在对方已经逝去的姐姐面前，温蒂并不想因为自己的事情而引发什么矛盾。

    “没事的，反正姐姐她已经知道了。”

    在少女鼻尖捏了捏，明羽毫不在意地道。

    虽然他此前并未向樱坦白一切，可明羽也不认为这种事情能够一直瞒住一位融合战士。

    正如樱所说的那样，哪怕动作可以掩饰，但温蒂的眼神却是藏不住东西的。

    “啊？姐姐她……”

    听到这个出人意料的事实，绯玉丸忍不住惊叫出声来，一双美眸布满担忧。

    姐姐对于自己的宠爱，她这个做妹妹的自然是再清楚不过了，如果被对方知道了自己与明羽和温蒂三人的事情，那……

    至于让姐姐帮自己对付温蒂……绯玉丸心底却并无这种想法。

    不论如何，同明羽的感情应该是她和温蒂的公平竞争，少女并没有让其他人插手的打算。

    而且，作为理所应当的“正宫”，她不认为自己就一定会输给温蒂。

    更何况，与明羽相处了这么久，她也知道对方是个吃软不吃硬的人。倘若姐姐的态度过于强硬，最终的结果只会是在明羽心中留下一根难以抹除的尖刺罢了。

    “放心吧，姐姐她没说什么的，只是希望我们能好好相处而已。”

    看出了绯玉丸的担忧，明羽一手握住了一位少女的手掌，脸上露出一个无比柔和的宽慰笑容来。

    “姐姐……”

    眼中忧虑散去几分，绯玉丸眸里却还是涌出丝丝的叹息。

    虽然知道姐姐理解了自己，但她又如何会不明白对方心里的妥协呢？

    看到自己的妹妹不得不同另一个女人分享一份感情，不可能有姐姐会坦然接受这一切的。

    可最终，姐姐却还是尊重了自己的选择。

    一只手禁不住地捏住了衣角，少女的内心顿时复杂万分，既有对姐姐理解自己的欣慰，也有对于姐姐的心疼。

    “开心点嘛，既然姐姐都已经承认了我们，那我们就更应该让她安心才是啊。”

    将两位少女的手掌交叠在一起，明羽微笑着道，手掌如包三明治一般同时盖住了两人的手。

    哪怕是无耻也好，他确确实实地想创造一个三人都能和睦相处的关系。

    即便……这注定无法长久。

    “……”

    感受到了三人的温度通过手掌交融在一起，两位少女彼此对视一眼，心情复杂的绯玉丸和本就心存愧疚的温蒂都轻轻点了下头，没有表示拒绝。

    纵然依旧做不到完全接纳彼此，但至少两人内心都很清楚，想要独占明羽已经是一件不可能做到的事情了。

    不论愿意与否，在肉眼可见的未来里，她们都必须接受对方的存在。

    “好了，在乐土里战斗了这么久，你们也应该早就饿了吧？”见两位少女都认可了这件事，明羽脸上的笑容顿时灿烂，拉着两人的手便往大厅外走去，“顺带一提，今天的午饭是姐姐亲自下厨哦～”

    “啊～”

    “啊？”

    两道心情不同的惊呼声同时响起，伴着三人的脚步声成为了大厅里最后回荡的余音。

