    张新不想和尼亚小妞吵架。

    冒着巨大风险把她顶上位，不就是为了给东日人上眼药吗？

    “让我猜猜漂亮国政府的底限？”

    “猜吧、猜吧。”尼亚口气不在乎，心里则充满期待。

    “大事化小、小事化了...”

    尼亚像是被雷劈中，呆立当场，嘴巴惊讶地可以塞下鸡蛋。

    “你怎么知道？”尼亚惊讶反问。

    实际情况是1935年漂亮国还没有确定他们在世界上应该扮演什么角色。

    选民意见是反对战争，于是今年能过了中立法案，确保国家不被拖进战争。

    另一个原因是漂亮国刚刚经历经济大萧条，目前还有五分之一人失业。

    国内焦头烂额一片。

    这种情况下，又怎么会跟东日国死磕呢？

    同理。

    小胡子为什么能在阴、高卢雄鸡眼皮子底下为所欲为？

    他们知道小胡子在生产军备。

    生产U2潜艇，还是阴国人允许的。

    很多事情半推半就、轻轻谴责一句，就过去了。

    这个时候大家家里经济都不好，各种罢工、游行、各种乱。

    都这样了，那还想闲心管人家的事情，一般搅搅混水，就这样吧~

    后来养虎为患，悔不当初。

    心里这样想，但不能说出来，否则会吓到尼亚。

    未卜先知，会被解剖的~

    张新看着尼亚的眼睛，回答道：“如果你认为好处足够多，肯定不会叫我过来出注意。”

    “被你说中了，我不甘心。”

    尼亚显的愤愤不平。

    “我可以帮你赚得好处，但我也要分一点点肉沫沫。”

    “你要什么？”尼亚警惕反问。

    “200台精密车床。”

    尼亚用一种看贼的眼光看张新，“你一直在买车床，你想干吗？”

    “你知道一台船用发动机有多少个配件吗？”

    尼亚当然不知道。

    张新不停介绍，“几十大类，近千小类，每台车床加工一个部件，我需要近六七百台车床才够用。”

    “好吧、好吧。”尼亚听的头大，“我可以答应你，只要我得到的好处足够多。”

    张新直接点明。

    “东日人在三和城的产业有炼焦、煤矿、橡胶，你喜欢那个可以直接拿走。”

    尼亚眨了眨眼睛，看张新像看神精病一样。

    “我去拿，他们就会乖乖给？”

    “自然不会，你只要威胁对方，联合盟友封锁物质出口，应该就可以达到目的。”

    “这么简单？”

    “试试不要钱。”张新显的信心很足。

    “好！”尼亚下决心。

    “对了，”想到什么，尼亚又道：“你定的15台车床也是明天到，别忘到到码头收货。”

    “这么快？”

    “本来是出口给‘吕宋’的，已经在海上，他们突然取消单定，直接转给你。”

    ‘爽！’

    张新在心里喊呐一声。

    “你找人怎么样？”张新闲聊问。

    “你给的11个名单，我父亲全部登门拜访，目前只有三个人答应过来，其他人要么犹豫、要么直接拒绝。”

    “那三个人答应？”张心关心问。

    “乔纳斯、基姆、南森。”

    乔纳斯未来是病毒学家、大牛。

    讽刺的是，他到现在还没进过病毒实室。

    基姆未来进入大名顶顶雷北昂公司，成为一名枪械工程师。

    他发明‘最后一防线’。

    南森未来会成为一名数学家。

    未来助力漂亮国在V2基础上，研制出第一代“宇宙神”、“大力神”，其出力许多、贡献突出。

    可以说这三个都是宝贝疙瘩，比同体重三倍金子还值钱。

    但现在他们是三无青年，身上不仅没有半毛钱，还欠了一屁股贷款。

    担心夜长梦多。

    张新用不在乎、随意口气说，“让三人先过来，其他人慢慢再做工作。”

    另外还有9人没答应，张新心在滴血...

    其中包括最要命一个人，现在是不出名的小物理学家，未来成就无限，这个人必须死。

    不对——是9人都得死！

    “行，这三个人送你，因为工作原因，我不能和你一起经营学校。”

    张新心里可惜一秒，本想扯她当虎皮，吓唬小猫、小狗。

    如果是自己一个人搞，指不定会有多少妖魔鬼怪搬弄事百。

    这具身体毕竟太年轻了，看上去好欺负。

    次日。

    张新和蔡德隆早早来到位于三和城正北方的城市码头。

    这次是早前购进的15台车床，75万盾。

    价格贵到天际，值得张新为它早起。

    两人并肩走，蔡德隆轻声提醒：“你的东西还在65号仓库。”

    蔡德隆指的是叛军向东日国购买武器的钱和鸦片。

    钱是从泗水几家银行抢来的。

    鸦片是叛军自己种的。

    “我知道。”

    见张新不急，蔡德隆没有继续多问，两人继续往货运码头走。

    ‘任务：和饼铺老板闲聊，奖励：无’

    ‘麻卖批，‘无’是什么鬼！’

    心里这样想，原本打算去货运码头，脚下步子改往客运码头走。

    见张新突然转身，蔡德隆愣了一下，旋即跟上。

    他感觉张新有时候聪明，有时候像神精病。

    就比如现在，说好去货运码头接货，连招呼都不打就直接转身了。

    “赵老板好久不见。”

    饼铺前，张新朝对方拱拱手。

    蔡德隆跟着朝对方拱了拱手。

    “好久不见，”赵掌拒拱手还礼。

    “生意如何？”张新像聊家常一般问。

    “谈不上生意，大半是义务增送，靠大老板补贴。”

    张新知道这是一家不以赚钱为目地的饼铺，奈何魔方让他和老赵同志闲聊~

    “敢问赵老板今年贵庚，家里几人？”张新又问。

    老赵同志愣了一下，不明白张新话题跨度为何如此大。

    应答道，“今年50岁，家里有妻两人，有子四个、有女三个，孙辈效多。”

    ‘麻蛋~’

    经营一家不赚钱的饼铺，居然能够实现前世绝大多数人的梦想。

    老赵同志好奇问，“张老板是不是有什么事情？不妨直言。”

    “没有事情，就是好久没来了，想念和赵老板闲聊。”

    ‘@#%…&’

    蔡德隆在心里吐糟，以他对张新了解，心里绝对藏着什么。

    否则不会在这里浪费时间。

    虽然...他也不知道张新要搞什么妖蛾子。

