
　　“这么说，不是神明的意思？”

　　“的确如此，这是洛基亲自审讯的，下界之人在神明面前是撒不了慌的。”

　　芬恩点头作证。

　　神明虽然无法使用神力，但一些被动能力还是会奏效的。

　　比方说，无法在神明面前撒谎，这就是所有神明全都拥有的一种被动能力。

　　借助这种能力，神明们在审讯的时候通常无往不利。

　　芙里尼等人的计划，自然瞒不过主神洛基的眼睛。

　　“这样啊……”

　　江离闻言陷入了沉思之中。

　　怕就怕抓他是神明的意志，冒险者不能对神明不敬，很难将这种来自主神的麻烦彻底解决，既然不是神明的意思，那就没什么好怕的了。

　　怎么处理？

　　循着芬恩表露出这样的意思的视线，江离稍作沉吟。

　　“不能让我们眷族和伊斯塔眷族之间交恶，对吧？”

　　“嗯……如果可以的话，我的确不希望。”

　　芬恩想了想，实诚地道出了自己的想法。

　　作为眷族的同伴，他应当征询江离的意见，但作为眷族的团长，他也不希望让眷族多出不必要的敌人。

　　当然，洛基眷族作为最强眷族之一，也从来不怕事。

　　这次是伊斯塔眷族自己做得不对，不管江离做出什么打算，芬恩都敢下狠手，女神伊斯塔也不好说什么。

　　这也是他会在大庭广众之下询问江离的原因。

　　“那就敲一笔。”

　　江离摩挲着下巴。

　　沉思了一会儿之后，他上前搭住了芬恩的肩膀，在缇欧涅突然变得危险起来的视线之下，小声地和他商量起来。

　　“敲他个十亿八亿的，事成之后，我们五五分账，怎么样？”

　　芬恩眉头一扬，笑而不语。

　　“四六也行。”

　　“呵呵。”

　　芬恩再次一笑。

　　“那三七？勉强也能接受。”

　　“嗯……”

　　芬恩沉吟一声。

　　“二八？你也太贪了吧！”

　　“……”

　　芬恩抬头看天，不做答复。

　　“你不会想一九吧？那我干脆杀了她算了！”

　　“诶，这是你说的。”

　　芬恩啪一声抓住了他的胳膊，露出了灿烂的笑容。

　　“？？？”

　　江离微微一愣，打出满头问号。

　　然后低头稍作沉思。

　　艹，被套路了！

　　“不过，你确定不想报复她们吗？”

　　商量好分账的事情，芬恩又看向江离，目光中浮现出试探的神色，“从犯可以不究，不过芙里尼那个主犯，你就不想砍掉她一两条胳膊或者大腿什么的？”

　　“没想到你居然这么狠。”

　　江离一副重新认识了芬恩的模样，然后十分爽快地摆摆手。

　　“像我这么大度的人，怎么可能做那种小人行径？”

　　“真的？”

　　“我有说过假话吗？”

　　江离信誓旦旦。

　　君子报仇，十年不晚。

　　在下江离，是个君子。

　　“行吧，听你的。”

　　芬恩不知道他在想什么，便干脆地答应下来。

　　随后，他就施施然地离开了大厅，前往了眷族的地牢，和洛基等人商量具体事宜去了。

　　不久，眷族的同伴们就全都冲了上来，将江离直接包围了起来，整个会客厅中顿时一片欢声笑语。

　　下午，芬恩又找到了江离。

　　洛基已经和伊斯塔谈好了，伊斯塔那边拿出十亿法利做赔偿，洛基眷族对此事既往不咎，将包括芙里尼在内的16名亚马逊全部释放。

　　按照约定，芬恩将其中的一亿法利交给了江离。

　　原本因为在18层疗伤而耗费了大笔金钱，差点元气大伤的江离，在此之后就直接变成了资产一亿的大富豪。

　　“以后我买万灵药就直接买两瓶，喝一瓶倒一瓶！”

　　“可是，万灵药喝着用和倒着用也没什么区别啊？”

　　“蕾菲娅，你是不是跟我过不去？”

　　…………

　　晚上。

　　洛基眷族开了一场宴会，在食堂里大吃大喝了一整晚，整栋建筑灯火通明，欢声笑语不断。

　　宴会结束之后，江离没有回自己的房间，而是来到了中央塔的最顶层，洛基的房间。

　　“进来。”

　　敲响房门之后，从里面传来了酒气十足的倦怠声。

　　“洛基，帮我更新下能力值吧。”

　　江离走进门，开门见山地提出了请求。

　　“嗯？这不是才两天吗？”

　　“我觉得差不多了。”

　　“差不多……？”

　　洛基的脸上满是醉醺醺般的红晕，但她的神智却丝毫没有受到影响，闻言顿时目光一凝，精神大为振奋。

　　“过来坐下！”

　　江离走到床边，在凳子上坐下，脱下了上衣，拆掉了几只绷带。

　　“你皮肤真不错诶，比咱都好，怎么保养的？”

　　洛基脸色微醺，伸手在他后背上捏了两把，一脸涩批相。

　　醉酒之后居然占他便宜！

　　可恶，我迟早也要占回来！

　　“没保养。”

　　“……伤自尊了。”

　　洛基一脸沮丧，然后挑出细针，从指腹渗出神血，开始在江离的后背上写写画画起来。

　　先是将能力值解锁，露出伴有小丑图案的神圣文字全貌，然后以神血为媒介，将旧的能力值覆盖，浮现出新的能力值。

　　“唔哦！真是不得了！”

　　洛基惊呼一声，感觉酒都清醒了不少。

　　“能力值大幅度提升！还出现新技能了！”

　　江离Lv.1

　　力量：A（896）→S（999）

　　耐久：C（663）→S（932）

　　灵巧：S（967）→SS（1187）

　　敏捷：SS（1051）→SSS（1459）

　　魔力：E（411）→D（502）

　　魔法：

　　技能：

　　【十年磨一剑】

　　·不屈，身负濒死之伤也能持续战斗。

　　·穷究极境，以剑战斗之时，能最大化挖掘自身作为剑士的潜能。

　　【剑心勇烈】23sk.Com

　　·勇心，对精神异常的高耐性。

　　·猛攻，剑的攻击力强化，视勇猛程度提高效果。

　　…………

　　基础能力的熟练度总计提升了一千点！

　　“哎呀，真不愧是以Lv.1打败了Lv.4的楼层主，这提升幅度果然有够变态的，而且这次敏捷直接突破到SSS，连灵巧都突破到SS了，简直没天理！”

　　洛基不断大呼小叫着。

　　不怪她这么惊讶，实在是江离的表现太过不合理。

　　像芬恩、里维莉雅、艾丝他们都是各个领域的佼佼者了，但哪怕是他们也没有一个达到全能力值S的。

　　以艾丝为例，她也仅有魔力十分出色达到过S，敏捷和灵巧也就是A，像不擅长的力量和耐久，极限也就在D左右。

　　而江离除了魔力之外的能力值都达到了S，魔力虽然比较一般，但也算是达到了平均值的水平，灵巧和敏捷更是双双突破上限，根本不合常理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第145章  升级前的最后一次更新免费阅读。https://xs.23sk.com 