        “有。待我取剑归来。”
        雷武郑重开口，而后目光看向身旁的优优，微微点头。
        他心中明白，这是他唯一的机会，只有夺取雷吟仙剑，接受雷族传承，才能重筑道基，王者归来！
        优优沉默不语，直接抓着雷武登天而行，飞临恐怖雷泽的上空。
        “优优姐，如果我回不来...”
        “你回不来，我会杀到天崩地裂，杀到雷泽干涸，杀到神魂尽灭，杀到身死道消！”
        优优直接打断雷武的话语，眼中绽放无比坚定的信念，她与雷武之间，早已生死相依，不离不弃。
        怔怔地看着眼前的人儿，一如过去，好似从不曾改变，雷武微微一笑，而后直接转身。
        “等一下。”
        优优再次开口，叫住雷武。
        “嗯？”
        雷武刚一回头，就见优优迈步上前，重重地吻住他的唇，他倏地瞪大双眼，感觉自己都快要窒息而死。
        “我等你，取剑归来。”
        优优深深看了雷武一眼，而后一步踏出，来到叶新的身边，直面不死阁主与九天魔尊，有熊熊战意，滔天而起。
        “呵。真是让人感动，可惜，可惜。”
        不死阁主轻抚手掌，微微一笑：“叶新，别说本尊没给你机会，他们两兄弟谁能夺得仙剑，就看看他们各自的造化了。”
        “你觉得，你赢定了？”
        叶新看着雷武被恐怖的雷泽吞没，全身爆发无边杀意，目光冷冽地盯着不死阁主。
        雷武是自己的好兄弟，他的道基已然崩塌，却以尚未入境的肉体凡胎，毅然深入恐怖雷泽，与自己的亲生大哥争夺仙剑，兄弟相残！
        这一切，都是拜不死仙阁所赐！
        “呵呵，可不赢定了吗？同样的血脉之力，第八境的巅峰强者，对上尚未入境的蝼蚁，你说谁会赢呢？”
        不死阁主冷笑连连，雷族秘境尽在他的掌控之中，根本不可能有人能够阻止他救出魔尊。
        今日过后，整个神州天下，都将匍匐在不死仙阁的脚下，瑟瑟发抖！
        “我觉得，蝼蚁不一定会输。”
        忽有一道声音传来，一名可怕大妖飞天而至，赫然正是十大妖王之一的白蚁王。
        叶新双眼微眯，白蚁王的背后，竟然生有轻薄的白色双翼，让他能轻易地飞临高空。
        闪电王、银狼王以及黑熊王、金蛇王，紧接着也出现在场中，他们眼中有着深深的忌惮，却都死死盯着不死阁主，目露凶光，充满恨意。
        “不过是抓了几只小妖做点研究而已，至于对本尊如此仇恨吗？也罢，今日将你们全部灭杀，妖兽一族，便可成为本尊最大的实验基地！”
        不死阁主的目光一凝，绝强的气势爆发开来，已然登临第九境的他，完全无惧于一切！
        “唳！”
        金翼横空，鹰掠九天！
        向往神鹰展翅腾空，飞临绝巅，其背上有一棵桃树生长，盛世的桃花绽放开来，天地之间，洒落点点莹光。
        神鹰王与桃花王一齐到来，原先就在场中的熊猫王、天鹅王也走出人群，共同围向不死阁主。
        惊天大战，一触即发！
        “嗷呜！”
        一声怒吼，大宝不知从什么地方冒出来，直接冲向不死阁主，拉开大战的序幕。
        “杀！”
        十大妖王在同一时间动了，凶威盖世，妖气磅礴，全部都以最强的形态杀向不死阁主。
        所有人都骇然失色，十大妖王同时围杀不死阁主，真是太恐怖了，整个世界瞬间风起云涌，天地似乎都在颤抖。
        见到这一幕，叶新一时间有些发懵，十大妖王，为何会对不死阁主，拥有如此大的恨意？！
        竟然连大宝都直接奋不顾身，主动冲杀上去！
        惊天围杀下的不死阁主迎风而立，面色淡然，嘴角带着一抹轻蔑的笑意，似乎并没有将十大妖王放在眼里。
        “叶新，你是想让你手下的这十只小妖怪，先来送死吗？既然如此，本尊便不客气了！”
        红袍鼓荡，气势如虹，不死阁主抬起一掌，轻描淡写地拍向最先冲到近前的大宝。
        毁灭的气息出现，叶新不禁心头狂跳，这一掌看似简单，却蕴含着第九境的绝强威能。
        一掌之威，足以灭杀所有！
        叶新踏天而行，也跟着杀向不死阁主，但却已然来不及，不死阁主的晶莹手掌，将大宝直接拍飞。
        “嗷呜！”
        悲惨的痛呼响彻云霄，硕大的狗头瞬间被打成猪头，大宝倒飞而出，在空中划过凄美的弧线。
        “哈哥！”
        大白鹅扑闪着翅膀将大宝接住，见到大宝的硕大狗头虽然肿成了球，但两只眼睛却变得神光璀璨，一红一绿，诡异而令人惊悚。
        “死狗，真是找死！”
        不死阁主只觉得自己的手掌生疼，顿时怒火中烧，一只狗妖而已，竟然让他感觉到痛，简直是奇耻大辱！
        白蚁王随即杀到，不死阁主气势汹汹，含怒再次拍出一掌，这一掌，比之刚刚那一掌，竟然还要恐怖！
        “轰！”
        倏地，一方金龙印玺凭空出现，挡在白蚁王的身前，与不死阁主的手掌碰在一起。
        瞬间能量大爆炸，如同璀璨的烟火，绽放夺目光芒。
        白蚁王被震飞，重重摔在地上，全身龟裂开来，触目惊心，差点直接炸开，可想而知，这一掌到底是有多么可怕。
        而且，白蚁王还祭出有一方金龙印玺，挡住绝大部分威能，不然他必然已经在这恐怖一掌下神魂尽灭。
        不死阁主的身体微微颤抖，因为他的手掌，竟然有鲜血在滴落，散发着令人惊悚的死亡气息。
        “翻天印...”
        不死阁主的眼中爆发异彩，紧紧盯着倒地的白蚁王，寒声道：“你，竟然是来自于那个地方？”
        白蚁王不发一言，双翼抖动，以自身最强力量，再次将翻天印祭出，砸向不死阁主的脑门。
        如同一座神山，压塌整片空间！
        与此同时，向往神鹰飞临而下，巨爪闪电一击，也抓向不死阁主的脑门，更确切的说，是抓向不死阁主的双眸！
        “哼！跳梁小丑，不自量力！”
        不死阁主的掌中出现一只青铜小鼎，倏地腾空而起，将翻天印直接轰飞出去，砸落在黄金大漠上，震得大地都在摇晃。
        不是翻天印不强，而是不死阁主的实力真的太恐怖，第九境的可怕存在，令人绝望而窒息。
        金鹰展翅，巨爪横空！
        有鲜血飘洒，不死阁主避之不及，眉间被抓出一道血痕，但晶莹的手掌也拍在向往神鹰的巨爪上，顿时血肉横飞，若不是漫天桃花飞舞及时落下，向往神鹰很可能就要被直接拍死。
        “原来是玉龙雪山的那头金鹰，怪不得如此嚣张，可惜，本尊想要你死，你便不可能活！”
        不死阁主眸光璀璨，掌中青鼎极速飞落，一路砸穿虚空，落在神鹰的背上，瞬间将金翼破开一个血洞，血痕蔓延开来，神鹰喋血飞逃。
        不死阁主不依不饶，再次催动青鼎砸落，这一次，那株桃树直接炸裂开来，嫣红的桃花四散飞落，飘扬在天地之间。
        “哼，与我不死阁主斗，就要做好死的准备！”
        冰冷的话语震动天地，不死阁主双臂抬起，然后厉喝一声，惊天气势瞬间爆发，将其余大妖全部轰飞。
        九境神威，恐怖如斯！
        随即，数十名黑袍鬼面四散开来，气势汹汹，杀意凛然，追杀向不同的妖王。
        “不死阁主，你的对手是我！”
        叶新左手掌八咫神镜，右手持小黑葫芦，来到不死阁主身前，准备与他拼死一搏。
        但不死阁主却没有理会叶新，而是瞬间闪身，来到白蚁王的跟前。
        “呵呵，你以为你来自于昆仑仙山，本尊就不敢杀你？！今日便让你明白，本尊今生最痛恨的，便是昆仑玉虚宫！”
        死亡的气息降临，不死阁主猛地一掌拍向白蚁王，惊世威能之下，白蚁王直接爆炸开来，化作亿万小白蚁，洒落在整片黄金大漠。
        “哼，还有谁敢上前，与本尊一战？！”
        可怕的十大妖王在顷刻间被杀崩，不死阁主傲立于天地之间，威压弥散全场，所有人都不禁惊惧颤抖。
        如此恐怖，谁能与之一战？！
        众人的目光不禁看向空中的叶新，面露期待之色。
        “呵，叶新，你的父亲没有出现，本尊表示很遗憾。”
        不死阁主转头看向战意澎湃的叶新，嘴角微微上扬：“你和你的父亲确实很像，都想要做什么救世主，可惜，你还太弱，本尊一只手都能捏死你。”
        “原来，你是在等我的父亲。”
        叶新眸光闪动，看出不死阁主似乎很是期待他的父亲能够出现，顿时心中凛然。
        不死仙阁的惊天布局，应该不只是救出九天魔尊，很可能，是想要将整个天门都一网打尽！
        想到这里，他不禁眉头微皱，雷族秘境开启，天门似乎无人到来，只有苏小凉在神木城外向他借剑，随即便匆匆离去。
        这件事情十分蹊跷，透露着极不寻常，定然藏着大秘。
        “你父亲不来，本尊先杀了你收点利息，似乎也不错。”
        不死阁主在虚空中漫步，瞬间来到叶新面前，随即一掌拍出。
        “冰封天下！”
        猝不及防之下，叶新心头狂跳不止，第一时间便催动天妖神戒，将其中的禁术施展而出。
        “颤抖吧，叶新！本尊赐予你，死亡！”
        漫天的寒冰被染成死亡的色彩，瞬间支离破碎，不死阁主的手掌出现，散发着毁灭的气息，缓缓落在叶新的头顶。
        “啊...当日我能杀到你大败而逃，今日同样能一拳将你轰爆！”
        七彩之血流淌而出，叶新仰天怒吼，他的眸光如电，眼中有惊天的杀意爆发！
        “轰！”
        裂空之拳，拳出裂空！
        晶莹的手掌与凌厉的拳头之间，虚空在坍塌，能量大爆炸，瞬间便两人彻底湮没其中。
        下一秒，一只鲜血淋漓的手掌探出，不死阁主眼中充满愤怒，面孔都变得异常扭曲。
        “咳咳。”
        叶新随即出现，他捂住胸口，在大口吐血，脸色极其苍白，但嘴角却露出一抹带血的笑意。
        “不死阁主，想杀我叶新的人，也要做好死的准备。”
