    饭后，等士郎洗刷完碗筷后已经是凌晨两点钟了。

    摘下围裙的士郎看着正兴致勃勃地听着慎二讲解中华料理、八大菜系、以及满汉全席还有各种中华料理的Saber，终于明白了自己意外召唤出来的从者吃货属性点满的这种事实。

    “......原来如此，华夏可真是个伟大的国家啊。光是那个满汉全席就有一百零八道美味的料理，真是让人惊叹。”

    走过来坐下的士郎看着发出这般感慨的Saber，无奈地出声说道：“但是普通人可是没什么机会吃上那样的大餐的哦，Saber。”

    “呃...”Saber就像是被噎到了一样，脸上的兴奋与期待瞬间消失，取而代之的是几分的遗憾与不忍。

    “而且说到中华料理，我就只会那么几道而已，还是慎二以前教我的。”

    听士郎这么说，Saber放在桌下的小手渐渐握紧，心里萌生的某种奢侈的梦想因为士郎的这句话彻底消失的无影无踪。

    “好了，废话少说，该说正经事了，卫宫同学。”

    放下茶杯的凛正色道。

    闻声，士郎的表情也认真了起来并挺直了身子。

    ......

    在经过简单的了解情况之后，凛捏着下巴瞥向一旁侧躺在地板上，打着哈欠正百无聊赖地刷着手机的慎二。

    “真是吃惊呢，这家伙还真把自己所知道的都告诉你了，而且还解释地那么详细，还真是把你当做真正的朋友了呢。”

    “慎二从来都不是小气的人。”士郎露出些许的感激也看向慎二。

    “不过还真是惊讶呢，没想到你在了解了圣杯战争之后，还能这么完完整整地将自己的信息以及Saber没办法接受你的魔力这种事实告诉我这个敌人。”

    “不是...这个...”士郎有些不好意思地挠了挠脸颊，“虽说在慎二解释过之后，确实已经大致了解自己卷入了什么样的事件里，但是我...”

    “等下！”凛突然察觉到了什么，凝着眉头直直地盯着士郎，“你...莫非是还没有做好觉悟吗？！”

    士郎没有答话，不过眼中闪过的复杂情绪却是却是已经出卖了自己。

    啪！

    “差点死了两次还没有做好觉悟，你这个人到底是怎么一回事啊！”

    看着突然拍桌而起气愤异常的凛，士郎一时有被惊吓到不知该说些什么。

    “太吵了，过期双马尾，”慎二小拇指掏着耳朵，一脸的淡然，“总之，现在你因为这种事情吵他也没用，先去教会那里找过监督者再说吧。或许听完监督者的话他就能真正意义上做出决定了。”

    “你说谁过期双马尾呢！”凛恨恨的目光恨不得将慎二撕碎，不过随即又握紧了拳头露出几分的不忍表情，“而且我也不是单单在为这种事情生气...”

    说着，凛突然抱着脑袋转过身跪在了地上，有些抓狂地自语起来：“啊！好气啊！为什么这种家伙会是Saber的御主啊！如果是我的话，赢下这场战争简直轻而易举啊！”

    听到这种言论，士郎坐不住了，起身反驳道：“你的意思是我不够资格了吗？”

    “还用问吗？三脚猫！”凛回过头来一脸的理所当然。

    士郎沉默，见识过太多次这位优等生跟慎二吵架的场景，所以在士郎的心里，早就对这位优等生的真面目有所了解。

    红色恶魔所言非虚。

    “三脚猫？我看你才是吧？”慎二撑着地板缓慢起身，“想召唤出Saber却召唤了其他什么职介的掉链子魔术师小姐？说实话我真是想不通呢，究竟是怎样的意外才能召唤出错。”

    “你说什么！海带头！”凛再一次地咬牙切齿起来。

    “刚刚听你的意思就听出来了，你原本是想召唤Saber的对吧？”

    “没错。”凛抱起手将脸别向了一边。

    “那么召唤的步骤就应该是用提前准备好所对应的圣遗物开始召唤，若是没有什么意外发生的话，大概率能召唤出圣遗物所对应的英灵与最适合该英灵的职介。所以说我实在想不通你到底是那个步骤出了错，名门的魔术师小姐~”

    “那...那种事情我当然知道了！”凛逞强地道，“只是...”

    “喂，等下...”慎二像是突然察觉到了什么一样，露出几分的怪异神情，“你这家伙莫非根本就没有用圣遗物辅助召唤吗？”

    看着凛那露出的像是被看穿的惊讶表情，慎二没忍住噗的一声笑了出来。

    “噗哈哈——！笨蛋呢，真的是一个白痴呢，连圣遗物都没用就想召唤出想要的职介，这就是名门的魔术师吗？啊哈哈哈——”

    看着捂着肚子笑得停也停不下来的慎二，凛的额头渐渐黑了个彻底，脑门上也浮现出一个大大的红色井字符。

    看着即将爆发的凛，慎二在其爆发的前一秒止住了笑，清了清嗓子，开始讲解有圣遗物的召唤与没有圣遗物的召唤的区别。

    ......

    “......没有圣遗物召唤而来的从者就只是随机召唤而来的与自己有过相似经历或者性格相似相性很合的英灵么...”

    在听完慎二的解释后，士郎捏着下巴沉吟道，随后偷偷地瞥了一眼一旁的Saber，心道：那也就是说同样没有用圣遗物的我跟Saber性格相像相性很合？

    “相性很合？”凛想到了此时正坐在屋顶监视四周的Archer，心想：我跟那家伙相性很合吗？怎么感觉哪里不对？

    慎二这时自顾自地接着说：“不过这一点也是一种优势，毕竟相性很合或者性格相似亦或是有过相似经历相同感受的从者更容易与御主相互理解磨合。

    而用圣遗物召唤而来的从者大多数没有这种羁绊，所以以往的圣杯战争中，被用圣遗物召唤来的从者背叛杀害的御主也不是没有。”

    “原来如此...”凛点了点头，随后轻哼了一声，“嘛，这种事情我也是知道的！我就是故意的！毕竟要一起战斗还是选择相性很合可以相信的从者比较好！”

    “我说你嘴硬个什么啊？我还没说完呢。”慎二吐槽，而后抱起手来接着说：“因为没有圣遗物的召唤太过于随机，所以很少有人这么做，毕竟随机的英灵即便相性不错却强弱未知。所以后来的魔术师们会在圣杯战争还没有开始的时候便查阅典故了解各个强大英雄的平生事迹寻找适合自己的从者，同时积极寻找对应的圣遗物，这才是正确的顺序，知道了吗？”

