    王崇诡秘的一笑，悠然答道：“我的师父……的确就是演庆。”

    这句话颇带双关，韩嫣秀眉轻挑，片刻之后，才幽幽说道：“若是真个如此，道宗魔门可就出大事儿了。”

    王崇灿烂一笑，说道：“岂止！过得三四百年，道门还会再出一位泰山都御真君，亦为魔门中人。”

    韩嫣沉吟良久，这才说道：“若你说的是真话，我大约就明白，为何师祖她怎么都不肯回补天派了。”

    王崇心头微微一动，问道：“你可是推算过？”

    韩嫣轻笑一声，答道：“补天六艺之一，便是推算之术，并不输给吞海玄宗的先天玄指演命术。只是我道行浅薄，推算不得大事儿。”

    王崇问道：“我可有说谎？”

    韩嫣摇头答道：“并不曾说谎。你的确是演庆门下，三百年后……我不知道，你怎生得知，会有一位魔门出身的泰山都御真君，但你对此言确信无疑，也是一句真话。”

    世人都道，假话才会成谎，却不知，真话亦能为谎言。

    王崇并不曾说谎，但却让韩嫣判错，对他的身份另有一种确认。

    韩嫣手托香腮，做出沉思之状，良久之后，摇了摇头，轻笑道：“魔门大兴，并非是好事儿。且不去说它，我们两人正在风云之中，可要携手？”

    韩嫣一双美目，盯着王崇，脸上有似笑非笑之意。

    王崇瞧得这位魔女，精致无暇的脸蛋上，隐隐有一层轻雾，他就知道，自己从未有真正看透过她。

    不过对王崇来说，这却是一件极有挑战的事儿。

    他轻轻一笑，反问道：“为何不介意，我还有其他红颜知己？”

    韩嫣就好像，遇到了什么可笑的事儿，抿嘴浅浅轻笑，反问道：“你是怎会以为，魔门中人可以跟正道中人结亲？莫要说我家老祖，你若是有道君的修为，当真可以肆无忌惮。”

    王崇喃喃自语了两句：“魔门，道门……”

    他长叹一声，心头还是颇有纠结，一日魔门，终生都洗不脱魔门的根底。

    韩嫣随意侧坐，手托香腮，浅浅轻笑，宛如世间最美丽的风景，她柔声说道：“就如当年有魔门道家，认为妖族可以教化，最后却是天妖屠苍生。道门也不乏觉得，魔门道门不过修行之法不同，不该争斗，最后这些人，还有他们的门派，都灭于滚滚红尘。”

    “也许道君之辈，真可以肆意妄为，但道门魔门从没有并立之理。你出身魔门，跟齐冰云不说永世不能一起，至少……阳真以下，不成！”

    王崇想起，当初唐胤师兄也曾说过：接天关外，魔门之人，尽可杀之。

    不由得再次叹息一声。

    韩嫣笑道：“只有极其愚蠢之辈，才会觉得，世间众生可以相亲相爱，和睦相处。就算佛祖神通无边，宣讲众生如一，但佛法传诸后世，大德渐少，淫僧却层出不穷，欺骗信徒财货之辈，比比皆是，诈成放生，可积功德，却把毒蛇成群成窝放入村镇，行径之毒辣，远甚魔鬼。”

    “故以法立世，以法规矩众生，在后世方才盛行天下，讲究慈悲之辈，笃信道德之徒，反而祸国殃民。”

    王崇听得这些离经叛道的话，再去看韩嫣美貌如仙的姿容，忽然生出了一种感慨，说道：“果然不愧是补天魔女，着实……可怕！”

    韩嫣笑道：“可怕又打什么紧。若是你怕我，又何配跟我同行？若是你亦可怕，更胜于我，小女子又能如何？还不是低眉顺眼，做个温顺娘子。”

    韩嫣平日端庄大方，在天元绝壁显露本性，肆意飞扬，但人本来就不是只有伪装，也不是只有本性，乃是教化心性经历本我……种种杂糅一体。

    真正的韩嫣，不是天生本性的那位，而是眼前的这位，补天魔女韩嫣。

    以绝强之姿，向王崇发出邀请。

    王崇知道，韩嫣是已经玩腻了情情爱爱，种种暧昧，就是凭空出剑，要他做出应对。

    不管是王崇悍然出手，两人就此翻脸，还是王崇生出犹豫，又或者其他选择。

    韩嫣都会一一接下，从容不迫。

    王崇忽然歪了歪头，笑道：“你真有信心，将我战而胜之。”

    韩嫣扑哧一笑，说道：“当然没有十足把握，不过，若是做什么事儿，都有十足把握，人生又哪里来的乐趣？”

    王崇沉吟良久，忽然一笑，伸出手来。

    韩嫣亦盈盈一笑，轻轻伸出素手。

    两人手掌握在一起，忽然有一种心有灵犀的感觉，两人都是出身魔门，都是伪作道门弟子，都有修习补天劫手，除此之外，亦都有好些秘密，还都交织一体。

    王崇紧紧握住了一会儿，忽然笑道：“刚好有件聘礼！”

    韩嫣摇头说道：“莫要是拿十二枚丹珠，也莫要是一口飞剑。”

    王崇哈哈一笑，思忖片刻，取出了七妙如意宝禅杖，递给了韩嫣，说道：“便以此物为聘礼罢。”

    韩嫣抿嘴一笑，说道：“此物还算有诚意。我便以一套剑法作为回赠。”

    她素手纤纤，伸手一点，就有一道玄奥法诀，在王崇的识海流淌。

    王崇有些骇然，叫道：“可是峨眉的雷霆霹雳剑诀？你怎能学得？”

    韩嫣笑道：“我是杨祖一脉，上次去峨眉，便是求教此门剑术。”

    王崇只是微微参悟，就欢喜不尽，他手里最强的战力，就是白枭妖身，但限于自己也不懂雷霆霹雳剑诀，只能以白枭本身功力对敌，始终差了一线。

    到了这套剑法，王崇自忖，就算比不得小剑仙欧阳图，却再也不会惧怕龙吉吉之流。

    这套剑法，对王崇来说，当真可称得上是雪中送炭，更有锦上添花。

    韩嫣轻挽鬓角秀发，说道：“成姐姐是我结拜姐妹，你不可打她的主意，外面的两名大敌，你去帮她退了罢！”

    王崇苦着脸，说道：“就算是小霹雳白胜，又如何能连斩两位阳真？”

    韩嫣轻轻凑在他耳边说道：“这两人怕是，还不及极光夫人，你总有办法对付。”