    

    心下一愣，但秦慕冰还是立刻明白了他话中意思。

    毕竟刚开始一吻上，自己明显比他更主动和投入。而且，秦慕冰也不得不在内心承认，那一番激吻中，自己确实已经沉醉其中。

    也就是陈二狗，要是换做其它人敢这么调侃自己，秦慕冰哪怕是豁出命，也早就一巴掌呼了过去。

    “四十多年前，金龙大酒店起初建设的时候定名并不叫金龙大酒店，而是叫麓枫国际连锁大酒店清远店。是我父亲接手之后，改的名。”

    没有理会陈二狗的调侃，秦慕冰仿佛陷入了一场深沉回忆中，长叹一口气道。

    因为家穷，连吃饭都是问题，所以即便在大城市度过了四年大学生活。陈二狗也从未住过一天酒店，更别说什么国际连锁大酒店了，那根本就是他之前想都不敢想的地方。

    但麓枫这个名字对陈二狗而言，却是如雷贯耳，甚至有丝厌恶。以前读大学的时候，自己最恨的那个人，就是整天到处炫耀在麓枫国际大家酒店内常年包了一间套房。

    至今陈二狗都没有忘记，同学们对那人羡慕崇拜的眼神，以及那人对自己的各种嘲讽羞辱和打压。

    因为这个原因，所以陈二狗也去过离学校不远的一家麓枫国际大酒店。只不过，他不是去住的，只是远远的看了几眼。

    高耸入云威严赫赫的酒店建筑，此时陈二狗依旧还能回忆起基本轮廓。只不过和当初充满恨意相比，此刻心中却是平静如水。

    能称得上国际大酒店的，想想都知道肯定实力非常雄厚。而且陈二狗也听说过，麓枫国际大酒店，还是一家遍布华夏各大城市的连锁酒店，在整个行业内，独占鳌头。

    “以麓枫国际连锁大酒店的实力，恐怕不会将新建的酒店随便转让给别人吧？”陈二狗随口问道。

    “执掌麓枫国际大酒店的是京城秦家，我和父亲就是秦家后人，只不过是一颗被扫地出门的弃子。唯一得到的，也就是我现在管理的这家酒店。

    我五岁时便跟随父母举家迁到了清远县，拥有金龙大酒店后，我们一家人生活得非常富足，也很幸福。其实说起来，我们似乎都已经快把秦家给忘记了。

    本想着就这么平平安安的度过一辈子也挺好，可就在五年前，父亲忽然接到一个电话，随后便把酒店交给了我经营，三天后与我母亲凭空消失了。我用尽一切办法，至今也依旧杳无音讯。

    一个月前，一个叫秦嗣源的人忽然来到了酒店，说是要代表秦家收回金龙大酒店管理权，同时出现的还有苗家。那有痣男，便是秦嗣源下属。”

    听到苗家二字，陈二狗心中似乎瞬间豁然开朗了许多。

    结合苗建峰之前向自己提出的条件，和多番表示是为自己好，甚至不惜威胁自己。陈二狗感觉自己很可能是误会他了，他的本意，极有可能是知道秦家厉害，所以想把自己从这件事摘出来。

    同样，陈二狗也理解了秦慕冰之前为什么逼迫有痣男自杀和她为何迟迟不愿接受自己的爱，说白了，也是为了保护自己，不想让自己和秦家扯上仇怨。

    “如果我估计得没错，有痣男那些手下现在应该也去见阎王了吧？”

    “当然，他们不死，秦嗣源就会知道是你在从中作梗。不过，你放心，曹兴安根本无需自己动手，只要给他们一个自杀的机会就行。任务失败，秦嗣源不会放过他们的。”秦慕冰一脸冷漠道。

    “我明白了，这么说，他们之所以要一百万，是因为知道自己必死无疑，可以给家人留下一笔巨款外。

    也是为了做戏做全，做出撕票的假象，不至于将火引到秦家身上去，最多推出有痣男几个替死鬼。”陈二狗如梦初醒道。

    “你真的比我想象的聪明和可靠，不过，却未必是整件事的全部真相。

    有时候，知道得越多就越危险，所以我不想知道太多，也不想让你知道太多，这也是我不想让那有痣男说出真相的缘故。最主要的是，他知道的恐怕也只有你我想到的这些。”

    “只怕树欲静而风不止，相信我，有我在，他们奈何不了你。

    今天你也累了，就别去想这些了，我送你回家。”

    事情远比自己想象的复杂，陈二狗也知道秦慕冰还并未将她知道的全部告诉自己。

    不过，陈二狗暂时也并不在乎这些。就像自己之前对她的承诺一样，谁要让她受委屈，自己就灭了他。

    皮卡再次启动，秦慕冰也缓缓闭上了眼睛。一分钟前，她已经决定将酒店交给秦嗣源，只为换得自己和陈二狗平安。

    但他的话却让她再次打消了这种想法，就像他说的，树欲静而风不止，只怕这件事根本瞒不住秦嗣源。都已经到了动手杀人地步，他又岂会放过自己和陈二狗？

    秦慕冰并未回家，而是让陈二狗把她送到了金龙大酒店。

    路上在她讲述中，陈二狗也另外得知，她当时在办公室接到的两个电话都是秦嗣源打的。

    秦嗣源以有她父母消息为由，将秦慕冰骗了出去，随后便遭遇下毒和绑架。

    本来陈二狗也打算直接去找秦嗣源麻烦，但就连秦慕冰也不知道他下落，所以暂时也不得不作罢。

    等曹兴安回来后，陈二狗叮嘱他多安排些人手保护秦慕冰，有事跟自己联系后便直接回了家。

    正如秦慕冰所言，自己所想到的未必是全部真相。但已经死无对证，陈二狗也只得暂时作罢，一切只有等见到秦嗣源之后，才有可能解开所有谜团。

    “杨支书？这么早就来送温暖了？”

    第二天一早，天都还没完全放亮。还在熟睡中的陈二狗被一阵敲门声惊醒。有些迷糊的打开门后，见来人是杨雨菲后，顿时整个人都清醒了几分，一边开着玩笑，一边噘嘴就要亲上去。

    经过在村委办公室的互传心意后，二人的心也向彼此靠拢了许多，所以陈二狗才敢这么明目张胆的对她开车。

    “喂，你，你个臭流氓。”

    忽然杨雨菲像是受了什么刺激一般，赶紧用双手蒙上自己眼睛转过头去，惊叫道。?

