    慕雪感知着自己体内的巫蛊之力，露出一抹狞笑。

    她与叶城之间可还没分出胜负！

    同时，她要让那看不起自己的父亲知道自己有多大的能耐！

    慕家！

    黑云压城！

    “慕总，有六个势力退出了江北联盟，这个数量还在不断增加！”林昊脸色苍白，没有一丝的血色，颤声道。

    “意料之中的事情，没必要紧张。”慕雄饮了一口热茶，淡淡道。

    “慕总，叶城来势汹汹，我们不能坐以待毙！”林昊咬牙道。

    慕雄抬头扫了林昊一眼，笑道：“你是怕我把你交出去？”

    “慕总，我林昊的命是您给的，如果我的死能平息叶城的怒火，能挽救江北联盟的危机，我死不足惜！”林昊跪倒在地，惶恐道。

    “好了，若叶城的条件只是要你的命，你早已经死了，可惜啊，这个后生还要我自废武道，这是找死！”

    慕雄冷笑一声：“江北联盟能一直存续至今，不是靠叶城几句吓唬就会崩盘的，再说，我慕家对江北联盟的掌控也没这么不堪，叶城敢来，我就能让他把性命留下！！”

    听着此言，林昊悬着的心放了下来，他还真怕自己成了弃子。

    “通知下去，让我们的人做好准备，另外，放开一部分的利益，江北联盟的那些势力之主会与我们共进退的！江北联盟发展至今，也好久没有露出过真正的獠牙了！真好趁着这个机会，让整个江南知道我们的分量！”慕雄自信道。

    “是！”林昊攥紧着拳头，退了出去。

    但林昊不知道的时候，在他离开后，慕雄暗中发布了几条命令，将慕家的绝大部分的势力强者化整为零，隐入了暗中。

    云顶之巅。

    叶城盘膝而坐，运转着体内元气，经过与七道境强者柳青一战，他的桎梏再一次打破，如今只差一步就能踏入道境！

    一旦踏入道境，那将是质的变化！

    那时，叶城必定变得更加强大！

    呼！

    叶城吐出一口浊气，想起李天风的建议，知道自己的战斗模式需要做一些改变，不能每一次都无所顾忌的用性命相搏，这样下去很容易出问题！

    另外，叶城需要在武道剑道以及术法神通中进行着重选择，如此才能将自己的战力发挥到极致！

    “若是能将这些演化为一体……”叶城脑海中浮现出一个大胆的想法，是不是他可以将武道与剑道相通，将术法神通与搏杀技巧结合，以及将阵法与剑道合为一体？

    这个念头一出现，叶城立即有了尝试冲动！

    “此事不能着急，必须循序渐进！”叶城喃喃道。

    “也该对江北联盟动手了！”

    下一刻，叶城起身，出了密室，招来了苏御王盈盈以及飞燕杀手等人。

    “叶先生，我们的人恢复得差不多了，只要叶先生一个命令，我们随时可以为叶先生死战！”

    “江北联盟人数势力众多，叶公子不宜单枪匹马前去，我们愿陪叶公子一起！”

    “城哥，根据目前的资料，江北联盟旗下的强者数量极为恐怖，宗师以上的强者超过百人，其中道境强者也有一手之数，而这还只是明面上的，暗中的强者至今我们也没一个准确数据！此外，慕雄的实力也无法判定，根据推断，至少也是六道境强者！”

    “与江北联盟利益相关的势力同样众多，其中不局限于江南地区，这些势力有一部分已经答应与慕家共进退！”

    “想要对付以慕家为首的江北联盟，并不容易！”

    等众人说完，

    叶城点头道：“诸位说得不错，江北联盟势力分布极广，不能以对付其他势力的方式对付江北联盟！不过，诸位想过没有，对付这么一个利益共同体，未必就需要我们去身先士卒！”

    “叶先生的意思是……”

    “对付一个联盟最好的方式就是我们自己打造一个联盟，以联盟对付联盟，我们的压力自然就没那么大了，诸位觉得呢？”叶城笑道，心中早已有了计划。

    打造一个联盟？

    众人心中一震，随即面露喜色！

    “叶先生，我觉得可以发出话去，谁愿意与我们共同对付江北联盟，江北联盟灭亡之后的利益大家可以共享，另外，葛家宋家秦家这些暂时向我们妥协的势力也可以利用起来，让他们去打头阵！”有人立即提出了建议。

    “很好的主意，就这么办！”叶城眼眸掠过一道寒芒，做了决定。

    自半月前的剧变后，叶城做了很多反思，其中最重要的一点就是自己一方的利益共同体太少了，这也让以唐家为首的联盟有了出手的时机！

    若是自己的势力范围分布各处，哪怕无法阻止半月前的剧变，叶城也可以提前知道一些蛛丝马迹，也不至于自己一方的势力强者最后被逼到绝路！

    “不过，哪怕联合起各大势力，想要一举灭了江北联盟，也没那么容易！”苏御沉声道。

    “的确如此，以我从百晓堂那边了解的情报，江北联盟的强大还要超过诸位的预料！江北联盟如今的首席慕雄也是一位真正的枭雄！此外，我们还得防备慕雪从巫蛊一脉带人回来！”叶城五指敲击着桌面，开口道。

    众人表情再度变得凝重起来。

    终归来说，如今叶城一方的强者数量还是太少了，大部分人都还没有真正成长起来，可以说现在完全是叶城拖着他们在前进。

    见众人沉默，叶城笑道：“诸位不必担心，我已经有了应对之策，灭了秦宋葛三家气焰后，我们手中强者数量虽然没有增加，但资产数量却有了显著提升，我们大可以用钱购买雇佣兵为我们服务！我调查过了，如今江南最强的雇佣兵组织是一个代号叫做花火的，我会亲自与对方谈判，只要对方愿意与我们合作一起灭了江北联盟，江北联盟必然会从世间消失！”

    花火雇佣兵？

    提到这个名字，一些人神色明显有了变化。

    “叶公子，花火雇佣兵的主人是一名女子，据说极其不好相与，其中不少人想要与其合作，但都是有去无回……”

