    咚咚咚！

    一阵急促的脚步声吗，出现在了走廊内。

    “快开门！我知道你在里面。”

    秦羽所处的房间外，传来一阵敲打声。

    侍女的脸色微微一变，她似乎是没有想到，居然真的有人敢在拍卖会闹事。

    她转身看了秦羽一眼，只见秦羽神色不变，十分淡然的喝着茶水。

    那种逸静的姿态，根本不是装就能装出来的。

    看到敲打声还在持续，侍女说道：“公子，需要喊拍卖会的管事吗？”

    “不用。”秦羽摇摇头，“也来不及了。”

    “啪！”

    外面的似乎十分不耐，竟然一击就将沉石木打造的门，一下子打的四分五裂。

    “你果然在里面，倒还真沉得住气啊。”

    吴越明首当其中，怒气冲冲道：“你知道，得罪我是什么后果吗？”

    赵管事一言不发，带领一群手下向秦羽围拢。

    “什么后果？”

    秦羽一脸漫不经心，他自顾自的倒了一杯茶，却没有茶壶里没水了。

    “公子，我来给你添水。”

    侍女将茶壶拿起，纤纤玉手优雅的倒水。

    吴越明看到侍女，眼中顿时闪过一缕火热之色。

    没想到，黑坊拍卖会的侍女，都有这样的姿色。

    一会看能不能和曹玄商量一下，把她赠与我，哪怕是花费大代价也值得。

    这样的绝色，可是我那些个女侍强多了，只在这里当做侍女的话，实在是暴殄天物。

    正在添水的女子，像是感受到了吴越明眼中的猥亵之色，顿时秀眉一蹙。

    “什么后果？？”吴越明一声狞笑，“首先，将你身上所有的灵晶都交出来，然后自废修为，在废掉双腿，给我磕十个响头，说自己是一个废物，我就饶了你！”

    “他是...”

    跟在后面的周元清，看到秦羽后，忽然间脸色一变。

    这不是灭杀裘蛇谷，又亲自杀上莫家堡，将莫开云打伤的那个狠人吗？

    他怎么会出现在这里？

    莫开云广开宴会的那一天，他就在现场，周元清可是亲眼看到秦羽大发神威，连莫开云这等厉害人物，都要老老实实交出上十年的灵晶的。

    周元清感到头皮发麻，吴越明这个蠢货，惹到谁不好，偏偏惹到了这个杀神。

    “混账东西，你刚才是再说什么话！”

    既然已经来到这里，周元清自然是硬着头皮站了出来。

    “周兄，你在胡说一些什么啊？”

    吴越明有些不明所以，他看到周元清一反常态，一时有些没回过神来。

    他嘻哈一笑，“你是不是也想要出手，一会我们两个一起虐杀他。”

    你想要找死，别把我也落下水啊！

    “啪！”

    周元清气不打一处来，直接给了吴越明一巴掌。

    “周元清，你是不是疯了？你竟然敢打我！”

    吴越明捂住脸，一脸的不可思议之色。

    周元清面无表情，冷声道：“蠢货，我打你又怎么样，要是你爹在这里，一定会说我打得好，快点给这位...公子磕头道歉！”

    这时候，同行的许坤峰两人都意识到了不对劲之处。

    他们和周元清可是相处多年了，对他的性格十分清楚，典型的欺软怕硬。

    他突然做出这副姿态，绝对有他的原因，甚至是不惜得罪黑煞山。

    难道说，这是一个连他们宝玉楼也得罪不起的存在吗？

    他们两个脸色一变，惊惧的看着秦羽。

    只见秦羽神色如常，对眼前的一切视若不见，十分平静的抿着茶。

    可越是这样，就让他们感到越高深莫测。

    “你...”

    吴越明刚要发作，赵管事忽然脸色凝重，来到他的身旁，小声的说话。

    “少爷，难道你还没有察觉到，不对劲的地方吗？”

    嗯？

    吴越明心中一惊，他发现周元清三人已经变了一幅模样。

    早已经没有了之前的意气风发，反而是神色紧张，甚至是带着拘谨之色。

    吴越明不是蠢货，立刻就明白过来，他们这么反常的原因，一定是因为这个平静喝茶的少年。

    这个时候，周元清阴沉着脸说道：“你要是不想死的话，就按照我说的做，要是你牵扯到我们宝玉楼，就被怪我不讲人情了。”

    “这...”

    吴越明神色一僵，他看的出来，周元清并不是开玩笑。

    “这位公子，原来喜欢喝茶，可真是好雅兴啊。”

    周元清走到秦羽面前，态度十分低下，“我这里还有一些绝品的好茶，一年的产量也没有多少，还望笑纳。”

    周元清说着，拿出来几幅精致包装的茶叶。

    在他的心中，早就把吴越明祖宗都骂了一个遍，谁让他没事，拉自己趟这个浑水。

    居然是金楠叶。

    侍女神色一动，金楠叶可是黑暗源域最绝品的茶叶，没有之一。

    就算是在黑暗源域，产量也没有多少，许多强者都求之不得，因为它的效果非凡。

    具有凝气养神，让人迅速打坐的神效。

    没想到，周元清居然有这么多。

    对于周元清，侍女可是很清楚的，这位宝玉楼未来的继承人，向来是左右逢源。

    侍女的心中十分不解，以他的实力，就算是对面三大家族的大人物，也没必要这么底下啊？

    但是秦羽连看都没有看一眼，依旧自顾自的喝茶。

    周元清神色一僵，他强笑一声，“我也不知道您在这里，打扰到你还望见谅，这是一点小心意。”

    说着，周元清拿出来一对灵晶，放在一旁的木桌上。

    看其数量，大约有一百万枚。

    身后的吴越明，心头猛跳，脸色忽然间变得煞白。

    连周元清都惹不起，这么小心供着的存在，该有多么强大，吴越明不敢想象。

    他只知道，自己摊上大事了！

    秦羽终于喝完了茶，他伸出手，轻轻抚摸了下金楠叶，“东西我就收下了。”

    周元清闻言，终于是松了一口气，但是秦羽下句话，又把他吓了一跳。

    “改日，我定向宝玉楼拜访。”

    他果然记得我，还知道我是来自宝玉楼！

    周元清心中一凛，他强笑道：“这个是自然，宝玉楼自当是欢迎阁下的到来。”

