    “黑暗一族的人吗？”

    秦尘皱眉，回想自己经历过的一切，除了当年在天界试炼之地，天火尊者和万灵魔尊镇压的黑暗族高手，和葬剑深渊通天剑阁老祖所镇压的黑暗王族的强者之外，秦尘几乎没有见到过其他的黑暗一族的高手。

    那么眼前之人又会是谁？

    滚滚的黑暗魔气如同恶魔一般在此人身上涌动，秦尘一步步靠近，他的体内，黑暗王血也吸收着这里的黑暗雾气，令得秦尘身体中的黑暗之力不断的提升着，蕴含一种归本溯源的本源力量。

    一步步！秦尘走得近了。

    无尽黑暗之中，一个绝美的容颜，渐渐的呈现在了秦尘眼前。

    当秦尘看到对方的一缕侧颜之时，秦尘整个人如遭雷击，浑身剧震，眼瞳中露出了难以置信的神色，仿佛看到了一个不应该存在在这里的人一般。

    “婉儿！”

    秦尘震惊出声，眼瞳中有着前所未有的骇然和惊讶，不啻于晴天霹雳。

    眼前这浑身包裹在黑暗之力中的身影，竟然是被渊魔之主分魂带入到了魔界之门中消失不见的幻魔宗主——上官婉儿。

    她怎么会在这里？

    而且一身黑暗之力？

    秦尘清晰的记得，当年在天武大陆，渊魔之主分身来袭，上官婉儿为了救下自己和思思，甘愿进入魔界之门，沉沦入无间炼狱之中。

    这些年来，秦尘努力的提升自己，也有着要去魔界解救婉儿的打算，这一直是他心中最大的遗憾。

    这一世，经历了这么多，秦尘成熟了许多，对婉儿也释然了很多。

    虽然在前世婉儿和上官曦儿一同欺骗了自己，瞒了自己很久，可这一切都是上官曦儿的阴谋，婉儿也只是上官曦儿的一个棋子。

    前世的岁月中，正是这一个女子，替代曦儿，默默的陪伴着自己，无数个日月，颠鸾倒凤，情投意合。

    秦尘以为自己前世深爱的是上官曦儿，可最后才终于知道，原来自己爱着的，其实是婉儿。

    爱至深，伤至痛！当年的婉儿，只是一个单纯之人，她和曦儿虽为双胞胎，却没有父母，一直是姑姑和身为姐姐的上官曦儿照顾着她，因此才会被上官曦儿利用，谁知最终却爱上了自己。

    这是一个可悲之人，也是一个可怜之人，甚至是一个可恨之人。

    在上官曦儿和风少羽陷害秦尘之后，上官婉儿才终于觉醒，和上官曦儿决裂，毅然决然进入死亡峡谷寻找秦尘的踪迹，甚至想要和秦尘同生共死。

    可结果，她没能找到秦尘的尸体，还意外在死亡峡谷中活了下来，得到了魔魅心石，修为有了蜕变。

    她人虽活着，可心却已经死了。

    她痛苦，认为自己进入死亡峡谷都没死，一切都是秦尘的指引，是上天想让自己赎罪。

    从活着从死亡峡谷中走出来的那一刻起，她变了，她毁掉了自己的容貌，成为了大陆上魔威赫赫的幻魔宗主，成为了天下强者都闻之色变的恐怖魔头。

    她活下来的意义，便是为了替秦尘报仇，杀掉上官曦儿和风少羽，为秦尘复仇。

    她经历了多少常人所不能理解的痛苦，修炼无情大道，将自己变成一个没有感情的行尸走肉。

    可最终，当她知道秦尘还活着的时候，她笑了。

    她无言面对秦尘，甚至不敢面对思思，最终拉着渊魔之主，坠入魔界之门，进入无间地狱，这是她为秦尘做的最后一件事。

    “婉儿！”

    秦尘一步步走上前，呢喃出声，眼神中有着难以置信。

    婉儿为什么会出现在这里？

    她不是进入了无间炼狱了么？

    进入魔界之后，又发生了什么？

    秦尘想要知道这一切。

    轰！秦尘靠近。

    可就在这时，上官婉儿蓦然睁开了双眼，这是怎样的一双眼睛啊，带着死灰，带着绝望，带着无情，没有任何的感情波动，像是一个活死人一般。

    秦尘的心猛地一颤，这还是自己认识的上官婉儿吗？

    她的容貌，已经恢复了，甚至比之前世更加绝美，如同一朵绽放在黑暗中的夜世花，那么的孤傲，那么的决然。

    “人族小子，小心。”

    突然洪荒祖龙发出一声急喝。

    轰！话音落下，顿时天地间万魔涌动，无尽的黑暗魔气如同汪洋，在上官婉儿的周身环绕，将她衬托的如同一尊黑暗魔神，耸立在这黑暗的天穹之中。

    她有着绝世的容颜，身着黑色长裙，随着黑暗魔气的涌动，黑裙在浮摆中自然敛下，不经意勾勒出一瞬妖娆入魂的玲珑浮凸。

    “你是何人，毁我修炼。”

    冰冷，不带一丝感情的声音从上官婉儿口中传递出来，她颜若美玉，肤若凝脂，精巧的唇瓣如同朱砂，尤其一双明眸，冰冷中又隐漾着一丝绝情，不带半点感情。

    那镂空黑丝般的黑色长裙勾勒着她纤细的腰肢，令得她凹凸有致的身形愈发的入魂夺魄。

    秦尘浑身一震，震惊的是上官婉儿的话。

    她，不认识自己？

    “不管你是谁，来到这里，就得死。”

    上官婉儿动了，她如同无尽深渊之中走出来的魔神，滚滚的黑暗之力在她的手掌之中凝聚，似龙吼，似天崩，这些黑暗之力在她的身体中形成独特的规则，朝着秦尘席卷而来。

    轰！天崩地裂，这滚滚的黑暗之力太可怕了，秦尘还是第一次从非黑暗一族的强者身上感受到如此恐怖的黑暗之力，如果不是秦尘认识上官婉儿，对她无比熟悉，甚至就要以为眼前这个女子乃是从黑暗一族中走出来的黑暗魔神。

    “人族小子，还愣着干什么？”

    洪荒祖龙对着秦尘高喝道，在此黑暗之力袭来之时，秦尘竟然还在发懵，没有第一时间还击。

    因为，他还在确认，确认上官婉儿是不是真的忘记了自己，正常而言，当她的攻击彻底落下之时，总会有一些蛛丝马迹。

    可是，秦尘失望了，?哪怕是那无尽黑暗魔力即将要将自己吞没的时候，上官婉儿脸上依旧没有任何表情，仿佛她即将击杀的只是一个无关紧要的人一般。

    

