    白云飘逸的蓝天下，潺潺轻流的小河里，一个用红色发带束发的粉衣小女孩正挽着裤管在洗着衣物。

    一双白嫩的小手把衣物透到水里反复搓洗之后，又像拧麻花一样的把衣物拧干，再卷成一小团放置于旁边的木盆里。

    待洗好最后一件衣物，她站直身板，抬起一只胳膊擦拭额头上的细汗。

    也是在这时，她用眼尾余光看到一条巴掌大的红尾巴鲤鱼自她脚边大摇大摆的游了过去。

    哟喝！有鱼！

    南溪面露惊喜的把两只手的袖子挽到最高处，而后水下双足便悄无声息的向着鱼儿的方向移动……

    鱼儿尚不知危险已经临近，正停在一株水草旁边，惬意的吐着泡泡。

    趁现在，南溪眼睛一亮，就准备出手——

    “南溪！”

    远处突然传来的一声呼唤，把原本悠哉吐着泡泡的鱼儿吓得鱼尾一甩，瞬间窜出老远。

    正打算出手的南溪……

    遗憾的深叹了一口气，转身望向岸上唤她的人。

    “什么事？”

    景钰几步来到小河边，向她伸出一只手。

    “你怎么跑到河中间去洗衣服了？快上来。”

    南溪推着漂浮的木盆来到岸边，抓住他的手借力上岸。

    “河边上的水位太浅了，不好清洗衣裳。”

    近来天气干燥，雨水稀少，使得河床的水位都下降了许多，因此南溪即便是站在河中间，那水位也只到她的膝盖下方。

    景钰端起木盆走在前面：

    “王屠夫明明已经帮你在后院凿了一口井，你却偏偏喜欢舍近求远的跑来河边洗衣服。”

    南溪把裤管放下，跟在他后面。

    “在河边洗完衣服可以捉鱼呀。”

    景钰回头看了她一眼，又继续往前走。

    “捉鱼？就你这小身板，到时别扑腾摔到河里爬不起来才是真的。”

    南溪……少瞧不起人！

    “对了，你找我什么事？”

    “师父临时决定上山采药，所以特意让我来叫你。”

    一听说要进山采药，南溪立马兴奋的催促道：

    “真的？快走快走！”

    两人很快回到村尾，待南溪快速把衣服晾晒好后，便跟着景钰去了东边。

    一个时辰后，秃子山的一条山径上，背着个大背篓的虚无子走在最前头，同样背着背篓拿着小锄头的南溪和景钰跟在他身后。

    “秃子山上多是毒虫蛇鼠，你们俩要紧紧跟在为师身后，不可落后一步。”

    “是！”两小只齐齐应道。

    秃子山与周边的山脉不同，其他的山峰上都是林木茂密，蓊郁荫翳，而秃子山的山顶上却没有一颗树木，只有片山的如茵碧草和奇形怪状的岩石。

    两小只跟着虚无子来到光秃秃的山顶后，南溪站上一块凸起的石头，一览群山。

    只见远处，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕，犹如仙境。

    景钰撬起一株板蓝根放进背篓，抬头便看到南溪在望着远方出神，他好奇走过来。

    “在看什么？”

    南溪抬手指向远方。

    “那里。”

    景钰顺着她的手指看去，却只看到被云雾缭绕，连绵不绝的青山。

    “什么？”

    南溪垂目看着他：

    “看风景啊，你不觉得很美吗？”

    景钰又扭过头看了一眼，平淡的开口：

    “不过是再平常不过的景色。”

    可便是这再平常不过的景色，在后世却是很难得见，即便有，也是要出银子才能去看的。

