    “这是什么东西？”

    杨凌好奇的把玉简抓在手中，难道这是龙羲圣君留给自己的任务奖励，不过直接给我不就完了。

    不过他很快就明白了龙羲圣君这样做的意义，因为他神识落在玉简上的时候，一个丹方出现在他的神海之中，同时还有龙羲圣君留下的一段话。

    “杨凌，我虽然干预了矿工系统部分进程，但是不能改变系统的正常功能，关于镇天碑和九天十地的事我不能与你当面说，那是创世圣尊亲自安排的，里面的任何东西都需要你千万小心对待，终极守护者传承一旦打开，就可能会面对无极圣尊的本体，那是一个绝顶恐怖的存在，还有就是这枚真龙圣皇丹的单方你要妥善利用，里面需要的一样主材圣皇果我已经早就种在你的系统之中，至于剩下的材料需要你自己去寻找，这种丹药一旦炼制成功，就能够彻底激活龙羲族体内的圣血跨入圣阶，但是切记，不要在系统和玄灵界炼制和服用此丹，不然一旦突破圣境，就会被秩序之力缠上然后化作守护锁链镇压混沌巨兽。”

    声音消失之后，杨凌把这个真龙圣皇丹的单方看了一遍，然后忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下。

    丹方涉及到的材料足有数万种之多，全部都是七级以上的材料，除开龙羲圣君提到的圣皇果之外，其中百分之九十九的材料杨凌根本就没有听说过，当然更别说见到了，甚至还有几种主材也让杨凌有一种挖个坑把丹方埋了的冲动。

    真龙血髓晶，圣境的龙挂了之后骨髓之中凝聚而成的血精。

    如今不说真龙了，连玄界都没了任何圣阶的存在，去哪儿弄到真龙血髓晶？

    天命融魂草，一种八阶的药材，不说灵界了，估计玄界也没有。

    除开药材之外，炼制这种丹药还需要至少七阶顶级的丹炉法宝，需要炼丹师达到圣阶掌握秩序之力。

    杨凌看完之后直接把丹方丢进了神海之中，这种丹药只有等他进入玄界之后再慢慢的想办法凑药材，只要弄到药材，炼制应该不是太难，毕竟九州大陆上还有那么多的圣人，虽然在自己炼化掉秩序之门之前他们还是无法出来，但在里面炼丹肯定没有问题，而且，或许许多药材里面也能够找到。

    杨凌看看眼前光幕上剩下的一个奖励任务，直接选择先把这个任务做完再说，毕竟只耽误一个小时而已。

    很快，就在一个小时几乎结束的时候，空间一晃，杨凌衣服破烂脸色惨白的从虚空之中跌了出来，同时空中绿光一闪，一口古老的木箱子掉了下来。

    坐在地上拼命喘息了许久之后才爬起来打开箱子。

    一盏遍布裂纹的青铜油灯，一把看起来朦朦胧胧布满划痕的青铜古镜，一本看起来残破无比的青铜古书，书页紧紧的密封在一起，上面布满古朴诡异的花纹，中央有命运两个古拙的篆字，背后一个看起来极其复杂的罗盘图案，但这本书根本就打不开。

    接下来杨凌连番用神识意识对着三件东西扫描无数遍之后终于放弃，这些东西太过神秘，要么就是自己的境界还不够，又或者自己打开的方法不对。

    杨凌郁闷的不得了，按道理说这七级的奖励任务绝对不会是垃圾才对。

    进奖励任务之后出现在一座破败的神庙之中，遇上了一个无头的怪物，四条胳膊举着四把长刀，眼睛长在胸口，肚子上还长着一张大嘴，露出几根锋利的獠牙守护着一间房间，结果这个无头怪物简直就像一个打不死的小强，任凭杨凌用尽各种手段，混沌紫金铃，元神雕像，镇魂塔，甚至使用了八级魔法都差点儿没搞定，又是在倒计时的时候才终于干掉了这个家伙，冲进房间之后得到这口箱子。

    但眼下看来，这三样东西一样都用不上，完全不知道有什么用。

    杨凌最后只好把箱子收入神海，然后打开系统光幕通知开会。

    有了三百多个玄境属下，杨凌感觉自己的腰杆变的粗壮了不少，至少面对筛子似的玄界，杨凌不用担心掉下来的玄境高手威胁到灵界的安全。

    而征服了整个灵界，除开得到八百万道境强者之外，还有数以百亿计的虚境修士以及数以万亿计的灵境修士。

    这也让杨凌突然之间手头可用的人数和质量都大为宽裕，道境的当然要好好利用，其中有不少懂得炼丹炼器的特殊人才，都被杨凌安排充实到炼丹堂和炼器堂，而虚境的也择优选择一部分加入追随者队伍进行培养，至于剩下虚境和和灵境修士全部转化为矿工开发灵界。

    而且这些被征服的道境强者之中，有接近百万人本来就拥有矿工系统，因此杨凌开完会之后，把这百万矿工系统拥有者都召集起来，看看该怎么处理。

    现在的系统已经完全显露出来像一座巨城漂浮在灵界上空，因此这近百万拥有矿工系统的道境修士都集中在凌霄宫前面的广场上。

    “你……是杨凌？”密密麻麻的人群之中，一道身影腾空而起，眨眼就落在了杨凌面前。

    “你是……叶不多？”杨凌看着这个相貌略有些熟悉但鼻青脸肿的家伙有些不确定的问。

    “杨凌，果然是你！哈哈！”这个鼻青脸肿的大帅哥激动的眼圈儿都红了，冲上来握住杨凌的手使劲摇晃，“真没想到我们还能够见面，你也是被他们强行抓来的？”

    杨凌也很高兴，拍着叶不多的肩膀笑着说：“不是，你是被我抓来的！”

    叶不多：……

    作为自己唯一的三个系统好友之一，对于能够见到活的叶不多，杨凌充满了热情，把事情的经过大概说了一遍，看着一脸呆滞的叶不多，杨凌问：“对了，你见到那个无影没有？”

    叶不多许久之后才点点头，转身在人群之中招招手，一个浑身笼罩在黑色斗篷里面的家伙很快也飞了过来。

    “无影你好！”杨凌很热情的上前握手打招呼。

    “你细杨凌？”蒙面人明显有些惊讶，而且说话似乎听着有些漏风。

    “是我是我！好久不见！”杨凌笑着上下打量了这个家伙几眼，略有些疑惑的问：“你最近不舒服？”

    “不细不细！”无影把头摇的像拨浪鼓一样，“细被几条不讲规矩的龙揍的，太不要脸了，八个打我一个……”

    杨凌：……