    第10章 太阳遗迹

    王天无语道。

    “好吧，那我们快点走，别被这个洞穴里的东西吸引住。“

    说罢二人继续向着洞穴里面走，很快他们就走到了洞穴最深处，此刻已经没有什么冰冷的寒意了，取而代之的是刺骨的岩浆。

    岩浆呈暗紫色，冒着热气，散发着刺鼻的腥味。

    二人停了下来，“怎么办？要不要进去？“王天问道。

    白天渊摇了摇头，“这样下去不行啊，这里的环境太诡异了。“

    王天想了想道：“既然这里这么恐怖，那我们干脆不去了。“

    “嗯，也只有这样了。“

    就在他们准备离开的时候，一阵奇怪的声音响起。

    “什么声音？“王天疑惑道。

    “我怎么知道？“白天渊摇了摇头。

    “那我们赶紧回去。“王天催促道。

    “等一下。“白天渊叫住了正欲转身的王天。

    “怎么了？还有什么问题吗？“

    白天渊指了指前方的岩壁，“我刚刚听到的声音就是从这边传来的，我怀疑这里有很多的宝藏。“

    王天愣了一下，这个洞穴里面竟然有宝藏？那么刚刚他们的声音难道是被这些岩壁传递出去的？

    “你确定你没有听错？“

    “我确定，我们要不要进去看看？“

    王天想了想点了点头，“那好吧，我们就进去看看，如果这里真的有很多宝藏的话，那我们就发财了。“

    于是二人又回到洞口前，仔细观察起来，这次二人仔细的听着洞内的声音，很快他们听到了“哗啦“的水声，“好像是水流的声音，这水流会是什么？“王天疑惑的问道。

    “应该是海洋中的水。“

    “那我们要不要进去？“王天问道。

    “先看看吧。“

    二人继续听着，很快“哗啦“的水声消失了，二人继续往里面走，渐渐的他们进入了洞穴中，进入洞穴后，里面的光线越来越亮，二人适应了一段时间，慢慢的走了进去。

    走了很远，终于走到了尽头，出现在眼前的是一片蔚蓝色的大海，大海上波涛汹涌，浪花不断拍打着岸边的石块。

    “哇，这里太美了。“王天惊叹道。

    白天渊也同样看到了这美丽的画面，但他脸上却露出了一丝忧虑：“这里是太阳遗迹的外围，如果我们真的找到了太阳遗迹，那么肯定会有危险的。“

    王天点了点头：“不管了，我们现在已经到了这里，不管遇到什么危险，都要进入这里，不然的话，以后恐怕再也没有机会了。“

    “嗯。“白天渊重重的点了点头。

    二人向着前面走去，这里是一条通道，二人沿着通道向前走着。

    走了很长一段路后，前面出现了光源，二人顺着光源看去，发现前面有一座山峰，山峰的顶端是一个巨型的湖泊，湖泊很大，大的超乎想象。

    “这里应该就是太阳遗迹的核心区域，我们先找到湖泊，然后再想其他办法。“王天说道。

    “嗯。“

    二人继续向着湖泊的方向走去，越往前走越冷，越冷的情况下，二人的速度也变得缓慢起来。

    “不行了，我的双腿开始颤抖了，再走下去，恐怕就坚持不了多久了。“王天皱眉道。

    “那我们退回去。“白天渊说道。

    王天摇了摇头：“没用的，这种情况下退回去，我们很有可能被困死在这里，还不如拼一把二人相视一眼，然后向着前面走去，走到湖泊旁边的时候，王天直接跳了进去。

    扑通一声，水花四溅。

    “我去，这么冷，我的衣服都湿透了。“王天大喊道。

    白天渊也不甘示弱，跳入了湖中，不到一会儿，他们也全身湿漉漉的，二人互相搀扶着向着远处游去。

    “这里的水太冰了。“

    “是啊，我感觉自己快要冻僵了。“

    二人的脸上露出痛苦的表情。

    “没事，只要再坚持一下就能够到达岸边了。“

    “嗯，那就坚持一下。“

    “嗯，加油，再坚持一会儿。“

    就这样，二人在冰冷的水中艰难的向着岸边游去，游了很久很久，王天终于游到了岸边。

    他感觉自己的双手都快废掉了，他从水里爬了起来，坐在岸边喘息着。

    而白天渊也是累的不行，像死狗一样躺在岸边。二人坐在岸边休息了很长时间后，白天渊站了起来，“我们继续向前走吧。“

    王天点点头：“好。“

    “走！“

    二人再次向前游去，这一次二人比较小心了，游了大概五百米左右的距离后，他们突然听到了“轰隆隆“的声音。

    “怎么回事？“

    “是水的声音，好像有什么东西正在朝着我们游过来。“白天渊凝重的道。

    王天听了之后，立马站起身子，“走，过去看看。“

    二人向着声音传来的地方跑了过去，没有走多久，他们看到了一头巨型鱼类，这头鱼类足足有两米多高，浑身上下都是青色鳞甲，身上带着浓郁的血腥味。

    “好恶心的东西，好像有毒。“王天皱眉道。

    白天渊点了点头：“我也闻到了，不过我可以解决它。“

    “你有把握吗？“

    “当然，对付一头小鱼而已。“

    王天听了，松了口气，“好，那我就等着你的好消息。“

    “放心吧，这只是小菜一碟。“

    “那就好。“

    白天渊说完，身体化作一道残影冲向了那头巨型鱼类。

    巨型鱼类发现有敌人袭击它，它发出怒吼声，张嘴喷射出一道道的水柱，朝着白天渊冲了过去。

    白天渊躲避着水柱，“砰砰砰“。

    (本章完)

