    陨墟极大，曾经殿宇无数，如今化为废墟，更是纵横如沟壑，难以穷尽。

    据传，陨墟下方藏着一座巨大的迷宫，内藏乾坤，空间层叠，无休无止，凶险异常，【四凶迷宫】的名号由此而来。

    此时，陨墟一角，一座破败的宫殿内。

    逛了半日，周道与王玄之停留在此。

    “这陨墟果然够大，半天的功夫，竟然连十分之一都没有逛下来。”周道不禁感叹。

    “当然，前朝时，此地赫赫有名，能够藏匿十万兵甲。”王玄之轻语。

    他自小便是在京城长大，曾经与随同兄长来过此地。

    忆起往昔，王玄之的眼中闪过一抹黯然。

    “十万兵甲，守在这里？”周道沉声道。

    当年太祖定国，攻破前朝都城，镇守【四凶迷宫】的十万大军都没有调回去。

    要知道，此地距离前朝都城，也就是如今的两界山不过数百里的距离而已。

    “京城里的老人说，这地方非同一般，曾经是前朝皇族关押大凶的禁地。”王玄之凝声道。

    “大凶！”

    周道目光微凝，关于【陨墟】，他听姜元说过一些。

    这地方非同一般，乃是【元王法会】那座大墓的一角，里面曾经镇压大凶，十万兵甲镇守于此，年深日久，甚至诞生了诸多妖魔，至今不灭。

    因此，陨墟之上，虽然热闹繁华，早已成了一座坊市。

    可这地底世界却是妖魔纵横，就算是真境强者也不敢深入其中。

    御妖司早年曾经在地底迷宫之中，寻得一片奇异空间，荡平了内中妖魔，将其据为己有。

    此次【天才训练营】的那些小家伙便是进入此地修行。

    据说，那片空间极为特别，只要在里面保持不睡觉，便能增长修为，不睡的时间越长，获得的好处也就越多。

    甚至于，曾经有御妖司的前辈说过，只要有人在里面百日不眠，便能突破天人界限，踏入真境。

    “你陪姜元那小子过来，实际上是自己想进入地底迷宫，见识一番吧。”王玄之沉声道。

    【陨墟】的地底迷宫，凶名在外，九变之下，几乎没有人胆敢只身进入。

    虽然不少势力都将其当做宗门试炼之地，每年朝廷也会组织高手，进入其中，但都是成群结队，有高手从旁照应。

    “如果是别的地方也就算了……”周道轻语。

    元王法会即将开始了，这里如果真的是那座大墓的一角，周道自然想要见识一番。

    要知道，元王法会的终极便是十二龙脉，敕造元王，进入那座大墓。

    他的父亲，也就是上代元王曾经进入过那座大墓。

    对此，周道颇为好奇。

    世代传承，历经岁月，传说中元王法会供奉的那座大墓到底是何等来历。

    “开开眼界也不错。”周道咧嘴笑道。

    他想要进入地底迷宫还有一个重要原因，便是因为那里有着大量的妖物。

    元王法会开始之前，他正好猎杀妖物，献祭祖师爷，囤积宝物，做最后的提升和冲刺。

    念及于此，周道从青蟠宝袋之中取出一样东西，赫然便是刚刚从方寸那里收来的玉佩。

    “你花费了一枚【夜王丹】竟然换取这种玉石？”王玄之见状，忍不住有些惋惜。

    “这可不是普通的玉石。”

    周道眼神如剑，指尖猛地用力，恐怖的血气激荡如狂潮。

    如此可怕的波动，就算是玄金灵铁也要断裂。

    然而周道手中的玉石却是纹丝不动，连道裂缝都没有。

    “这东西有古怪！”王玄之不禁动容，终于醒悟过来。

    “果然有些门道。”

    周道手捏印绝，雄浑的血气化为一缕剑芒，杀伐惊起，裹挟毁灭之力，在那玉石表面肆虐咆哮。

    咔嚓……

    一声脆响划落，在【太乙流光剑】的冲击下，那块玉石表面终于浮现出一道道裂痕，莹白色的碎壳渐渐脱落，露出隐藏的真容。

    “什么东西？”

    王玄之吃了一惊。

    那是一块骨，莹白色的光华熠熠生辉，玄妙的印痕深深烙其上。

    “这是法骨，参加元王法会的凭证。”周道神色凝重道。

    他也没有想到，在陨墟随意一逛，竟然能给收获一块【法骨】。

    它的价值又其实一枚【夜王丹】能给比拟的？

    “传闻法骨来自那座大墓，唯有凭此方能参加元王法会，真是造化啊。”王玄之惊疑道。

    就在此时，周道从青蟠宝袋之中又取出一件东西，方一出现，便与手中的【法骨】产生了共鸣，奇异的秘痕彼此吸引，勾勒如龙蛇。

    “你还有一块？”王玄之愕然道。

    周道手握两大法骨，沉默不语。

    原本这块乃是当日在两界山所获，由小黑猫让给了他。

    轰隆隆……

    周道运转血气，九大穴窍疯狂运转，十二道脉络如江川河泽，震荡不息。

    两大法骨悬浮起来，在周道身边盘旋飞舞。

    嗡……

    与此同时，血气如龙，飞腾纵横，沿着两大【法骨】上的印痕运转淬炼。

    霎时间，一股恐怖神秘的气息从周道的体内呼之欲出，大地震荡，整座废弃的宫殿都瑟瑟抖动。

    “周道，你在干什么？”

    王玄之面色周边，猛地后退，失声吼道。

    轰隆隆……

    此时，周道仿佛入定一般，忘灭一切，唯有自我。

    两大法骨越发璀璨，神秘秘痕好似大龙蜿蜒，与周道的血气纠缠在一起。

    “小鬼，你疯了，这种禁忌你也敢染指？”

    青蟠宝袋之中，【地王尸陀】的神魂从沉睡中苏醒过来，当他感觉到周道的气息时，差点吓得神魂俱灭。

    这头古老的大妖在见到眼前这诡异一幕时，也不禁发出了骇人的惊吼声。

    法骨诡异，天生不祥，来自那座神秘的大墓。

    那上面的秘痕不可染指，古往今来，凡是触及此等禁忌者，必遭不祥。

    天可诛之，地可灭之。

    天上地下，有死无生。

    地王尸陀没有想到周道不禁获得法骨，竟然还敢参悟上面的秘痕。

    轰隆隆……

    果然，一股诡异的力量自无名之中而来，天灵骤生，气海涌现，黑色玄冥，如雷如炎，便要侵入生死穴窍，将其抹杀。

    与此同时，两大法骨的光华越发璀璨，上面的秘痕仿佛活了过来，与周道的血气纠缠越来越深。

    毁灭的气息在周道体内暴动，似如天灾劫罚，要抹杀这异端存在。

    “你疯了，停下，快停下，否则全都要完蛋……”

    地王尸陀惊悚道。

    此刻，周道在他眼中再也不是那个占了气运的小鬼，他的身上因果极深，竟然染指此等大忌。

    “周道……”

    王玄之隔着老远，厉声吼道。

    他催动八极妖骨，双瞳似魔，想要上前阻止。

    然而周道的气息太过恐怖，如天如道，仿佛一道天谴横档于前，让他不能靠近半寸。

    “来不及了……”

    地王尸陀绝望了，他已经感知到，周道体内的“诡异’气息已经彻底占据了那具身体，劫罚已至，无可避免。

    嗡……

    就在此时，周道突然动了，双手结印，妙妙空玄。

    “咒日印！”

    此刻，周道的身边泛起了一抹暗淡的光泽，好似他的轮廓般，黑暗的阴影之下，透着些许的光亮。

    如大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    在那绝尽的黑暗之中，大日如同受到了诅咒，留给世间的便是无尽的沉沦与绝望。

    “这门术法是……”

    地王尸陀神魂战栗，简直不敢相信。

    这样的气息，似曾相识，在他漫长的生命之中如神光乍现。

    无尽岁月之前，他曾威临天下，涅法为妖王，顿地立妖国。

    月夜之下，那位云游道士匆匆一瞥，如望穿长河，让他心神大震。

    妖法惊世，骤起杀伐，他的威严又岂是可以亵渎的。

    然而，那一日却成为【地王尸陀】的噩梦，永世烙印，挥之不去。

    那位道士屹立苍山之上，双手结印，妙法空玄。

    彼时，大日沉沦，天下如坠永夜。

    那恐怖的力量如不朽之辉，普照九天十地。

    苍山落日，咒法不败。

    “天下无敌……”

    地王尸陀神魂大震，简直不敢相信。

    这样的气息，与当日那无敌的身姿几乎如出一辙。

    “一脉相传，那道士的传人……”

    地王尸陀无限惊悚。

    这是因果。

    是宿命。

    是不可逾越的规则。

    无尽岁月之后，他遭遇大劫，仅有神魂存世，兜兜转转，竟然再次遇上那一脉的传人。

    苍山落日，这门大术居然未曾绝灭人世。

    轰隆隆……

    咒日印出，周道身披至黯弧光，体内诡异的力量瞬间遭到了压制，好似冰雪消融，在【咒日印】的压制下，渐渐退却。

    嗡……

    终于，一切异象尽都消散。

    周道的血气也从两大法骨之中退出，回归肉身，隐入穴窍。

    轰隆隆……

    两大法骨的光华骤然黯淡，落在地上，恢复到了原来的模样。

    “周……周道……”

    王玄之立在远处，瞪大了眼睛，惊疑地望着周道，出声叫道。

    此时，周道缓缓睁开了双眼，脸上浮现出复杂的神色。

    “想不到这【法骨】如此诡异。”周道喃喃轻语。

    刚刚如果不是依仗【咒日印】，他已经被这法骨蕴藏的力量吞噬，化为灰烬了。

    实际上，周道一开始也只是认为【法骨】仅仅只是参加【元王法会】的凭证。

    直到那日，他在初代总司的茅草屋看到了过去的一角。

    那位依仗九大法骨修炼得黑发男子，应该便是少年时代的太祖。

    法骨上烙印的秘痕藏着一种极为诡异的力量。

    周道不知道太祖到底用了什么办法，竟然能够参悟其中的奥秘。

    他今日心血来潮，仿照太祖当年的修炼之法，没想到竟然生出了这般变故。

    “你没事吧！？”

    王玄之走了上来，关切地问道。

    周道摇了摇头，法骨的秘痕值得研究。

    这种力量不可估量，若是能给掌握，足以影响未来，深远难言。

    不过仅仅两块法骨，并不足以让周道窥伺其中的奥秘。

    “你疯了？还要研究这东西？”

    王玄之看着周道的表情，便猜出了七八，想起刚刚的诡异场景，他便一阵后怕。

    “先离开这里再说。”

    周道抬手打断，刚刚的动静太大了，恐怕要不了多久，便会有高手寻到这里。

    此时，只有进入地底迷宫，借助层叠空间的力量，才能隐匿气息。

    果然，周道和王玄之离开以后没多久，一个男人走进了这座破败的宫殿。

    他大腹便便，皮肤白皙细嫩，油光满面，堆着和煦的笑容，好似庙里的佛爷，腰间挂着一枚玉佩，上面刻着一个“天”字。

    “嘿嘿，小老鼠，跑得可真快。”胖男人微微笑道，鼻子动了动，轻轻一吸。

    “王玄之……司里的旗长……从平江城调来的，嗯，原来是京城王家的弟子……兄长勾结镇魔司……八极妖骨……有点意思。”

    胖男人只是闻了闻，便捕捉到了王玄之的气息，甚至连他的种种信息和情报都浮现于脑海之中。

    天机难测，无不可知。

    “嗯？另一个小鬼更有意思，气息驳杂，有高手帮他隐去了？”

    胖男人眼睛微微眯起，脸上的笑容反而越发灿烂。

    “敕灵宫的味道，杀了不少人啊……除此之外……”

    胖男人周身泛起无形的波动，一道道金色流光好似丝线般飞速流动，刻画出一幅幅诡异的光景。

    嗡……

    就在此时，一股力量如潮水般涌来，让那金色涟漪出现了一丝不和谐。

    光景湮灭，转瞬即逝。

    “啧啧，今天还真是个特别的日子，竟然在这里遇见故人。”

    胖男人并不羞恼，脸上始终噙着如佛爷般的笑容，他慢悠悠地转过身来，看向破败宫殿的门口。

    那里走来一人，身形挺拔，却是满头苍发。

    “好久不见了，秦大爷！”

    “已经有很多年了吧。”秦大爷不禁唏嘘，看着眼前这个男人，即便是他，浑浊的眸子深处都忍不住涌起一丝深深的忌惮。

    “太祖说过，这世上最无情的是岁月，最难敌的也是岁月……”

    胖男人微微笑道：“岁月无情，人心易变啊。”

    他一声叹息，周围的气压都变了，天地的思绪似乎都在随之转变。

    “那时节，我还只是太稷学宫的一个穷学生，经常跑到秦大爷那里偷书看……”

    提及往事，胖男人的脸上笑容依旧，却没有半点的情绪波动。

    “你这样的人，也会缅怀这样的思绪吗？”秦大爷沉声道。

    胖男人脸上的笑容突然消失，声音变得沉重起来。

    “秦大爷，你见过剑柱了吗？”

    “你还是一如既往的让人讨厌，当初在太稷学宫的时候我便说过，就算全天下的人都死了，你也绝对会贼到最后。”秦大爷眉头皱起。

    当年，这个男人还只是个默默无闻的穷学生，在【太稷学宫】那样的地方，他算不得出色，却也并不是最差的。

    没有显赫的家势，没有惊人的天赋，平平无奇，于众人之中默默无闻。

    只是偶然会跑到秦大爷那边，钻进书堆之中，一看便是一整天。

    当年，秦大爷便说过，那一届学生中，如果说将来谁最有成就，非此人莫属。

    他的骨子里藏着别人无法窥伺的光辉。

    看透一切，却深藏如渊，这种人最可怕，也最让人讨厌。

    果然，此后数十年，此人突飞猛进，取得的成就光芒万丈，让天下都为之侧目。

    “秦大爷，你不该回来的。”

    “你回来了，便会生出许多乱子，说不定，打更的许老头也会闻着味……”

    轰隆隆……

    秦大爷一步迈出，他的身后光轮浮现，如法浮屠，透着神秘古老。

    “大浮屠术吗？太祖留下的法……”胖男人目光微凝，摆了摆手道：“秦大爷，你知道我从不杀生，就不必动手了吧。”

    “你的意思是，现在的你，已经能够胜过我了吗？”

    秦大爷眯着眼睛，浑浊的眸子闪过意思冷冽之色。

    “哈哈哈……”胖男人大笑，摆了摆手。

    “秦大爷，这还有什么疑问吗？”

    说着话，胖男人迈开步子，走向破败宫殿的门口。

    在走过秦大爷身侧的时候，他停驻了脚步。

    ”秦大爷，看来你有了在意的人了，是那个小鬼吗？“

    嗡……

    秦大爷面色猛地一沉，面色变得越发冰冷。

    ”哈哈哈，开个玩笑。“

    胖男人眯着眼睛，和煦地笑着。

    ”秦大爷，如果有空，便来御妖司叙叙旧吧，说起来，总司也很久没有见你了。“

    言罢，胖男人大摇大摆，迈步离开。

    “那个男人的剑还在你那里吗！？”

    突然，秦大爷开口叫道。

    只此一言，胖男人肥硕的身子微微轻颤，迈出的脚步停了下来。

    “秦大爷，你在说谁！？”

    那个名字仿佛有着无穷的魔力，胖男人虽然并未回头，不过话语中的笑意却荡然无存。

    “嘿嘿，还能有谁？自然是周玄，元王法剑，恐怕也只有你能压得住吧！”秦大爷咧嘴一笑，转身看来，苍老的脸庞浮起一抹调侃之色。

    “我猜的对吗？”

    “天柱！”

