
　　独孤默缓缓的收回自己的魂力，他可害怕自己一不小心就直接把这艘三桅帆船给释放出来了，那样可就是闹大笑话了，弄不好，天斗拍卖行都会被炸开花。

　　“小默，果不其然最后一个压轴拍品就是一块魂骨，而且年限竟然高达八万五千年，算是一块比较高级的魂骨了，小默，你有没有兴趣拍一下。”秦明笑了笑说道。

　　“秦明哥，你又不是不知道我，对魂骨一类的东西没有兴趣的，咱们俩先下去，我想知道这个人是谁，敢戏弄我，那就让他知道知道我的厉害。”独孤默将手中的水晶球放在自己的魂导器里以后，双眼的目光就放在了一楼拍卖大厅里，害自己亏了一百多万的那个人。

　　独孤默又不是君子，自己被坑了然后还能大度的原谅对方，更何况，这个人既然知道要坑自己，那就一定做好了挨揍的准备。

　　“那好吧，既然如此，那我们就先离开这里吧，等出了拍卖会，咱们再研究怎么处理那个人。”秦明嘴角露出了一个残忍的微笑，杀人独孤默可能下不去手，但是秦明没有什么心理压力，毕竟秦明可不是什么善男信女。

　　“那好，我们先离开这里，出去了再想办法找他！”独孤默说完站起身向竞拍室外走去，秦明也站起身跟上了独孤默，反正他们对魂骨也没有什么兴趣，趁早离开也没人注意道。

　　“小默，接下来我们去哪？”秦明走出拍卖会以后，突然问了一句。

　　“回去休息，今天晚上去找他。”独孤默嘴角露出了一个诡异的笑容。

　　“小默，你已经有办法找到他了？”秦明挑起眉头问了独孤默一句。

　　“当然了，这货自己找死我也没办法啊。”独孤默轻松的笑了笑，然后转身向远处的小院走去，现在不过是晚上八九点钟，独孤默想要找人也要下半夜去找啊，所以现在可以休息一阵子了。

　　“你有数就行。”秦明摊了摊手，表示你说啥是啥，谁让你是宗主呢，秦明也没有什么好办法找到他。

　　独孤默和秦明回到了自己的小院里以后，各自找了一个地方住了下来，然后静静的等待着夜幕更加深沉。

　　夜渐渐的深了，独孤默突然睁开眼睛，干净利落的换上了一身夜行服，然后悄咪咪的来到了院子里，他准备去叫秦明一起出去打人。

　　“小默……”独孤默刚推开门就听到了秦明的声音，独孤默万万没想到秦明竟然比自己醒的更早。

　　“秦明哥，你这起来的也太早了吧。”独孤默无奈的站直了身体，看着院子里正在品茶的秦明，无奈的说了一句。

　　“没有，我也是刚刚才醒而已。”秦明笑了笑，然后给独孤默也倒上了一杯茶水，茶水温热刚好能喝。

　　“秦明哥，你真是厉害。”独孤默大大咧咧的坐在秦明的一边，拿起茶杯喝了一口。

　　“小默，你想怎么寻找那个人啊，我可是一点办法都没有，之前走的匆忙，我可没来得及留下什么标记，找人这件事只能交给你了。”秦明一盏茶喝罢放下茶杯看着独孤默。

　　“我在拍卖会的时候，注意到他身上佩戴了一种天材地宝制作而成的香囊，而且香囊里的那种药材，我刚好有，所以凭借小白的鼻子应该不难找出这株药材的位置。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里把小白拎了出来，又拿出了一根奇形怪状的药材放在小白的鼻子下，示意小白闻一闻。

　　小白仔细的闻过以后，独孤默就把这株药材收回魂导器里了，小白闭上眼睛想了一会，然后睁开眼睛，向四周仔细的闻了闻，没过多一会，小白就向远处跑去。

　　秦明和独孤默对视一眼，然后两个人直接跟上，小白的速度，向远处跑去，两个人跟在小白的身后狂奔，不过因为两个人的修为都很高，所以两个人狂奔的并没有一丝一毫的声音。

　　两人一貂就在天斗城的大街上，房梁上飞快的奔跑着，整整跑了一个小时，小白才终于停了下来，停在了一个小院的门口。

　　独孤默根据走过的路线最终推测，这个小院的位置在天斗城里最边缘的一个角落，周围也没有多少人居住。

　　“吱吱吱！”小白跳到了独孤默的肩膀上，一边叫，一边伸出小舌头舔独孤默的脸。

　　“行了行了。”独孤默连忙阻止了，要给自己洗脸的小白。

　　“小白，你先回到魂导器里待一会，接下来我怕有危险。”独孤默把小白送回了魂导器里，然后看了秦明一眼，两人同时跳上墙头，然后进入了这个院子里。

　　院子不大，但是周围静悄悄的，仿佛是没有人类生存的样子，但是小白确定这个气味最后到这里，那就证明，这个人也一定是在这里的。

　　独孤默和秦明刚准备进入这间院子里的时候，突然周围的灯笼全都亮了起来，独孤默心头一动，感觉有危险，连忙激活银鳞甲。

　　“砰！”一根标枪狠狠地撞在独孤默的后心上，不过使用这根标枪的魂师力量并不强大，所以并没有对独孤默造成太大的伤害，只是有些疼而已。

　　“没想到我们俩竟然被埋伏了，太气人了。”独孤默扭过头回头看去，同时一团怒火从心底迸发出来。

　　“主上说了，他闻到了你的气味，就让我来寻找你，没找到你竟然这么愚蠢，直接上门来。”房顶上站着一个全身都隐藏在黑袍之中的人，声音沙哑，嗓子仿佛是刚被粗砂纸打磨过一样。

　　“你主上是哪位啊？”独孤默挑起眉头问了一句，独孤默也没想到自己的身份竟然已经暴露了，而且还是被闻出来的，看来接下来的计划也应该修改一下了。

　　“冥夜神！”黑袍人仿佛是这个冥夜神最虔诚的信徒，说出这名字的时候他都感觉到他声音的颤抖。

　　“你主上不会是当初差点被我炼化的那个黑色气团吧。”独孤默没好气的说了一句，能够认出自己的八成就是那个黑色气团，其他人对于气息应该没有这么敏感。

　　“你竟然敢污蔑主上，你算个什么东西，竟然想炼化主上，看来今天你就要彻底的留在这里了。”黑袍人说完，抬起手，一身黑色的魂力从他的身体里释放出来，然后魂力凝聚化成了一根根黑色的长矛。

　　黑袍人再一挥手，一根根长矛仿佛离弦之箭嗖嗖嗖的向独孤默射去，独孤默毫不畏惧，银鳞甲覆盖在身体上，手中拿着一柄三尖两刃刀，身后暗金之翼，直接冲上天空，举起三尖两刃刀对着黑袍人就是一刀。

　　黑袍人丝毫不慌，左手一动，重新凝聚出一根黑色的长矛，挡住了独孤默攻击。

　　“小默，我来助你！”秦明瞬间武魂附体，准备冲上去帮助独孤默。

　　“小朋友，你的对手是我！”这个是秦明的身后传来了一声女人的声音。

　　秦明身形一动，转身，狼爪护在胸口，就在这个是，一道风刃撞在了秦明的狼爪上，秦明被击飞出去十几米，看来这道风刃的力量还是很大的。

　　“来吧！”秦明飞快的向前冲去，前面就是那个释放风刃的女人，同样全身都隐藏在黑袍之中，暴露性别的是她的声音。

　　这女人也是厉害，挥手间就能凝聚出一枚风刃，将秦明的攻势瞬间拆分开来。

　　秦明抬头看了独孤默一眼，看着独孤默没有事情，于是松了一口气，笑着看着自己眼前的黑袍女人，身形一动，继续和这个女人打架去了。

　　其实秦明只要召唤出火神甲，这风刃自然就不攻自破了，但是，秦明好不容易找到一个可以练手的对手，秦明一定要好好和这个人打一打。

　　你来我往的，秦明和这个黑袍女人打的是难解难分。

　　而另一边的独孤默和黑袍人打的也是异常的激烈。

　　黑袍人身上处处透漏着古怪，独孤默无论是力量上还是魂力上都要比黑袍人高出一些，但是独孤默却很难压制这个黑袍人，独孤默甚至感觉到这个黑袍人越打越强，再过一会，独孤默怕是就要开始动用自己的底牌了。

　　“秦明哥，速战速决，留活口！”独孤默感觉到古怪以后，立刻和秦明说了一句。

　　“好嘞！”秦明应了一声，然后笑了笑，火神甲释放，狼爪上也迅速的覆盖了一层火焰，秦明的速度猛然提升，一个闪身，来到了黑袍女人的身后，对着她的后颈就是一记手刀，黑袍女人直接晕倒在地上。

　　独孤默这边也很简单，两大领域释放，独孤默再释放武魂真身，直接一击，黑袍人就失去了战斗力，全身骨骼尽碎，然后躺在地上吭哧吭哧了。

　　“带回去审讯吧。”秦明说完，拎起黑袍女人，独孤默拎起黑袍人，迅速的向之前自己住的那个小院跑去。

　　独孤默两个人飞快的回到了小院以后，就在院子里，独孤默摘掉了手中黑袍人头上的帽子，这个人的脸上竟然布满了黑色的花纹，而且独孤默还感觉到，黑色花纹并不是死物，他们的形状还在不断的发生变化。

　　独孤默魂力运转将黑袍人身上的衣服震碎。

　　这个人的心脏已经被挖出来了，原本心脏的位置上挂着一个用根须链接固定在胸口的瘤块，一下下的跳动着，维持着这个人血液的运转，而且这个人的血液也同样是黑色的。

　　“这是个啥东西啊，秦明哥你认识吗？”独孤默挑起眉头问了一句。

　　“你问我，我问谁去，咋说看样子，这些人应该是已经死了很久了，这些东西应该是让他们复活的东西吧。”秦明没好气的说了一句，然后拿出一把小刀划在这个人的身上，一股只属于尸体的恶臭散发出来了，这证明这个人已经死了很久了……

　　“这是……”独孤默深吸一口气，然后伸出手指，轻轻的触碰了一些黑袍人心脏处的植物根须。

　　“堕天，神品，集天地直接怨气恶念所化而成，可产生邪恶的意识，可控制人体，不可入药，不可服用！若遇到，尽毁之！”

　　“我去？这个东西竟然是神品！”独孤默挑起眉头看着黑色的植物认真的说了一句，不过天地药典对于这个东西的介绍是真的不多啊。

　　就在独孤默还在思考的时候，黑袍人身上的黑色花纹缓缓回拢，一株黑色的仿佛是藤团一样的东西出现在黑袍人心脏处。23sk.Com

　　黑色的藤团直接飞了出来，扑向了独孤默的脸，这株堕天可能是觉得独孤默体内的能量更加庞大，所以才想着从一个宿主身上转移到另一个宿主身上。

　　独孤默看着向自己飞扑而来呢堕天丝毫不慌，魂力运转，轻而易举的就控制住了这个黑色的藤团，想来这个就是堕天的本体的样子吧。

　　独孤默手中净世之火出现，直接将堕天焚烧成灰烬，果然藤团是怕火的，随着堕天一点点的燃烧干净，仿佛是一个个灵魂从堕天里飞了出来，在独孤默的面前痛苦的哀嚎嘶吼，但是最后还是被净世之火全部焚烧殆尽了。

　　“等等！”独孤默突然想到了什么，也顾不上什么了，直接摘下黑袍女人的帽子，看着黑袍女人身上同样有堕天的花纹，那就证明，堕天……不止一株！

　　神品在天地之间独一无二，一个世界上不可能出现两株同样品种的神品，看来是有人在培养堕天，从而用堕天来控制这些已经死了，或者还没死的人为他做事，而这件事的幕后黑手，独孤默用头发丝想都知道就是那个黑色气团。

　　不过此时独孤默也不知道应该怎么处理这个事情了，堕天的出现出乎独孤默的意料，而且竟然有人可以培育神品，这个事情实在是太令独孤默不敢相信了。

　　还有就是独孤默应该怎么去处理堕天，这个东西看起来就是很邪恶的样子啊，而且天地药典也说了遇到了就毁了，但是此时独孤默也不知道黑气团弄出了多少堕天了，想要摧毁谈何容易……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百零五章 堕天免费阅读。https://xs.23sk.com 