    韩非速度很快，快到他身后那个人还未反应过来，韩非的双刀就插进了他的左右肩膀。

    “啊~”

    “混蛋……”

    “该死的胖子，你找死。”

    “小贼受死。”

    此刻，一共5个人落在韩非的白色钓舟上，除去已经被韩非捅了两刀的这个少年，另外还有4名少年。

    韩非一愣，都是少年？这些人看起来竟然和自己一般大小。

    “打死他。”

    四个人几乎同时舍弃了陈灵和陈佳儿，4人中有2人施展了灵气爆，还有一人手中拿着一把弓箭，此刻已然箭在弦上，还有一少年竟然用剑，此刻已经朝韩非刺来。

    “呵呵！”

    韩非手中双刀同样齐齐灵气涌动，同样施展灵气爆，一刹那，以韩非为中心范围，气浪直接炸开。

    “怎么可能？”

    等这4名少年反应过来，发现韩非竟然毫发无损，硬是挨了一箭、一剑、一棍。

    “砍死你。”

    韩非盯准一人，就是这家伙喊自己胖子的，却见他手里双刀转动，闪电般砍了下去。

    “融合……”

    这名少年反应不可谓不快，第一时间灵气盈体，然后融合，韩非看见一道乌龟虚影融入了他的身体。

    “噗呲……”

    饶是如此，这人依旧被韩非一刀砍飞，身上衣服被撕开，露出一道血色长印。

    这时陈佳儿和陈灵已经反应过来，俩人都是瞬间融合了灵魂兽，手中长棍上灵气滚滚，已经冲了过来。

    “哼……”

    “缠灵……”

    却见那用剑的青年一击而退，他的身侧突然冒出无数海草直接向陈灵和陈佳儿缠绕而去。

    陈佳儿脸色大变：“缠灵草？你们是镇里人？”

    陈佳儿眼前虚影浮现，两只虾钳夹向缠灵草。

    持剑少年低喝一声：“缚”。

    只见那成片的缠灵草瞬间收缩，直接将陈佳儿和陈灵捆了起来，陈灵儿的两只虾钳直接破碎，连反抗的余地都没有。

    韩非见此一幕，一脚挑起脚边的紫竹棍，拿在手中，轰然一棍就砸向那持剑少年。

    那少年倒也不慌，成片的缠灵草汹涌而来。

    “爆……”

    随着韩非的这一击灵气爆，缠灵草炸开，持剑少年连退五六步才止住。

    此刻，韩非赫然已经被5人围住，之前俩人虽然被韩非击伤，但似乎还有一战之力。特别是那个被韩非捅了两刀的少年，此刻服用了一枚丹药，脸上十分阴狠。

    韩非：“不是说镇里人不会攻击我们吗？”

    却见那持剑少年道：“本来我们只是想要那条挖宝鱼而已，可是你在作死，竟敢伤了我的同伴，你该死。”

    韩非挠了挠肚皮：“也就是说你们可以攻击我们，而我们活该被宰喽？”

    那被韩非伤了的少年低喝：“该死的胖子，如果你现在奉上挖宝鱼，再给小爷磕上几个响头，或许我会考虑放你一马。”

    韩非继续挠土地：“放我一马？你这个手下败将非我一合之敌，你要放我一马？”

    那持弓少年冷静道：“注意，这胖子防御力极强，我等所有攻击都未曾破他防御，甚至都没能破他灵气盈体，当全力出手。”

    陈佳儿：“混蛋，一级渔场各凭本事，镇里人为何要强压我们？”

    持剑少年：“你自己说了，一级渔场各凭本事，所以我抢你们的挖宝鱼，不过是正常争斗而已。”

    陈佳儿脸色难看，却依旧对韩非道：“韩非，千万不要被缠灵草纠缠到，它会吸干你身上的灵气。”

    韩非微微点头：“好。”

    韩非看了看天上：“似乎还有人没下来，这是笃定你们一定能赢喽。”

    有少年冷笑：“如果连你一个胖子都拿不下，那我等有何资格成为镇里的天骄。”

    韩非脸色越来越难看，他抖着胖嘴道：“知道吗？我最讨厌别人称呼我为胖子。天上的人，听好了，如果你不下来，那我宰了这几个家伙，可别怪我没提醒你。”

    “想宰我们，你配吗？”

    下一刻，几人都动了，韩非也动了。一刹那，《疯魔棍》施展，快若虚影的棍子把这5名少年都吓了一跳。

    “该死，好快。”

    “这是胖子吗？”

    韩非此刻针对的不是别人，而是那个手持弓箭的家伙，这个家伙的弓箭刚刚差点点破入自己的皮肤了。

    “我砸死你。”

    “当当当当……”

    有三人护在这名持弓少年的身前，然而让他们惊骇的是，三根棍打不过一根棍，这胖子灵活的根本不像个胖子，他出棍速度太快了。

    身后，韩非感觉到缠灵草再度袭来，却见他整个人突然往半空一踏，在所有人惊骇的目光中，韩非竟然踏风而起。

    那一秒，所有人都懵了一下，这么胖还能踏空？

    “爆……”

    这一爆，韩非足足用了300点灵气，这几乎是一个初级钓师的灵气总和，故而当这一棍被施展出来后，那名拥有龟类灵魂兽的少年突然往前一下，整个人怒吼一声，一道乌龟虚影浮空，似要抵挡这一棍。

    “嘭……”

    “咔擦……”

    只见龟甲虚影爆碎，那少年如断线的风筝一般往海中飞去。

    韩非自信这一棍已然砸断了那少年的双手，没了双手落入水中，死定了。

    可空中突然伸出数道缠灵草，那少年竟被身后持剑少年硬生生拉回。

    “在我面前拉人？”

    韩非当即弃棍，踏风而去，双刀快如闪电，直接诊断了那缠灵草。

    不过更让韩非意外的是，那持弓少年手中鱼竿挥出，直接绕住那少年，再次将其拉了回来。

    在那少年回来的那一刻，只见韩非眼前俩人身上除了灵气盈体之外，似乎多了一层护甲，竟由灵气编织而成。

    “咦！有点东西。”

    韩非回头看了一眼那持剑少年：“所以，你就是传闻中的操控师？”

    持剑少年皱着眉头，似乎没有预料到这胖子会这么强，不过依旧很臭屁道：“哼，算你还有点见识。”

    韩非：“可惜你们这里没有战魂师，也没有猎杀者，更没有聚灵师，你们……凭什么和我打？”

    韩非再次动身，这一次不是去追打那持弓少年了，而是身后这用剑少年。江老头说过，一个团队里，唯有操控师和聚灵师最可怕，一旦遇到，第一时间将其斩杀。

    持剑少年脸色一变，缠灵草疯狂朝韩非涌去。可惜在韩非那已经快变成虚影的双手前，再多的缠灵草都无济于事，全都被撕的粉碎。

    这持剑少年知道自己奈何不得眼前这胖子，直接操控这缠灵草将自己缠绕了起来，竟然从水上绕了个圈回到了持弓少年那边。

    韩非挠了挠肚子：“有点东西啊！”

    韩非看了看天上，再次开口道：“天上的家伙，如果你再不下来，我真要下杀手了？我已经两次给你通牒了。”

    “狂妄。”

    “放肆。”

    “胖子，休得嚣张。”

    “胖子，你不过中级钓师，你现在灵气怕是已然耗尽了吧？还想虚张声势？”

    韩非见上面人并没有下来的意思，整个人爆发了。

    “爆，爆，爆……”

    韩非这次真的愤怒了，之前他并不想暴露太多的，可这几个少年确实有点灵活，不愧是镇里下来的人，虽然不敌自己，可也并未乱了章法。

    但是，当无限灵气爆出来后，所有人都傻眼了。

    一棍他们可以接得住，呢么两棍呢？三棍呢？

    第一棍的时候，那两名持棍少年身上的灵气甲衣和灵气盈体直接爆碎。

    第二棍的时候，韩非无视那飞来一箭，直接将那两名持棍少年砸飞，其中一人棍子赫然被韩非砸弯，双手“咔擦”一声似乎断裂。

    第三棍的时候，缠灵草想要护住几人，可根本经不起一爆，直接破碎。持剑少年被砸飞，口喷鲜血，幸亏缠灵草抓住了栏杆才不至于让他跌落海中。

    三棍的时间，似乎几人给那持弓少年争取了一点时间，只见这持弓少年脚踏栏杆猛地跃起，手中三支长箭化作三道白光射向韩非。

