
    第一百七十九章天下惊骇！

    三十万大军的攻势，犹如一张薄纸般被穿透了。

    枢叶城外的四面八方，放眼望去，皆是尸体和断刃。那触目惊心的一条条血水在淌起着，令人心魂窒息。

    “杀！”

    顾忧墨统领着大军，转势剿杀了无数的北越士卒。

    北越大军如同丧家之犬般被不断的剿杀着，哀嚎嘶吼着弥漫至九霄。

    只是几个时辰过去了，战场上便已经多出了近十万具尸体，再加上之前拼杀的尸体，简直不能够用言语来形容疆场之上的血腥画面。

    “公良将军真的战死沙场了，咱们快撤，快撤退啊！”

    这么久的厮杀过去了，也不见公良子濯站出来统领大局。那些不敢相信公良子濯战死的北越士卒，终于再也抵抗不住内心的惧意和恐慌了，大呼道。

    随后，无数的北越士卒再也没有一战之心了，不断的朝着天风国大军包围之外冲杀去。

    天，下起了雨。

    这雨，是红色的，映入眼帘。

    纵尸横遍野，漫天血花，也无法令顾恒生心生怜悯，因为这是他们每个人的选择，因果轮回。只是，北越国输了，仅此而已。

    二十五万大军的巨大包围圈，反而是被顾恒生带领过来的天风国大军给截断了后路。不过，还是有很多的北越士卒冲杀出去了，撤退而去。

    不知不觉，一场厮杀，竟然从晨曦战到了黄昏。

    此战，终究是胜了，而且还是大胜！

    漫天的血花依旧在绽放着，仿佛不愿落下，阵阵血腥味随着微风飘到了枢叶城乃至北越国的每个角落。

    两万多血赤大军，四万天风国的援军，以及枢叶城内的两万精兵。也就是说，八万多的大军，抵抗二十五万的北越大军，以少搏多的赢了。

    满地都是尸体，狰狞的铺满了枢叶城的四面八方，是那么的悲凉和凄戚。

    “启禀元帅，此战之下，血赤军……共战死一万将士，援军共战死两万三千，共计三万余人。歼灭了十三万北越大军，大胜！”

    一个全身血淋淋的将士走到顾忧墨的身旁，血腥味十足的抱拳禀报。

    “本帅知道了，退下吧！去清理战场。”顾忧墨眼底闪过了一丝暗淡，摆手沉声说道。

    “是，元帅。”

    禀报的将士立刻抱拳领命道。

    此次大战，二十五万北越大军欲要围剿他们，却是损失十三万大军，也未能成功，其余十二万大军如丧家之犬般撤退了。

    北越国，真正的成为了一个笑话。

    枢叶城一战，如同掠起的狂风一般，朝着四面八方而去。

    天风国，皇宫大殿。

    文武百官皆是聚集在天风国的皇宫大殿之上，因为前方的军报已经火速送达过来了。

    军报言：北越国三十万大军欲要围剿镇国元帅顾忧墨，反被剿灭共计十八万，致兵部尚书公良子濯当场战死，大捷！

    此军报一出，全场骇然，文武百官皆是忍不住倒退了半步，倒吸了一口气的面露惊惧之色。

    “好！不愧是我天风国的儿郎！哈哈哈……”

    君上莫修央直接从龙椅上站了起来，欣喜若狂的平摊着双手，一股气吞如虎的皇威席卷整个皇宫，大笑而道。

    “君上英明，元帅威武。”

    随即，便有一位官员从震撼中走了出来，匍匐在地的恭维大声道。

    “君上英明，镇国元帅威武！”

    于是，文武百官也是纷纷效仿的双膝跪地，异口同声的喊着。

    无数官员的内心都没法儿平静，如同山崩地裂般在崩塌着那心绪，犹如那滚滚而来的骇浪在痛击着内心。

    天哪！

    整整三十万敌军的围剿，竟然在几万援军的配合下，顾忧墨统领着血赤军血杀了敌军近十八万。

    最为重要的是，从玄落关一战把飞狼将军俞洪斩掉后，又将北越国的兵部尚书公良子濯也斩杀了。

    这是需要何等的霸绝疆场啊！

    顾家，将会为天风国迎来一个盛世，并且站在无数人的头顶上，成为了一柄利刃悬着。

    “北越国这一次，注定元气大伤，再无可能阻拦元帅的北伐了。”天风国的朝堂之上，有人带着浓浓的复杂之意，开口感叹道。

    是啊！

    北越国从各地调集三十万大军，已经打乱了在其它城池的兵力部署了。不仅没有剿灭顾忧墨等人，而且还大败而逃，兵部尚书公良子濯更是直接战死。

    如今的北越国，用什么来抵挡如同熊熊火焰般燃烧的血赤军军呢？

    “此战，将真正奠定了顾家的辉煌地位，无人在能够撼动。”一位武将内心震惊不已的喃喃自语着。

    天风国的每个角落，都在流传着血赤军的传说，流传着顾家每个人的传说。

    从今往后，顾家，将成为天风国的神话。

    百国之地，各大皇朝都是在暗暗的观望着这一幕。

    “北越国，大败。此战，成就了天风国的威严，奠定了他顾家的将威，北越国当真成为了一个笑话哪！”某个皇朝的君皇远远眺望着，面容凝重的自言自语。

    “若是燕羽国不出手的话，北越国恐怕将会因为此战而彻底的没落。飞狼将军俞洪，兵部尚书公良子濯，两位地玄境中期的强者都战死沙场了，元气大伤哪！”

    有人不禁感叹道，感觉到了一股浓浓的硝烟味道。

    “天风国，将会因为顾家的存在，而屹立于百国之巅。”百国之地的某个角落，一位强者冷峻肃穆的叹道。

    南渊国，皇朝大殿之上，轩辕浩韵等人也是知晓了北越国内枢叶城一战的结果。此刻，很多南渊国的官员才明白轩辕浩韵当初为何要冒天下之大不韪，而放走顾家众人了。

    顾家的潜力和疯狂，实在是让人感到窒息。

    “顾家，顾忧墨，顾恒生……”南渊国的储君，轩辕浩韵望着北越国的方向，凝重的喃喃念叨了一句。

    一战，天下惊！

    何人在敢轻易犯天风国的国威？谁敢在讥笑他顾家的将威？

    北越国这么多年来屡屡侵犯天风国的边疆，这一次，顾家上下就是要让百国之地明白，他顾家所在的天风国，不可轻辱！