    在这里炼妖？

    听到这话后陆川脑袋空白了一秒，那不去王宫了？姜子牙不靠这个当官了？

    这……

    这和他记忆中的封神好像有点不一样啊？

    陆川目光闪烁不定，不过眼下不是他想这些的时候了，因为他看到姜子牙又在叫他了。

    “小川过来！”

    “师伯有何吩咐？”陆川上前道。

    “师伯？”

    听到陆川对姜子牙的称呼，众人顿时面面相觑。

    一开始陆川来的时候，这里也是乱哄哄的一片，很多人也并没有听清楚陆川叫的几声师伯。

    眼下安静下来，陆川的这一声叫出来，马上就让众人有些懵。

    难怪这小子要替姜子牙说话，合着他们俩原来是一伙的啊？

    众人瞪着陆川。

    “小川，你将这女妖的衣服剥开。”姜子牙说道：“再将这几道符印贴在她的顶上、前心后心，以及四肢上……”

    说着他闲着的手从怀中取出了符印。

    所谓的符印其实是几块长方形的暗红色木片，上面雕刻着那种道士在符纸上画的符文。

    符印和后世的符纸差不多，只是现在这时候用的还是竹简，纸还没有出现。

    “好！”

    陆川上前接过符印，蹲下来对琵琶精伸出了手，众人都在一边屏息凝视，就连马氏也停止了哭闹看向这里。

    眼看陆川的手要碰到那女子的尸体了，忽然陆川抬起头，有些尴尬的问道：“师伯，脱几件？”

    众人：“切……”

    好小子，倒是叫他们白期待一场。

    “留一件亵衣！”

    纳尼？

    陆川头顶闪过三个大大的问号，师伯，你这是坑师侄我呢，还是坑师侄我呢。

    当着这么多人的面，扒一个‘艳尸’的衣服，这可不是什么美差啊，还要给人差点儿扒光……

    “快点，别磨蹭！”姜子牙催促道。

    “师伯，要不……”陆川笑着商量道：“我镇压这妖精的脉门，你贴符印？”

    姜子牙摇头道：“不行，你功力不够，镇压不住，会跑了这妖精的。”

    “我……”

    这话怎么这么敷衍呢！

    陆川没办法，只好伸手一层层解开琵琶精身上的几层衣服。

    最后露出一件彩色绣凤的亵衣，以及雪白光滑，如玉一般的肌肤，晃得露出眼睛一花。

    “小哥哥，饶命啊，我跟你往日无冤近日无仇。”

    “求你念我千年苦修之功十分不易，放我一条生路吧，日后我必结草衔环报答于你……”

    正当陆川解开衣服，准备上符印的时候，耳中忽然传来一个娇滴滴的声音。

    十分可怜，又好听，仿佛带着一股魔力，令人一听就不禁生出恻隐之心。

    “好啊好啊！”陆川傻呵呵的点头笑道：“我们倒是无冤无仇，就是不知道被你吃掉的那些人同意不同意？”

    “你……”

    那声音听到这话便知被陆川戏耍了，勃然大怒道：“小混蛋，你敢害我，你可知我是谁？

    告诉你，我乃女娲娘娘座下门人，你敢害我，信不信我要你死无葬身之地？”

    “哟，从小哥哥一下就变成小混蛋了，那这小哥哥可伤心啦！”

    陆川笑嘻嘻的说道：“你说你是女娲娘娘的人，那你找女娲娘娘来救你呗？求我干什么？

    对了，忘记告诉你了，我师父的师父是元始天尊，要不你让他们两位老人家交涉一下，看放不放你？”

    “你……”

    琵琶精气结，看到陆川软硬不吃，心中是又后悔又绝望啊！

    没想到今日想戏弄一个神算，最后却惹到玉虚门下。

    她是女娲娘娘的手下不假，但多少有些扯虎皮做大旗，女娲娘娘绝不会为了她出面。

    可眼前这两人不一样，一个师侄，一个师伯，似乎都是根正苗红的玉虚门下，而且可以从这小子的话里推算出，他的师伯不就是元始天尊的弟子？

    玉石琵琶精的肠子都快悔青了。

    这话交谈众人自然是听不见的，他们只看到陆川解开衣服，要贴符印时忽然就呆住不动了。

    “别心猿意马，赶紧上符印！”姜子牙一声大喝。

    陆川身子一颤这才如梦初醒，看一眼琵琶精，依旧睁大眼睛，像是死不瞑目一样。

    “嗡！”

    陆川往符印中注入真气，顿时符印像是被激活一样开始发光，被陆川‘啪’‘啪’几下贴在了天灵、前心、后心以及四肢几个位置。

    直到这时，姜子牙才松开按住琵琶精脉门的手。

    对黄飞虎施了一礼，说道：“还请武成王命人准备大量柴火于街道之上，再将她置入点火焚烧，到时真像自明。”

    黄飞虎点点头，命人按姜子牙所说搬来柴火，再将那‘女尸’小心的运入柴火之中，命人点燃干柴。

    大火一着，片刻间便浓烟滚滚直冲天际，开始‘噼里啪啦’的熊熊燃烧。

    一时间此地火光冲天，也迅速围满了人，几乎拥堵了整条街道。

    姜子牙和黄飞虎自信的站在一旁，与众人一起看这火焰燃烧，柴烧完了便再度补上。

    如此足足烧了一个时辰，可是大火中的琵琶精安然无恙，连身上的衣服都不曾烧焦一块，头发都没有烧掉一根。

    众百姓此时，方才觉察到了异常。

    这样的大火若是普通人在里面，早就烧的灰都不剩了，可那女子依旧毫发无损，不是妖精是什么？

    “果然是个妖精！”

    黄飞虎目光一闪下了定论，问姜子牙道：“这是个什么妖精作祟？”

    “武成王稍待片刻便知！”

    姜子牙微微一笑，上前在柴火跟前站定，闭目凝神，深吸一口气后双眼蓦然睁开。

    “哈！”

    随着一声大喝，姜子牙的双眼、鼻、口中齐齐喷出火焰，混入了燃烧的烈焰之中。

    “啊，痛杀我也！”

    三昧真火混入后，里面当即传出一个毛骨悚然的惨叫，厉声道：“姜子牙，我与你往日无冤今日无仇，你为何害我？”

    “你吃人便是恶！”姜子牙淡淡道。

    琵琶精道：“那你呢，你们人杀牛宰羊，又为何吃的那么心安理得？”

    “我吃素！”

    说罢姜子牙左手掐诀，右手一招，只听‘轰隆’一声，一道晴空霹雳骤然出现劈入火堆之中，火堆顿时炸开。

    “我好恨啊，姜子牙，你和小混蛋都不得好死，大姐，为我……报仇……”

    黑烟中传来一声毛骨悚然的诅咒，旋即光芒一闪，化作一个玉石琵琶出来。

    “关我什么事？”陆川觉得自己是躺着也中枪：“弄死你的又不是我，我只是打打下手，解了……你的衣服而已。”

    烧死了玉石琵琶精，王宫之中的九尾狐定然不会善罢甘休。

    听这诅咒倒真叫人毛骨悚然，现在申公豹又不在，这几日或许他要在姜子牙家中避避风头了。