    太初山屹立于原始废墟中，态度不言自明。

    灵墟洞天搬迁了，举派迁移，这是来自摇光圣地的命令，没人敢在太初教之侧立足。

    叶凡在太初山中闭关，夏跃的命令，不达人仙境亦或是仙台秘境，他甭想出关。

    整座太初山禁制全开，他就是想出也出不来。更何况，他也未必想出来，外界可没有太初山中的灵气浓郁。阳神世界中，夏跃弄到手最多的便是起源真气和地乳精华，再加上各种各样的天材地宝，这货早就乐不思蜀了。

    安顿好叶凡，夏跃并未留在这里陪他耗时间，而是朝着荒古禁地而去，他打算同某人见面，顺带着拉走一个老疯子。

    时间比较充裕，他也没准备赶路，就这么一路溜溜达达的朝着荒古禁地走去，沿途感受此方世界的风土人情，顺带着感悟天地规则。

    即便如此，等他快要到荒古禁地时，时间也才刚好过去一月不到。而此时，他也听闻了一个消息，那便是荒古世家姜家联手摇光圣地准备探查荒古禁地。

    之前为何不去，怎么这个时候要去荒古禁地？

    细想一下也就不奇怪了，夏跃收了荒古圣体为弟子，荒古圣体竟然打开了苦海，很明显，同坠落在荒古禁地的青铜古棺有莫大联系，姜家和摇光圣地对铜棺动心一点儿也不奇怪，更何况，那铜棺还跟他姜家有千丝万缕的纠葛呢！

    来到荒古禁地外的小镇上，夏跃已经看到不少摇光弟子，甚至连同叶凡一起抵达北斗星域的几位地球来客也在这里。想来摇光圣地把他们找来，肯定是认为他们能从荒古禁地走出，便一定能再走进去。

    除开他们，还有不少散修正在乱哄哄的领取所谓的抵御禁地诅咒的丹药，这些人都是听闻姜家和摇光圣地要入荒古禁地慕名而来。当然，也不可否认，姜家和摇光圣地不无招揽炮灰的打算。

    没有惊扰他们，在镇上用过饭食后，他转身便朝镇外大山走去，准备直接进入荒古禁地。但是，刚一走进大山，他不仅看到了很多姜家弟子和摇光弟子，也看到了此行目标之一的老疯子，脚步一顿。

    死了，死了，所有人都死了……”白发苍苍的老疯子在禁地外围又哭又笑，不断的重复着一些话语，“死了，死了，所有人都死了，只要走入禁地，没有人能够活下来……”

    就在此时，不远处又出现一个老妪，怔怔的看着老疯子，“难道是他？六千年前，那个无比鼎盛的仙门圣地所有强者不都已经覆灭在荒古禁地中了吗，我怎么又看到了他……”

    夏跃隐于一侧，并不出声，就静静的看着他们。

    “枯骨无边，尸山血海，它…又来了…”老疯子一会儿哭一会儿笑，在禁地外部地域走来走去。

    那老妪只是站在那里看了老疯子一会儿，就悄然消失，只剩下老疯子漫无目的在那里自言自语的晃悠。

    没过多一会儿，山外突然传来喧哗声，“摇光圣地与姜家终于要进入荒古禁地了！大家领取好抵御诅咒的丹药后，跟着一起走！”

    接着，只见数百名骑士端坐在各种神异的蛮兽上，所有异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然。全都脚不沾地，离地三尺高，在虚空中奔腾，所有骑士全身都覆盖有神铁甲胄，只有双眼睛露在外面，驾驻蛮兽踏天而上，像是海啸一般席卷而来。

    在数百名骑士身后是五十辆青铜战车，上面黑血斑斑，布满了刀痕剑孔，透着古老与苍凉的气息。在古战车之后，数十道神虹冲天而起，这些人的修为明显更高一筹。这些人在守护着两辆异禽牵引的辇车。九只异禽全身羽毛极其绚烂，闪烁出一道道神辉，光华璀璨，皆长达十几米，像极了传说中的凤凰神鸟。

    这支队伍刚刚抵达禁地外围，突然不远处传来蛮兽的咆哮声，让人双耳嗡嗡作响，九头异兽拉着一辆神霞闪烁的玉辇奔了过来。

    夏跃仔细听着散修们的议论声，也对这两支队伍有了了解，前面那是摇光圣地的人，后面的异兽玉辇则是姜家的直系高手，他们的目的不仅是青铜古棺，更重要的是想得到不死圣药。这一次，摇光圣地与姜家明显是下足了血本，对荒古禁地深处的圣药志在必得。

    两支队伍在禁地外围停了下来，一名老者驻虹而行，来到队伍最前方，凌空虚浮，俯视着众人，“抵御诅咒的灵药异常珍贵，数量也有限，凡是领取了灵药的同道必须听从我们的调度。”

    此言一出，下方顿时一片喧嚣，听从调度说得好听，内里什么意思，大家都明白，因此许多人担心被当成炮灰，开始吵闹起来，想要退掉灵药直接退出。

    那名老者耐心解释，但最终只有少数人拿着灵药留了下来，绝大多数人选择了退还灵药，甚至还有少数人悄悄带着灵药跑了。

    大约半个时辰后，摇光圣地与姜家的人马开始向禁地内进发，只有少量的修士跟随在后面，其他绝大多数人都停在了外围。

    “荒古禁地外围有很多强大的异兽，纵然是圣地中的强者，都不一定能够战胜，我们要分成七组人马，从不同的路线进入生命禁区！”

    “荒古禁地神秘莫测，任何强大的修士只要进入，都有可能会被削落成凡人，两位长老不会深入，他们将在外围接应我们，帮我们扫除有威胁的异兽。”

    当听到摇光圣地和姜家的安排，跟随着他们一起进入的修士们彻底傻眼了。

    他们原以为可以跟着强者划水的，但很明显，圣地和姜家就是要他们当炮灰，强者根本没打算进去。

    “枯骨无边，尸山血海，它又来了……”

    没一会儿，这支队伍就遇到了老疯子，但没有人因为老疯子的话停下。很快，摇光圣地、姜家和散修们组成的队伍一分为七，朝着禁地内部冲了进去，外围停留着许许多多的散修，全都是打算旁观的。

    夏跃悄无声息的出现在老疯子身旁，所有人都不知道他是怎么出现的，也没人意识到他出现的很突兀。

    “老人家，既然觉着这里很危险，干嘛非得在这里待着呢？其实，你可以远离这里的！”夏跃轻声在老疯子身旁说道。

    “所有人都会死，进去了都会死，它就要出来了，所有人都会死，所有人都死了……”老疯子根本没察觉夏跃的异常，或者说他本来意识就不清醒，也就无所谓身边出现的是谁了。

    吼！

    一个时辰之后，突然山脉深处传来恐怖的咆哮声，伴随着阵阵惊恐的喊叫声，很多修士快速向回逃来。

    “快走，摇光圣地与姜家这一路的人全完了！”

    这些逃回来的修士脸上全都是惊恐的神色，一刻也不想停留，向着大山外逃去。

    “发生了什么？”外围等候的修士不解的问道。

    “前方出现了一头强大的异兽，一口将摇光圣地与姜家的骑士吞食了大半。一爪将七八辆青铜古战车拍成了齑粉，连吼九声，将方圆一里人的全部震死了。”

    “太可怕了！”

    “姜家与摇光圣地的中路队伍没有逃出一个人，全都死了！”

    听到逃回来的人这样说，很多人都心胆皆寒，这是怎样的蛮兽啊，简直太可怕了，居然全灭了所有人。

    就在这时，另一侧的山脉一阵阵恐怖的能量波动起来，不多时便传来众多修士的惨叫声，一群散修失魂落魄的逃窜出来。

    “发生了什么？”

    “有绝世异兽出现，将最前方的所有人都撕碎了，摇光圣地与姜家没有一个人活着逃回来，全都死了。”

    又一队人马覆灭！

    这下子，在外围接应的两大长老不敢等候了。

    凤鸣声响彻天际，九只异禽拉着一辆五色神车划破长空，朝内里赶了过去。

    “摇光圣地的长老终于出手了，这下不用逃了，他一定会灭掉前方的几头凶兽。”所有人都这样认为。

    但是，几乎就在转瞬间，众人的神色全都变了，因为，那辆九凤朝阳车掉头逃了出来！

    在五色的九凤朝阳车身后，一头巨鸟遮天蔽日，快速冲来，它正在追逐那辆九凤朝阳车。

    见到这一幕，外围的散修们几乎没有任何犹豫，转身便朝着禁地大山外奔逃。

    砰！

    突然，前方传来阵阵惊恐的惨叫，大量的修士如潮水一般又朝回逃来。

    “前方有蛮兽阻路，赶紧逃！”

    “太惨烈了，数百人竟在一眨眼见，被粉碎成血雾”

    顿时，禁地外围一片大乱，前后都有恐怖的蛮兽堵截，众多修士开始横向飞行，想要突破出去。

    这时，空中阵阵悲鸣传来，九凤朝阳车被截住去路，巨大的的鹏鸟凌厉无比，通体绽放金光，铺天盖地，已经将两头形似凤凰的异禽活活撕裂。九凤朝阳车内冲出一个老人，他体内飞出一个赤红如血的大印，快速放大，向着那头鹏鸟压落。但那大鹏十分厉害，金翅立斩，当场将那座血色的大印劈飞了出去。

    与此同时，鹏鸟身前出现一个金色的漩涡，像是一口巨大的海眼一般，向九凤朝阳车和那名老人吞噬过去。悲鸣传来，那几头形似凤凰的异兽全都被金色的漩涡吞没了进去，可以清晰的看到那些五色异禽粉碎，化成大片的血雾，彻底灰飞烟灭，而那辆霞光缭绕的五色神车也当场化成了齑粉。摇光圣地的长老当场雾化，也化为一片血光，最终灰飞烟灭，彻底消失在天地间。

    眼见这一幕，众多修士心胆皆寒，摇光圣地的长老竟然形神俱灭了。

    “鹏鸟如仙，不临尘间，是它的后裔……”老疯子突然开口了，夏跃闻言转头看向他。

    “姜家的长老也在逃！”

    “到底怎么回事，为什么会这样？”

    下方所有人都呆住了，九头黄金异兽如丧家之犬一般奔逃，拉着辇车在天空中隆隆碾压而过，一个浑身是血的老人站在玉辇上，奋力抵抗后方那头蛮兽的追杀。但这一切都是徒劳的，一只巨大的兽爪像是小山一般拍了过去，当场将辇车砸碎，将九头黄金异兽碾压成血雾，将那名老人震裂。

    嘶……

    所有人倒吸一口冷气，这实在太疯狂了，荒古世家的长老都难以抵挡那头蛮兽一击！

    震耳欲聋的咆哮声中，那头恐怖的蛮兽现出了真身，足有山岳那么巨大，周围缭绕着很多黑雾，庞大的躯体若隐若现，形体似麒麟，却生有九个巨大的蛇头，看起来格外的狰狞。

    同一时间，各个方向，相继出现十几头霸绝天下的异兽，各不相同，全都恐怖无比。它们将各个方向都包围了，摇光圣地与姜家的七路人马全灭。

    吼！

    吼！

    吼！

    这些异兽们愤怒的嘶吼起来，接着联手开始屠杀外围被吓傻了的散修们。一时间，山林中惨叫震天，鲜血染红了地面，数不清的尸体倒在地上。仅仅片刻，禁地外围就变成了血色的世界，成为了修罗场，惨叫声越来越少，山林都被血雾染红了。

    夏跃手一挥，一阵无形的力场将自己和老疯子笼罩，无论是修士们，还是异兽们，都无法察觉他俩的存在。

    杀光了所有侵入荒古禁地的修士后，异兽们走了……

    偌大的山林静悄悄的，没有一点声音，死一般的沉寂，老疯子的预言成真，放眼望去，尸骨遍地，所有人都死了，血水染红了地面。

    “呜呜呜……”似乎被眼前这一幕勾起了当年天璇圣地覆灭的惨事，老疯子突然大哭了起来，浑浊的双眼中眼泪长流，双手不停的开始撕扯自己那乱糟糟的白发。

    老疯子嚎啕大哭，夏跃视而不见，一直等他哭完后，才尾随在他身后在森林中游荡。

    夏跃并未故意对老疯子遮掩自己的气息，但老疯子却自始至终都没有看他一眼，像是完全沉浸在自己的世界中。

    老疯子最终登上一座石山，眺望荒古禁地方向，呆呆的发愣，好半天都没有动弹一下，如一尊化石一般站了一夜，浑浊的老眼始终未曾眨动一下，直到朝阳初升，第一抹阳光映入眼帘，他才回过神来。

    “曲终人散，走了，散了，以后再来看你们！”老疯子大哭了三声，而后傻笑着向山下走去。

    当老疯子迈开大步下山时，夏跃站起身来，眼前一亮，终于等到了他想看到的东西。

    只见老疯子一步数里，犹如缩地成寸，如果不是夏跃精通空间之道，恐怕早已被甩的无影无踪。

    “原来这就是行字秘的道纹！”夏跃仔细观察着老疯子的每一个脚印，这些脚印全都交织着一条条神秘的纹络，有一股道韵天成的味道。

    他跟在老疯子身后，全神贯注的凝望每一个脚印，那些道纹全都一闪而没，只闪现一刹那便会自动消失。不过，这些纹络全都一样，每一个脚印都是相同的印记。一面记下这些道纹，夏跃也在勾连天道本源法则海中那枚阳神念头，同天道法则一一印证。

    老疯子的行字秘并不完整，但无所谓，夏跃只需要知道所谓的行字秘道纹如何运转，便能勾通阳神念头推演出完整的行字秘。

    九秘！

    他很好奇！

    所以，才大费周章的陪在老疯子身边。

