    这是一封来自洛夫古德先生的信件，他看到了报刊上的报导，将所有和卢娜有关的图片和文章都剪了下来，做成了一本图册。

    那些说卢娜不好的新闻和评论，也被洛夫古德先生暗搓搓地记下了名字，他们最好祈祷自己没有什么见不得人的勾当或者糗事。

    对卢娜，洛夫古德先生不断地叮嘱，可以和艾伦·哈里斯处好关系，但是在学生阶段，一定不要做一些超出友谊的事情。

    在信封里，洛夫古德先生还附上了自己的照片，他的嘴角起了不少的水泡，手里拿着一本有着卢娜照片的图册向镜头展示着。

    卢娜定定地看着这封信，将洛夫古德先生的照片小心翼翼地夹到了一本《唱唱反调》中，放到了自己随身的包里，随后拆开了下一封信件。

    才看了几行，卢娜就将信随手放到了一边。一行“我最喜欢你浅金色柔顺的头发、洁白的皮肤”被桌面上猫头鹰打翻的橙汁浸染，渐渐模糊不清。

    将第三封信件附带的新一期《唱唱反调》放到了包里，卢娜被晕倒在拉文克劳桌前的罗恩吸引了注意力，漫不经心地扯开了最后一封信。

    一股黄绿色的液体喷到她的双手上，发出刺鼻的汽油味，她手上立刻冒出黄黄的大水泡。

    “没经稀释的巴波块茎的脓水！”艾伦倏地出现在了卢娜的身边，信封飘了起来，艾伦瞄了一眼，闻了闻信封上的味道，恼怒地说道。

    卢娜忍痛将手抬起来观察，手指上已经布满厚厚的、疼痛难忍的疮疤，看上去就像戴着一双疙里疙瘩的厚手套。

    艾伦的魔杖对着她的手指点了点，一种绿色的膏药瞬间就均匀地遍布卢娜受伤的手，清清凉凉的感觉透过了那厚厚的疮疤，让卢娜感觉不到疼痛了。

    艾伦这才将注意力又放到了那封信上，“我在《巫师周刊》上读到你竟然是艾伦·哈里斯最想念的人，艾伦就是梅林的化身，他是那样阳光帅气，那样优秀，你也配靠近艾伦，等着吧，我只要找到一个大信封，下次就给你寄一个诅咒过去，如果不想死的话就离我的艾伦远一些！”

    在卢娜餐桌上的那些猫头鹰吃饱了食物，一只只地飞走了，那只姜黄色的猫头鹰才飞到窗口，就不由自主地倒退，猫头鹰瞪大了圆圆的眼睛，拼命拍打着翅膀，却徒劳无功。

    它像是一颗坠落的流星，快速地来到了艾伦的面前。

    艾伦安抚地摸了摸它的脑袋，安抚了被无辜迁怒的猫头鹰。

    艾伦的魔杖抵在了那封漂浮在空中的信件上，嘴唇没有任何动作，但是一种和艾伦平时谦和平静的腔调完全不一样的声音，从他的紧闭着的口中发出，那声音感觉不是让人听见而是直接作用于人的心灵，傲慢中带着一种能蛊惑人心的力量，充满着秩序的邪恶的感觉来自这种语言本身。礼堂的小巫师们开始颤栗，虚弱和眩晕的感觉遍布全身，那些低年级的、身体虚弱的小巫师甚至感觉到浑身麻痹，一动也不能动。

    这是什么魔法，在场的小巫师们不约而同地在脑海中浮现了这个念头。

    ?????“用炼狱语进行的诅咒！”弗立维教授从教师席上站了起来，惊讶道。

    信封在半空中快速地旋转、翻滚着，暗红色的光芒在那张纸上闪动着。信封的一角猛地燃烧起来，发出了浓烈的硫磺味，很快整封信变成了灰烬。

    一张羊皮纸出现在艾伦面前，艾伦在上面快速地书写着：“想要解除诅咒，去魔法部找到傲罗自首，然后让他们带你来霍格沃兹向卢娜道歉，只有这样你的诅咒才会被解除。”

    字透纸背、气势十足，仅仅从这字迹中就能看出艾伦的怒气。

    将信件绑在了猫头鹰的脚上，任由它飞走，看到卢娜平静的表情，艾伦的暴怒的情绪才得以舒缓，回过神来后，他注意到礼堂中被他的咒语影响到的小巫师们，歉意的鞠了一个躬，而没有行平时爱用但略显骄傲的巫师礼：“实在抱歉各位，刚刚没有控制好情绪，由于我的错误，导致大家有了不太美妙的感受。”

    “艾伦！”弗立维教授尖细的嗓音从几个小巫师身后响起，他看起来有点惊慌失措，衣衫有点凌乱，看样子好不容易才挤开刚才因为卢娜出事而过来围观的小巫师们：“你可千万不要搞出人命来，炼狱语带着魔鬼的契约力量，受到这种语言进行的诅咒，受术者可没办法轻易移除！”

    “谢谢你教授，不过我应该控制好了程度。”艾伦有点感激的看着为自己着想的弗立维教授，“这是她先开始的，她不该在对卢娜进行了恶意恶作剧后还用诅咒威胁，我不过是用她的方式惩罚她一下罢了，只要我这位狂热的女粉丝尽快去自首，在这个衰老诅咒让她老死之前，她有着足够的时间让傲罗们带她过来找我解除，之后她在监牢里的时间正好足够让她像那个本杰明·巴顿一样体验一下返老还童的经历。不过虽然皱纹会慢慢消失，掉落的头发也能自己长回来，脱落的牙齿估计得出狱后去圣芒戈魔法伤病医院去喝一杯生骨灵才能恢复如初。”

    送卢娜去校医处后回来帮她收拾东西的艾伦目光扫到了地上的那些灰烬，他觉得卢娜她们提高灵魂强度的事情不能再缓缓进行了，必须要提上日程来。就在自己的面前，卢娜竟然受到了这样的伤害。而那封信还在威胁卢娜，下次要给她邮寄一个诅咒。想到这种可能，艾伦的眼睛眯了起来，是时候用吸收八眼巨蛛灵魂的方法来提升灵魂的强度，或许该和佩内洛来一次特别的约会了。

    夜晚，雪花纷纷扬扬，在地上落下了厚厚的一层，一高一矮两道身影出现在了禁林深处。

    高个子身材婀娜，曲线玲珑，正是最近在傲罗司坐了几天办公室的佩内洛；稍稍矮一点的是正处于快速发育期的霍格沃兹分数掌控者艾伦。

    他们出现在了八眼巨蛛的领地，向那些密密麻麻的大蜘蛛们快速靠近。

