    一听说是要帮常家崛起，三人愣了一下，但是并没有多问。

    一来是对于王道的绝对信任，二来，王道经常莫名其妙的做出一些匪夷所思的决定，看起来极为不合理，可是里面却大有深意。

    自然如此，那就干脆不问了，老老实实做就可以了，以后自然可以明白。

    一个个开始沉思起来，想着如何可以让常家崛起。

    其实最快的办法，自然是让寻道宗介入，利用寻道宗的力量，常家要崛起，是非常简单的事情，但是王道既然让他们想办法，那必然是不能借用寻道宗的力量。

    这样一来，要做起来就难了。

    常家现在是一没钱，二没人，实力还不够，常颖又是一个需要消耗品的高手，这种情况下想要崛起，难度太大。

    连婷率先问道“要用我们现在的身份让他们崛起？只能做符合我们身份的事情吗？”

    王道摆了摆手，笑道“倒也不用那么严格，要不然谁也不能在短时间内让常家崛起，只要寻道宗不光明正大的介入就好，尽量不介入最好。其他方面倒是没什么要求。”

    听王道这么一说，三人纷纷松了口气，笑了起来。

    “这样的话就简单多了嘛。”万晓芸笑嘻嘻的说道“哥哥，你将这份清单直接完成了就行啦，这上面的草药，哥哥都有吧？顺便可以再加一些更加稀有一些的精神类草药，反正以我们现在在常颖面前表现出来的能力来看，完成这样的任务是很正常的。”

    王道点了点头，他当初的第一想法也是这样，虽然这样有点赔本，哪怕这些草药都不算什么贵重物品，但也是王道的东西，白白拿给别人，连个人情都要不到，实在是太亏了。

    不过谁叫人家有天天在后面为她作保呢，大不了回头找天天报销去，肯定亏不了。

    “还有吗？”王道继续问道

    王炼眼睛一转，随后从储物戒指中拿出一本秘籍，道“这本功法应该可以帮上忙。”

    王道等人低头一看，秘籍上有三个大字，碎星功。

    “什么等级的？”连婷好奇的问道

    王炼回答道“优级的，等级不高，但实用性很强，最重要的是，能够发挥出来的威力极大，练至大成，可达到普通越级的效果。前提是在御灵境以下。”

    越级的概念，在前段时间被王道在寻道宗内细化了，分为普通越级和绝对越级。

    所谓普通越级，就是面对普通敌人时候的越级，对方没有什么特殊的手段，各方面综合实力都很一般的那种。

    而绝对越级就是孙雨蝶他们那种了，不管对方有什么手段，他们都绝对可以越一到两级。

    这个概念王道提出之后，就得到了寻道宗所有人的认可，但是并没有推广出去。

    一来是这概念跟灵体分类的概念不一样，太小了。二来，这所谓的绝对越级，也只有寻道宗可能出现。

    否则其他人如果出现，再跟寻道宗为敌的话，那这就是一个自相矛盾的概念。

    更何况，除了寻道宗之外，也没有任何人敢说绝对越级的话。

    “除了普通越级之外，还有什么优势和弊端？”王道问道

    “优势在于非常容易修炼，算是一种速成的功法，只要天赋可以达到优级，一年之内就可以修炼至大成，甚至是圆满。晋升速度也还不错，一般一年之内达到蕴生境没什么问题。”

    “弊端就在于，修炼碎星功，一生都无法踏入御灵境，所以并没有什么前途可言。当然，优级的武者，本也没有能力踏入御灵境，所以也算不上什么弊端。”王炼说道

    王道挑了挑眉，笑道“这功法有点意思，可以说是没什么弊端的功法，还可以提高优级天赋武者的上限，你这要是拿出来，可是功德无量的事情，怎么早没推广出去？”

    要知道，优级天赋的武者，终其一生的修炼，能够达到通明境就算不错了，能够达到知灵境的都是凤毛麟角。

    可是这碎星功，却能够让优级天赋的武者，在一年之内轻松达到蕴生境，未来更是可以达到融灵境，在此期间，还能够拥有普通越级的能力，可以说绝对算是十方大陆大多数武者的福利。

    因为一般的武者，百分之九十都是优级以上，优级以下的，基本上都不会选择成为武者，毕竟没有前途。

    练一辈子还到不了通明境，修炼又有什么意思呢？

    王炼苦笑了一声，道“本来是利用我的天赋能力，早就开始的一项研究，想要推演出这么一部可以改善武者上限的功法。只不过迟迟都没有成功，一直都在研究中。”

    “直到加入寻道宗之后，突破了一直都很难看到曙光的通灵境，这才拥有了灵体的帮助，我们一起推演，才最终推演出了这碎星功。”

    “只不过我也只是为了完成以前的执念而已，并没有打算推广了，现在这个形式，已经没有必要去推广碎星功，只会给大家添乱而已。”

    听王炼这么一说，大家便明白了，原来不推广是因为刚刚才推演得到，那就怪不得了。

    尤其是王道，他更加清楚王炼的出现，是天天的布局，王炼本也应该是天命之子之一，担负着让人族崛起的责任。

    而活用自己炼之精灵的能力，创造出可以让全民提升实力的功法，这的确是一条可行性极高的道路。

    如果没有王道在，那王炼以后说不定会成为人族的英雄，成为整体提高人族实力的伟大存在。

    只可惜，王道的出现，让这些天命之子的作用全都失效了，虽然他们各有各的路，各有各的存在意义。

    可当王道将人族从异族的威胁中解救出来的那一刻，他们之前所做的一切努力，都只能化为泡影。

    尤其是现在，异族的威胁已经没有了，大家可以安居乐业的生活了。

    可是因为人族本身的性格劣势，人族内部开始出现了各种各样的问题，一旦碎星功推广出去，那就不是在造福百姓，而是在祸乱整个十方大陆。

    现在的碎星功，可以说不但不会给人族带来什么好处，反而祸患无穷。

    想到这一点，王道等人都有些同情王炼了。

    王道伸手拍了拍王炼的肩膀，温声道“炼子，辛苦了，有什么不甘心的，以后可一定要说出来。”

    王炼连忙摆了摆手，道“哥，我真的没什么可不甘心的，我只是希望人族可以从异族的威胁下活的更好，现在哥已经做到了这一点，这就是我最高兴的，至于碎星功，也不过就是我的一点执念，算是给我活了这几年的一个纪念而已，没什么可不甘的。”

    “再说了，这本来我打算永远封存的功法，现如今有了用武之地，我高兴还来不及呢。”

    “只不过，哥，碎星功如果流传出去，可谓是后患无穷，用不用，哥你可要斟酌好了。”

