
　　“叔啊，你闭上眼睛吧！”看着李兆坤这状态，陈永强有点焦心！

　　“老子就怕眼睛一闭上，人没了！”李兆坤眼睛瞪得大大的，眨眼睛都不敢，“你慢着点，慢着点，前面有车。”

　　“看到了。”陈永强只得以龟速行进，连自行车都敢超他车，“奶奶个腿！”

　　他只想骂人！

　　可是怕混不吝的李兆坤多想，而又不敢乱骂！

　　这憋屈劲，也是甭提了！

　　好不容易挪到医院，医院门口还不让停车，更是不让进！

　　“远点，堵着路了！”保安打着电棍堵在车头前面。

　　陈永强道，“叔，你先下吧，我去找地方停车。”

　　“哪个病房啊？”虽然车子已经停下来，可是李兆坤的双腿还在打摆子。

　　“你家老三出来了。”陈永强指着迎出来的李隆道，“提前打过电话的。”

　　“没事吧？”李隆扶着李兆坤下车，感觉好笑。

　　“笑毛啊！”李兆坤气恼的很。

　　“进来吧。”李和也出来了，看到李兆坤也没有多说，带头进了医院里面。

　　王玉兰躺在床上，耷拉着眼皮子，有气无力的。经过认真细致的检查，她身体没有大毛病，回家补补身体，也就差不多了，但是因为还有连续来探病的，应儿子要求，她还得继续住上一天。

　　李兆坤走进病房，她的眼神一下子就亮了，掀开被子，下地穿上拖鞋道，“你咋来了？”

　　“我不来？我不来你们娘几个还不晓得咋蹦跶呢？”李兆坤原本是小跑着进来的，及至看到王玉兰活蹦乱跳，满面红光，才背着手训斥道，“能有啥大事，连家都不要了？”

　　害的他白担心了一晚上！

　　他现在急需要补觉！

　　王玉兰道，“能有啥大事，就是昨天犯晕乎，他们几个瞎折腾，非要把我送医院来。”

　　说完又慌忙问，“你早饭咋吃的？”

　　“吃个屁！”李兆坤愤恨的说道，“老子这不是担心你嘛，空着肚子来的，你这么一说，还真饿了。”

　　“这有肉粥，你吃点。”王玉兰被李兆坤这两句话说的眉开眼笑，把桌子上闺女给她买的早餐递给了她男人，“这还有油条、糍糕，你快吃，还没凉呢。”

　　“这味道不错。”李兆坤毫不客气的接过碗，吸溜了一口。

　　喝完之后，还砸吧下嘴。

　　“你怎么来的？坐车？”王玉兰这个时候才想起来这个问题。

　　“几十里地呢！不坐车老子除非从半夜开始走！”李兆坤面有得色，好像敢坐车是一件多么了不起的事情。

　　“那就好，那就好。”王玉兰欣喜异常。

　　李和也跟着松了一口气，不过转而问到了重点，“眼看孩子要开学了，你们什么时候走啊？”

　　“什么时候走啊？”王玉兰却是问自己男人。

　　“我都说了，我不去了。”入嘴的油条并没有妨碍李兆坤说话。

　　王玉兰赌气道，“你不去，我也不去了。”

　　“那怎么行？”李兆坤不乐意了。

　　“你不去都行，为什么俺不能不去？”这是娘几个一早就定下的话术，所以此刻王玉兰说起来倒是很顺畅，只是迫于李兆坤多年的威风，她说起来不免有点支吾。

　　“你跟我较劲了？”李兆坤很是不高兴。

　　“你还是去吧，在家里能有什么好？就像昨天晚上，你吃的是啥？”李和在旁边劝慰道，“你一个人没那么刚刚好。”

　　“倒也是。”李兆坤还在为昨晚没有吃完的那半颗鸡蛋感到可惜。

　　一想到家里没个娘们，他这日子也恓惶！

　　他过年前回来的那阶段，今天去小媳妇那边吃，明天去老娘那里吃，可是没少受白眼！

　　“所以啊，跟着去吧。”李和给继续鼓劲，“听说张师傅把生意做的不错，不过自己家的生意，还是得自己看着，你对他那么放心？”M.23sk.com

　　这个时候陈永强进来了，李和跟他道了声谢。

　　“多大个事。”陈永强客气的摆摆手，问王玉兰，“老婶，好点没有？”

　　“哎呦，让你们跟着费心，还花钱。”看到陈永强大包小包拎进来的东西，王玉兰不怎么好意思，她本来就是没病装病。

　　“老叔，你要去香港了？”陈永强进门的时候听了一点。

　　“去吧，也不是不行。”李兆坤摸了摸下巴，思量了一下，这次贸然的先回来，他其实也是后悔的。

　　毕竟游艇的生意，他不是那么好放下的。

　　李和不提还好，一提就提到了他心坎里。

　　“你说吧，我听着。”李和以为他老子要提条件。

　　李兆坤道，“我要坐大车去。”

　　“就这？”李和以为听差了，这能算什么条件。

　　“就这。”李兆坤肯定的道。

　　“行。”李和豪爽的道，“我给你找辆SUV，空间够大，宽敞的很，坐着肯定舒服。”

　　“suv？”李兆坤不明白。

　　“就是跟吉普差不多的越野车。”李和跟着解释。

　　“呸！”李和没好气的道，“谁要坐吉普！”

　　一撞，照样没好结果！

　　“那是？”李和这次迷糊了。

　　“叔，你是不是想坐大卡车？”陈永强灵机一动的问道。

　　“就是这个大车，坐着稳当，我心里舒坦的很。”李兆坤点头称赞。

　　“坐卡车？”李和哭笑不得的道，“开车，没有一天一夜到不了。”

　　“谁说开车去香港了？”李兆坤用看白痴一样的眼神看着儿子道，“不是还有飞机嘛！”

　　“那还成。”李和这次倒是明白了，“你意思是说从家里去省城机场这段路坐卡车？”

　　“那是当然。”李兆坤认可了这话，接着补充道，“下飞机后，我也要坐卡车。”

　　“成，就这么定了。”李和简直没有不同意的道理。

　　第二天，王玉兰出院，丁世平已经到了，诸事妥当。

　　这边送机的卡车是李隆亲自开着的，到深圳后接机的卡车是杨学文安排的，他们倒木材，联系最多的就是卡车。

　　李和看着老俩口带着孩子登机以后，才算安心了。

　　在省城待了一晚上，他同何芳也踏上了回京之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，986、诸事妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 