    从陈六合与奴修身上所激荡出来的劲芒，越来越微弱，他们的身体也并非泉眼，不可能有源源不断的能量供给，他们也需要休息，需要调养。

    “砰！”一声闷响在陈六合身旁响起，陈六合扭头一看，吓的魂飞魄散，奴修竟然被几只恶狼给狠狠的扑倒了，那几只恶狼妄想去撕咬奴修。

    陈六合双目暴睁，眼中红血丝都浮现了出来，他也不知道哪里来的力量，怒吼一声，脚下狠狠一蹬，朝着那些恶狼就飞扑了过去。

    “砰砰砰！”三下五除二，陈六合把那几头恶狼全都掀飞了出去，其中有一头，直接被他给撕碎了。

    “你没事吧老头。”陈六合赶忙把奴修拽了起来。

    奴修晃了晃晕沉沉的脑袋，道：“放心，还死不了。”

    说起来，能坚持到现在，的确也难为奴修了。

    要知道，他被禁封了三十年，身体刚刚解封，现在绝对没有恢复到正常状态，他的身体还属于残缺状态，让他经历如此惨烈的一战，对他的负荷，是难以想象的。

    也就好在他的底子够硬，实力当真极强，否则的话，肯定早就倒下了。

    而陈六合呢，就不用多说了，有陈家血脉的支撑，他本身就是一个变汰的存在，他的潜能是无穷的。

    就例如刚才那一般，眼看着他就要倒下了，可在情急之中，他又爆发出来了力量。

    “小心！”突然，奴修的双目一瞪，急吼了一声。

    不是陈六合遇险了，而是那群恶狼很聪明，抓住了这个空档，就把目标瞄准了鬼谷等人。

    眼看鬼谷和君莫邪几人就要被恶狼围攻，就要遭到恶狼们的撕咬。

    这一瞬，陈六合的头皮也是炸了开来，他周身那无比微弱的红色劲芒，猛的再次爆耀了起来。

    不知道是否错觉，在那红色劲芒之中，竟然还蒸腾着丝丝屡屡怪异的纹路。

    陈六合想也没想，几乎是本能的，一拳隔空轰了过去：“都给佬子去死！”

    “嗡！”空气都在颤抖，那黑夜都在扭曲，一抹血红色的匹练奔腾而出，威力极强。

    瞬息就把那些恶狼给轰飞了出去，并且，正在冲击而来的那些恶狼，也皆是被这一拳的巨大余威给掀飞了出去，登时间，一片狼藉，恶狼哀嚎接连不止。

    饶是陈六合，都被自己这一拳的威力给吓住了，以他现在的状态，完全不具备这种实力才对啊。

    同时傻眼的，还有站在陈六合身旁的奴修。

    他瞪大了一双眼睛，有点难以置信的愣在了那里，紧接着，眼中惊芒闪闪。

    “铭文之力？陈家血脉的终极奥义？陈六合，你什么时候觉醒了陈家血脉的终极奥义？”奴修倒抽了一口凉气，惊声说道，字眼中，都带着几分颤抖的感觉。

    陈六合现在哪里有时间去搭理这样的问题？他身形一闪，就挡在了鬼谷等人的身前，正面跟那群蠢蠢*的恶狼们对峙着。

    这一刻，陈六合的身上仿佛有重新焕发了一些能量一般，他的气势比方才强了不少，整个人看起来，也不再那么萎靡。

    他只感觉，从血脉中，有一股奇特的能量正在缓缓输送到他的四肢百骸。

    “这不是幻觉，我绝对没看错，你的血色劲芒之中，有纹路的跳动，那一定就是传说中的铭文之力，是你们陈家血脉的终极奥义。”奴修激动的说道，哪怕是在这样的时刻，他也无法把持住自己的心绪。

    他是经历过陈家鼎盛时期的人物，他虽然没见过陈家血脉的终极形态，但是他曾听闻过不止一次！

    所以，他一眼就能认得出来。

    这也是他第一次看到铭文出现在陈六合的身上，以前，他从未知晓，显然，龙神也没有把这么关键的一点告诉给他。

    “老头，都什么时候了，还管劳什子的铭文之力，咱们先活下来再说吧。”陈六合大声吼道。

    “哈哈哈，陈六合，你真是个奇才啊，天纵奇才，老夫真没想到啊，你如此年轻，竟然就把陈家血脉觉醒到了这种形态，哈哈哈，你若不死，未来不可限量，这个世界都将因你为颠覆。”奴修狂笑了起来，仿佛突然就忘记了周围的凶险一般。

    “那也得不死才行啊。”陈六合没好气的说道，这个时候，又有恶狼飞扑而来。

    陈六合咬紧了牙关，满脸发狠的冲杀了出去，他现在也跟一头猛兽一般，直接跟恶狼对攻了起来。

    那横冲直撞的架势，委实有点震撼人心，一拳一腿一撞，都把那群气势汹汹的恶狼给震飞了出去。

    “来！来啊！佬子看你们有多不怕死！来一个佬子杀一个，来一双佬子杀一双！”陈六合朝着狼群嘶吼道，他的模样，的确是比那些恶狼的凶状看起来还要吓人一些……

    “你一定不能死，我也一定不会让你死的。”奴修闪身到了陈六合身边，他虽然体力不支了，可他必须靠着意志力强撑下去，此刻的陈六合，给了他无限的希望。

    就如他刚才所说的那般，这是一个一定会创造奇迹的年轻人，这是一个成长下去能够颠覆世界的年轻人！

    “那感情好，你赶紧让这帮*滚开一点。”陈六合说道。

    奴修神情都是一滞，旋即被气笑了起来：“老夫要是有那个本事，何至于落到如此落魄处境。”

    “那你还吹什么牛比呢，说个锤子。”陈六合翻了个白眼说道。

    顿了顿，陈六合神情又是一沉，道：“我身上的事情，我们有命活着离开后再说，现在，保命要紧！”

    奴修也是重重点了点头，他深深吸了口气，用力晃动了几下脑袋，让自己尽可能的保持清醒状态。

    陈六合扭头看了奴修一眼，道：“老头，你还能不能坚持？不能坚持就稍微歇息一会，我顶着。”

    “你行？”奴修道。

    “放心吧，肯定不会让你死在这些*的嘴中。”陈六合恶狠狠的说道。

