    “钟小姐，您的客房已经收拾好了，随我上去吧。”管家模样的人呢过来恭敬的说道。

    钟月牙回以微笑老老实实的跟着他去了二楼的客房，房间内的装修跟楼下差不多，都是大气雅致的风格。

    “有什么吩咐您打电话按下内线就可以了，洗漱用具还有睡袍都在浴室里给您准备好了。”

    “谢谢。”钟月牙道了谢，关上了房门。

    又好好的审视了一遍这个豪华的客房，感叹着有钱真好。

    回来的时候她多多少少的也淋了雨，钟月牙这才发现身上还披着陆之乾的外套……陆之乾扣着她的手腕带着她逃跑的画面在脑海中闪现。

    摇摇头，钟月牙暗骂自己被猪油蒙了心，竟然在回想这些画面，是该好好洗个澡清醒清醒了。

    为了坚定自己的内心，洗完澡后钟月牙立马给许苒发信息，用三言两语关心了许苒一番，并且表示明天去看她，紧接着好几个长达一分多钟的语音条都是在吐槽陆之乾的恶劣行径的。

    听的许苒笑个不停，就连秦少辰也跟着笑。

    许苒摇摇头：“少辰，你有没有觉得他们两个很配啊？”

    秦少辰笑而不语。

    “等下回你去问问陆之乾，我要是问他他肯定会一口否决，再狠狠的诋毁一下月牙。”许苒都能想象到陆之乾的反应和表情了。

    “顺其自然，不用去管。”秦少辰按照许苒的吩咐给钟月牙回完消息。

    感情这种东西旁人看的再清楚都没用，只能等两个当事人自己一起走过去。

    许苒若有所思的眨眨眼睛，盯着秦少辰的脸。

    “对了。”秦少辰从口袋里面郑重其事的拿出了一个丝绒盒子。

    “什么东西啊？”许苒眼里亮起了光。

    耐心的拆开精美的包装，里面安安静静的躺着一个红色的手链，上面串了几颗圆滚滚的珠子。

    “是平安转运珠。”

    秦少辰给许苒系上，扣子的设计有些复杂，秦少辰扣了好几次都没有扣上，留下一个侧脸给许苒。

    温润如玉的感觉包裹着许苒，心里有涓涓暖意流过。

    “希望这个手链能保佑你平安。”秦少辰抬眸。

    四目相视。

    本应该是经典的完美画面，接下来就是二人倾诉衷肠巩固感情的好时机。许苒都觉得不接个吻都对不起自己。

    “苒苒苒苒！我给你带了你最爱吃的……好吃的。”两个人的动作并没有什么不妥，只是秦小白觉得气氛有些不对。

    许苒飞快的转过脸去，有些心虚。

    秦小白挠挠头，他好像进来的不是时候？

    看着许苒的脸出现了一抹红色，秦少辰了然于心的握紧了她手心。

    “苒苒，我亲手做的太阳蛋。”一下子喜悦也没有刚才那么浓烈了，秦小白左看右看寻找着到底是哪里不对劲。

    终于，看到了许苒手上多出来的那个刺眼的红色手链。

    “我送的，好看吗？”秦少辰主动问道。

    许苒嗅了嗅鼻子，她好像闻到了攀比的味道？

    秦小白不可置否的扭过头去冷哼一声，夹在中间的许苒捏了捏秦少辰的手心，那眼神活脱脱的就是在埋怨他，多大的人了还和自己的亲儿子争风吃醋。

    自打许苒住院以后，从秦小白送了那盒巧克力开始，秦小白就变着花的给许苒送礼物，秦少辰也不甘落后，礼物一个接一个的。

    今天给她送个手链明天给她亲自煮东西吃，就差摆个擂台正式比拼起来了。

    秦小白觉得自己的创意被人剽窃了，明明是他先开始送许苒礼物逗她开心的。

    他不甘示弱的也去拉许苒的手，扬起了自己的下巴冲着秦少辰说道：“你根本不是铁树开花，是在剽窃我的创意。”

    铁树开花？许苒嘴角抽搐，得明令禁止陆之乾再去教秦小白乱用成语了。

    面无表情的秦少辰眉毛一挑，瞪着他不说话。

    小包子更是不退缩，又把自己的下巴扬了扬。

    许苒叹了口气，很想抽出自己的双手。

    “有本事用你自己的钱。”

    可恶，暴君居然拿钱来要挟他，秦小白刚要让张嘴，又被秦少辰给堵了回去：“压岁钱不算。”

    “要你自己挣的钱。”这个刀补得够狠，不愧是亲爹。

    秦小白圆圆的葡萄眼顿时委屈极了，他不过是一个小孩子哪里有什么经济来源，暴君真的是...欺人太甚！

    “小白乖，不和他计较。”许苒主动安慰起小包子，再不哄哄都要哭了。

    “嗯嗯。”秦小白跟找到了救星一样点头如捣蒜，在许苒的旁边得意洋洋的看着秦少辰，有一丢丢示威的嫌疑。

    秦少辰心中不满，抬眼看了一下墙上的钟，幽幽的开口：“你该回去睡觉了。”

    小包子眨巴着眼睛，不明所以，他明明才过来没多久好不好，上回也是这样，分明就是故意针对他这个小可爱。

    许苒张嘴要替小白说情，秦少辰丝毫不给她机会：“再不回去就扣光你这个月的零花钱。”

    看你还怎么买东西来耍花招。

    “你！”秦小白气结，又被秦少辰的气势压了下去，跟泄了气的小皮球一样，不爽的跟着门外的徐晨回去睡觉去了。

    “这下没人打扰我们了。”

    打扰……这两个字让许苒羞红了脸，幸好秦少辰去洗漱了没有注意到。

    莫名的就想到刚才全屏粉红泡泡的画面，许苒的嘴角抑制不住的疯狂上扬，像是情窦初开的小女孩一样一个人吃吃的笑着。

    钟月牙在陆家的大床睡的十分舒服，就是大清早被陆之乾毫不客气的敲门声给吵醒后怒气值爆棚，很想一脚将那个人给踹翻在地，思来想去好歹陆之乾昨天救了他况且这还是他家才作罢。

    吃了早饭之后打着哈欠上了陆之乾的车，在陆之乾双手握住方向盘的那一刻，钟月牙一个激灵就醒了，匆忙的抓起安全带给系上。

    陆之乾挑眉反问道：“至于吗？”

    “我昨天的车技惊艳到你了？”他得意洋洋的捋了捋额前的碎发。

    钟月牙抓着安全带，咽了咽口水：“是给我留下了严重的心理阴影。”

    当他没说。

    为了让钟月牙不那么紧张，陆之乾四平八稳的开车去了医院，还贴心的给表哥表嫂带了早餐。

