    第169章你怎知我是他夫人？

    宋怀朝着那道身影走去，因为有些背光，沈千昭隔着斗笠的帷幕有些看不真切。

    她抬手，想掀开一点看看，却被已经行至她面前的宋怀悄然按住了手。

    “别掀，有人在看。”

    沈千昭这才松开了手，目光看向东厂门口，确实有人在往这边看。

    “你等会还有事要忙吗？”

    宋怀抿唇笑，他下意识伸手想牵住沈千昭，却顿了顿，收回了，“没什么事了，你用过膳了吗？”

    沈千昭摇摇头，抓着那包糕点递向宋怀，脑袋微微仰着，“不过我给你带了糕点，御膳房新出炉的，我尝了一点，味道还算可以。”

    宋怀本没有料到沈千昭会出宫来找自己，更没有料到还带了吃的，此时听见她说尝过这糕点，眸光深邃，轻声问，“你尝了？”

    沈千昭不喜甜食，他是知道的。

    沈千昭软声笑，只觉得好些天没见宋怀了，着实想念得很，“我只尝了一块。”

    总需得尝过好不好吃，才好带出来给宋怀。

    宋怀接过那包沉甸甸的糕点，包得极好，他恍恍惚惚间，能想象到眼前的小姑娘在一边拧着眉头一边吃糕点时的模样...

    他压了压欲疯狂上扬的嘴角弧度，“我带你去吃东西。”

    沈千昭眼睛一亮，“嗯。”

    离开了东厂的视线，两人沿着夜市的路往前走，身侧的手有些僵硬。

    不断有人擦肩而过，他蠢蠢欲动的手，几次轻轻擦过小姑娘软白的手背。

    这里是大街，若是贸然牵手，让人瞧见了，恐怕不好，应而不妥。

    周边的小摊传来扑鼻的香味，萦绕着鼻尖，沈千昭舔了舔粉嫩的唇瓣，将小手轻轻探进宋怀宽大的手掌中，挽着他的胳膊，仰着脑袋看他，“宋哥哥，我们去吃什么？”

    隔着微微飘动的帷幕，宋怀仿佛能够看见沈千昭微微牵动的嘴角，掌心里的小手就如这声音一般，娇娇软软。

    他反手紧紧握住沈千昭的手，下意识压软了嗓音问，“你想吃什么？”

    沈千昭眨眨眼，“什么都可以吗？”

    “嗯。”宋怀紧了紧手心里的手，心中升腾起一股从前未有过的异样感。

    和她牵手光明正大走在街上，迎着路人的目光，这是他先前怎么也不敢奢望的事。

    沈千昭乐了，拽着宋怀的手，往旁边的小摊跑去，“宋哥哥，我想吃这个！”

    宋怀视线顺着沈千昭手所指方向看去，只见是一些将食材反复在热油里炸的小摊，他眉头一蹙，“不行。”

    这些东西热气，小姑娘在宫中本就不曾吃过这些，怕是吃完该嗓子疼了。

    他想起先前有一次在谢府，沈千昭吃了那热气的东西，长了面疱，听宫人说，躲在殿里两日不见人。

    若是再长了面疱，又该藏着几日不见人了。

    沈千昭嘴角一耷拉，“可我想吃。”

    光是闻着味道，就有些想流口水了，香啊。

    宋怀握着小姑娘的手，大拇指按了按小姑娘的手心，微微低头低声道，“这摊贩前两日才被告上官府，因为客人吃完身子不舒服。”

    沈千昭“啊“了一声，瘪瘪嘴，“这样啊...”

    可下一秒，不断有路人停下来买，甚至还有人与摊贩老板说说笑笑的，根本不像是摊上了官司的模样。

    她狐疑的盯着宋怀，“真的吗?“

    宋怀微微别开了脸，脸不红心不跳的应了一声，“真的。”

    他抓了抓沈千昭的手，温声道，“走吧，我们去酒楼吃。”

    沈千昭却扯着宋怀，怎么都不愿意走，眼珠子紧紧的盯着那些客人，连小孩子都一人拿着一串在吃，嘴馋极了。

    当即瞪着无辜朦胧的大眼睛看着宋怀，“就一根，我就吃一根就好了。”

    就在这时，那摊贩老板都看不下去了，“公子，就给你夫人买一串，一串，没多大火气。”

    摊贩老板在这摆了也有好些个年头了，一双慧眼最是管用，这二人衣料看起来便非普通百姓的能穿得起的，这公子不给这姑娘买，想来是怕这姑娘吃了上火气。

    老板这一句“你夫人”，不仅取悦了沈千昭，更取悦了宋怀。

    沈千昭嘴角勾起，好奇地问老板，“老板，你怎知我是他夫人而不是家中妹妹？”

    老板笑眯眯，“这人的眼睛啊，骗不了人，这位公子看姑娘的眼神，哪里是看家中妹妹的眼神哟。”

    老板这一打趣，宋怀耳朵悄无声息的浮起一抹红晕，他板着脸，沉声道，“一串。”

    “好嘞，二位稍等。”

    沈千昭却是好奇的歪着脑袋，盯着宋怀看，想看看，老板说的眼神，到底是什么样的眼神，怎么她就没看出来。

    宋怀目光闪躲，有意避开沈千昭的目光。

    沈千昭还想凑过去再瞧瞧，那老板却将那一串丸子，递给了宋怀。

    被油炸过的竹签油油腻腻，宋怀拿出了一方深色的帕子，裹住了竹签，这才递给沈千昭，“当心烫。”

    那老板收了银子，笑眯眯的看着，心想，这公子待这姑娘当真是体贴。

    沈千昭小口小口的咬着丸子，只觉得又香又好吃，心里却一直在想着方才那老板说过的话。

    两人走到桥上，停下来时，目光所及之处，灯笼结彩，美不胜收。

    沈千昭伸手轻轻扯了扯宋怀的衣袖，将手中的丸子串送到宋怀嘴边，“很好吃。”

    她眼睛里，似有漫天星光，一点一点的将宋怀心中阴暗的角落照明。

    他怀目不转睛的看着眼前的小姑娘，见她也只顾着盯着自己，帷幔飘飘，他的心也跟着在飘荡。

    夜风微凉，一瞬间，掀起了帷幔，四目相对间，一切清明，沈千昭的心跳，漏了半拍...

    此刻，她终于知道，那老板口中说的眼神，究竟是什么眼神了。

    宋怀眸光逐渐变得晦暗深邃，借着夜风，他弯腰低头，轻轻吻住了眼前的小姑娘。

    帷幔安静的落下，将两人掩盖住。

    夜色安静，仿佛只剩下桥上的两人。

    沈千昭诧异于宋怀的大胆之举，她的手无措的紧紧揪着宋怀腰侧的袍子，一颗心，跳得厉害。

    (本章完)

