    田小丁在田地边的小木屋里服下赤练炎丹，成功将功法提升到练气四层，不仅体内灵力增长了近一倍之多，就连他之前练气三层时所修习的几样小法术：穿墙术和隐身术，也都有了重大突破。

    之前，他的穿墙术和隐身术虽然都有过大幅度提升，但始终也没有大成。穿墙术还不能达到随心所欲地穿墙，而隐身术之前也只是光能隐匿肉身，身上的衣服却是无法隐形。

    但是这次，小丁的这两种法术，终于大成了。穿墙术，即便是宽达几丈厚的城墙，也是可以做到一穿而过。至于隐身术，这次却是连身上穿戴的衣物、携带的物品，都是可以做到一起隐形的。

    在小丁突破练气四层后的月余时间里，他曾多次验证穿墙术和隐身术。田地这边虽然没有什么太厚的墙壁，但是山林中有大树和山石，他都曾尝试直穿过不同的厚度。隐身术他也是实验多次，连手里拿着的东西，也是可以一起隐形的，这次的突破，算是让隐身术达到了能彻底隐身的效果。

    除了之前的法术有所突破外，练气四层所能修习的几种新法术，小丁也已依次修习个遍。就连最让正统人士所不齿的摄魂术，小丁也同样修习个差不多。

    在小丁看来，功法没有正邪之分，主要还是看使用功法之人是正是邪。功法只是手段，施展功法的人，才有好坏之分的。因此，在小丁认为，多学习一项技能，就会多一项保命的保障。在这个弱肉强食的世界里，他还是主张“艺多不压身”的。

    自从李天亮、邓丰和单同前来探望完小丁后，小丁的日常生活便又回归了平静。这天他出去撒尿，正对着山根处的一块大石哗哗哗，忽然就见那块大石猛地动了一下。

    小丁起初并没在意，还以为是自己眼花，便继续对着那块大石嘘嘘。

    可是还没等他把尿撒完，那块大石忽然自己翻了个身，一下子压在了小丁的脚面上。

    这次，小丁可不再怀疑是自己眼花了。自己脚丫子都被大石给压住了，哪里还能是眼花？

    但是小丁却是被吓了一跳，这大石头怎么会自己动？难道这石头成精了？

    小丁撒了一半的尿，也被惊得中途中断了，他不顾自己脚面被压，直接伸头朝着大石后面望去。他以为，石头后面或许是有什么东西在推动大石。

    可是，当他看到大石背面之时，却是什么也没有发现。

    这下可奇了怪了！这明明不是错觉，大石居然自己会动？

    小丁长这么大，从未见过如此奇怪的事情。

    他脚面被石头压住，暂时还移动不了，于是他就继续将剩下的半泡尿给撒在了大石头上面。刚要提上裤子，忽然就见那块大石，猛地向高一抬，接着又快速重重落下，继续砸向小丁的脚背。

    这次，小丁因为有了防备，就在大石抬起的那一瞬间，他提着裤子，已经快速抽出了双脚，大石落下时，便已砸空。

    可是那块大石，却似有些不甘心似的，它再次抬起，向前挪动了一点距离，继续砸向小丁的双脚。

    小丁只好提着裤子连续后退，可是那大石却跟有生命似地，认准了小丁，追着小丁要砸他的脚面。

    目睹这块仿佛成了精的大石，小丁啧啧称奇，心中虽然惊愕，但他有了防备之后，就没有再被这块大石给砸中过。

    那块大石追着小丁，追出五六丈远的时候，便不再继续追赶小丁了，而是一颠一颠地朝着它最开始的原地挪动回去。

    小丁系好裤子，怀着好奇的心情，慢慢又朝着那块大石靠近过去。

    不过，这次他靠近大石附近后，那块大石却是一动不动了，就仿佛之前也从来没有移动过一样，依然老老实实地躺在那棵大树之下。

    小丁对着那块大石踹了两脚，却也不见那块大石有任何反应。

    这是怎么回事？小丁的好奇心被勾了起来。

    他立即开启神识向那块大石探查过去。蓦地发现，这块大石的中心位置，居然有一个拳头大小的石之心，还在一颤一颤地跳动。

    原来，这块大石还真的成了精！

    同时，小丁的神识还有了意外的发现，就在那块大石压着的土壤地下，居然暗藏着一颗珠子，这颗珠子源源不断地散发着灵气，为这块大石提供着能量。

    小丁仔细感知了一下那珠子所散发出来的灵气，貌似是土系灵气。难道是土系灵珠？

    该不会这么巧吧？小丁暗暗惊喜，心道，难道自己的运气如此好？缺什么就能遇到什么？

    五行灵珠，他如今只差土系灵珠就可以凑齐了。难道今天遇到的这颗珠子就是土系灵珠？

    如果真是土系灵珠，小丁肯定是势在必得的。

    这简直就是老天给送来的一样，自己随便撒泡尿，居然尿出了一颗土系灵珠！

    不过，要想得到这颗土系灵珠，还必须得先把压在上面的石头精给弄走才行。

    难怪这块大石会成精呢，下面压着一颗土系灵珠，时间久了吸收到了足够的灵气，便开始修炼出了石之心，也就是妖心。从此就变成了石头妖。

    只不过，现在这块大石，才刚刚踏入修炼的门槛而已，等级很低，甚至连一阶的妖物都算不上。

    小丁虽然知道这块石头精等级很低，几乎没有多少武力值，可是它体积却很庞大，重量估计至少也得有几千斤的样子，自己即便是力气再大，貌似也难以将它移开。更何况，这块大石还会自己主动来翻滚砸人，时刻都要防备着它，这该如何是好呢？

    一时间，小丁不由得皱起了眉头。

    他从空间之内，取出狼牙棒，抡起狼牙棒就砸向大石，他想凭借自己力大，将这块大石给砸碎，也就可以将其分块移开了。

    然而，想归想，实际却是另一码事。小丁一榔头下去，只把两手震得生疼，而那块大石上面也只是被砸得冒了几簇火星而已，反倒是把那大石头精给砸得愤怒了，翻滚着又朝着小丁的这个方向压了过来。

    好在，这个石头精的手段有限，石块体积又大，显得十分笨拙，小丁很轻易就可以避开。

    追赶着小丁数丈距离后，那大石则是又停了下来，又是一颠一颠地朝着那棵大树下挪动回去。

    小丁一见这大石又要返回原地，这还了得，好不容易把它给引开了，哪能让它就这样回去？

    于是，他立即快步上前，举起手中狼牙棒，对准大石，又是砸了一铁榔头。

    果然，这石头精并没有什么智慧，更谈不上什么聪明，它被小丁打了之后，它就开始再次追向小丁，试图用自身的重量压住小丁。

    小丁本就想把它引开，然后自己好去找机会挖那埋藏在土壤下面的灵珠。见这石头精又追了几丈远的距离后，他就直接施展轻身术，绕过大石头，直接奔着大树下而来。

    可是，那石头精尽管不太聪明，但它对这树下地底埋藏的灵珠却是十分重视，一见小丁奔着大树下奔去了，它也不似之前那样一颠一颠地往回返了，而是直接在地面上朝着大树的这个方向翻滚过来。

    小丁快速飞奔到那棵大树底下，刚欲取出宝剑来挖掘灵珠，这时，就见那块大石，轰轰隆隆地翻滚着，直接朝着自己撞了过来。

    此时若是不躲的话，被那么大的一块大石给撞上，肯定也是会受伤不轻的。

    没有办法，小丁只得向后一跳，躲避开去。

    那大石倒也不追，翻滚到大树下埋藏灵珠的位置后，直接倒下，再次将灵珠位置压在石头下。

    小丁一看，心说，好嘛，白折腾老半天了！

    没有办法，小丁只好再次主动去挑衅那石头精，但是每次将其引开后，等到自己绕过来时，那石头精也会很快就跟回来，根本不给自己挖掘灵珠的机会。

    小丁连续折腾了好几次后，脸上也有些见汗了。他站在一边，端详着大石头，平息了一会儿呼吸，心中暗道，这样搞也不是个办法啊！

    看来只能另想办法，若是能够将这块大石头给移动到别的地方，让它无法回来的话，那自己岂不是可以轻松挖到灵珠了吗？

    可是，要怎样才能把这石头精给搞到别处去呢？

    小丁首先想到的是自己的玉佩空间，心说，若是把这石头精给放到玉佩空间里的话，它岂不是就不能来妨碍自己挖灵珠了吗？

    可是又一想，自己的玉佩空间里的时间是静止的，石头精已经成妖，算是有了生命，貌似还不能够放到空间之内。

    接着小丁又想到了自己的乾坤壶法宝，心说，乾坤壶自己都可以进去呢，里面肯定是可以放其他活物的，若是能够把这石头精给放到乾坤壶里，也同样可以让它无法干涉自己挖灵珠。

    想到这里，小丁邪魅一笑，打定主意，就这么干了！

    于是他坏笑着看向那大石头，口中说道：“蠢石头，这回我送你去个好地方，你可要好好感谢我哈！”

    说完，小丁凑近那块大石，大石与之前一样，一动不动。只要小丁不用狼牙棒砸它，它就岿然不动地压在那灵珠埋藏的位置。

    小丁小心翼翼地来到大石跟前，心里头一直在防备着大石会突然压过来，早就准备着时刻躲闪。

    见到大石纹丝不动，小丁略略放了心，他伸出一手按在大石之上，脑中神念一动：带大石进乾坤壶！

    于是，眼前情景一变，一人一石已经来到了壶中的小湖边上……

