    中年妇女一只手抓着小女孩的头发，另外一只手死死的拽着金首饰。

    回头看着叶辰：“你谁啊？

    别多管闲事。”

    她冷冷的看着叶辰，语气中带着一股傲慢：“我可告诉你，有些事情你最好别管，否则的话，让你吃不了兜着走。”

    叶辰笑了起来：“我还非要管了。”

    他上前一把打开中年妇女的手臂，然后将小女孩护在身后。

    “这么大人了，动手抢孩子的东西，你有脸了是不是？”

    中年妇女的老公走上前，阴沉着脸：“小子，你没听见吗？”

    “什么叫抢？这金首饰本来就是我老婆的。”

    “才不是呢，这是我妈妈的，是我爸送给我妈的。”小女孩在叶辰背后，怯生生的大喊。

    叶辰看着二人：“听见没有，这金首饰是孩子她妈妈。”

    中年妇女满脸怒容：“好啊你，吃里扒外的东西。”

    “要不是我们帮你妈，你妈早早就病死了。”

    “你妈拿出首饰孝敬我们，报答我们的救命之恩，有什么错？”

    “现在东西早就不是你家的了。”

    叶辰好笑：“是吗？

    拿金首饰报答你们，那你们对这孩子做了什么？”

    “当街撕扯她的衣服，不给她妈治病。”

    “我看她这么瘦弱，估计你们平时连饭都不给她吃吧？”

    “救你们这些黑心长辈，也好意思抢孩子的东西？”

    “你没听见孩子说，拿金首饰是为她妈治病吗？”

    “有你们这样做长辈的吗？”

    叶辰一连串的质问。

    中年妇女支支吾吾，说不出话来。

    中年男人面沉如水：“小子，我们不想跟你吵，东西你交不交出来？”

    “东西是你们的？”叶辰冷笑。

    “行，那我就教训教训你。”中年男人卷起袖子，朝着叶辰扑过来。

    叶辰抬起手，几巴掌抽出去。

    “啪啪啪啪——”

    中年男人被打懵了，一屁股坐在地上。

    “老公。”中年妇女惨叫一声，连忙去搀扶自己的丈夫。

    中年男人捂着脸狼狈爬开：“小子，你等着。

    我们走。”

    两人离开后，看热闹的人也纷纷散去。

    “大哥，谢谢你。”女孩手里死死的攥着金首饰，这就是她妈妈的救命稻草。

    叶辰动了恻隐之心：“没事，你妈得了什么病？”

    一说到母亲，女孩的泪水就涌出来：“医院说是胃癌，我妈在外面打零工，常年忍饥挨饿。”

    “早就有了胃病，一年前检查出来是胃癌。”

    “大哥，我谢谢你，现在我要去给我妈买药了。”女孩冲着叶辰鞠躬。

    叶辰喊住她：“你这样是不行的，胡乱买药，怎么救人？”

    “我就是医生，你要是相信我，带我去看看你妈，说不定我有办法救她。”

    “真的？”女孩瞪着天真的大眼睛。

    叶辰笑着点点头，指着不远处的十三堂：“当然，你看那家医馆就是我开的。”

    “呃，可是大哥，我没钱……”女孩低下小脑袋，紧张的攥着衣角，浑身不自在。

    叶辰摇头：“我不要你的钱。”

    “真的吗？

    太好了。”女孩欢呼雀跃起来，带着叶辰朝着她家的方向走去。

    两人直接离开闹市区，走进一片普通的居民楼小区，在狭小阴暗的巷子里，七拐八拐。

    一路上叶辰发问：“你叫什么？”

    “我叫秦茹茹。”女孩回答。

    “茹茹，你几岁了？”

    “今年十七了。”

    叶辰眉头一皱：“十七岁了？”

    秦茹茹看起来跟十四五岁的女孩差不多，完全是因为营养不良，导致发育迟缓。

    “刚才那对中年男女，是你什么人？”

    秦茹茹回答：“那个男人是我爸的兄弟，那女人是他老婆。”

    “我爸五年前来的中海，就再也没有回去过，前两年我爸还在往家里寄钱呢，去年开始就没寄钱了。”

    “我和我妈以前住在乡下，是去年来中海找我爸的。”

    “因为找不到我爸，钱也用完了，我妈只能一边打工一边找我爸，结果因为太劳累，患了胃癌……”秦茹茹低着头。

    叶辰摸了摸她的脑袋：“放心，吉人自有天相，你妈不会有事的。”

    秦茹茹高兴起来：“大哥，你说的是真的吗？”

    “当然。”

    叶辰点头。

    两人很快走进一个潮湿的套间，虽然简陋阴暗，但却非常干净。

    里面传来咳嗽的声音。

    “妈，我回来了。”秦茹茹喊了一声。

    屋内传来一个女人虚弱的声音：“茹茹回来了，怎么还有客人吗？”

    秦茹茹走进房间：“是的，妈，我带叶大哥回来看你了，叶大哥可是医生哦。”

    叶辰跟着走进去，看到半躺在病床上的女人。

    叶辰一眼就看出来，女人心肺功能在逐渐衰竭，而且胃部已经癌变。

    不仅如此，她身上到处都是疾病，已经病入膏肓。

    顶多还有半年的寿命。

    一旦她撒手人寰，不知道秦茹茹有什么下场。

    也许会被送到孤儿院，也许会以乞讨为生，叶辰仿佛看到当年的自己。

    秦茹茹紧张的看着叶辰：“叶大哥，你说你是医生的，能帮我看看我妈吗？”

    叶辰一笑：“好，我帮你妈看看。”

    “小畜生，还不滚出来，我知道你们回来了。”突然，屋外传来一声暴怒的厉喝。秦茹茹俏脸煞白：“是大婶他们一家，叶大哥，你快跑吧。”

    “我大婶的儿子是个小混混，他们一定带人来堵你了，你会被他们打的。”

    秦茹茹的母亲也点头：“年轻人，谢谢你来看我。”

    “从后面走吧，后面有一道门，你出去之后，顺着巷子往外跑，三百米外就是大马路，到了马路上就安全了。”

    “他们毕竟是我老公的亲戚，不会对我们动手的。”

    叶辰微微眯着眼睛：“那倒未必，这些人要是被逼急了，肯定会对你们动手。”

    “我出去看看。”

    “啊，大哥不要。”秦茹茹拉着叶辰的衣角，眸子里满是恐惧：“我大婶的儿子很坏，好几次要我去KTV夜场上班，说那些老板最喜欢我这样的。”

    “他不是什么好人，你不要惹他了，快走吧。”

    叶辰轻轻剥开秦茹茹的手指，淡定的一笑：“放心，我没事。”

    说完朝着屋外走去，刚出门，果然见到那对中年男女，带着一个一群小混混堵在门口。

    这些年轻人全都剃着子弹头，紧身裤，穿着豆豆鞋，瘦成了排骨。

    “小子，让你多管闲事。

    现在后悔都晚了。”中年男人冷冷的看着叶辰。

    中年妇女一脸刻薄：“别跟他废话了，儿子，先废他一条手臂。”

    一个小青年走出来，拽成一副二五八万一样：“就是你打了我爸？”

    “这件事也简单，赔我爸三十万，自断一条手臂。”

    “然后，滚。”

    叶辰见他们如此嚣张，也乐了：“如果，我不答应呢？”

