    在这样的情况下，苏晚在微微喘息着的，而宋擎苍深邃的眼眸里，却带着警告，就这么咬着苏晚的耳垂，一字一句说的明白：“你真欠。”

    苏晚嘴硬：“噢。”

    车子的天窗打开，月光透了进来，一切又好似如同白昼，清楚的展现在众人的面前。

    在宋擎苍这样的惩罚里，苏晚不怕死的在刺激宋擎苍：“宋总，是要证明自己吗？”

    宋擎苍没回应苏晚的话，而是用最实际的行动狠狠的惩罚了苏晚，他的腮帮子绷的紧紧的，迥劲的双手就在细腻的肌肤上掐出了痕迹，清晰可见。

    很久，久到窗外的浪花都停止了拍打，车内才渐渐地恢复了平静。

    苏晚的四肢都好似被卡车碾过，再也动弹不得了，再看着宋擎苍饕餮不知满足的样子，苏晚愤恨的要命，干脆扑上去，狠狠的就在宋擎苍的肩头咬了一大口。

    过大的力道，让苏晚的嘴里尝到了血腥味，但是在这样的情况下，宋擎苍却丝毫不在意，就这么任凭苏晚咬着。

    一直到苏晚自己都觉得没意思了，这才松开宋擎苍，宋擎苍低头轻笑，把苏晚放到了副驾驶座：“乖，回家。”

    话音落下，这人的声音忽然又变得危险了几分：“下次再胡说八道，就弄死你。”

    苏晚这很怂的不吭声了，车子平稳的朝着南湾区别墅的方向开去，全程，两人都没再开口聊天，就只是宋擎苍牵着苏晚的手，也始终不曾松开。

    在黑色的路虎渐行渐远的时候，一辆黑色的保姆车悄然无声的跟了上来。

    车内的人兴奋的打了电话：“苏小姐，东西到手了，剩下的尾款您要结算一下了。”

    “等我验过货。”苏薇薇的声音阴沉传来。

    “您放心，保证您满意，给您发个预告片，毕竟在这行混，我还是要名声的。”对方解释了一下。

    苏薇薇嗯了声，而后挂了电话。

    很快，苏薇薇的电脑收到了照片，还有视频的片段，这下，苏薇薇的眉眼倒是带着笑，越发显得兴奋了起来。

    苏晚，你等着，我会让你颜面尽失，从清大给我滚出去。

    ……

    ——

    翌日。

    苏晚直接去了和宋延傲约好的地方，还是宋擎苍亲自送去的。

    “你别碍事！”苏晚见宋擎苍的动作，想也不想的开口，是在警告宋擎苍。

    宋擎苍挑眉：“我陪我老婆和侄子一起吃饭，怎么不可以了？”

    “不可以。”苏晚呵呵的笑了笑，一点答应的意思都没有，“你在宋延傲不好发挥，我可不想浪费时间再吃一顿饭。”

    宋擎苍就这么看着苏晚，忽然，他安静了一下：“苏晚，你想让宋家亡？”

    “哦，太便宜他们了。”苏晚说的面无表情的，“何况，有些人，不值得脏了手。”

    宋延申已经一蹶不振了，余清秋被送到了精神病院，宋明生和秦茹也不敢蹦跶了，就连苏薇薇和宋延傲都在伏小，宋家差不多是支离破碎了。

    但对于苏晚而言，这并不足够，宋延傲和苏薇薇还得到应有的下场，苏晚不会甘心。

    只是碍于宋家这一层关系在，苏晚动手都要给自己找光明正大的理由，苏晚不会把自己卷入这样的是非之中，所以很多事就要显得小心翼翼的。

    而宋擎苍就只是听着苏晚的话，最终嗯了声，并没跟着苏晚下车的。

    苏晚很快下了车，朝着松鹤料理走了进去，显然宋延傲早就交代好了，苏晚出现的时候，服务生已经在毕恭毕敬的等着了。

    “苏小姐，宋总在包厢等您。”服务生带着苏晚直接去了包厢。

    苏晚颔首示意，倒是没说话，包厢门推开的时候，宋延傲立刻站起身，是迎着苏晚来的：“晚晚，你来了。”

    那口气里，是对苏晚的谄媚和讨好。

    但是在宋延傲的手要碰到苏晚的时候，苏晚很不客气的把自己的手抽了出来：“宋延傲，注意你的身份，我是你小婶婶，不要逾越了，明白？”

    “是，是……”宋延傲尴尬了一下。

    苏晚面无表情的坐了下来，宋延傲这才被动的在苏晚的面前坐下来。

    苏晚慢里斯条的喝了口茶，这才开口：“有事就说。”

    宋延傲没马上说事，而是递了一个包装精美的T家logo的袋子给了苏晚：“当时看见的时候，觉得特别适合你，所以就买了送给你。”

    苏晚没理会，宋延傲以为苏晚就只是端着，很主动打开了：“晚晚，这是T家今年的限量款，上面碎钻加主钻足足有三克拉，都是顶尖的成色。”

    这个花了宋延傲足足两百万，一个月的零花钱，所以宋延傲的心在淌血，但是想到接下来的事情，宋延傲又不动声色了。

    而苏晚赏脸的看了一眼，就一脸嫌弃的开口：“这个太差了，我看不上，你留着哄别的女人，嗯？”

    “你……”宋延傲的脸色变了变，是被苏晚羞辱的一句话都说不上来。

    苏晚要笑不笑的：“行了，有事就说，有屁就放，不用在我这里拐弯抹角的。”

    宋延傲倒是真的怕苏晚转身就走，所以宋延傲也不敢迟疑，当即就把文件拿了出来，放在苏晚的面前。

    苏晚看着文件，脸色沉了沉，她当然记得，上一世的时候，宋延傲在订婚前和苏寅成联手忽悠苏严恒签了这个投资协议的。

    苏家要出资70%，但是掌控权却都在苏寅成和宋延傲的手中。

    上一世这个投资协议，最终成了压垮苏家的最后的稻草，在经过地产投资失败后，这个协议把苏氏彻底的掏空了，苏寅成和宋延傲套现走人，债务人成了苏严恒，巨大的债务自然可以逼的苏严恒走投无路。

    而现在——

    “这是苏伯伯之前签订的，苏氏需要投资的部分，对你现在的身价而言，倒也不算多，十亿而已。”宋延傲把文件推到了苏晚的面前，“协议是有法律效应的，如果不签订的话，那对苏伯伯没任何好处。”

    剩下的话就是威胁了。

    苏晚听着宋延傲的话，倒是面不改色的。

