    

    
与此同时，一道霞光笼罩在陆怀远的身上。

    
他之前的伤势，竟然以肉眼可见的速度好转，甚至连那条断了骨头的胳膊，都恢复如初！

    
陆怀远用手抹去了嘴角的鲜血，缓缓转身，冷笑着看向了萧战！

    
“天神境强者的意愿，是我们这些人，永远都无法违逆的！”

    
陆怀远冷笑连连。

    
此时此刻，他有如此强大的外援！

    
任萧战天姿过人又如何？

    
任萧战三招将他击败又如何？！

    
正相反，今日之事，如果传扬出去，自己的声望，反而还会更上一层楼！

    
因为他的背后，站着一位天神境的强者！

    
“我只能输，不能赢？！”

    
萧战神情冷漠的看向宇天尊！

    
浑身因为抵抗宇天尊的天神威压，而在剧烈的颤抖！

    
“本天尊不是在跟你商量，只是在告诉你结局！”

    
宇天尊的声音里，透着无尽的冷漠与威严。

    
仿佛…是神对蝼蚁的命令一般！

    
“萧战，你的确让我非常惊喜，不过，命运这个东西，往往不是你能掌控的！光明派的实力，不是你能猜测的！一切与光明派为敌的人，只有一个下场！那就是——死！”

    
“在你临死之前，我给你最后一个机会，交出天山书录！否则，你会被折磨至死！”

    
陆怀远两眼爆射出两道精光，周身似乎又恢复了几分此前的威仪。

    
“哼！我早就跟你说过，这里不是龙国，凡事都要低调！结果呢？你认为你的神龙殿就大过天去了吗？告诉你，老子能在这里活二十年，不是没有理由的！”

    
就在这时，一个萧战无比熟悉的声音传来。

    
正是罗国华！

    
只见罗国华挤出了人群，用手点指着萧战，大声怒斥道。

    
而他身后，还跟着一个埃国男子。

    
“姓萧的，你杀了我们家的老祖，今日，就是你的报应！”

    
杜朋的曾孙，卡克，愤不可遏的大声怒吼道。

    
与此同时，卡罗市周边的驻军，也纷纷开进了市区！

    
以太阳光场为中心，将方圆数里之内，都围了个水泄不通！

    
“看到了吧，这里足足有一万正规军！萧战，今日就算你插上翅膀，也休想逃出生天！”

    
卡克看着远处飞来的武装直升机，一脸得意的说道。

    
“萧先生……我……我们怎么办？！”

    
杰森也挤出了人群。

    
不过，他可不是来嘲讽萧战的，而是来问计于萧战的。

    
此时此刻，他与萧战已经成为了一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损！

    
但他只是一个普通人，被一万大军包围，吓也能吓死他了。

    
“哈哈哈！”

    
陆怀远仰面大笑，用手指向萧战道：“如果我是你，就在那任由我击杀，绝对不会还手，就算你实力再高，也只是一个天王境而已！在天神境强者面前，你的一切举动，都是愚蠢的！”

    
萧战冷笑了一声，寒声道：“你脑子坏了吧？站这让你杀？怕是你还没睡醒！”

    
“萧战，难不成你还想反抗吗？宇天尊在此，你敢动一动手指，就会连渣都剩不下！”

    
“无论你有多么优秀，你的天资有多强，但是，你面对的不只是我！因为我的身后，是整个光明派！”

    
陆怀远冷冷的盯着萧战，眼神之中的嘲讽之色十足。

    
随后，他又倒背着双手，迈步走向萧战道：“难道你认为这个世界上真的有公平吗？那只能说明你太天真了！”

    
“从古至今，都是实力为尊！”

    
陆怀远大声讽刺道。

    
“萧战，怎么样啊？你之前的狂劲哪去了？你之前的傲气怎么也没了？！”

    
罗国华此时也不失时机的上前一步，指着萧战的鼻子大声讥讽道。

    
“如果那天你哪怕再给我留一点面子，老子现在也不会坐视你被他们玩死！可惜啊，你太自负了！”

    
自从在德克拉酒店里，被萧战抢尽了风头，罗国华就一直怀恨在心！

    
甚至萧战和杨玲儿等人后来去了孟非斯，叫都没叫他，更是让他比死了死难受！

    
如今，看到萧战已经身临绝境，罗国华乐得心花怒放。

    
“其实我真的没想到，你竟然是个天王境的强者！不过，天王境又怎么样？虽然你能压得我们这些人抬不起头来，但是陆先生呢？”

    
“还有这位大人呢？”

    
“你能跟他们之中的哪一位比？！”

    
“有的时候，自身的实力，只是综合实力的一部分，做人需要把目光放远一点！”

    
罗国华抱着肩膀，冷声讥讽道。

    
“在我的眼里，你根本没资格跟我说话！”

    
萧战冷漠的开口道。

    
“什么？！”

    
罗国华气得脸色铁青，用手点指着萧战道：“好，很好！那我今天就要看看，你是怎么血洒于此的！”

    
“萧战，看在萧龙的份上，如果你肯束手就擒，今日，我可让他留你一具全尸！”

    
宇天尊低睨着萧战，冷声开口道。

    
“呵呵，留我全尸？天神境强者的确了不起，不过，你是不是也太把自己当回事了！我萧战，一不是你弟子，二不是你门徒，你说的话，在我这，还不如一个屁响！”

    
萧战冷冷的回怼道。

    
“萧战，你好大的胆子！你竟然敢对天神境强者不敬！”

    
陆怀远怒声呵斥道。

    
“天神又如何？我命由我不由天！”

    
萧战说着，缓缓退出半步。

    
“由你不由天？哈哈……”

    
陆怀远大笑着指了指罗国华道：“他应该是龙国黑冰台的人吧？如果我没说错，你此行，就是与黑冰台联手，一起来救我的！”

    
“可惜啊，连黑冰台的人都已经弃你而去，你还有何话说？众叛亲离，也莫过如此了吧！”

    
陆怀远说完，满脸狰狞的冷色。

    
萧战冷冷的看向陆怀远，此时此刻，他还真的陷入了绝地！

    
他千算万算，但怎么也没算到，陆怀远身后，竟然还有昊天六尊之一的宇天尊！

    
更没想到，宇天尊竟然如此厚颜无耻，插手世俗不说，还要逼自己赴死！

    
毕竟他只是天王境，无论几星天王，在天神面前，连还手的姿格都没有！

    
虽然如此，但萧战还是做好了最后一击的准备！

    
即便宇天尊突然对自己痛下杀手，那也一定要拉上陆怀远这个叛国者一起上路！

    
可，突然！

    
就在萧战走投无路之际，体内的金龙之心微微一颤，一道金色的光芒，罩住了萧战。

    
“嗯？！”

    
宇天尊看到那抹金色的光芒，不禁一愣！

    
那不只是一道光而已，只有天神境以上的人，才能感觉到，萧战身上，竟然发出了一股神威！

    
或者说，那不是人类的气息！

    
而是龙息！

    
金龙之心在保护他？！

    
宇天尊的神情微微一凛！

    
但是，龙心终是死物啊！

    
“萧战，不要再负隅顽抗！”

    
此时，宇天尊的神情猛的一变，冲陆怀远使了一个眼然！

    
陆怀远心领神会，迈步走向萧战！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->