    这一句话让猪八戒和江流儿都听呆了。

    毕竟也才能站在他们面前的，也算是一个小姑娘模样的妖怪，孙悟空怎么可能说出这么冷漠绝情的话呢？

    况且之前的孙悟空和白晶晶之间也算是青梅竹马，两个人之间就算没有那些情情爱爱的东西，但也算是曾经的好朋友吧。

    “悟空，我们师徒几人回避一下，你还是好好和这位白姑娘谈一谈吧。”

    江流儿说着就带着猪八戒和沙悟净躲到了一边，他们几个人如果在这里的话，相信孙悟空一定不能释放出自己内心真正的情绪。

    果不其然，等到自己的师傅和师弟走了之后，孙悟空长长的叹了一口气。

    “白晶晶说实话，不是我不想带着你一起后门前性，但是这件事情并不是你想的那么简单的，这是观音菩萨布置下来的任务，压根就不是你想去就能去的好吗？”

    孙悟空把话说的很明白了，意思就是白晶晶压根就不是观音菩萨亲自清点的人，所以不可能跟着他们一起前往西天路。

    然而白晶晶一脸天真直言，自己现在就要去找观音菩萨，她要乞求观音菩萨让自己跟着他们一起上西天取经。

    “你都可以去西天取经，我为什么不可以？我也可以一心向佛呀，只要为了你我什么都可以！”

    白晶晶这话说得斩钉截铁，满脸笑嘻嘻的模样，让孙悟空的心里面有所触动。

    然而孙悟空知道，自己压根就不可能带着白晶晶一同上前，所以只是将自己的金箍棒杵在地上，半天不知道如何言语。

    “你刚刚说的那些狠话我都没有往心里去，我知道你这猴子就是爱说些气话，所以我不会把你的那些话放在我心里。”

    早些年间两个人曾在一起互相交流的时候，孙悟空就知道白晶晶的心里面不会记仇。

    然而如今孙悟空唯一希望的就是现在的白晶晶能记恨自己，这样这个姑娘就不会跟着他们一起说什么去西天取经的事情了。

    “你还是赶紧给我滚蛋吧，就算你现在不滚蛋的话，之后的路上我也会让你滚蛋的，你一个女流之辈跟着我们去西天取经做什么？”

    孙悟空已经把话说到最难听了，白晶晶先是愣了一下，随后笑嘻嘻的模样也消失了。

    “我可以滚蛋，但是前提是你要告诉我你讨厌我。”

    白晶晶眼睛里面那束刚刚闪起来的光芒逐渐消失，她其实从刚刚开始就已经知道，孙悟空似乎对自己之间的那份情谊早已消失不见。

    毕竟生已经不是几百年前的那个时代了，如今的孙悟空已经被观音菩萨收为江流儿的徒弟，他再也不是那个曾经大闹天空的齐天大圣。

    “我讨厌你，我非常讨厌你，我很讨厌你在我带着我师傅和师弟来这里的时候装模作样来接近我。你知不知道你那个样子真的很可笑，我一眼就能看出来你是个妖怪。”

    孙悟空把这世间最难听的话全部都讲出来了，白晶晶听到这里，只觉得自己的耳朵快要炸裂开来。

    “那你们走吧。”

    一句话，两个人便要天各一方。

    孙悟空以为事情就可以这样了解，在离开白虎岭的时候，有些忍不住向后望了一眼。

    然而他并没有看到自己曾经那个熟悉的身影，想到这里，孙悟空的心里面也歇了一口气。

    只要白晶晶不在跟上他们的步伐，他的心里面也就能够真正的释然了吧。

    “师父，你看咱们的大师兄那么绝情，指不定今后的取经路上他还会抛弃咱们呢。”

    猪八戒又开始嚼舌根子，然而此时孙悟空已经没有力气去对付自己的这个师弟了。

    随便他怎么说，反正孙悟空只知道自己对得起自己的良心就可以了。

    江流儿什么话都没有说，他心里面有种隐约的预感，总觉得这白晶晶不会如此善罢甘休。

    因为刚刚系统提出的声音让江流儿的心里面开始有了警觉，这一难，压根就不是白骨精的劫难，而是孙悟空的劫难。

    【叮咚！系统提示：让孙悟空和白晶晶再次见面，解除两个人之间的误会，可以获得化尸大法。】

    这系统的任务布置的算是越来越奇怪了，江流儿现在就不想要那妖怪的法术，他现在要的更多的是修为。

    毕竟作为得道高僧的话，修为越高越好，只要那些天赋值全部都给自己加满，到时候自己又岂止是到西天取经这么简单的事情。

    就在此时一阵风吹过，江流儿只觉得自己的背后一冷，随后便昏迷了过去。

    醒来，一个阴冷漆黑的洞穴。

    江流儿是觉得自己浑身湿冷，但是他并不知道自己属于什么地方，因为自己的眼睛什么都看不清楚。

    “不好意思呀师父，我把你抓到这里来并不是为了其他的什么，我只希望孙悟空能够好好的和我交流一次。”

    这不就巧了吗，刚刚系统给自己的任务就是让两个人再次好好交流一次，解除两个人之间的矛盾，而如今白晶晶就已经把自己抓回了这里。

    这个声音应该是白晶晶的没错。

    “我知道你和我的徒弟之间有很多不能解除的误会，所以我也希望你们两个之间能解除误会，但是你实在用错了方法，这样子你会激怒他的。”

    听到江流儿的话，白晶晶只是苦笑一声。

    她又何尝不知道孙悟空是那般性格的人呢，只不过如今的白晶晶已经走投无路了，她本来想带着自己的行李放下所有的尊严，跟着他们去西天取经，而被孙悟空拒绝了不是吗？

    几个徒弟在看到孙悟空对一阵黑风卷走之后，全部开始了整座山头的寻找。

    孙悟空知道此事必定是白晶晶干的，但是他也不知道白晶晶的洞穴究竟在哪里。

    那个丫头在这里习练法术了，这么多年，可能哪一个洞穴都有可能是白晶晶的栖身之地。

    “大师兄，你说你的老相好的到底会把咱们师傅招到哪里去啊？她不会也想把咱们师傅给吃了吧！”

    猪八戒说话口无遮拦，一下子就激怒了孙悟空的怒点。

