    陆小舟目视告示牌，眼睛里仿佛闪烁着小星星。

    不过当听到其他人的对话，她的嘴巴稍微撇了撇。

    跟身边的吴琴琴抱怨道：“明明陈泽言啊，为什么他们都不相信他！”

    吴琴琴却丝毫不意外的道：“其他人又不知道陈泽言是在藏拙自己。”

    “一个是考748分的天才，一个是咱们班的不起眼男同学。”

    “换成我是他们，我也不信他是陈泽言。”

    陆小舟嘟着嘴，有些不服气。

    不过转瞬她又像是想到了什么，表情顿时由阴转晴。

    眼睛瞬间完成了一道月牙。

    ……

    校长办公室。

    “哈哈哈哈，小陈来啦，快坐快坐。”

    赵明起身，一脸谄媚的对着一名学生笑脸相迎。

    往日里，哪个学生来到校长办公室，不是毕恭毕敬，束手束脚的？

    他作为一校之长，面对学生，从来都是一副不苟言笑的表情。

    而如今，他却完全变了一副面孔。

    一切都只是因为眼前这个学生，给他带来的惊喜，实在是太大了！

    陈泽言抿了抿嘴，直奔主题：

    “校长，这考试我也尽力了，您看这之前说好的奖金……”

    赵明一听，一拍脑袋：“啧，你瞧我，怎么把这事儿给忘了。”

    他正准备从办公桌里拿出一个信封。

    不过还没等拿出来，又像是想到了什么。

    连忙跑到门口探头看了看，确定没人之后，关好门窗。

    这才重新拿出那个信封，交付到陈泽言手上。

    “呵呵，小陈啊，这里面是三万块钱，其中两万是之前答应你的奖金，另外一万块钱，是我个人对你家庭的一些资助。”

    “我一直都知道，你是个刻苦学习的好孩子，从小父母不在了，只有你小姑一个人把你带大，不容易。”

    “这一万块钱，就当作我的心意，虽然不多，但也算是尽我一丝绵薄之力……”

    不得不说，赵明到底是能当上一校之长的人。

    明眼人一眼就能看出来，赵明是发现了陈泽言的天赋之后，在尽可能的与他交好。

    但是这一番话下来，却不会让人感觉到丝毫的不适。

    甚至，如果陈泽言不是一个穿越过来的奔三大叔，只是一个普通的高中生。

    说不定还真的会被赵明这一番话给感动到。

    “既然是校长您的心意，那我就收下了。”

    陈泽言自然不会介意校长给他送钱。

    毕竟这钱校长送的有理有据，他不要的话，岂不是辜负了校长的一番苦心？

    接过钱，陈泽言略微的掂了掂：“如果没什么事的话，那我就先回去了。”

    “欸~等下，”赵明连忙叫住陈泽言，满面荣光的上前道：“小陈啊，我为咱们三中有你这样的学生，感到骄傲！”

    “不过以你的天赋，就这样被埋没就有些太可惜了。”

    “我这边正好有几个省级物理、数学竞赛的资格，不知道你有没有兴趣参加？”

    仿佛生怕陈泽言拒绝，他又补充道：“你放心，咱们三中一直都十分鼓励学生积极参与竞赛，为校争光。”

    “只要能在比赛中获奖，无论名次多少，都能单独获得学校提供的奖金。”

    在赵明看来。

    陈泽言是个成熟、懂事的孩子。

    虽然有很高的学习天赋，但是不骄不躁，不爱炫耀。

    这或许是因为家中只有一个小姑，从小比较缺爱造成的。

    可一直秉承低调的他，上次却同意了参加物理竞赛。

    这应该是他想为家中唯一能赚钱的小姑，分摊一些压力。

    这便体现出了他的孝心。

    可是，以陈泽言表现出来的能力。

    如果他早一点说出来，相信不论是学校还是社会。

    都会有许多人愿意主动出钱资助他。

    可他并没有这样做。

    这说明他是一个很有自尊的人。

    比起别人的施舍，他更愿意通过自己，亲手去挣钱。

    低调、谦逊、有内涵、孝顺、有独立的思考和自尊。

    照明心中的陈泽言，硬是被他打上了这一个个的标签。

    多好一孩子啊……

    而陈泽言却一脸狐疑的看着赵明。

    什么鬼。

    这校长怎么一直看着我傻笑……？

    他哪里知道，此刻校长已经把他脑补成一个，懂事、听话、有内在涵养的人了？

    关键，他参加比赛的目的，还真就是为了钱啊！

    如果不是怕麻烦，他早就动用自己拥有的技能。

    赚的盆满钵满，一跃成为新的世界首富了！

    他只思考了几秒，便婉拒道：

    “不了校长，最近身体不太舒服，比赛我就不参加了吧，我还有点事，就先回去了。”

    赵明没有拦他。

    只是他原本看向陈泽言的眼神中，又带上了一丝欣赏。

    即使刚刚尝到了甜头，也没有被钱给蛊惑。

    不贪财，不功利。

    现在这样的好学生，还真是罕见啊！

    ……

    在校长略带侵略性的目光中，陈泽言一溜烟儿的跑了。

    他捂了捂鼓鼓的胸膛。

    三万块钱的信封格外厚实。

    上辈子一次性拿出这么多钱，还是在上辈子，母亲离世的前三天。

    母亲重病，危在旦夕。

    那一次，他拿出了自己所有的积蓄。

    卖掉了老家的房子、车。

    借便了周边的亲朋好友。

    最终凑出了一张120万的银行卡，以及3万块钱的现金。

    可惜的是，即使倾家荡产为母亲治病。

    母亲最终也没能挺过来。

    在那之后，陈泽言便开始日渐堕落。

    也是在那之后，他变得格外爱钱，也格外恨钱。

    陈泽言拿出老旧的翻盖手机看了一眼。

    “还有点时间，应该来得及。”

    他收起手机，朝着教室跑去。

    结果找了一圈，也没有见到陆小舟。

    问了一路，最终还是在去女生宿舍的路上。

    看见陆小舟正陪着吴琴琴取饭呢。

    现在这个年代，穷的学生都是自己带个铁饭盒和米。

    提前把米淘好之后，丢给学校专门负责蒸饭的阿姨帮你蒸。

    蒸一盒饭只需要几毛钱。

    再配上一些榨菜，一顿饭钱的成本也不过一块钱左右。

    “陈泽言？”

    看见陈泽言，陆小舟有些惊喜。

    下意识的就朝着他跑了过去。

