    一片漆黑的幽宅之内，盘坐于此，不知冥想了多久的罗德，身形突然动了一下。

    随着罗德意识清醒，没过多久，他身旁原本熄灭的烛台，也在法术的作用下随之亮起，为原本漆黑的幽宅，带来了些许光线。

    在火光的照耀之下，恢复了原本的视线后，罗德简单活动一下身躯，接着便朝着幽宅之外走去。

    此前所进行的浅度冥想，虽说无法为罗德，带来属性数值上的提升，但却让罗德在法力值恢复满值的同时，精神状态达到最佳。

    返回迪雅的过程当中，鬼龙之上的罗德，一直没有办法好好休息，直到现在，处在幽宅之内时，罗德才得到了这一机会。

    对于此时的罗德而言，他所具有的状态，无疑是回到迪雅之后，最为完好的一次，罗德也有更大的把握，面对即将出现的强大敌人。

    很快，罗德便来到了幽宅前方的大门处，在火光的照耀下，罗德能够确认，就在自己冥想的这段时间内，并没有其他生物闯入的痕迹。

    罗德选择从冥想状态中退出，是因为收到了精神印记所传来的信息。精神印记当中的异常，让罗德不得不结束冥想状态，来到幽宅外进行探查。

    早在进入冥想状态前，罗德便通过精神印记，对幽宅外的亡灵生物下达命令，令其守护此处。此时，精神印记中出现的异常，无疑让罗德意识到，有什么异常情况，正在幽宅之外发生。

    罗德将手中的烛台放在一旁，接着便从内部将幽宅的大门开启，此时，出现在罗德眼前的景象，也证明了罗德原本的想法。

    罗德注意到，原先那名引路的吸血鬼，正处在幽宅之外，距离亡灵生物不远的位置，显然是为了自己而来。

    让罗德有些在意的是，自己原本命令在此守护的亡灵生物，并没有对这名吸血鬼的出现，产生任何的敌意，没有主动对其发起攻击，而是像什么都没感受到一般，依旧处在原地。

    按照罗德对于低阶亡灵生物的了解，它们对外界的感知，全靠自身所具有的灵魂之火，其中自然也包括它们对于敌对生物的判断。

    被亡灵法师以精神印记控制之后，亡灵生物的判断同样会随之改变。在这种情况下，按照罗德的预计，围绕在幽宅之外的这群亡灵生物，除了相互之间不会互相攻击之外，其他不管任何种类的亡灵生物来到此处，都会受到它们的攻击。

    只不过，眼前出现的情况，让罗德明白，情况似乎没有自己所想的那么简单。罗德知道，这名吸血鬼一定掌握着免受亡灵生物攻击的方法。

    联想到自身无法从进化后的吸血鬼身上，察觉到任何气息的存在，罗德也大致猜到，吸血鬼的这种方法源于哪种能力。

    罗德意识到，幽宅外的亡灵生物，根本无法察觉到这名吸血鬼的到来，如果不是这名吸血鬼主动将自身的存在暴露，幽宅外的亡灵生物不会向自己传递任何信息。

    对于吸血鬼的隐蔽能力，通过亡灵生物所做出的反应，罗德心中有了更加明确的认知。

    望着从幽宅内走出的罗德，这名吸血鬼开口说道：“亡灵法师，招魂塔将于今日重新开启，塔米克大人现已在塔外等候，请随我一同前往招魂塔。”

    一边说着，这名吸血鬼伸手，指向了死亡之城当中的一处位置。

    顺着这名吸血鬼所指的方向，罗德的视线，也落到了整个死亡之城内，最高的一座建筑之上，那便是就是吸血鬼所提到的招呼塔。

    罗德注意到，招魂塔上奇异的纹路，正散发着暗红色的光芒。

    比起自己刚到死亡之城时，这股暗红色光芒更盛，即便处在黑暗天幕的笼罩下，罗德也能够观察到整个招魂塔的全貌，招魂塔之上原本的纹路，也在这股暗红色光芒的照耀下，变得更加诡异。

    在罗德的感知中，招魂塔上，那件不知是什么的事物，对于自身的呼唤，并没有任何减缓，反而随着招魂塔上闪烁的红光，而变得更为强烈。

    罗德知道，就在自己等待的这段时间内，无论是处在招魂塔之中的山德鲁，又或是死亡之城当中的势力，都为接下来可能发生的情况，作出了充足的准备，眼前这座招魂塔上，闪烁的暗红色光芒，便是最好的证明。

    招魂塔的开启，显然与其中的山德鲁，有着极大的关联。罗德相信，无论山德鲁来到死亡之城的目的是什么，此时都已经将其达成。

    在这种情况下，罗德意识到，即便没有自己的到来，此时发生在死亡之城当中的这些事，对于整个死亡阴影战役而言，都有着极为重要的意义。

    此时，将有关招魂塔的情报传递给罗德后，这名吸血鬼便不再言语，转过身形，朝着招魂塔所处的方位走去。

    见状，罗德没有继续等待，而是在这名吸血鬼的后方进行跟随，一同前往死亡之城当中，招魂塔所处的位置。

    离去之前，罗德似乎注意到了什么，回过头去，望了后方的亡灵生物一眼，接着便做出了决定。

    对于接下来的任务而言，这些阶位较低的亡灵生物，无法带来任何程度的帮助，甚至会由于它们所占据的精神印记，而影响罗德自身的实力。

    在这种情况下，对于这些亡灵生物的处理，罗德并没有任何犹豫，便打算将它们放弃。

    由于精神印记所存在的限制，罗德难以直接将其解除，而前方的吸血鬼，似乎也没有让罗德处理亡灵生物的意思，在这种情况下，罗德只能通过精神印记，对这些亡灵生物下达了袭击周围所有生物的命令。

    望着这些逐渐远去的亡灵生物，联想到自己最后对它们所下达的命令，罗德知道，这些亡灵生物，或许要不了多久，便会死在更强的生物手中，只不过罗德并不在意这一点。