    “我只是会制作符箓。”刘安开口说道。

    “你还会制作符箓？符箓是一次性的，炼制成法器，价值可是不同。”少女开口说道。

    “就是，道友，这金雕给老朽我炼制，有很大几率可以炼制出飞行法宝的。”老者也开口说道。

    “我实力低微，要飞行法宝也没用。”刘安摇头说道。

    其余几个人无语了，那老者开口说道：“这样，刘道友，你需要什么，我们可以谈谈？”

    “我，好像没有需要的。”刘安的话让这几人郁闷无比。

    “怎么就不需要呢，你有几件宝贝？防身的，飞剑，还有其他的，你得罪多少人，孙一针要把你介绍进七星派，你不去，七星派虽然不会主动针对你，但是那些想要巴结七星派的，会不会放过这个机会？还有蛮巫那边，你把人家的金雕杀了，大蛮的武器抢走了，还卖了几百上品灵石，他们会不会放过你，他们无法进入修行界，其他修士呢，散修呢？”刚才与刘安交谈的修士开口说道。

    刘安听到这话，开口说道：“我总不能说站在那边让蛮巫打吧？”

    “道友，老朽建议你购买两枚玉符，玉符就是可以激发很多次的符箓，可以购买大威力的，一张用来防护，一张用来攻击。”老者开口说道。

    “肯定太昂贵了。”刘安摇头说道。

    “地阶三品的玉符，冰甲术，以及冰冻术，一枚十块上品灵石。”少女开口说道。

    “那金雕你们出什么价格？”刘安开口问道。

    “我们要先看看。”老者开口说道。

    “地方不够。”刘安开口说道。

    于是来到了三楼，刘安拿出了金雕。

    老者一下子就扑倒了金雕面前。

    “完美！”

    “完美！”

    “没有一点损伤！”老者一边看一边说，少女与另外一名修士看重刘安上~翘的嘴唇，就知道这价格恐怕压不下来了。

    压价散修，那是经常操作的事情，刘安当然也知道，不过没有能力反抗，就得受着。

    就像大蛮的那件武器，按照刘安的估计，肯定不止哪一点价格。

    但是没有办法，这些门派能够跟你出价，已经算不错了，随便指使一些散修杀人夺宝，也不是不可能的。

    反正刘安没有把门派想象的多么好。

    “价格低了我可不卖，不然我就上拍卖会。”刘安开口说道。

    少女听到这话，感觉头都大了，拍卖会这就不好掌控了，谁知道来的会是什么人？

    “可以炼制三件飞行法宝。”老者仔细看了开口说道。

    “这是最低的吧。”刘安开口问道。

    “这个炼制风险很大，法宝品级越高，成功率越是不高。”老者开口说道。

    “那要不这样，我们签订一个协议，你们炼制，我出这材料，然后大家分灵石怎么样？”刘安开口问道。

    “不妥，炼制宝贝不知道要多久。”老者下意识的摇头。

    “那就上拍卖会。”刘安开口说道。

    少女与对面修士看着刘安，不清楚刘安的底细，不过能够击杀金雕，还有拿到大蛮武器，有那么久简单？

    门派的修士就怕散修拼命，门派的名声也很重要。

    “刘道友，你有没有想要修炼什么的，炼丹，阵法，炼器？”少女开口问道。

    “没有，我一介散修，修为第一。”刘安摇头说道。

    前世几十年的阅历了，就是想要，也得说不要啊，不然怎么讨价还价？

    “那么道友还需要一件主要的法宝，飞剑怎么样？”少女又问道。

    “我修为低啊，买了昂贵的飞剑呢，用不上，买低了呢，心有不甘。”刘安回答道。

    刘安心动了，青荧只能说是一件灵物，比起真正的飞剑什么的，差距是很大的，青荧也就初期使用，而且后续价值并不大。

    修士为什么缺少灵石，修炼是一部分，法宝这些才是大头。

    “我们这里可是有很多的飞剑，还有可以成长的的，要不看看？”少女看到刘安的样子，笑咪~咪的问道。

    “飞行法宝就那么重要？”刘安不解的问道。

    “那是当然，专业的飞行法宝，在速度上有加成，消耗的法力少，而且这种金系的是攻防兼备。”少女这样回答道。

    “那么我看看吧，这东西我就不该拿出来。”刘安一副后悔的样子。

    “不过先说好了，价格低了我就上拍卖。”刘安又说道。

    老者听到这话，二话不说就把金雕拿走了，然后拿出一个玉瓶丢给刘安：“算老朽承你的情，这东西你收着……。”

    看着老者离开，刘安脸都绿了：“这……这还没有谈好价格呢？”

    少女也是头大，但是老者在门内地位不低，于是说道：“不会亏待你的，你带刘安去库房挑选飞剑。”

    “怎么要去库房？”刘安开口问道，玉瓶居然有阵法阻隔，刘安就放在储物袋里面。

    “刘道友，飞剑有灵啊，我们卖给你的可不是那种随便的便宜货色。”刚才与刘安交谈的修士开口说道。

    刘安点点头，这名修士带路，刘安直接来到库房，其实就在这楼的后面。

    “飞剑要跟自己属性契合，当然如果没有合适的，那么就只有你看上什么挑选什么了。”这修士开口说道。

    刘安点点头，没想到这里面有这么多门道，刘安也知道，那金雕价值肯定不低，这些人巴不得你把所有灵石都花光。

    不过能够得到合适的宝贝，花光就花光，至于说蛮巫与散修的威胁，也是没有办法的，不可能说站在那边让人打杀啊？

    库房周围有阵法，就是一间屋子里面，里面灵气充裕。

    “就这几把啊？”刘安看见就几把飞剑而已。

    “呵呵，这可是上好的飞剑，也就是这里灵物出产多，才有拍卖行的，你们大宁帝国那边都没有拍卖行。”这名修士呵呵一笑。

    八把飞剑，就那么放在阵法上面。

    “你释放法力，有没有感应那一把飞剑有回应，没有的话，就看上那一把选那一把了，当然你自己什么属性，最好不要选其他的。”这名修士开口说道。

    刘安听到这话，点点头，缓缓的释放法力。