
　　最后的大决战，肯定非常精彩。

　　余念对于大场面的把握，不仅是观众叹服，连影评人也挑不出什么错来。

　　更何况，巨大的军火库，一大堆武器也不是样子货。各种重型武器，总要有亮相的机会，不能让军方白赞助。

　　秘密基地之中，也有形形色色，多种多样的复杂环境，就好像迷宫一般。

　　不同的场景，不同的军火武器。

　　爆炸的时候，火焰与烟灰齐舞，异常的绚烂漂亮。

　　或许有人挑刺，觉得秘密基地那么大，环境又复杂，非常不合理。问题在于，多数观众不在乎这个，爽就完事了。

　　长达三十分钟，十分惨烈的大战结束了。

　　在这个过程中，古德白终于也知道了，自己设计的智能系统，居然有可能进化成为奴役全人类的天网。

　　他经过一番挣扎之后，决定牺牲自己，把液态机器人引进了存放智能系统的服务器机组房。

　　在密封的空间里，他启动了毁灭装置，与液态机器人同归于尽。那悲壮的场景，也让不少人伤感，悄悄抹泪。

　　在众人的眼睛湿润，电影也迎来了大结局。

　　浑身伤痕累累的周牧与许青柠相互扶持，迎着阳光慢慢地离开了快要崩塌的基地。

　　镜头一转，就是一年以后。

　　周牧与许青柠，依然在世界各地活跃，打击犯罪。

　　电影最后的画面，却是两个人开着车，在璀璨的彩霞中，消失在天际……

　　当字幕跳了出来。

　　观众有几分失神，似乎没摆脱剧情的影响，还沉浸在其间。

　　不过很快，嘈杂的声音声响。

　　“怎么回事，系列片结束了？”

　　“不会吧，《超体》系列，就只有四部吗？”

　　“啊，就这？”

　　杂乱的声音，越来越大。

　　不怪大家错愕、惊奇，主要是看《银河战舰》系列就知道了，在成为世界级大IP之后，连续拍了几十年，到第8部都没有结束的意思。甚至于，还弄出了两部外传。

　　相比之下，《超体》系列片的票房火爆，明明可以一直拍下去。可是看样子，电影的主线故事，已经结束了。

　　作为救世主的主角，穿越了时空，回到了过去，不负众望消灭了天网的起源，彻底改变了未来，拯救了全人类。

　　这样的结局，足够圆满了啊。

　　后续还能怎么拍？

　　这也意味着，没有第五部了。

　　想到这里，观众自然哗然，在怅然若失的同时，又觉得不可思议。余念、周牧，青红文化，居然舍得放弃这个金矿？

　　败家子啊。

　　不少人都替他们觉得痛心。

　　特别是业界人士，恨不能揪着余念、周牧的衣领喷口水。你们这么浪费，暴殄天物，良心不痛吗？

　　实在不行，把IP让给他们呀。

　　他们绝对不介意“接盘”。

　　……

　　喧嚣声，忽然戛然而止。

　　因为这时候，大家发现了银幕上，出现了彩蛋。

　　一个温馨的房间，周牧在厨房忙碌，许青柠在客厅插花，摆弄着花草，很恬淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　居家生活的气息，一下子突显出来。观众哇了一声，哪里还不明白，这是两人日久生情，终于走在了一起。

　　这彩蛋，也算是小惊喜，大家看得津津有味。

　　冷不防，许青柠开口，漫不经心询问周牧，如果以后有孩子，应该叫什么名字。

　　电影的镜头，在许青柠平坦小腹掠过。

　　这已经不是暗示，而是直接告诉大家答案。

　　观众笑得更开心了。

　　他们忽然觉得，在经历了残酷的决战之后，系列片有个大圆满结局，也没有什么不好。

　　当然，相比观众的“聪明”，电影中的周牧，就显得比较“笨拙”，居然没听出弦外之音。

　　他专注在厨房忙活，很敷衍的回答这个问题。

　　哼！

　　这让不少女观众吐槽，在骂男人都是大猪蹄子。

　　特别是那些，一起来看电影的，男朋友、老公，在女朋友、老婆的瞪眼下，觉得受到无妄之灾。

　　他们坚决不承认，自己的情商有这么低。

　　好吧。

　　哪怕在电影里，周牧被许青柠追问几句之后，也隐约察觉到几分不对，干脆捧着两盘菜走到外面餐厅，带着一点微笑表示，给孩子取名这样的重大事情，当然是由许青柠决定。

　　许青柠这才露出满意的笑容，然后又带着几分追忆之色。

　　一会儿，她才问道：“你觉得，叫念白怎么样？”

　　观众一听就懂了。

　　在电影中，古德白饰演的助手，名字就叫小白。

　　念白，就是纪念小白的意思。

　　一目了然。

　　可是这么一瞬间。

　　周牧的身体，却忽然僵硬住了。

　　这个神态，太明显。

　　众人错愕，许青柠也有点困惑，“怎么了？”

　　“……没什么！”

　　周牧掩饰一笑，趁机坐在许青柠身边，手掌犹豫了一下，才轻轻按在她的小腹上，称赞道：“这名字真好。”

　　两人相互依偎，许青柠笑容甜美，带着幸福甜美。周牧神色恍惚，声音有几分虚无，“……真的很好！”

　　镜头一转，回忆杀！

　　混杂着血与火、硝烟炮弹的人类反抗军基地，首领把周牧送上了时间机器，在最后的时刻，笑容很复杂……

　　与此同时，观众惊呆了，他们终于想了起来。

　　在《超体3》，最后结局的时候，反抗军首领似乎告诉过周牧，自己叫什么名字。

　　……念白！

　　轰！

　　当银幕一黑，整个现场炸了。

　　许多观众只觉得，脸庞涨满了热血，灵魂在战栗。

　　这结局……

　　这个设定……

　　草蛇灰线，伏脉千里，隐藏得太深了吧。

　　怪不得，在2、3中，反抗军首领，断定周牧是救世主。也怪不得，他煞费苦心，非要把周牧送回过去。

　　如果没有周牧，哪里来的他？

　　一个完美的闭环，就是这样成型了。

　　当然，跟普通观众，兴奋、激动不同。几个影评人，在觉得三观炸裂的同时，更想深入一层。

　　“这是时间的悖论。”

　　“如果未来的主角，没有回到过去，那么一切是不是变得截然不同？”

　　“未来尚未定数，命运并不存在，要靠自己创造……”

　　几个影评人，兴致勃勃热聊。《超体4》的结局，真是给了他们一个天大的惊喜。

　　在大家热切探讨的时候。

　　黑暗的银幕，又忽然亮了起来。

　　咦？

　　两个彩蛋？

　　观众愣了愣，连忙专注观察。

　　只见这时候，未来世界时空，机器人彻底占领了蓝星。化成废墟的反抗军地基，一片死寂。

　　忽然之间，一道诡异的蓝光闪烁，周牧的身影冒了出来。

　　在他的身后，却是一片朦胧，轮廓高大威武的钢铁雄壮身躯，看起来似乎是什么可怕的东西。

　　没等观众看清楚，银幕彻底黑了。

　　馆场的灯光逐渐闪亮。

　　这个时候，大家自然意识到，电影真的结束了。

　　当余念、周牧等，一帮主创、主演走上台。

　　现场观众沉默了片刻，就爆发出惊雷似的掌声、喝彩声，如江流一般滔滔不绝。持续了四五分钟，声音才逐渐消散……

　　周牧等人迎着欢呼，一颗大石头落地。看现场观众的反应，电影应该算是大获成功了吧？

　　哦，最起码，没有扑街的迹象。

　　不过……

　　在应付了观众、媒体记者、影评人、业界同行之后，周牧等人最关心的，还是对手的情况。

　　或者说，零点票房的排行。

　　不仅是他们，事实上所有的吃瓜群众，都在好奇。很多人平时不是夜猫子，现在硬熬下去，就是在等第一手消息。

　　时间慢慢流逝。

　　专业网站的页面，不知道被刷新了多少次。终于在凌晨两点多，刷新的页面，更新了内容。

　　一个列表出现，全网沸腾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第821章 完美的闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 