    苏陌微微一愣，竟然是那天在电梯里看到的那个高冷美女。随即摇了摇头，他还是有自知之明的，虽说自己的战斗技术不错，但是还没到那种缺了自己，世界都不转的地步。

    千城雪清冷的面容，露出一丝复杂之色，随后开口说道：“那是因为，我曾经也有期待过，逝去事物可以回首。”

    “呃？”

    苏陌有些诧异看向千城雪。

    不过千城雪并没有继续解释的意思，她只是静静的眺望着远处大海。

    良久之后，千城雪朝着控制室走去。

    苏陌望着千城雪离开的背影，有种说不上来的触动。

    控制室内，紫晴正在陈希洁激烈讨论着。

    “雷达的范围我已经全部展开了，你也看到，根本就没看到任何身影，你确定消息没问题？”

    “怎么可能有问题，这是孙璃姐亲自给我的。”

    .....

    林子诺坐在一旁，百般无聊的打着哈气。

    这时候千城雪走进来，林子诺看到后连忙站起来。

    “雪姐！”

    千城雪微微颔首算是回应子诺的问候，她看向紫晴两人问道：“出什么事情了？”

    “是这样的，我们得到最新情报赤龙张家（炙炎公会）的舰群也前往支援。按照最新得到的情报，他们应该在这片海域才对，但是我们的雷达扫描不到他们的踪迹。”

    紫晴对千城雪解释道。

    “会不会是距离太远了。”

    千城雪思索一番问道。

    “鹤兰号配备雷达覆盖范围很远的，对方配备的舰群偏向重型。而且动力也是最普通的柴油驱动，他们速度偏慢，正常来说我们早就该追上尾巴了。”

    紫晴很认真的说道。

    “那你怎么看待这事情。”

    千城雪并没有轻视这件事情，开口询问紫晴。

    “两种可能，要么他们偏离航道，要么他们就被击沉了。”

    紫晴肃杀的说道。

    “不可能！这次炙炎公会率领舰群的是张如，他的指挥才华和能力可是非常强的。哪有那么容易被击溃，更不要说全军覆没了。”

    陈希洁十分肯定的说道，张如和陈希洁都是出自同一所海军学院。张如一直都是学校的风云人物，其才华横溢！

    一直也是陈希洁追逐的目标和偶像。

    另外在这里普及下，Z国内五龙首分别为。

    黑龙首：林家

    明面产业财阀集团·武神集团（主要涉及重工业，军工业）

    星环公会：武神公会，下属24个附属小公会。

    综合实力：第一。

    紫龙首：萧家

    明面产业财阀集团·森夜集团（主要涉及药业）

    星环公会：森夜公会

    综合实力：第二

    赤龙首：张家

    明面产业财阀集团·炙炎集团（主要涉及建筑业）

    星环公会：炙炎公会

    综合实力：第三

    白龙首：叶家

    明面产业财阀集团·破晓集团（主要涉及轻工业和文化产业）

    星环公会：破晓公会

    综合实力：第四

    绿龙首：王家

    明面产业财阀集团·天恒集团（主要涉及代工厂加工行业）

    星环公会：天恒公会

    综合实力：第五

    千城雪听完两人的话，也是觉得有点问题，于是她开口对陈希洁说道。

    “你让孙璃派个人下线，去打探一下，看看他们的舰群现在在哪里，什么情况。”

    “好！”

    陈希洁点点头应道。

    虽说他们都是去支援的，但是每个人都想立功，基本上不会合作的。

    千城雪在交代完陈希洁后，扭头对紫晴说道：“紫晴记住我的话，我们要尽可能小心点，怎么慎重都不过分。天龙公会的几次支援舰群都被干掉了，怎么都不可能是意外，危险必然存在的。”

    千城雪从来不会高估自己的运气，也不会低估任何潜在的敌人。

    “我明白。”

    紫晴也感觉到莫名的压力。

    站在一旁林子诺有点无所适从，她几次想要开口参与，但是开口不知道说些什么。没办法海战方面，她确实是半吊子，之前鹤兰号在她手上，她其实大部分都是在无脑操作。

    当然千城雪并不这么认为，她其实很看重林子诺，她认为林子诺能够率领十几号新手，就把舰船开回来。并且还打了两拨漂亮的支援，肯定是才华横溢，所以她也才被任命为副船长。

    控制室的氛围变得越发凝重，有点让人喘不上气。

    于是林子诺便走出控制室透透气，出来后她松了一口气。这时候她看到苏陌一个人靠在栏杆，在那悠闲吹着海风无比悠闲和惬意。

    “你可真会享清闲，跑到这吹海风。”

    林子诺走到苏陌身旁，往栏杆上一靠，感受舒适的海风。

    “没我需要做的事情。”

    苏陌随口说道。

    “不用解释我知道，我就是调侃一下。哎！挺羡慕你的，只需要战斗就好了，什么都不用操心。”

    林子诺感慨道。

    “遇到什么事情？”

    苏陌沉默一会，开口问道。

    “也没啥事，紫晴她们正在找炙炎公会的舰群，现在找不到他们的踪迹，据说他们应该就在这边海域。雪姐姐觉得事情有点反常，认为可能会有点危险，让我们警惕。”

    林子诺大概给苏陌说了一下。

    “情报准备么？”

    苏陌开口问道。

    “十有八九应该是没问题，你也知道，我们公会妹子多，追的人也多，一般来说消息还是蛮可靠的。而且我们跟炙炎公会也不是什么敌对，某种意义上应该还算半个盟友吧。”

    “有问题。”

    苏陌很干脆回道。

    “啊，你也认为有问题？哪里有问题？”

    林子诺眼神露出期待目光，要是苏陌说出什么精辟见解，等会千城雪要是问起来，自己还能够借用一二。

    “直觉。”

    苏陌吐出两个字。

    林子诺顿时翻了个白眼，这不等于没说，害得她白白期待了一下。

    “我真的是昏了个头，竟然问你这个问题。哎算了，我还是回控制室，大眼瞪小眼吧，免得等会雪姐发现我开溜了。”

    “最好进入预备战斗状态。”

    苏陌没有辩解，只是冷不丁说了这么一句。

