    看着魏有容朝自己走来，两人四目相对，说实在的，江悦心里是有点虚的，下意识的就避开了魏有容的眼神。

    但是随即却是有些懊恼，她心里给自己鼓劲的想自己可是周子扬的初恋啊，两人都谈一年了，而且睡都睡过了，凭什么怕她一个第三者。

    这么想着江悦立刻重新抬起头，想着和魏有容来一波正面交锋。

    而她抬起头的时候，只觉得一阵香风吹过，魏有容连看都没看她一眼，直接略过了江悦在那边和方晴说话。

    她说刚带着多多从别墅回来，还没吃东西，让方晴帮多多倒一下狗粮。

    方晴点头答应，一切的命令自然而然，因为方晴和顾雅都是学生会的，所以对于魏有容的使唤并不觉得有什么不对的地方。

    和方晴顾雅聊了两句，然后魏有容就说自己要上楼了，百草园昨天的数据自己还没有核算出来。

    “嗯，有容学姐，还要咖啡么？”顾雅笑着问。

    “美式吧。”魏有容想了想。

    一切都是那么的顺理成章，一切都是那么的自然，这间小小的咖啡屋感觉如此的和谐，魏有容就像是原本的女主人一样。

    江悦就这么孤零零的站在那里，自始至终，魏有容都没有和江悦说过一句话，她和顾雅和方晴交代完工作以后就上了楼。

    魏有容在没和周子扬谈恋爱之前就经常来这里办公，自从谈恋爱以后来的次数就更多了，当时二楼被改成工作室过，后面搬走了以后就没有改回来，还是桌子椅子按照办公室的模式摆放，周子扬和魏有容谈恋爱以后，更是专门给魏有容准备了一张实木的桌子，这样显得更加方便。

    魏有容上楼以后，江悦竟然感觉自己有些腿软，没由来的就坐在了旁边，魏有容什么都没说，但是江悦感觉自己已经输了，不知道为什么，反正就是和魏有容接触的过程中，明明什么话没说，可是莫名其妙的自己就是喘不过气来。

    方晴去给多多准备狗粮，看着在那边情绪有些不对的江悦，好奇的问：“你怎么了？”

    “没...”

    方晴看着江悦的模样，心下十分的不解，江悦突然像是抓住了什么一样，赶紧问道：“她和老公一定是假装在一起的是吧！？”

    “这，我不知道。”方晴实话实说。

    “肯定是！你看，她刚才看到表情都十分平淡，绝对是的！”江悦说。

    方晴无话可说，江悦想了一下，举了一个例子：“假如是徐正再找了一个女的，然后你们碰到了会发生什么？”

    “...”方晴脸色有些不太好。

    “肯定是的，我还有机会，我肯定还有机会。”看着方晴那表情，江悦就感觉自己肯定还有机会，看着方晴手里拿着的狗盆。

    江悦赶紧拿过来说：“我来喂多多吧，它是我和老公的孩子，我来喂！”

    说着，就赶紧拿着狗盆去喂多多。

    金毛犬对于江悦是不感冒的，毕竟也没见过几面，就是跟陌生人一样，但是对狗粮却是来者不拒。

    看狗粮过来，立刻摇着尾巴开始低头吃饭，吃饭的时候江悦立刻在那边摸着金毛的脑袋说：“多多啊，你认识我么？我是你妈妈。”

    金毛对此也没说话，就一个劲的低头干饭。

    在这个时候，沈佩佩和胡淑彤也吃完饭回来了，沈佩佩见江悦还没走，而且还在那边喂狗，十分的不解。

    “多多，”沈佩佩对着金毛唤了一声。

    原本在那边摇着尾巴吃饭的金毛看到沈佩佩，立刻兴奋的抬起头叫了起来，根本不理会江悦。

    沈佩佩走过来摸着金毛的脑袋问：“谁让你喂他的。”

    “它是老公送我的狗...”江悦弱弱的说。

    沈佩佩解开了多多的狗链子，带着多多离开，她道：“它早就不是你的了。”

    其实沈佩佩的性格也不是说有多大的变化，她依然是那个不愿意和别人搭话的沈佩佩，只不过她对江悦心里的讨厌是真的。

    她就是不愿意江悦再和周子扬在一起，她承认，自己做的一些事情如果被哥哥知道，哥哥可能不喜欢她，但是那又如何，她只是在保护哥哥，她有什么错。

    难道就真的要让哥哥和这样的女人在一起，别的女人都可以，江悦就不可以，沈佩佩始终觉得这是在保护哥哥。

    沈佩佩更知道，以哥哥的性格，肯定不可能说对江悦绝情，所以更因为这样，她才要绝情冷漠起来！

    不然，永远甩不开江悦。

    沈佩佩就这么带着多多进了咖啡店。

    对待江悦，沈佩佩的确是有些绝情了，甚至所有人都觉得这有点不像是沈佩佩了，不管是胡淑彤，还是方晴顾雅，看着沈佩佩这个样子都有些奇怪。

    平时温婉可人的小女孩，对谁都很听话的女孩，为什么突然变得这么固执。

    金毛犬不懂得人类之间的情感，它只是觉得这个喂自己的女人对自己还不错，所以在被沈佩佩牵进去的时候，不由转头多看了江悦两眼。

    江悦就被这么孤零零的晒在了奶茶店的外面，江悦也没急着走，她现在已经不哭了，眼睛有些红，但是这种眼睛红红的感觉却是给她多了几分楚楚可怜的模样，她就这样站在奶茶店外面。

    她想只要这样下去，周子扬肯定会出来见自己的。

    方晴和顾雅看到这一幕都挺心疼江悦的，她们毕竟不是江悦，她们理解不了江悦对周子扬的依赖，没了周子扬，江悦什么也不是。

    方晴说：“不然让周子扬出来和江悦说清楚好了。”

    “是啊，再这样下去也不是事。”顾雅依附的说。

    沈佩佩看着站在外面的江悦，一时间也有些心软，但是心软也没用啊，她想到了那天下雨天周子扬打篮球的模样。

    在沈佩佩的眼里，哥哥一直是那种不管什么事情都能处理的游刃有余的人，下雨天打篮球是沈佩佩看到哥哥第一次失控。

    而一切的一切，都源于眼前的这个女人。

    沈佩佩也说不出是什么感情了，有可能是嫉妒，也可能是其他，沈佩佩就这么沉着脸一言不发。

    “感觉马上要下雨了。”

    “不然让她进来吧？”

    顾雅和方晴在那边聊天，其实就是为了征询沈佩佩的意见，倒不是沈佩佩有多么重要，因为这里就沈佩佩一个人在那边沉着脸不说话。

    这是人家的家事，顾雅和方晴肯定没理由去插手的。

    只是第一次看原来小姑子这么可怕，恐怕以后嫁到周子扬家，也没什么好果子吃。

    中午的时候天气很好，还有阳光，下午的时候，天上突然就出现了一片乌云，遮住了太阳，眼瞅着是真的要下雨了。

    而江悦似乎还没有要走的意思，沈佩佩看着一直站在门口的江悦，沈佩佩也有些心软，但是随即咬了咬牙：“我哥哥当时在雨里淋了一个小时！她淋一些雨怎么了？”

    说着，便去洗杯子了。

    留下顾雅和方晴互相看了一眼，表示真的很不理解，唉，是有点不理解，胡淑彤也很不理解。

    小雨淅沥，很快就下起了雨。

    江悦却是没有走的意思，甚至连躲雨的意思都没有。

    “真的下雨了。”顾雅喊道，看了一眼在那边洗碗的沈佩佩。

    沈佩佩背过身没说话，她心里有两个声音，一个是觉得这样太残忍，但是又想起周子扬那天冒雨打篮球，沈佩佩是真的心疼哥哥。

    方晴看着沈佩佩这个样子她是不理解的，但是她却有自己的想法，想都没想，拿着雨伞冲了出去，直接帮江悦撑起了伞。

    此时才刚下雨，江悦没有被淋湿。

    方晴把雨伞递给了江悦说：“这个你拿着，别淋坏了身子。”

    出乎意料的是，江悦摇了摇头，没有去接伞。

    “？”方晴不理解的看着江悦。

    江悦却道：“这都是我自找的，就让我淋雨吧，你不是也说了么，周子扬为了我，淋雨淋了一个小时，他都可以这样，我为什么不可以，”

    方晴看着已经被淋湿了的江悦，一时间有些沉默。

    “你回去吧，不要管我。”江悦很固执的说，她感觉现在下雨也好，就让老天爷来惩罚自己，这些都是自找的。

    “你这样做真的值得吗！？”反正方晴是不懂了，她不明白周子扬到底有什么魅力，可以让江悦如此的执着，甚至连自己的身体都不在乎。

    江悦却是笑着说：“你不懂的，如果老公真的不要我了，那我活着也没意义了，你快进去吧，我就是要淋雨，我要惩罚我自己。”

    方晴就这么和江悦僵持，后面赌气的直接把雨伞递给了江悦让江悦好好打着。

    “身体是自己的！”

    说完这句话，方晴转身跑到了奶茶店里。

    然而雨伞直接被江悦丢到了一边，说不打伞就不打伞，她要好好惩罚自己的愚蠢。

    “方晴，她把伞丢了。”顾雅对刚回来的方晴说。

    方晴看着雨中的江悦，是真的沉默了，她已经不知道该说点什么了。

    沈佩佩也知道了这个状况，她...

    最终还是没有办法做到这么绝情，此时的她已经开始松动了，这毕竟是哥哥喜欢的女人，自己这样，是不是有些太过分了。

    “让她进来吧，佩佩。”此时的方晴对于这样绝情的沈佩佩也有些不满了，她一直以为佩佩是个温柔内敛的小女孩，然而这一次却是颠覆了她的看法。

    沈佩佩沉默了一刻。

    刚准备答应，这个时候，魏有容从楼梯口走了下来。

    魏有容穿着一件蓝色的襦裙，不管什么时候，脸上都不会有多余的情绪表情，她依然是一副仙里仙气的模样。

    本来都已经准备答应了，但是看到魏有容下来，话题一下子终结了。

    沈佩佩动了动嘴想和魏有容说点什么，魏有容兀自的来到门前，不知不觉雨已经下大了，啪嗒啪嗒的搭在屋檐上，然后顺着缝隙留下。

    魏有容撑起了油纸伞，就这么走了过去。

    此时的江悦，衣服已经被淋湿淋透，在雨中显得弱不禁风，一双藕臂紧紧的抱着自己的胳膊，她还是感觉委屈，眼泪已经模糊了。

    就在这个时候，一把油纸伞帮着江悦撑了起来，江悦后知后觉，抬起头，却发现是面无表情的魏有容。

    魏有容就这么看着江悦。

    江悦哭了。

    “进去吧，子扬不在金陵，等子扬回金陵，我会让他和你说清楚的。”魏有容淡淡的说。

    “我...”江悦张了张嘴，魏有容没说什么话，但是话听到江悦的耳朵里，却是忍不住为之一痛。

    说清楚？

    说什么清楚？

    有什么说清楚的？

    不要说清楚。

    “有容学姐，求你，把周子扬还给我好么！？”江悦开始大哭起来，卑微的请求着魏有容，她根本没有和魏有容争斗的资格，这件事是她自己犯错了，而且魏有容的表现实在也是撕不起来。

    “把周子扬还给我好么，我求你了，求你了，我，我给你跪下来...”江悦说着，直接忍不住就给魏有容跪下。

    尊严？

    尊严值几个钱？没有周子扬，这些都不重要。

    魏有容皱起了眉头，赶紧扶起了江悦，她道：“你先起来，有什么我们进屋再说，”

    “我不，你不把周子扬还给我！我就不起来！”这个时候江悦却是十分的固执，她承认自己现在不要脸，在道德绑架魏有容。

    一把油纸伞，根本就撑不住她，尤其是江悦还固执的要下跪，泪水和雨水混杂到了一起，江悦一定要魏有容把周子扬还给自己，有容学姐，你这么漂亮，你气质那么好，你的选择还有很多，你为什么要和我抢？

    求你了！把周子扬还给我吧！

    我真的不能没有周子扬！

    魏有容还是第一次遇到这种情况，一时间，竟然有些心烦，她用尽了力气都没办法把江悦扶起来。

    江悦直接说，你不把周子扬还给我，我就不起来！我就一直跪着！

    也就是在这个时候，白色的奥迪车，终于在雨中姗姗来迟，刚从徐淮赶过来的周子扬，才下车，就看到了这么一幕。

    六月的雨下的很大，奶茶店周遭都是树林和绿植，雨水一冲，这些绿植就像是被清洗了一遍，绿意盎然。

    青砖伴瓦漆，奥迪踏新泥。

    山花蕉叶上一片清新盎然的绿意，叶子里积攒着雨水。

    屋檐上滴滴答答的洒着雨滴。

    如此诗意十足的景象。

    奶茶店前面，雨中。

    一个被淋湿的女孩一个劲儿的要跪下。

    而另一个穿着襦裙的女孩撑着油纸伞，一脸无奈。

