    陈鸢憋出一抹苦笑，“那可不，真心换真心，师弟谅解师姐，师姐怎么能让师弟失望。”

    换来刘晏淳淡淡一句，“以后会有机会的。”

    “什么机会？”

    问完陈鸢就后悔了。

    “我打听过，州府最好的酒楼是水云涧。”

    瞧她这张破嘴, 不如当个哑巴呢，祸从口出啊！

    不过州府那么远，怎么可能有机会去。

    画大饼，陈鸢也会，“行啊，以后有机会去州府, 我一定请师弟去水云涧吃一顿。”

    “师姐阔气！”

    少女狡黠的模样, 明显就是敷衍他。

    她不知道, 向他做过承的人，没有反悔的机会，“师姐可不要骗我哦。”

    骗人是不好，陈鸢咬着唇，画大饼不算骗人吧？

    她没想骗人，也加了限制条件的啊，“万一去不了州府，我也没办法，毕竟咱们公事在身。”

    “对，公事为重，我们总不能擅离职守。”

    看着以为逃过一劫偷偷舒气的陈鸢，刘晏淳眼角微微一扬。

    没机会，他也要制造两人去州府的机会。

    “还有啊，若是当真有公务派我们去州府，我身上正好没银子，也请不了，师弟也不能怪我哦。”陈鸢总觉得不放心, 尽力打补丁。

    “师姐多破几个案子，赏银还不像雪花一样落到你手里，怎么会没钱呢？请我去水云涧吃饭，可是你自己说的，该不会是为哄我开心，信口开河的吧？”刘晏淳用没想到你是这样的人的眼神，失望的看着陈鸢。

    “我银子每次都是怎么没了的，你自己心里没点数？”

    想起银子，陈鸢就委屈的不得了。

    是哦，刘晏淳抿着唇，尴尬又不失礼仪的笑了笑。

    有他在，肯定不会让她身上攒到银子的。

    人攒够钱，就会置办院子、成家，陈鸢还很有可能买个男人成婚生子。

    多少本事不比男人差的女番子毁在“家”这个英雄冢。

    可不能让这些俗事糟蹋了陈鸢这一身本领，她用处颇大，威宇县装不下她，在京城才能发挥她的才能。

    若她是个男人就好了。

    搞个意外弄成阉人，也就不会贪恋红尘情爱了，只有东厂这个绝情绝爱的地方才是他们互相取暖的家。

    女人……处理起来，太麻烦了。

    现阶段，唯有花光她的银子有点用。

    总不能等她攒够银子要找人买宅子买男人的时候才去偷光吧，那得多大的打击，害得她一蹶不振怎么办。

    小姑娘辛辛苦苦赚的银子，总得让她吃两口。

    糟糕。

    远离京城，让他善良的本性慢慢复苏了诶！

    烦恼。

    这么善良，回到京城会被义兄弟们整死的吧。

    也不是非要回京才危险，身边不就有个想弄死他的兄弟么。

    没等到刘晏淳的回答，陈鸢看他沉着脸也不知道在想什么。

    希望他是在反思吧！

    谷伥

    哪儿有这么逮着一个人可劲儿薅的，把她薅秃了，还怪她没钱请客的话，这种师弟还是扔了吧。

    两人回到县衙，一进衙门，就受到了路上偶遇的吏胥们的热烈欢迎。

    “陈仵作，你真行！”

    “谬赞了！”陈鸢抱拳回应。

    “陈仵作，你太厉害了，毁成那样的尸体，你也能看出来不是董三宝。”

    “过誉了，不敢当！”陈鸢保持微笑。

    “陈鸢，你怎么做到的，你是不是懂阴阳之术，直接招受害者鬼魂回来问话的啊？就像包公审乌盆一样！”

    “非也，此技就是验尸，绝非阴阳术。”这种事可不能乱认，即便能带来一时的好处，长久来看只会带来灾祸，科学破案才是长久之计。

    “刘学徒，你师姐年龄比你小，本事比你大，你要好好追上她的脚步啊！”

    “你怕是拍马都赶不上陈鸢，不过有这样的师姐带你，将来大家也会给你面子的，你可千万不要妒忌她啊。”

    妈耶，这是什么人，竟然当着两人的面就挑拨上了。

    陈鸢回头去看，这两个吏胥总出现在魏典史左右，怕是和他脱不了关系。

    刘晏淳冷冷的扫了那两人一眼，心中并无波澜。

    他们……真可悲。

    被人当枪使，也就换来分厘好处，还争前恐后、乐此不疲。

    哪怕自愿当狗，也得找个身份高点亦或者脑子清楚的主人。

    找那么个草包，池鱼遭殃时就别喊冤。

    “师弟，别听他们胡说。”

    当着这么多人的面，陈鸢也不敢表现得和刘晏淳太亲密，只是拉了一下他的袖子就松了手。

    刘晏淳大大方方的当众道，“师姐放心，你有你擅长的，我也有我擅长你拍马不及的，何必拿我的短处和你的长处比？况且我擅长的事情多着呢，要妒忌，也该你妒忌我才是。”

    对，我脸皮没你厚，我腿没你长，我没你白，我没你能吃，我没你漂亮，我连骑马都不会，我简直太妒忌你了！

    他这样自命不凡的自恋水仙，怎么可能觉得自己不行，她是傻了才担心他被人搞坏心态！

    她只是不想看纨绔美少年黑化成大魔王罢了。

    同样大受震动的不止陈鸢，同僚们纷纷表示刘晏淳臭不要脸。

    那两个阴阳怪气的家伙，自讨了个没趣，刘晏淳没觉得丢脸，丢了脸的反倒是他们自己。

    吊着长长的一串尾巴，被人引到了熟悉的议事厅。

    大厅还是那个大厅，人还是那些人，不同的是态度。

    一进去，陈鸢就对上了几张笑盈盈的脸。

    春光满面的管知县打了个手势，“给陈仵作看座！”

    陈鸢受宠若惊的对坐于上位的管知县施了个礼，“谢管大人赏坐！卑职不敢……”

    “这灭门案能如此迅速侦破，还抓到真凶，陈仵作功不可没！”如此难的灭门案，就这么破了，管知县已经看到步步高升的未来了。

    兴致高昂的管知县再次指向杂役增加的座位，“坐。”

    盛情难却，再推辞就不是谦虚而是下领导脸了，陈鸢不敢再拒绝，“多谢知县大人。”

    陈鸢看了眼跟在身后的刘晏淳。

    刘晏淳毫不在意的对她扬了扬眉。

    这下，陈鸢可算放心了，她还是有点担心刘晏淳在意这些区别对待的。

    若在现代，一同开会的人自然都有座位可坐。

    但在古代，这种事情，她真习惯不了。

