    “你、你别碰我家小姐！”痴姗紧紧地抱着姚盈盈，哭着尖叫。

    她能感受到姚盈盈暗地里的手在颤抖，很明显，她家小姐不是在晕迷！而是为了逃避而装昏而已。

    若让姚青梨把出姚盈盈这是装的，又闹笑话了。

    “这是怎么了，不会是装了吧？”有人发现异样了。

    可还不等姚青梨上前验证，一个怒喝声震天似的响起。

    “你个逆女！还是人吗？”

    众人回头，只见姚鼎与锦威侯、卫氏等人，正阴沉着脸走过来。

    姚青梨眸子一眯，冷冷一笑。

    “我从未见过像你这般恶毒的人！”姚鼎声音颤抖，“竟然如此逼害自己的亲妹妹！刚刚那首曲，就是盈盈作的！”

    “不可能。”柳兰绮等人一片惊异。

    “姚大人，你这话就不对了。”李公子皱着眉头，“你偏心也不能这样偏啊！那曲子才不是什么兰花与雨。里面可有藏头诗，清清楚楚地显示，就是姚大小姐写自己、也是纪念生母。里面还隐含着姚大小姐的名字。”

    “哼，你一个外人，懂什么。”姚鼎冷喝一声，“去年乔氏生忌，这个逆女整天哭哭啼啼。盈盈见此，便为她作一首曲，以纪念去世的乔氏。”

    “第一段是谱她们乔氏在生时的欢乐，中间是乔氏去世时的悲哀，结尾是思忆的笑与泪。盈盈心思灵巧，还在曲谱上藏着那三句题字，这是给这逆女的惊喜！”

    “哪里想到，这逆女就捏着那三句题藏头诗，就巅倒是非黑白。”

    “就是就是！”正躺在柳树下痛叫的何易之一听，激动得快要爬起来了。

    “呜……”这时，地上的姚盈盈低吭一声。

    “小姐，你醒了！你瞧……呜呜，老爷来为你主持公道了。”痴姗激动地按姚盈盈的人中。

    “呜呜……”只听姚盈盈低哼一声，接着便睁开了眼，被痴姗扶起来，看到姚鼎便哭：“爹，对不起……我不该用这首曲。”

    “你个混帐！”

    “啪”地一声，姚鼎竟然一巴掌就扇到了姚盈盈脸上。

    在场众人全都倒抽一口气。

    “盈盈……”何易之心疼得快滴血了。

    “呜呜……”姚盈盈捂着小脸，泪水扑漱漱往下掉。

    “那首曲子，是你为乔氏作的！也是送给那逆女的。你今天竟然还奏出来！”姚鼎咬牙道。

    “我……我太喜欢那幅画了，想赢，所以才奏。”姚盈盈泪水涟涟。

    “所以，这才是事实真相。”乔子蓉狠狠松了一口气，冷冷盯着姚青梨，“这首曲的确是写你，也的确追忆姑姑。但作曲的人是盈盈！盈盈还花心思在谱上，写下你对姑姑的思念和记语。”

    “盈盈一时好胜，这才奏了前半段出来！你琴技比盈盈好，自然奏得比盈盈好！又抓着里面的藏字，就歪曲事实，逼害盈盈。”

    乔子蓉一步步走向姚青梨，神情凛然，好似自己是个申张正义之士！

    “对对，就这回事！”何易之激动道。

    “对不起……大家……我前面说雨与兰花，的确是说慌，因为……因为我不敢说这是为去世的母亲和姐姐作的曲……我太想赢了，所以用了这首……”姚盈盈哭得喘不过气。

    众人面面相觑。

    “哦，对了，去年小姑子忌日前，我还去过姚家。”卫氏上前一步，“当时就见盈盈在梨儿房里，一起谱曲呢！当时我还生气，说小姑子忌日快到了，你们竟然还有心弹弹唱唱。盈盈便说，就是为了去世的小姑子，所以才作曲的。唉！”

    “不会吧！”周围的人懵了。

    姚青梨冷冷一笑，“你们继续跳！每人心中都有个秤，真的假不了！”

    说着眯了眯眼，现在这情景，她们爱洗就洗吧！反正她也堵不住她们的嘴！

    “画！”姚青梨冷冷地盯着何易之。

    “什么？”何易之脸色一变。

    “我赢了吧！”姚青梨眉峰一挑，“何公子可别忘，之前你很大方地拿着《雨后春兰》图出来吆喝，让比试弹琴，谁弹得好就得能到画。”

    “这……你、你休想！”

    那可是他爹的珍藏，怎么可能送出去！

    当时他之所以大方，是因为姚盈盈稳赢！到时给盈盈赢回才名，画还是他的。

    “就算、就算你琴弹得好……可，你污蔑盈盈不是才女，说不是她作的曲……你人品不好，休想得到我的画。”何易之惨着白脸。

    姚青梨眸子一厉，“很好，那报官吧！”

    “报、报官？报什么官？”何易之脸色狰狞。

    “呵呵，这可都涉及到财物，自然得报官处理。”姚青梨冷笑，“大家千万别走啊！快请府尹来！现在，我要告官，一告你不兑奖。二告姚盈盈侵占我曲子的署名权！三告你们还反咬一口，抵毁我的名声！”

    姚盈盈和姚鼎一听要彻查姚盈盈买曲之事，脸就沉下来了。

    特别是姚鼎，他与府尹一直不太对付，若真查起来，自己不但抹不干净姚盈盈买曲之事，说不定那黑幕还越揭越多！

    “的确是比弹琴……不论如何，我、我没姐姐弹得好。”姚盈盈已经无力支撑下去了，楚楚可怜地看着何易之。

    何易之哪受得了她这样的眼光，而且，姚青梨极为狡猾，说不定正在挖坑给盈盈踩呢！

    他哪能让她再涉险！

    “给、给你！”说着，便气冲冲地转身离去。

