    第319章又一次案件

    女人流着眼泪，“我不是故意的，我真的不是故意的，求求你们，别把我送到警察局，求求你们了。”

    邀请谢清然过来的女孩子也吓了一跳，“好家伙，我刚才还想着她真是太可怜了，回去了以后，说不定还要怎么挨骂呢。”

    她凑到谢清然身边，很小声地说着。

    谢清然摇了摇头，“人家的事情，你想那么多干什么？”

    不过，可怜之人必有可恨之处……

    谢清然觉得自己刚才的这个想法有些太武断了。

    有些人，本来就是可怜的，但是没有可恨。

    当然，不包括今天这件事情。

    “老大，你说，是那个女人做出来的吗？”

    “天哪，看着我都觉得一身冷汗就被吓出来了。”

    “那筷子是不是直接插到那个男人的眼睛里了？”

    女孩子说着，又是一阵的害怕，“完蛋了，我怎么觉得我眼镜也不舒服了呢。”

    谢清然有些无语的看着她，开口道，“你还回去吃饭吗？”

    “不是，老大。”女孩子满脸震惊，“看见了这样的事情，你还能吃的下去？”

    谢清然不解，“我为什么吃不下去？”

    “那么多血，老大，你不害怕吗？”

    谢清然更加不明白了，“又不是我动的手，我为什么要害怕？”

    “可是，这场面，老大，你不觉得血腥吗？”

    “……那你还吃不吃了？”

    女孩子想了想，坚定的回答，“吃。”

    “那就走。”

    两个人准备走开，女孩子还小声地在谢清然的身边嘀嘀咕咕的开口，“真的是好奇怪啊，我真的觉得那个女人好可怜的，老大，你说她是不是被男人欺负太久，所以心态崩溃了，才会失去理智做出这种事情？”

    “别那么好奇了。”谢清然叹气，“好奇心怎么那么大？”

    “对啊，我好奇心超大超大的！”女孩子努力给谢清然比划她的好奇心有多大。

    谢清然忍不住笑了笑。

    警察已经到了，拉开警戒线，让这里的客人都让开。

    突然，其中一人看见一个熟悉的身影，看过去，喊了一声，“谢丫头。”

    谢清然下意识的回头看。

    然后她就笑了，跟朋友说了一声走过来，“警察叔叔，是你来了啊。”

    警察把女人给制住，男人也被救护车给带走了。

    “丫头，你要跟我们走一趟吗？”

    谢清然傻了一下，“叔叔，我就是个路过的。”

    “当证人不是很好吗？”

    谢清然摇了摇头，她笑，“我来吃饭的。”

    警察叔叔就是和她开个玩笑，谢清然和他办了几次案，彼此之间都很熟悉。

    之前处理严远的事情，其中就有这位警察叔叔一起。

    “我们先回去了，有时间过来玩儿。”

    “好。”谢清然笑着看警察叔叔坐上车离开。

    “老大，你和警察叔叔聊天，心里不发怵吗？”

    谢清然不明白，“为什么？”

    “我又不是做坏事的。”

    “我也不做坏事啊。”对方说，“但是我看警察叔叔，和看班主任是一样的，你明白吗，老大？就那种看一眼就紧张的……”

    她看着谢清然满脸不解的模样，叹口气，“好吧，我想起来了，老大你是不会懂这种感觉的。”

    谢清然确实不懂这种感觉。

    她从小学习就好，性格也好，很讨人喜欢，基本上遇到的老师都是很好很好的老师。

    而且从小开始和师父师兄解决各种事情，当然也包括一些要和警察合作的，早就习惯了。

    当然不会明白朋友的紧张。

    她觉得，自己又不是做什么亏心事了，就没必要有任何的紧张。

    回去继续吃饭，对方还在和谢清然聊着刚才的事情。

    刚才的事情应该让她挺震惊的，谢清然想了想，还是没有打扰她聊天。

    反正她说也不耽误谢清然吃饭。

    谢清然在吃完饭之后，又和对方在外面玩了一会儿，对方突然接到一个电话有事要离开，不好意思的和谢清然说，谢清然才说自己也要回去了。

    她并没有直接回去，把车开到了自己之前住的地方，上楼拿了点东西，下来之后，本想直接回家，可突然察觉到什么，而且，还有很明显的血腥味。

    她叹了口气，拨通了电话，是刚刚邀请她去警局玩的那位警察叔叔。

    她刚说了不去，没想到，马上就要过去了。

    警车很快来了，在所有人都不知道的时候，警察快速的行动。

    “怎么了啊？”

    “不知道啊，是不是出什么事了？”

    “这该不会抓什么犯人的吧，咱们要不要先让让路。”

    “那还是快让让吧，万一被什么人盯上了，就危险了。”

    “……”

    楼下有三三两两的人，看见这种情况，又好奇，又担心自己再因为好奇出了事，因此都有些紧张。

    警察叔叔带着人来到了谢清然所在的地方。

    他说，“我刚还在和同事说起你，没想到这么快就见面了。”

    谢清然也没想到，她说，“我察觉到了这里出事，门口还有很轻的血腥味。”

    先是有人敲门，没有听见声音。

    谢清然说，“等等。”

    没过一会儿，就有一道男声僵硬的回答，“谁？”

    谢清然说，“开门。”

    门就被打开了。

    几位警察都有些诧异的看着她。

    谢清然刚刚用了术法，这种事情上，用术法还是很方便的。

    男人打开门之后才恢复，看见门口站着的警察，吓出了一身冷汗。

    “你……你们要做什么？”

    “我没做坏事，你们是不是找错地方了？”

    门被打开的时候，浓郁的血腥味就传来。

    说没有做坏事，真的没办法掩饰。

    几个人冲了进去，还留着两个人在门口等着。

    谢清然是跟着一起过去的。

    一进去，他们就震惊了。

    三个人的尸体凌乱的倒在地上。

    最重要的是，他们的尸体都是残缺的。

    旁边还有仿佛被砍下来的肢体。

    这样残忍的事情，就在这里进行。

    不知道男人是太残忍，还是个疯子。

    见被发现，男人也发疯了。

    “谁告诉你们的，明明谁也不知道，谁通知你们过来的？”

    (本章完)

