    就在裂纹出现的瞬间，周玄感觉他的躯体发生了天翻地覆的变化，一种前所未有的突破桎梏的感觉，伴随着轻松舒适的感觉，以丹田为中心，很快充盈全身！

    裂纹蔓延，宛如蛛网一般遍布金丹。

    只听“蓬”地一声，金丹破碎，化为无数残片分崩离析。

    元婴小人舒展四肢，发出畅快欢愉之声。

    周玄心神交感，意识回到体内，感受着丹田之中元婴小人的存在，一种你中有我、我中有你的奇特联系，悄然建立完成。

    他的目光落在了那即将摇摇欲坠的两道气流上，张口一吸，便将之纳入了元婴之体中。

    随着玄黄色气流与灰白色气流的涌入，元婴之体的周身浮现起了一片蒙蒙紫光，好似被紫金色的光晕描了一个人体轮廓。

    “这是我的‘元婴’？”元婴小人‘周玄’看着自己的“身体”，喃喃自语，握了握拳头，又皱了皱眉，“好奇妙的感觉，似乎与‘一方天地’的联系加深了许多……”

    周玄念头一动，元婴当即自眉心之中飘然而出。

    “元婴期修士，即使肉身被毁，只要元婴尚在，便有机会重修……”

    “只不过，这样的重修，似乎只限于‘夺舍’，因为元婴体本身无法生出血肉……”

    “可是，我总觉得我的肉体也变得更强了，似乎也不是那么容易被毁去的。”

    自我观察了一番之后，周玄元婴归体，落入丹田。

    随着元婴的出现，金丹碎片中轻而清者不断上腾，与紫府相融，开辟出一片识海。重而浊者不断下凝，与下丹田相融，化为一片虚无大地。

    “元婴期，魂魄感应化为神识。”

    周玄喃喃，神识当即扩散出去，转瞬之间，便覆盖了绵绵群山，神识所及，将一切都观察得巨细无遗，他肆意地释放着神识，却发现自己的神识好似无穷无尽，一直在铺卷一直在蔓延……

    一直到他的神识扫到清澜江边了，与另一股神识相触碰了一下，尔后如冰雪般消融……

    “嗯？！”周玄面色微变，悄然收束神念，回归本体。

    “那清澜江中，有一种无法言说的伟力！我的神识一往无前，但到清澜江却无法再延伸过去！”

    “之前的魂魄感应，怎么没有出现这种情况？难道是遇强则强？结丹期的魂魄感应太弱，所以反而无法触及到更高的层次？”

    周玄心悸之际，也着重记下了清澜江的不凡。

    他一挥手，解除解厄之术，准备就此离去。

    然而，就在解厄之术被解除的瞬间，天空之中忽然涌起了大片的乌云，冥冥之中，周玄生出了一种被“苍天”所锁定、凝视的诡异感觉！

    他浑身寒毛竖起，整个人身躯紧绷，一下子如临大敌。

    可是，那种锁定凝视的感觉，又在一息之后直接溃散，让周玄感到诧异万分。

    “不就是一个突破嘛，怎么搞得跟我天地不容一样……”

    “这《太一经》就这么恐怖？天劫都快来了？”

    “还是说……和一万零八百年的道行有关？”

    传说玉皇大帝历一千七百多劫，每一劫历时一万零八百年之久，正合一运之术，莫非那劫云与之有关？

    “我每得千年道行，金丹便提升一转，待到九转金丹时，本是破丹之际，但《太一经》却硬是将结丹期的底蕴又压到了一万零八百年，正合一运之数。”

    “一运……当有一劫，但这劫，似乎是出了问题了？没降下来？”

    周玄联想了很多东西，还推测到了这个点，突破之后会有某种质变，但猜想终归只是猜想，劫散了，他便也无从印证这个才行。

    最终，他还是摇了摇头，自嘲道：“这一次，我已经筑下了五行之基，又以开天化婴之法突破到元婴期，也该知足了！”

    他摩挲着下巴：“结丹期时，我只凭肉身的力量便让那‘冥罗’误以为是‘陆地神仙’，说明我的战力已经达到，或者是接近了那个层次。”

    “如今我进入元婴期，实力翻上一倍不止，又有五行之气加身……不知道相当于修士中的什么水平。”

    修真境界，为筑基、结丹、元婴、分神、合体、大乘六个层次。

    大乘之后，便是陆地神仙、在世罗汉，也就是所谓的成仙。

    在大夏仙朝，成仙者屈指可数，皆受人王以人道气感应，录入“陆地神仙鉴”中，而周玄如今以肉身战力跨入“仙”的层面，又不在“陆地神仙鉴”，身为世间唯一的伪仙，已经不存在多少对手了。

    “这个世上，如今只剩下那‘冥罗’与‘三劫魂幡’见过我的真面目，只要把它们都干掉，我便可以安稳地苟到飞升了吧……”

    在周玄的想象中，人间妖魔横行，水深不知多少，而仙界或许是一片净土，只要他熬到得到飞升，到时候寻一处海上仙山，隐居仙凡之外，岂不美滋滋？

    “想要在这个世界上没有任何后顾之后的活下去，真难呀……唉！任重而道远呀！”周玄唏嘘了一声，微微摇头，将这些念头都抛开。

    然而，他挥散了五行精魄被抽干之后形成的几撮灰烬，然后象征性地去了一趟白色巡查点，便去与李青松、阿呆汇合，继续进行巡天普查了。

    ……

    不久之前，就在周玄的神识蔓延到清澜江边时。

    清澜江中一座古旧的庙宇中，一位身披圣金铠的俊雅郎君，忽得睁开了双眼。

    惊觉主人的变化，其座下一条黑狗也一下子直起了身子，耳朵一竖，双目之中，浮现警觉之色。

    “我玄门又添一员‘人仙’？”

    他起身离开宝座，下一瞬，身形已出现在云端。

    他施展神通俯察大地，却未曾发现一丝异常。

    “遮掩气息之法？天罡三十六变么？有意思了！”轻笑之际，只见其阙庭金纹顿生变化，化为一只竖瞳。

    正当他准备再行洞察之能时，却忽然感应到天外聚来了一片劫云，大有替天降劫之势。

    他冷眼望向天外劫云，一步跨出，直接来到九天银河之下。

    “伪仙假神，徒具其行，焉敢代行运劫？！滚！”

