    第170章圣旨到

    转眼，穆知许一行人到家几天了，还是家里舒服啊。

    穆知禾有丫鬟，自然也要给穆知春安排一个，穆知许希望自己在能力范围内做到公平。

    听云安排在她身边。

    至于楚蓁蓁和顾羽川……暂时就这样，穆知许心里有计划，但一口不能吃成一个胖子,不过她最近打算去一趟府城。

    开春之后，她打算多种一些地，得多买点庄子。

    第一场雪下过之后，连续几个大晴天。

    “知许丫头！”这天，村长来到了穆家，他脸上都是激动，“地里的小麦长得很好,今年小麦估计也会丰收。”

    庄稼人一眼就能看出来。

    如果接下来没太大的天灾人祸，小麦丰收是肯定的。

    这都要多亏穆丫头啊，是她拿出来的种子。

    穆知许莞尔，“现在还不知道结果，不过能丰收肯定是好的。”

    新种子不会太夸张，但要比以前翻一倍。

    对百姓来说，最重要的就是粮食丰收，他们能吃饱穿暖。

    村长一肚子话，想要询问穆知许哪里来的这种粮种，但他是聪明人，知道有些事情说破了就不好了。

    穆丫头能落户在村里，是秀水村的福气。

    “姑娘！县令大人来了！他还带着很多人。”村长还在喝茶呢，明忠就脚步匆忙的走了进来，他脸上都是激动。

    想来也是猜到了什么。

    穆知许笑意直达眼底，“走！”

    她脚步大了许多，村长一听县令大人亲自过来，也连忙跟了过去。

    看穆丫头的脸色，应该是好事。

    他们才到门口,县令大人带着一行人已经到了眼前。

    后面还远远的跟着村里凑热闹的人。

    “见过县令大人，见过诸位！”穆知许笑吟吟的福身。

    她身后的人也跟着行礼，程嬷嬷的调教果然很有用，穆家的下人虽然有些紧张，但都没怯场。

    “穆丫头，快别多礼，哈哈哈！”县令大人从马上翻身下来，笑呵呵的看着穆知许。

    “这位是从京城来的宋大人，为了亩产七百多斤的稻子而来！”

    他给了穆知许一个眼色。

    穆知许立刻秒懂，看向旁边才弱冠没几年的青年男人，男人一身暗红锦袍，紫金腰带，身躯凛凛，相貌堂堂，一看就出生世家大族。

    她眼眸微敛，神色从容平静，“见过宋大人。”

    “宋大人，这位就是穆姑娘，亩产七百多斤的稻子就是出自她的手。”县令连忙介绍。

    宋玉臣眼底划过一丝惊诧，他确实是没想到人这么年轻。

    如果没看错的话,这丫头还未及笄吧。

    “穆姑娘不必多礼。”心里虽然诧异疑惑,但面上却没露出分毫。

    他抬手，宽大的衣袖划过一个好看的弧度。

    村里的人都有些失神，不过也只是一会儿，大家就回过了神。

    毕竟大家早就见过神仙品貌的顾凛。

    “本官这次来，是替圣上宣旨的，穆姑娘家里的人都出来吧。”宋玉臣看了一眼大开的门。

    穆家估计还有其他人。

    穆知许一听，连忙郑重对待，“程嬷嬷，把大姑娘和少爷他们叫出来，设香案！”

    接圣旨自然要全家都在，还要设香案。

    程嬷嬷轻车熟路，在京城时，公子时常会接到圣旨。

    她连忙有条不紊的去准备。

    傅长衡原本不打算露面的，毕竟他想再逍遥一段时间，也不想给穆家招祸。

    但圣上既然有圣旨过来，那他就不能避而不见。

    也怕穆知许不懂，有所纰漏。

    暂且不提宋玉臣看到傅长衡时的震惊，就说村里的人，此时全部都惊呆了。

    圣上有圣旨？穆家竟然要接圣旨了吗？

    大家震惊的咽了一口口水。

    香案准备好，穆知春等人全部都出来，宋玉臣见人都到了，从手下捧着的盒子里把明黄色的圣旨拿出来。

    穆知许等人连忙呼啦啦的跪了下去。

    “奉天承运皇帝，诏曰……”穆知许耳边听着宋玉臣略带低沉的声音，眼里浮现起喜意，穆家的第一层保护伞。

    圣旨平铺直叙，都是溢美之词，总的意思，就是穆知许本事了得，种植出了亩产七百多斤的稻子，于民有功，赏赐黄金千两，赐两个千的皇庄，让她继续种地。

    这黄金千两有另外一个意思，剩下的所有粮种，皇上都买了。

    穆知许接过圣旨拜了下去，“民女领旨，谢吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    从容沉静。

    宋玉臣眼里闪过一丝异色，这可不是一般的小农女。

    宣完旨，百姓们都站了起来，还有些懵，穆知许捧着圣旨，“宋大人，请！”

    宋玉臣看了一眼在院子里负手而立的傅老，抬步走了进去，路县令自然是跟着。

    当然，宋玉臣不是一个人来的，他带了一百个护卫，个个大马金刀，十分唬人。

    穆知许让明忠几人立刻安排他们吃喝，隔壁的院子宽阔，直接安排在隔壁。

    做饭的人不够，村长立刻让家里的女人们过来帮忙。

    穆知许此时已经在正厅招待客人了。

    有傅老在，宋玉臣自然不会坐主位，傅老想到他现在教导穆家姐弟，犹豫了片刻，在主位坐了下来。

    这一举动，宋玉臣挑了挑眉，路县令脸色则变了变。

    宋玉臣心里明白了，为什么这次很多人争抢这件差事，他不显山不露水的，圣上偏偏派了他过来。

    傅老还活着的事情，圣上心知肚明。

    “见过大人！”宋玉臣行礼。

    他官拜从四品，官职自然在傅长衡之下。

    “嗯，不用多礼，坐吧。”傅长衡抚了一下胡须。

    雪盏带着听墨几人泡了茶端过来，这是家里专门用来待客的碧潭飘雪，穆知许特意买来就为了这种时刻用的。

    奉茶之后，雪盏等丫鬟都下去，厅里就只有穆知许和两个弟弟，还有傅老和路县令。

    “大人，您……”宋玉臣放下茶杯，心里一肚子疑问。

    想问傅长衡为什么没事不回京，又觉得唐突。

    他出自世家宋家，和傅家是同一派系，忠诚的保皇党。

    傅长衡笑了笑，“好不容易捡回一条命，想过几天安生日子，放心吧，来年入夏，我就回京。”

    (本章完)

