    

    天青市，苏木今天起来总觉得浑身燥的很。或者说，莫名的一种心慌，一直挥之不去。

    昨天的战斗结局没有任何悬念，八月的出场直接打的那些家伙精神崩溃。

    而且在八月这种无脑设定下的NPC，就算她身上没有决战令的效果，同样也能在安全区砍人。

    这样直接导致了对方大批量玩家下线，为了避免感受断手断脚的真实伤害，他们干脆离线。

    至于角色停留在游戏中会怎么样，装备会不会被暴光，那特么还重要吗？

    不重要了。

    毕竟已经有人被砍到昏迷不醒了，他们可不想也落到这种下场。

    带有真实伤害的NPC，真的是太可怕了。

    你能相信自己在游戏中被砍断了手臂，被砍掉头，被砍成两半，然后现实世界也传递回来100%的疼痛感受吗？

    这天启，真特么客气，真实伤害面前，拟真度怕是有200%！

    踏马的。

    除了昏迷的，很多人昨天都被八月砍到大小便失///禁了……

    真的是。

    被八月支配的恐惧。

    ……

    心神不宁的状态下，苏木打了一个电话给自己老妈。

    本想着寒暄寒暄，但却得知老爸去了川省的迷魂凼，这一下子让苏木的脑壳嗡嗡的。

    自己在天启昆仑山开荒的时候，爸妈也在现实世界的昆仑山探索。

    现在自己去魂凼林找魂凼城了，怎么老爸也跑去迷魂凼了？难道这冥冥之中，暗示着什么？

    你尼玛，别吓唬人行不行？

    放心不下的苏木又打了个电话给老爸，结果老爸说自己打算进一趟迷魂凼……

    特么，这叫什么事？

    苏木知道，想劝阻老爸肯定是不可能的，而且自己现在也没有任何迷魂凼的资料。

    也就是说，现在不确定天启中的魂凼林发展，会不会影响到现实世界的迷魂凼。

    没有任何依据，更没有任何证据，就连一个故事苏木都讲不出来。

    如此情况下，苏木也只能让老爸多多小心。

    前世爸妈是为了保护自己才丢了性命的，按理说老爸老妈现在……不会出事。

    但是，苏木已经发现很多事情都改变了，跟自己前世的记忆并不不一样，所以也不能百分百保证爸妈绝对安全。

    如此情况之下，苏木也只能将希望寄托在早点找到魂凼城这件事上。

    只有找到了魂凼城，才有可能知道魂凼林的秘密，到时候再把这些东西告诉老爸，希望能给他带来一些用处……

    至于为什么不说出自己穿越回来和天启会降临的事情，苏木其实也考虑过。

    跟自己爸妈说，相不相信是另外一件事。就说老爸这种无私的性格，一定会挺身而出，更加疯狂的置身于这一方面的研究。

    不说定还会自告奋勇的去一些危险地方，竭尽全力的为人类做贡献。

    说不定还会主动把自己捐给帝国做研究……穿越的人，应该会被切成一片一片装在瓶瓶罐罐里吧？

    咳咳，夸张了。

    但是，这些都是苏木不想看到的，在这一点上，苏木承认自己是自私的。

    或者说，经历过末日，都会变得自私……

    ……

    登陆天启，与鲸落组队，继续打隐藏任务。

    经过昨天的事情之后，鲸落变得非常配合，态度等方面也都变得缓和不少。

    甚至还透露出想要加入封神谷的意愿。

    对于这些，苏木毅然而然拒绝了。

    我封神谷，岂是想进就能进的？开什么玩笑，昨天刚清掉三百多个混子呢！

    而且，也没看到多少诚意啊。

    ……

    秘林中，苏木正在跟一个人形的怪物拉扯战斗，而鲸落则是不断走位，寻找机会攻击。

    “退到远处！蓄力奔雷箭！”苏木吼道。

    话音落下，苏木反方向将BOSS拉走，保证鲸落有足够的时间蓄力。

    一整天高强度的战斗下来，苏木跟鲸落之前的配合越来越密切。

    当然，这是苏木在刻意不秒怪的前提下导致的。

    装逼昨天已经装过了，今天还一路秒一路横推的话，鲸落也太没游戏体验了。

    而且也得留着底牌，以防意外发生，不管是对人还是怪。这里是魂凼林，不是凤鸣路，而且婉儿他们都不在，

    不过，苏木现在倒是觉得鲸落是一个……可塑之才。

    她虽然还没有转职，但是弓手对精准度的要求很高很高，鲸落的精准度，很高。

    应变能力很强，灵动性也高，反应也很快。

    其他网游简单一点比的是装备，难一点比操作，再难一点比意识和手速。

    而天启世界中，比的是一个人的反应能力，抗压能力，和身体素质。

    因为是全息游戏，全部都是靠大脑来操控，所以反应能力和抗压能力就显得极为重要。

    这两样东西，往往会成为战斗中的致命武器。

    而不同的玩家不同的身体素质，也会职业影响游戏中的效果。比如，疲惫感，酸痛感，疲惫感，持久力……等等。

    同时，这三样东西，也是在未来降临后所要用到的关键。

    通过一天下来观察，苏木发现这个鲸落各方面都很达标，估计她在现实世界中，也是一个训练有素的人。

    身体和大脑同时达标，这很少见。

    要不是对鲸落还抱有抵触的心理，苏木还真的想邀请他加入自己的固定队了。

    现在，固定队除了自己之外，还有婉神，暗神，杀神。

    肉，输出，奶，爆发都有了。

    现在还少一个压制。

    弓手，可以很好成为一个压制角色。

    ……

    “蓄力好了就瞄准我，不要瞄准BOSS！”苏木不断位移，一次又一次避开了BOSS的攻击，有惊无险。

    鲸落没有说一句话，直接将跳跃着雷光的箭头对准了苏木，并且跟着苏木的移动不断做出调整。

    这……又是一个杀木神的好机会！

    要杀吗？

    鲸落这个想法刚跳出来，就立刻产生了一场头脑风暴。

    没有哥哥的指令，不能对木神出手，而且就算自己击杀了一次，接下来木神的报复自己不一定能承受得住。

    但是……

    这次是木神自己要求瞄准他的啊。

    或许，可以试试？……

