    第31章 黄芷陶知道乔宇杰心意

    操场上，乔英子和黄芷陶一起漫步聊天。

    “英子，你这几天怎么回事啊？上课都心不在焉的？”黄芷陶对自己的小闺蜜报以十分得关心。

    “哎，我也不知道怎么了，我感觉压力好大啊？在学校里面对着书本，回到家里我妈还会让我做卷子，”

    “真是烦死了，一点自己的时间都没有，我现在看到书就眼晕！”

    “哎，还是你家好啊，我还想我爸妈管着我呢，你在家有你妈，时不时还有你爸来看你，在学校还有宇杰看着你。”

    “我在家都被我舅唠叨。而且吧，平日里你别看我舅在学校看着挺受欢迎的，但是你不知道特烦人，每次去我姥姥那都要唠叨我。”

    黄芷陶想起自己的情况也是恨不得跟乔英子互换。

    “其实吧，我感觉压力大是一方面，一方面就是我爸也搬来书香雅苑了，给我弄了一个乐高的天堂，每一次去我都没玩几分钟，乔宇杰就拉我走，一点都不让我尽兴。不过乔宇杰这个哥哥吧，还是挺好的，如果没有他我和我妈不知得干多少架。”乔英子看了看四周，小心翼翼的对黄芷陶说道。

    “真羡慕你啊！你哥学习好，长得也帅，成熟，简直就是标准的好男人啊！”黄芷陶一脸羡慕的对乔英子说道。

    “那我也愿意和你换，我现在在乔宇杰和宋倩的五指山下，根本就没有自己的时间。老天爷，快把宋倩换走吧，乔宇杰不行！”乔英子一脸希望。

    “你还是小心点吧！”黄芷陶提醒道。

    “陶子，你想当医生，那你以后一定会出国吗？”乔英子突然想到什么对黄芷陶问道。

    “我想当医生是因为我爸妈是医生，至于出不出国，我也不知道，应该不会出吧，我们国家都还有病人治不完呢！怎么了？突然问这个。”

    “这不是刚才说到我哥吗？我哥是一个比较现实的人。”乔英子又看了看四周继续说到：“我知道你喜欢我哥，其实我哥喜欢你！”

    “啊？可是他。。”黄芷江一脸惊喜。

    “我哥之所以没有表现出来太多事因为他心里怕影响你。我哥很喜欢你，甚至以命换命都愿意，你想当医生，去国内任何地方他都愿意陪你，可是如果你出国，那就是另一回事了，我们家又是这种样子，我哥害怕和你在一起之后也会和我们现在的家一样。”

    “这是我哥得原话。”

    乔英子把当初乔宇杰对她说的话再次说给黄芷陶听。也让黄芷陶有个心里准备，这样对俩人都好。

    “不说这些了，现在好好上体育课，好好看他们打球。”乔英子说完拉着还没缓过神的黄芷陶往球场边走。

    球场上，乔宇杰和季杨杨在斗牛，两人篮球水平差不多，现在是乔宇杰占上风。

    “陶子你说谁会赢？”乔英子问道。

    “宇杰一定会赢！”黄芷陶坚定的说。

    过了一会，乔宇杰胜了季杨杨一个球。乔宇杰看到自己妹妹和黄芷陶过来，又想想英子这几天得表现，于是把球抛给方一凡。

    “英子，怎么回事这几天？上课也心不在焉的。”乔宇杰上前问道。

    “我这几天感觉学习学不进去，总想去爸那里玩一玩乐高。”乔英子解释道。

    “怎么了吗，最近觉得学习很累？”乔宇杰问道。

    “最近期中考，多了一些学习量，不过还行，但是最近不知道怎么了，看到书就烦躁，老是不会专心的复习，而且最近会失眠，”乔英子苦恼着说。

    “是不是感觉压力太大了，晚上睡不好，白天没有心思去学习了？”

    乔宇杰关心的问道。

    “最近不是要期中考了吗，我怕我又像上次一样没考好，让妈失望了，最近每天晚上躺下去就想到这些。”乔英子忧心着。

    “不要给自己太大压力，按照你平时的状态就行，期中考完试，我带你去玩！啊，放松心态。到时候宋老师那里我去说。”乔宇杰安慰乔英子。

    “真的？去哪？什么时候？”乔英子一连三问。

    “先不告诉你。”

    “那我等着了！”

    黄芷陶在一旁默默听着兄妹俩的对话，羡慕自己的闺蜜有一个这么疼她的哥哥的同时，又有点吃醋，不是说喜欢自己吗？怎么也不邀请自己一起。

    当然乔宇杰和乔英子也没注意到黄芷陶的异样。

    与此同时，篮球场上方一凡还有季杨杨在单挑。吸引了不少人。

    “哥，他俩谁会赢？”乔英子看着球场上的方一凡和季杨杨转头对乔宇杰问道。

    “就方一凡的水平，杨杨赢定了”乔宇杰想都不用想就直接回答道。

    旁边的黄芷陶也是比较看好季杨杨。

    “你说这林磊儿啊！都年级第二了还这么拼！我去给他捣捣乱。”

    乔英子看到不远处的长椅上，林磊儿和王一笛，俩人都低着头。于是过去抢了林磊儿的手机就跑，林磊儿在后面追。其实王一笛本来是想找乔宇杰的，可是乔宇杰总是被乔英子看着，王一笛只好找林磊儿。

    看着林磊儿快哭出来的样子，知道剧情的乔宇杰立马止住英子。把手机还给林磊儿。

    “磊儿，我看你快哭了，这手机有什么重要的东西吗？”

    林磊儿说：“是的，宇杰哥，这手机里有我妈妈的语音和照片，她去世了。”

    “哦！那你可要好好的保护这个手机啊！实在不行就弄一个网盘，将数据保存在网盘里。”乔宇杰对林磊儿提醒道。

    “好了，别学了，看打球吧。”

    “磊儿，对不起啊，我不知道你这手机这么重要。”这是乔英子也对林磊儿真诚的道歉。

    “没关系的，英子。”

    球场上的俩人还在挥洒汗水，不过是方一凡被季杨杨吊打。不过季杨杨为了给方一凡面子，后面几个球都没怎么认真。

    比分来到四比四，这是季杨杨也不玩了，要结束这场没有意义的斗牛。

    最后一个球季杨杨看准时机，双脚家谱直接晃过方一凡，直接冲上去就要上篮，这是方一凡狠下心，冲上去拦住季杨杨，对着季杨杨的摇拉了一下。

    季杨杨手里的球失去控制，朝场外飞去。只见那个球朝着人群袭去。乔宇杰眼疾手快，将球拍飞。不过在人群的推搡中，林磊儿被推倒在地，手里拿着的手机也摔坏了。

    “啊，我的手机，我的手机呢！”跌倒在地的林磊儿大声的喊到。

    (本章完)

