
飞扑上来的蓝司还未出手，结果就遭受了一记灵力重击！

轰！

犹如天雷从头顶砸落，将他的发丝烧焦。

一口黑血喷出，他睁着眼趴下了！

暮九倾看见他这么惨，从气息上判断应该还没死，只是晕了。

她咬了咬自己细小的牙，“坏大叔，你这样就不对了，你滴目标是我，你伤他干什么哇？”

说着扫向了一旁的几人。

帝绝心是懵的。

皇甫秀云也想出手，但奈何以她此时的修为灵力，怕也是以卵击石，是得不到任何的帮助。

她无声无息地从怀中摸出一颗丹药，刚要出手把这颗师父教她炼出的暴雷丹扔出去时——

咔嚓！

手臂被一道无形力道卸下了！

脱臼的痛感，惊得她痛呼。

“安分点，不然你的徒儿也要没命的哦。”

帝无涯已经察觉到了那边的皇甫秀云。

“蠢货！以为炼出的这些乱七八糟的丹药能对付我？也不瞧瞧你们这是什么德行。”

他轻嗤一声，眼神儿满是鄙夷。

而被他骂作蠢货的皇甫秀云，狠狠咬着下唇，因为牙齿力道之重，缓缓地血珠也滚落而出。

疼，才能让她忽略手臂被卸下的疼。

唇上的疼意，叫她人也整个清醒了很多。

暮九倾实在也不忍心再看见了，抬起小肉手挥了挥，急忙催促：“你别站这儿了，快点带我走哇，你不是要挤干我的血吗？磨磨蹭蹭的，像个傻子似的！”

帝无涯：？

他这还是头一回被小孩儿骂傻子。

气得想杀人。

他横了一眼几人，冷笑，“说的极是，很快就会有人来这儿替你们这些人收尸，乖乖等着吧。”

丢下这句话，他拎着暮九倾消失在前方的黑暗中。

那两个身影，如同被黑暗骤然吞噬般。

皇甫秀云起身，追了两步，“师父！”

但是，人还是禁不住这疼痛，额际着地倒地。

帝绝心却始终没出手。

他看着二人消失的背影，冷嗤了一声。

皇甫秀云微转过头，怒气冲冲地问：“你为什么不出手？师父如果有个三长两短，你知道会怎么样？”

“会怎么样？”帝绝心撇嘴，“你两，我先让人过来把你两带走，你两伤的太重了。”

说完，拍了拍手。

不过片刻，因为他拍手的姿势而吸引进来的，不是他的下属们，而是一些蛰伏在暗处的魔兽和怨灵。

皇甫秀云翻白眼。

她就知道，这个神皇是根本靠不住的。

一个五岁小破孩，还不如她这个修为太低的人有用！

她费力取出了一颗治愈丹，往嘴里塞，又取了一颗捏碎覆在手臂伤口处。

“你炼的？”帝绝心有点疑惑。

他对这皇甫秀云有点刮目相看了呢。

皇甫秀云却送了个白眼，“当然是师父给我的！”

“师父对我这么好，我一定要救她！”

暗处这副的魔兽们突然怒吼一声，飞扑而来。

不知道是不是皇甫秀云刚刚说的话，亦或者是她吞服下的丹药引起了这些魔兽们的疯狂反应。

帝绝心一掌下去，将魔兽们击败。

飞扑上来的十几只魔兽，在他的掌风灵力下瞬间化成齑粉。

看着帝绝心的手掌，皇甫秀云盯着发怔。

“可恶，你有这实力，刚刚为何眼睁睁看着我师父被抓？”

皇甫秀云现在气怒不已，要不是受伤，这治愈丹也没能立马将伤口愈合，否则她第一时间就是把这个臭小孩给打一顿。

打得他爹妈都不认识！

帝绝心双手枕在脑后，五岁小孩的脸上浮起一分嘚瑟的笑容。

“当然是因为让那小孩儿自己逃出来了啊。”

“？？？”这是什么奇葩理由！

皇甫秀云被他的话气得肺疼，轻轻捂着心口的位置，缓了好长一口气。

她瞪着帝绝心，“我师父要能逃得出来，我还需要来跟你说这些？你去救我师父，我自己想法子逃出去。”

毕竟……

她转首看向躺在地上已经奄奄一息的男人，心口顿时一滞，她瞪向了帝绝心。

眼神极其凶狠。

都说为母则刚，此时的她，那是绝对的为徒则刚。

一想到师父可能正被那混账东西放血，她胸口气血翻涌。

此时此刻面临皇甫秀云那即将冲天的怒气，帝绝心摊了摊手掌，“好了，我这就去，你别着急啊。”

说着，迈开腿，慢条斯理地走了。

他当然不会不救。

不然九皇叔和九皇婶会杀了他。

可他也在等时机。

他计算着时间，恢复大人的模样应该快到了。

他只有恢复成他原本的模样才能有百分之八十的把握战胜帝无涯。

以他现在五岁的样子，那是只有被摁在地上暴打的节奏。

看着帝绝心那小小的身子有模有样地往外走，皇甫秀云修整了一下自己，费力地爬向蓝司。

她要带蓝司逃出去！

绝对不能在这里丧命了！

……

暮九倾被带到了大殿上。

前方的一只吸血蟾蜍足有一个十二岁少年那般高。

那只蟾蜍像是被人操控着，嘴巴缓缓张开，又缓缓阖上。

它就像一个死物！

此时目光也正扫过蟾蜍上，帝无涯轻松将她拎起来到蟾蜍边。

刚刚张嘴又阖上的蟾蜍，似乎被某些血香吸引了，缓缓长大了嘴巴。

一种难以形容的兴奋在它那呆滞的眼睛里闪过。

“接好了，这小屁孩的血。”

蟾蜍张嘴点头。

暮九倾这下是彻底紧张了，刚刚的镇定也不过是故意装的。

此时她双手双脚开始挣扎，“放开我，我不要！”

第一次没有果果在身边，也没有爹爹和九爹爹，她之前强装镇定，此时荡然无存了。

因为害怕，她一只小手早已伸进衣袖里摸出了自己的乾坤袋里的所有可以用来攻击的丹药。

被迫对上男人阴冷视线，她毫无顾忌地将手底的所有丹药一骨碌全砸向了男人脸。

反正有些毒药，能迅速腐蚀这坏大叔的脸。

“该死！”

腐蚀性的毒药突然泼到了男人的眼睛处。

血迹横流。

样貌逐渐变得难看。

画面简直是犹如恐怖片上演！！

暮九倾也顾不得害怕，内心只有一个强烈的想法——活着逃出去！

拎着她的男人手臂显然一松，她一道灵力攻击向男人。

男人手臂一软，把她放开。

可惜，暮九倾刚刚要跑，再次被抓回来。

刚刚腐蚀性的毒药在男人脸上作祟片刻，竟然……消失不见！

他的容貌再次恢复如初。

连眼睛也没有了血迹，一切好像没受伤似的。

暮九倾低喃：“怎么会这样？”

“臭丫头，你以为你这点丹药能对付我？真是自不量力，找死呢！”

他掐住暮九倾的脖颈，锋锐的指甲已经轻松划出了一道口子。

毕竟是个孩子的皮肤，薄得很。

那血珠，滴落了两滴进入蟾蜍的嘴里。

“哇喔，好香好好喝，我还要……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241490"  chaptername="第450章  你以为这点丹药能对付我？">加入书签</a>
</div>
