
九月初六，夜叉岛南部海域。

浩渺无垠、波涛汹涌的海面之上，一道无比巍峨、壮观的巨关蜿蜒横亘，宛如天之尽头、地之极界！

在这道一眼望不到头的巨关镇压下，便是那动辄数十丈的骇人浪头，也显得无比渺小、孱弱。

纵是浪头再高、再急，也无法撼动那关墙分毫。

盖因为这关墙高三百三十三丈、宽三十三丈，就像是绵延不绝的险峰悬崖串联在一起，共同组成了天之边幕！

关墙通体闪耀着青铜色泽，威严而厚重，如同战争巨兽，凛然不可侵犯。

在关墙的下部，间或分布有大小不一的关门。

只不过，眼下这些关门尽数闭合，无法看到另一侧的景象。

而在关墙的顶部，除了女墙、垛口等，还间隔分布着高矮不一的城门楼、敌楼等。

此刻，数十道人影正站在某座城门楼的顶层，匪夷所思的打量着周边的一切。

“这，究竟是真是假？”

陆子豪抚摸着厚实的墙垛喃喃自语着，眼神一片迷茫。

尽管手掌上传来十分清晰的冰凉感，可他还是难以相信，他脚下所站着的地方，是一座长度无法揣测的巍峨关墙。

因为就在此前不久，这里分明还是浩渺的海面，空无一物。

可等他一眨眼，竟然就出现了如此匪夷所思的恢弘建筑，这又如何能让他相信？

更何况，这般巍峨到恐怖的建筑，他实在不敢相信能够出现在一重天……

旁侧，左寿拢着手面无表情，但眼角却不断地抽抽着。

若不是旁侧陆子豪一直跟个憨牛一样不断轻声嚷嚷着，他还真以为是自己出现了幻觉。

这般骇人听闻的建筑，严重冲击了他的认知……

更前方，秦汐月挽着武季的胳膊，身子有些发颤。

僵硬地转过脑袋，秦汐月盯着一脸平静的武季看了半晌，这才有些吃力的开了口。

“陛下，这恐怖巨关，是您？”

武季淡然一笑，点了点头，又摇了摇头。

“是朕布置不假，不过，朕也是偶尔得之，对其来头不甚清楚。

当然，一些基本情况朕也知晓。

比如，此道关墙绵延纵横，足有一万里之长。

又比如，关墙上空禁绝飞行，九天境以下修为者，难以飞升而上，更无法从上方飞过。

再比如，这宏伟关墙还可继续延展。

至于延展之法，便是以灵木、灵土、灵岩等低阶灵物，乃至血肉骸骨等在两端进行填充。”

说到这里，武季微微一顿，眼中闪过一抹莫名的笑意，随后才再度开口道：

“而这，也正是朕要不远万里，亲自前来此地之原因。”

听到武季的叙说，周边之人无不悚然动容。

便是还处在难以置信中的陆子豪，也被强硬拉出了愣神状态，瞪大了眼睛不可思议地望向武季。

禁空？九天境以下不可升？

一万里？

而且还能够继续延展？

这究竟是什么恐怖建筑？

不对，这玩意儿当真还能被称为建筑？

陆子豪回头看了眼相隔甚远的另一侧墙垛，再看看无比平整的关墙地表，整个人都快灵魂出窍了……

秦汐月深吸一口气，强压下骇然，逼着自己冷静下来。

“竟如此恐怖……这若是布置在边关，只让数万人马在绵延不绝的关墙上巡视，便可保得关墙无虞啊！

只要守住关门，任他数百万、数千万大军，抑或者是数亿大军，也休想越雷池一步……

这若是再将距离延展到六七万里，将整个大周帝朝尽数保护起来，哪怕整个一重天的所有大军围攻而来，也不过是蜉蝣撼树！”

说着，秦汐月的眼神猛地一亮。

“夜叉岛岛内资源虽然有限，但无尽的海域和大小岛礁却是各类灵物的宝库。

让夜叉族搜集各类灵物、捕杀海兽作为供养的手段，这可真是毫不费力。

怪不得陛下说这关墙的两端都靠近夜叉岛南部，原来是陛下早已有了定计。”

武季摇了摇头，负着另一只手冷酷一笑。

“爱妃漏说了一点，不止是海兽的骸骨，还有夜叉族的血肉！

朕已然给罗呵戈下了令，万里长城之筑，片刻不得停息。

除了那些将来还派的上用场的军队，夜叉族需要调集其他所有人力物力，全力以赴延展长城。

有累死的，填之！

有与海兽搏杀战死的，埋之！

有反抗不从者，镇之！

总之，死掉的夜叉族，下场只有一个，那便是：为万里长城之扩展添砖加瓦！

血肉长城，若无血肉尸骸之填充，又岂能叫血肉长城？”

听着武季寒意渗人的话语，众人却并未显露异色。

因为他们很清楚夜叉族曾经给予人族的劫难！

短暂的沉默后，秦汐月忽然皱起了眉头，迟疑道：

“陛下，将这长城布置在夜叉岛最南部，稳妥是足够稳妥。

毕竟有夜叉族的严密封锁网在，外界很难发现长城的存在。

可是，陛下，这长城而今远在海外，想要延展到帝朝境内，怕是短时间内难以办到。

倘若期间发生大变，致使各路强敌合兵来攻，这长城岂不是难以起到作用？”

“放心，朕自有手段。”

听到武季的平淡回应，秦汐月不由有些愣神，想不太通。

不过她也识趣的闭上了嘴巴，没有再问，因为她清楚武季的脾性。

此时，左寿忽然神情一动，之后轻声提醒道：

“陛下，罗呵戈的封禁令已经解除，且正在带领族人向夜叉岛南部海域行进。”

“嗯，走吧，回去。”

武季微微颔首，踏空而上。

……

夜叉岛南部海滩。

当夜叉族的高层簇拥着罗呵戈来到海滩上的沙丘，当被封禁令限制的普通夜叉从林子中蜂拥而出后，原本嘈杂的声音很快消失。

所有夜叉都像是中了定身术一般，骇然、甚至恐惧的望向那横亘在视线尽头，似乎将这方天地一分为二的恐怖关墙。

即便是早就有了心理准备的罗呵戈，也僵在了原地，直到五六息后才回过神来。

罗呵戈虽然成为了武季最狂热的奴仆，但正常的思维能力仍旧在。

面对这比之想象中还要恐怖了不知多少倍的恢弘巨关，罗呵戈心绪激荡、满眼狂热。

这便是他至高无上的陛下的手段吗？

果然，陛下是无所不能的！

“啪！”

忽然，一道清脆响亮的巴掌声响起，惊醒了周边的不少人。

罗呵戈亦是侧头看去，当看清了对方的形象后，额顶的眼睛微微眯了起来。

虽然他成为了夜叉族的新任族长，但统治并不是太稳固。

因为他下边还有好几位族老，而这几位，除了一个外，其他的可都与自己有些不对付。

就在早前，当他宣布封禁令时，眼前的这个家伙就是第一个跑出来质疑的。

那么，眼下，这个混蛋又想干什么？

正在罗呵戈思考着要不要将这位族老调到陆地去，让陛下派人处理掉时，对方的下一个动作却使得他一懵。

“族长！我错了！您果然是我族英灵的眷顾者！是我族英灵的择定者！

赤禾愚昧，此前对族长多有不敬，还不断质疑族长的命令，求族长降罪！”

那名夜叉族老跪在罗呵戈的身前，一脸的羞愧和自责。

旁侧，其余几个夜叉族老有些犹豫，但扫了眼远方恐怖的建筑后，还是咬咬牙跟着跪了下去。

“族长！我等错了，我等不该质疑族长英灵眷顾者的身份！求族长饶恕！”

罗呵戈下颌上的眼睛滴溜溜一转，脸上露出温和的笑容。

此前为了族长之位，他硬是给自己编造了英灵眷顾者的身份。

而且此前下达封禁令，也是搬出了这个名头，说是英灵们降下了一道大礼给他们。

原本只是想要做的名正言顺些，却没想到，会有这般意外之喜。

看来，得好好利用一下这个身份了……

“伙伴们，快快起来，我们是一体的，而且你们也不曾犯下大错，不需如此。”

“谢族长！”

待得几个族老起身，罗呵戈忽然轻叹一声，唏嘘道：

“你们可知，这建筑是何物？”

一众夜叉高层对视一眼，不约而同的摇了摇头，神色中有些忐忑。

“这建筑名为英灵长城，乃是我族英灵在鬼域耗尽底蕴打造而出的恐怖存在。

根据英灵提点，此物可以将我族死去族人的英魂收集起来、护佑在长城中，不需再经历鬼域磨难。

而且，这长城还能不断以灵物、血肉填充延展，一旦达到五十万里，就可以让部分英灵重塑肉身、再返世间！

等到扩展至百万里时，所有死去的英灵都可重塑肉身、再活一世！

至于再后边如何，英灵并未交代。

但本族长推测，英灵们的最终目标，极有可能是铸造一方小轮回，让我族掌控我族所有族人的轮回！”

“嘶！！”

听着罗呵戈的话语，所有夜叉高层全都倒吸一口凉气。

本能地，没有夜叉愿意相信。

可当目光注意到远处那令人惊颤的巍峨关墙，信心却开始动摇。

“本族长其实很难相信，但英灵们不会撒谎！

更何况，英灵们已经将英灵长城送到了眼前，又岂有质疑之理？”

罗呵戈猛地沉喝一声，声音逐渐转冷。

“这是我族的荣光！是我族开天辟地的轮回大业！

本族长已经下定决心，不惜一切代价，以最快速度拓展英灵长城！

谁赞成，谁反对？”

一众夜叉高层再度面面相觑。

正在气氛有些诡异时，赤禾却是一脸坚定地再度朝着罗呵戈跪了下去。

“我赞成！族长！我相信你，相信英灵们的眷顾！”

“我也赞成！反正也不是什么坏事。”

“赞成！”

……

“很好！”

罗呵戈满意一笑，随手抓爆两个反应慢了一拍的小高层，惊得不少夜叉低下了头。

“既然大家都赞成，那就记住，此事容不得半点怠慢和忤逆！

哪个敢蹦跶，本族长绝不手软！”

“愿从族长令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69552986"  chaptername="第七十三章  长城横于海，夜叉族荣光？">加入书签</a>
</div>
