    第976章 准备摊牌   

    很快，那九片翠绿如碧的叶子生机被汲走，渐渐出现枯萎，最后变成了黄叶。

    

    而陆沉的目光则落在了那顶王冠上，眼中闪过一缕不为人注意的光芒，稍纵即逝！   

    “上古灵神叶，果然是滋补元神的宝物！”

    

    骷髅的头骨上，当即传出一阵笑声。

    

    此时此刻，陆沉已经判定那顶王冠绝对有问题，可能是一件宝物，妖王的元神极可能蒇在里面。

    

    若没有保存元神的宝物，妖王的元神早就消散了，岂能存活下来？

    

    陆沉面临两个选择，要么出手抢王冠，打掉妖王的元神；要么继续装孙子，骗取妖王的元神之力。

    

    最后，陆沉决定冒险，继续骗取妖王的元神之力！   

    刚才一个时辰，魂龙脉汲取了大量的元神之力，今他体内的元神之力越来越凝实了，也强大了很多，已经上了第二个层次。

    

    若再多一个时辰，他的元神之力有望再上第三个层次，这是具有致命诱惑力的。

    

    因为九龙归一诀的原故，他无法把元神凝聚出来，只能修炼元神之力，直至把元神之力修炼到极致！   

    炼神境有五形，即是元神的五个形态：虚形、化形、凝形、实形和元形！   

    所以，元神之力也有五个层次，对应的就是炼神境的五个形态。

    

    陆沉琢磨着自已没有元神，若能元神之力修炼到第五个层次，也许可以跳过炼神境，进行天劫洗礼，直接迈入天劫境！   

    现在，有这么好的机会壮大元神之力，陆沉不想错过！   

    当然，继续与妖王周旋，危险是很危险的！   

    有道是，富贵险中求，陆沉懂这个道理。

    

    但是，陆沉想要迅速强大，不拼怎么行？

    

    上面那只荒原蛮虎王有可能回来了，他若不壮大实力，连洞口都出不去！   

    “还差一点，九片上古灵神叶不够，赶紧把剩下的十片叶子找出来，本王可饶你不死！”

    

    这一次，陆沉听得很真切，妖王的声音正是从王冠之中传出来。

    

    “我这就去找！”

    

    陆沉连忙从石椅上退下去，返回原来的位置，蹲下去在那些空间戒指中查找，动作一如既往的慢。

    

    大约过了半个时辰，陆沉查找了两百多个戒指，虽然“找”出了三片叶子，但仍然还有一堆戒指查找。

    

    “动作太慢了，你能不能快点？”

    

    妖王传来不耐烦的声音了。

    

    “每个空间戒指都有不少东西，叶子就藏在里面，不一一翻开来寻找，根本就找不到。”

    

    陆沉应道。

    

    “真是麻烦，几片叶子而已，至于藏得那么深吗？”

    

    妖王没好气的说道。

    

    “没办法，上古灵神叶可是好东西，我不能全部放在一起。”

    

    陆沉说道。

    

    “快一点，手脚那么慢，小心本王失去耐心，直接将你格杀！”

    

    妖王威胁道。

    

    “别别别，我会加快速度查找，很快就能把剩下的叶子全找到了。”

    

    陆沉连忙说道，也明显加快了手脚，没多久就亮出了第四片叶子。

    

    然而就在此时，妖王传出了疑惑的声音：“奇怪，本王留下来的元神之力，怎么弱了许多？”

    

    妖王只感觉元神之力少了，却没有察觉是被吸走的，也不知道在这个世上，竟然有东西可以汲取他的元神之力。

    

    “可能暴露的时间太长，在空中消失了。”

    

    陆沉接过妖王的话头，又故意说道，“现在我都没怎么感觉有压力了，你的元神之力是不是用光了？”

    

    “胡说，本王的元神之力源源不断，岂会用得完？”

    

    妖王传出怒声，随后那顶王冠一震，又有一道元神之力释放出来，犹如大山一般压在陆沉身上。

    

    “哎呀，压力又大了。”

    

    陆沉叫了一声，脸上露出了痛苦之色。

    

    “年轻人，这就是你小看本王的代价！”

    

    妖王的怒声变成了笑声，“现在，你就顶着压力，给本王找叶子吧。”

    

    “压力大，我的手脚就慢啊！”

    

    陆沉说道。

    

    “无所谓，本王突然有了很多耐心，你可以慢慢找了，反正你又逃不掉。”

    

    妖王笑道，“你只有找出所有的叶子，才有机会活命，若少一片叶子，你就见鬼去吧。”

    

    “是是是，我一定把所有的叶子找出来的！”

    

    陆沉一脸诚惶诚恐，内心则是笑开了花。

    

    你有耐心就好，就怕你没耐心。

    

    魂龙脉正拼命汲取你的元神之力呢，你还没有察觉这事，那是最好不过了。

    

    本尊的元神之力正在壮大，还差一些就迈入第三层次，必须再花一些时间，让魂龙脉汲取更多的元神之力来壮实。

    

    之后，陆沉装出一副压力大山的模样，手脚放慢，继续拖延时间。

    

    这一拖，又足足拖了一个时辰，陆沉才亮出第十片上古灵神叶。

    

    早在大半个时辰之前，陆沉的元神之力已经上第三层了。

    

    但是，妖王释放出来的元神之力还有很多，陆沉不想浪费，才继续拖时间，让魂龙脉继续汲取。

    

    随着陆沉的元神之力变强，也影响到了魂龙脉，令魂龙脉对外界的元神之力汲取速度，则变得更快！   

    当妖王释放出来的元神之力变少了三分之二，陆沉的元神之力又上了一个层次，迈入了第四层！   

    尽管陆沉没有迈入炼神境，但体内的元神之力到了第四层，基础力量就相当于炼神四形！   

    至于战力……   

    呵呵！   

    仅有第一层元神之力的时侯，陆沉就一刀斩了九阶中期的荒原蛮虎。

    

    现在的元神之力到了第四层，力量也不知强了多少倍，加上斩天第三刀可以发挥出十成威力，陆沉琢磨着可能连十阶蛮兽都能斩了。

    

    十阶蛮兽就厉害了，那就相当于尊者了！   

    有第四层的元神之力，陆沉就有力量与妖王的元神之力对抗，甚至胜妖王一筹！   

    妖王毕竟没有了肉身，失去了原本的战力，仅凭元神的力量，碾压其他的炼神境武者，甚至是一般的天劫境强者，那都没有问题。

    

    可妖王的元神想欺压现在的陆沉，绝对想多了！   

    既然有足够的力量，陆沉就不想浪费时间，准备摊牌！   

    

    

