    八分队的分队长和两个连长，因完全没有对日作战的经验，加上需要无声击杀的难度太高，都不敢揽下这个活。

    这让老大温盖特觉得很丢面子，脸色也越来越难看。

    “法克，你们可真是让我失望，日本军队又不是魔鬼，并不是不可战胜，你们八分队有200多名英勇的战士，难道还搞不定这10多个日军吗？非得让我亲自出手？”

    温盖特恨铁不成钢，压着嗓门咆哮，唾沫星子喷了三人一脸。

    就在温盖特准备自己上场，给自己训练出来的这群“新兵蛋子”，表演一下什么才叫做非常规作战时。

    有一个人这时候主动站了出来。

    “将军，你需要坐正后方主持大局，万万不可出现任何意外，你给我一组人，我去搞定他们吧。”

    封云天毛遂自荐侃侃而谈，把在场十几名军官的目光全都吸引了过去。

    有期待、有担心、有欣赏。

    “封顾问，我相信你的能力，可这个任务具有一定的危险性，你如果出了事，我没法向史迪威将军和孙将军交代。”

    温盖特皱着眉头并没有答应，借调的军事顾问可不是用来上战场拼命的

    “放心吧，这事我干过很多次，出不了什么意外，而且，军队是看实力的地方，你就当是我借这个机会献丑露一手，证明我这个首席军事顾问，不是来白吃白喝的。”

    封云天用自嘲的幽默方式，说出了他执行这次任务的决心。

    温盖特沉默了好一会儿，考虑到封云天确实需要一个证明自己的机会，且现在找不到合适的人领队。

    最重要的一点是……

    这是狮龙兽部队的第一场战斗，如果能够完成的漂漂亮亮，就能够让部队的士气更上一层楼。

    也能打破士兵们对日军的固有思维，激发对日作战的勇气和意志。

    温盖特最终同意了封云天的请求，非常感谢的说道：“我的好兄弟，万分感谢，愿上帝保佑你。”

    话毕。

    温盖特从自己的警卫队里面，亲自挑了10个他认为最优秀的士兵，组成暗杀队交给封云天来指挥。

    封云天等行动人员全部到齐，立刻开始了准备工作。

    第一件事就是让所有参加行动的人，把身上背负的物资全部卸下来，连水壶、挎包和头盔都不许携带。

    也就是只穿一套衣服和鞋子。

    以免再等下行动的时候，这些坚硬的东西碰撞后发出声音。

    也是减轻负重，释放身体负荷。

    随后让每人带上一把匕首，且必须把匕首放在嘴里咬着，让双手可以解放出来探索周边环境，以便于保持身体稳定前行。

    在黑灯瞎火的树林里，没有火把和电筒之类的照明。

    紧紧靠一只手摸索着前进，无法保证身体失去平衡，很容易一不小心摔在地上，导致发出动静引起日军警觉。

    最后就是具体行动方案，这一点封云天没有立马安排。

    因为他并不知道巡逻队具体情况，且返回来报告情况的侦察兵，汇报的信息并不是实时信息。

    眼见才为实！

    秉持着行动前须谨慎万分，行动后必果断出击的作战理念。

    封云天带着十名士兵、孟烦了和阿龙共计13人，在回来传讯的通讯兵带领下，来到了距离日军巡逻队50米的位置。

    让所有人在原地等待情况后，封云天独自摸到了日军宿营地10米外。

    凭借着出色的身体素质，封云天摸过来的整个过程悄无声息，没有惊动营地里的任何日军。

    这个距离足以看清日军营地情况，又不至于出现过分靠近而暴露的危险。

    找了一颗树往上面爬了几米，整个日军巡逻队宿营地的所有状况，都被封云天给尽收眼底。

    宿营地设置在一片空地中，人数上确实是只有12人。

    这时候正围坐在中间的篝火边，一边把装着军粮的饭盒，放在篝火边加热，一边互相聊着天。

    气氛看上去很轻松，警惕性上面也并不是很高。

    仅仅只有一名背着枪的日军，站在距离篝火四五米的位置，左手拿着一块状物在不紧不慢的吃，顺带和篝火边的人聊天。

    在这名日军和篝火堆的中间，摆着两挺机枪和两个步枪架。

    日军巡逻队看上去这么懒散，好像并不是很正常。

    其实恰恰相反。

    日军警惕性不高，才是正常的情况。

    只从42年5月份日军占领缅甸，中英盟军全被赶出缅甸，到现在43年2月份，印缅边境这条封锁线上，已经9个月没有发生过战斗了。

    在这日复一日，月复一月的日子里，日军都在做着同样枯燥乏味的事情。

    战备巡逻！

    或许一开始还会很警惕，可现在都已经过去了200多天，人是会麻木懈怠的，警惕性降下来也就很正常了。

    而且。

    要是日军能紧绷心神200多天，只怕早就已经精神崩溃疯掉了。

    不过么。

    日军巡逻队的警惕性并不高，并不代表他们没有战斗力。

    但凡只是出现某些异常情况，重新激发了这些日军的警惕之心，那情况将会发生瞬间逆转。

    优良的军事素质，足以让这些日军反应过来。

    而封云天想要完成这次暗杀任务，最需要注意的一点就是避免出现异常，尽可能让日军保持这种放松状态。

    然后让他们在舒服中来，又在舒缓的状态下变成尸体。

    实地探查完日军的宿营地，封云天那强化过的大脑开始快速运转，在重新走回来和行动队员们聚集的路上，就想好了具体执行方案。

    于是一回来就召集众人，开会讲述此次行动的具体细节。

    封云天先左手拿着手电筒做光源，右手在地上用树枝画了营地地图，详细标记出所有日军的方位。

    然后花了5分钟左右的时间，把他设想的行动方案，向每一个人进行了非常详细的讲述。

    接着还用中英两种语言，连续两次询问参加行动的众人。

    是否还存在疑惑的地方？

    众人的回答很一致，都确定的回答已经很清楚。

    封云天这又是在地上画图标记，又是两种语言的细致讲解，要是还听不懂那就是脑子有问题了。

    至于听到信号正式行动时，怎么干掉这群小鬼子。

    狮龙兽部队士兵在基地训练时，就针对性的训练过近身格斗和伏击，怎么用匕首捅死一个人，根本就不用封云天再来教。

    在偷袭的方式下。

    他们每个人最少有5种以上的方法，可以瞬间将敌人击毙。

    “既然各位都没有问题了，那就出发吧，各就各位，10分钟后我会准时发信号，切记一定要小心小心再小心。”

    随着封云天下达行动命令，无声暗杀行动正式开始。

    由于封云天选择的击杀方式，是最为保险也最快速的一对一击杀，需要从四面八方包围日军宿营地。

    因此孟烦了和其他10名队员，并没有扎堆一起走。

    而是各自记住自己的方位，呈扇形扩散到了树林中，仅借着透过树冠缝隙，洒下来的零星月光，一路往营地的方向潜伏。

    阿龙是封云天的贴身保镖，两人也就真的唯一的两人小组。

    树林里到处都是茂密的杂草和灌木，每前进一步都会和身体摩擦，从而发出不同的沙沙声音。

    为了不引起营地日军的注意，暗杀队的13名成员，前进的速度都很慢。

    而且是距离日军巡逻队宿营地越近，移动的速度就会愈发的缓慢。

    以封云天这边为例！

    前40米距离走的速度还算可以，好歹和老人走路差不多，也不用太过于担心，发出来的声音会被日军听到。

    可当靠近到10米距离时，封云天和阿龙的速度都大幅度下降。

    每向前走一步距离，不仅先用双手先探查前方情况，伸出一只脚探个虚实，避免踩到木棍之类的发出断裂声。

    还得尽可能放缓身体的移动，不让身体和树枝杂草发生摩擦声。

    靠近到宿营地边缘5米时，封云天的动作更是再次变慢，这个向前移动的动作，就像是看电影时拉到了0.25倍速。

    在这么慢的速度下。

    擦着他身体过去的树枝和杂草，变成了悄无声息的轻轻抚摸。

    就连脚掌踩着地上的树叶，所发出来的那种沙沙声，也变得非常的轻微，完全被日军的聊天声所掩盖。

    最终当封云天抵达预定位置，营地里唯一哨兵的身后不足4米时。

    日军没有任何察觉，依旧欢快聊天。

    而为此付出的代价是……

    这仅仅只有50米，平时几秒钟就能跑完的距离，封云天前后用时超过8分钟，每秒钟移动才十几厘米。

    封云天这边顺利抵达了位置，其他方向明显也很顺利。

    宿营地里的日军，完全没有感觉到敌人在靠近。

    警卫队作为温盖特的贴身卫队，本身都就是从3000狮龙兽士兵中，精挑细选出来的优秀士兵组成。

    而参加这次行动的10名战士，又温盖特亲自从警卫队里面跳出来的。

    个人实力，完全没话说。

    剩下的孟烦了就更不用说了，常言近朱者赤近墨者黑，他作为封云天的重点培养对象，跟随耳濡目染学习了这么久，实力早已突飞猛进。

    不吹牛的说。

    哪怕是单兵素质极高的狮龙兽部队，能压住孟烦了的士兵肯定有，但最多也就是个个位数。

    就这50米的无声潜伏，对孟烦天来说完全不是事。

    封云天也相信参加这次行动的人，都是非常优秀的战士，他们的个人能力都是毋庸置疑的。

    因此。

    哪怕没有办法进行沟通，参加行动的人都是各自为战。

    在时间来到10分钟时，封云天也没有任何一点犹豫。

    右手反手握住口中匕首柄，把它从口中取下来，左手捏住嘴下唇窝成V型，深吸了一口气吹了下去。

    “咻——”

    清脆口哨声响起。

    在封云天吹哨发令的一瞬间，阿龙弓腰踏步如迅猛的黑豹一般，化为一道黑影从树林中嗖的窜了出去。

    手持的苗刀在前进过程中，拖刀一甩刀鞘自动脱落，人未到凌厉刀光先行。

    整个动作既流畅又凶猛。

    与此同时……

    宿营地四面八方的阴暗角落里，几乎同一时间又蹦出11道身影，手持寒光匕首，目光锁定各自目标。

    阿龙率先攻击，两大步跨出去，加上1米6的刀刃。

    4米距离瞬间消失。

    就在哨兵听到奇怪哨音，本能转头的一刹那，1米6的苗刀已来到他的身前，刀刃已经贴到他的脖子上。

    “嗤~”

    刀光寒影，水平半月斩。

    在冲刺加速的力量加持下，刀刃轻松划过哨兵的半个脖子，仅仅只发出刀尖划过颈椎的摩擦声。

    整个过程无比丝滑，行云流水。

    浑身肌肉紧绷蓄势待发，准备做后手接应的封云天，根本就不用再出手，阿龙就轻松搞定的目标。

    “嗬嗬……”

    哨兵惊恐的想要尖叫，奈何喉管已被割断只是在抽气声。

    双手本能的扶住脖子，却堵不住动脉被割断的高压动脉血，像水枪一样顺着他的手指缝隙吱吱往外喷。

    紧过了不到5秒钟时间，日军哨兵就像被抽干了气体的充气娃娃，无力地瘫软在了地上。

    只剩下身体的神经抽搐，蜷缩在地上一晃一晃的。

    而过去的这几秒钟时间里，再来放眼看这个日军巡逻队宿营地，已经是血腥味弥漫满地尸体。

    在优中选优精中选精的暗杀者，有心对无防备的偷袭下。

    这个巡逻队的13名日军士兵，在听到古怪口哨声的那一瞬间，几乎还没反应过来就先后集体遭到暗杀。

    且没有一个人做出有效反抗，皆在第一时间就遭受致命重创。

    从这个战斗结果来看，这次暗杀计划非常成功，甚至比想象中的预期结果，还要高出一个层次。

    通过这一点也充分体现出了一个道理。

    士兵的个人单兵素质高低，对一直部队的影响非常大。

    且规模越小的战斗，影响会越大。

    当然，这次暗杀行动能如此顺利，封云天的灵活巧妙设计的行动方案，才是成功的最主要原因。

    而当封云天他们一行人完成任务，全员安全重新返回到大部队里面时。

    以为从设计行动方案，到最后完成行动少说也要一个小时以上的温盖特，眼珠子都差点掉出来。

    狮龙兽部队是第1次和日军作战，可温盖特早在42年就入缅和日军作战过。

    他很清楚日军有多强悍！

    也正是清楚日军有多么强悍，才会在训练这只狮龙兽部队时，对士兵的要求会这么的高。

    可让温盖特万万没想到的是……

    在敌我双方13比12，几乎没有人数优势的情况下，封云天竟然只用了十几分钟，就完成了这个艰巨任务。

    整个过程比打猎还简单，这属实是有点厉害了。

    温盖特拥抱封云天迎接回归，不得不感叹的赞美道：“封顾问，之前我觉得我对你的认识，已经非常的清楚了。

    可现在我才明白，原来我对你的了解只是皮毛，你身上的秘密，和你所具备的军事天赋，比大海还要神秘。”

    “哈哈！”

    封云天爽朗一笑，谦虚道：“不敢当，不敢当，小小的献丑一把而已，能得到将军的赏识，是我毕生荣幸，希望我们接下来的合作能够更加愉快。”

    “那是必须的，而且，我现在的信心比之前更足了。”

    温盖特也爽朗的哈哈大笑，接着变下令部队重新开拔，沿原路继续赶路，争取在预定时间内抵达集结点。

