    第25章025：打工人在线卑微

    苏漾看着他身着衬衫西裤，将身材比例衬显完美，细腰长腿，配上深邃帅气的轮廓，寡淡冷漠的表情，怔了下，察觉到这个距离和姿势过于暧昧，连连后退了几步，借势转移话题。

    “外面护士台借的，那饭都快冷了，你还吃吗？”

    “不吃，还不饿。”容湛瞥向桌上的饭菜，手缓缓垂下，落入裤袋中：“你吃好了？”

    “嗯，差不多了。”

    “那走吧！”

    苏漾点了点头，走过去拿上自己的包，和他一同走出病房，顺带把手中剪刀还给了护士，浅笑着道了声‘谢’，给足了那几名护士亲切感。

    由于容湛受伤之事在网上闹得愈演愈烈，许多记者媒体也是把医院门口堵得水泄不通。

    到了停车场，容湛带着她直接上了一辆黑色辉腾商务车，驾驶室上的秦屿转身朝他们二人微微颔首了下：“容爷，媒体那边我已经打过招呼了。”

    “齐家那边有什么行动？”

    “目前没有，只不过，齐氏集团旗下的文娱公司是最先撤掉有关您受伤的报道的。”

    “齐天灏有下落了？”

    秦屿摇了摇头：“目前没有，看来是齐家那边刻意包庇，把人藏起来了，估计猜到您会找他。”

    “呵，我倒要看看，齐家有多大的本事，赶在我眼皮子底下藏人。”容湛冷哼了声，神色恹恹阴鸷，“加大力度，就算掘地三尺，也给我把齐天灏从地下挖出来，劳资手上这伤，总不能白挨才是。”

    “是，我等会会吩咐下去。”

    男人周身散发出来的冷骇气场，让车内的氛围瞬间降至冰点，苏漾侧头看向他，见他正饶有深意的望着自己那只受伤缠着绷带的手心，眸光幽邃，淬着狠厉的寒星。

    齐家，她若是没猜错的话，应该是影视大亨的齐氏星影集团。

    “昨夜伤你的人……是齐家二公子齐天灏？”苏漾缓缓疑惑出声。

    容湛侧眸，隐去眼底的晦暗和犀利，闭目养神：“嗯，三个月前，在M国，他闹了点事，我出手教训了他一顿。”

    苏漾恍然：“所以，他是为了报复你。”

    齐家二少齐天灏这个人苏漾也是早有耳闻，纨绔成性，嚣张跋扈，张扬又自大，被齐夫人从小宠得无法无天，光近两年，他的花边新闻就没断过，不是三四线女明星，就是和不知道怎么火起来的网红。

    但不论出什么样的事情，都有齐家给他兜底，也让他愈发猖狂，目中无人。

    碰到容湛这个铁钉子，也算是他倒霉吧，毕竟，容湛可不会将小小齐家放在眼里的，但齐天灏的自我和睚眦必报也是出了名的。

    在帝都人人畏惧，避他如蛇蝎。

    而他从小被捧在手心里长大，突然被如此强势狠辣的容湛压在身下，喘不过气来，吃了亏，自然会觉得内心失衡，从而心怀恨意。

    他本就是个疯子，做出这样丧心病狂的举动来，也不意外。

    只不过，齐天灏这次怕是没之前那么幸运了，容湛可不是个心慈手软的人，从刚刚他和秦屿的对话就不难听出，齐家应该是知道此次齐天灏教唆他人伤害容湛之事了。

    “我记得，去年齐董事长出轨之事闹得沸沸扬扬的，还因此黄掉了齐家大少爷和夏家二小姐的婚事。”苏漾沉默了会，车内响起她甘冽清雅的声音。

    听言，容湛缓缓睁开了眼，侧头看向她，与她平静沉着的杏眸对视着，了然于心的轻笑了声。

    “夫人所见，深得我心。”

    他冷冽的目光夹杂着一缕鲜少的柔意，嗓音低醇温润，不似往日那般冷漠，让苏漾心底荡起丝丝涟漪，耳垂微微泛红，别开了脸，嘴角抑不住往上扬。

    坐在驾驶室的秦屿看着后边这俩口子那副心照不宣的样子，不禁背毛冷汗。

    正所谓杀人诛心，也莫过于此了。

    众所周知，齐董事长和齐夫人的关系不睦，去年更因为齐董事长包养情人之事闹到了离婚的地步，要想搅浑他们家这蹚浑水，并不难，所以，要想整垮齐家，这就是很好的出发点。

    齐天灏要为自己的错误选择付出应有的代价，这是毋庸置疑的，只不过，以容湛的心计和手段，怕是不止代价那么简单了。

    车子抵达酒店，苏漾看着豪华套间的门，迟疑的开口：“我们同一间房？”

    “容太太又想和我分居？”容湛半眯起眸子，慢慢靠近她。

    他的逼近，让苏漾下意识往后退，最后背部撞到门上时，旁边突然响起一道尴尬和小心翼翼试探的声音：“额……容爷，F国sph总部的视频会议开始了。”

    两人纷纷歪头看向他，秦屿被看得莫名心虚：“需要推迟吗？”

    打工人在线卑微。

    “不必，你先过去，我马上来。”

    “是。”秦屿颔首，马不停蹄的转身去了斜对面自己的套房。

    容湛淡漠收回视线，微敛，落在她那张清冷漂亮的脸蛋上，倾身过去：“我再重申一遍，我，容湛，没有分居这个癖好，伤感情。”

    苏漾哑然，看他说得一本正经，她也不知道他俩有什么感情可以伤的。

    “这个会议很重要，你先进去吧，我开完会就回来。”

    容湛唇角微勾，手抬起，从她腰间越过，磁卡轻轻碰了下感应锁，门‘嘀’的一声开了，原本靠在门上的苏漾突然失去了重力，随着门往屋子里倒去。

    脚下踩着的高跟鞋连退好几步，苏漾条件反射的一把揪住了面前容湛的衣服。

    容湛似是猜到她会往后倒，从容不迫的伸手揽住了她的腰肢，但万万没想到她同时会突然抓他的衣服，一个猝不及防，皮鞋绊到了门口的地毯，也同时失去了重心，搂着她一同往地上倒去。

    在快着地时，容湛搂着她的手稍稍用力，将她换了个方向，自己的背部重重摔倒在地。

    苏漾有些懵，靠在他怀里久久回不过神来，还是头顶响起那道隐忍的低沉男音，才将她思绪收回。

    “摔着没有？”

    “没……”苏漾从他身上起来，看他一脸阴郁，眉头紧锁，连忙搀着他的胳膊坐起来，语气透着紧张：“你呢？疼不疼？”

    ?  ?这几天四千+更新，每天早晨六点更新，感谢所有宝子们的支持，喜欢的可以戳戳收藏，加入书架哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

