    另外一边的老道也发现了，面色大变，他现在身陷泥潭之中，行动不便，又被地水火风所伤，一身法力已去了一半，哪里是杨广的对手。

    “你不能杀我，我是太初圣地。”

    可怜老道话还没有说完，面前一道剑光呼啸而来，劈开了苍穹，分了日月，连混沌都被劈成了两半，那道人顿时感觉到身边的泥潭消失的无影无踪，心中正待高兴的时候，面前一道寒光一闪而没，就见首级跌落在地，为虚空碾碎。只有元神飞了出来，神情惶恐。想着正待离开，可惜的是，迎面而来雷声滚滚，电光交加。

    “好贼子。”老道神魂皆丧，来不及咒骂，就被五雷正法所灭。

    “摩天道友，你实在是太残暴了。”姬道子面色阴沉，没想到杨广如此狠辣，十分干净利落的除掉了两个护道者，让众仙连阻止的时间都没有。

    “摩天，你居然杀我太初弟子，你，你死定了。”姜子虚这个时候也清醒过来，看着两个护道者的模样，面色苍白，双目中尽是惶恐之色，心中更是暗自后悔。

    “杀人者，人恒杀之。贫道不杀他们，难道等着对方来杀贫道不成？”杨广冷笑道：“你们呢？是一起上，还是一个一个的来。”

    这些人还真是莫名其妙，只允许自己杀别人，不允许别人杀自己，天道至公，杀了就杀了，又能将自己怎样？

    众仙听了面色一变，杨广的凶残众人已经看出来了，一上来就是杀招，哪里有玄门清净无为的模样，分明就是一个凶人。

    “摩天道友，若是其他人，你杀了他也就算了，但玄黄道人不一样，此人的玄黄造化功十分邪恶，道友若是不像交出来，贫道也无所谓，但还请道友发誓，不能以玄黄造化功击杀龙族，提炼玄黄之气。”景阳道人迟疑道。

    杨广点点头，说道：“景阳道友说的在理，实际上，若贫道若真的得到了玄黄造化功，贫道发誓自然是可以的，但贫道并没有得到玄黄造化功，这让贫道如何发誓？诸位道友都是三界天骄，按照道理，不应该受到敌人的挑拨才是，为何就这样笃信贫道得了这样的邪功呢？”

    杨广还真的不在乎什么玄黄造化功，他想得到神通妙法十分简单，但是他绝对不能承认，玄黄造化功就在自己身上，不然的话，自己将会成为三界众矢之的，这不是杨广想要得到的结果。

    景阳道人听了面色一暗。

    “你胡说，除掉你还有谁得到玄黄道人的传承了，那玄黄造化功肯定是被你拿走了。”姜子虚大声说道，只是他想到自己两个护道者的下场，不敢上前和杨广厮杀，生怕自己也被杨广所杀。

    “玄黄造化功很厉害吗？若是厉害的话，玄黄道人也不会败于贫道之手，又死在诸位之手了，甚至他还想活第二世，这样有缺陷的神通秘法，贫道是看不上的，诸位出身大教，不会看上这样有缺陷的玄黄造化功吧！”杨广似笑非笑的看着众仙。

    景阳道人听了双眼一亮，倒是有些赞同杨广的话，身为大教弟子，实际上并不在乎别人的传承，尤其是八景宫，背后站着的是圣人，在三界之中，还有比圣人更粗的大腿吗？

    “玄黄不灭灵光呢？交出来。”凤九双目开合，多了一些神光，跃跃而试，好像杨广不答应的话，立刻冲上来，和杨广决一死战一样。

    “来，有本事就来拿。”杨广轻笑道：“玄黄道人败于贫道之手，最后被你们捡了便宜，还有一点玄黄母气想来是落入诸位之手，交出来。”

    凤九听了之后，气的柳眉倒竖，见过无耻的，没有见过比这个更加无耻的。自己等人也是出过力，凭什么好处都被对方拿了，现在还想占自己等人的便宜。

    “找死。”凤九身形晃动，身上现出五色神光，瑞气千条，纤纤玉手，卷起惊涛拍岸，朝杨广拍了过来，一时间苍穹变了颜色。

    “啪！”狂风大作，有火焰凭空而生，宛若利箭，四下飞溅。好像流星一样，划破了苍穹，十分美丽。

    杨广身形晃动，凤九却是倒撞而回，粉脸上露出惊讶之色。

    “让我来试试。”麒麟王子脸上多了一些兴奋之色，一脚踏出，虚空震动，一朵五彩莲花在脚下绽放，然后连续连续踏出七步，气势猛然之间达到了巅峰，手中的长枪刺出，赤红色光芒卷起天道大势，煌煌之威扑面而来。

    杨广手中的斩天剑狠狠的撞击在长枪上，发出一阵金铁交鸣之声，右手上掌中乾坤之力倾斜而下，从斩天剑上飞泄而出，长枪上灵光闪烁，不灭灵光爆发出来，开山裂石，强大的火焰之力席卷而去。

    杨广身后五色神光闪烁，将火焰之力挡在外面，五色神光再次朝麒麟王子杀了过去。

    麒麟王子见状，脸上露出一丝忌惮，身上现出五彩瑞气，身形倒退，麒麟一族和凤凰一族当年曾经厮杀过的，见识了五色神光的厉害，自然不敢轻易落入其中。

    “砰！”姬道子见状，脸上露出复杂之色，最后还是摇动大幡，无数道大日剑气破空而出，撕裂苍穹，剑气遮天蔽日，朝杨广杀来。

    杨广冷哼了一声，身后现处一片混沌，混沌之中有一株青莲摇曳多姿，一道道神纹交织，在虚空中生出无数朵青莲来，大日剑气强悍无比，剑气所到之处，青莲尽数被摧毁，重新化成神纹，在虚空中生出一朵朵青莲，继续挡住剑气的入侵。

    “混沌种青莲。”众仙看了之后面色顿时变了起来。

    异象并不是每个人都能拥有的，只是这一切在天骄面前并不算什么，但眼前这个家伙居然是混沌种青莲，防御无双，这就让人生出一丝无力来。

    “我看你的法力有多少？”姬道子一声长啸，法力尽数注入长幡之中，长幡猎猎作响，唯有剑气一泻千里，摧毁眼前的一切。

