    “中土的大军又来了~~~”

    这些时日内，朝鲜境内流传最为广泛的就是这句话。

    中原王朝曾经数次拯救朝鲜，可惜后世的棒子们并不领情。

    自大的棒子和自傲的猴子们，在各自的历史书上愣是把中原王朝给挤到了长江里漂了几千年。

    不过此时的朝鲜百姓，却是以大明为正宗。

    而且王霄他们每到一处，都是剿灭当地的门阀大地主，然后将土地分给随军的民夫与当地的贫苦百姓，自然是极大的获取了当地人的支持。

    大明土地兼并极为严重，甚至逼出了无数流寇，最终覆灭了大明。

    各方面几乎与大明没什么区别的朝鲜，在这方面也是有样学样。

    他们的土地兼并甚至比大明还要严重。

    之所以没有覆灭，那是因为之前万历年间鬼子入侵，大鲨特鲨了一波，稍稍缓解了这种耕者无其田的环境。

    再有就是，其国小力弱而且世家门阀大地主的实力相对百姓来说很强，想要发展都发展不起来。

    不过现在大明的大军开过来，那就完全不同了。

    剿灭当地的门阀地主之后，土地先分给随军的民夫，还将那些门阀地主家的女眷配属给他们。

    这次带来的十多万民夫，那都是经过严格挑选的。

    身强力壮那是基础条件，更重要的是，这些民夫全都是光棍。

    天灾无数，兵祸横行的时代里，能够活下来的大都是青壮。

    现在新大明治下之地逐渐安稳下来，这些青壮讨不到媳妇的事情就得重点解决。

    这次讨伐朝鲜不臣，就是一个很好的机会。

    把好的地块都分给大明民夫之后，剩下的才是分给当地百姓。

    大都是下等田，只有少部分的中等田。

    不过哪怕如此，当地百姓们也是感恩戴德愿为大皇帝效死力。

    因为当地人太穷了，祖祖辈辈都没有田地都是做佃户农奴。

    大明大皇帝给他们分发了田地还免赋税三年，以后的税率比起之前来说也是低的吓人。

    这种好事情，谁也不会拒绝。

    而且开诉苦会的时候，大明的随军宣讲员已经是讲的明明白白了。

    如果不能消灭那些不臣，等到大皇帝离开的时候，以往那些地主世家们回来，必然会抢走百姓们分到的田地，那时候不是被鲨就是又回到以往种一辈子地却从未吃过饱饭的日子里。

    任何地方的农民，其实都是很淳朴的。

    淳朴到为了保护自己刚刚分到的田地，数以十万计的当地百姓们被征集起来，组成了讨（炮）逆（灰）军。

    随着各路兵马快速推进，随军的民夫越来越少，因为逐步开始留在各地白天种地种粮食晚上耕地下种子。

    可大明的兵马数量却是宛如滚雪球一样越来越多。

    占据当地人口绝大多数的农民们，在分田诉苦消灭门阀地主之后，几乎都坚定的站在了大明皇帝的旗帜之下。

    这一路上也曾经有各路门阀世家地主们，试图主动投效投降。

    可王霄这边一个都没有接纳。

    原因很简单，留下这些人就是留下了日后的隐患。

    王霄和崇祯不可能长时间留在这里，到时候他们一走鬼知道这些门阀世家大地主会弄出什么幺蛾子出来。

    与其日后麻烦，不如现在快刀斩乱麻把所有的麻烦都消灭掉。

    不过三个多月的功夫，大明的大军已经快速膨胀到了惊人的三十多万人。

    这可不是为了恐吓敌人吹出来的数字，这是实实在在的人数。

    就这还是专门挑选出来了，否则的话各地的朝鲜百姓几乎都能跟来。

    没办法，王霄发布的通告就是，随军的管饱管吃饭不说，立下军功还能多分田地。

    对土地有着刻骨铭心追求的农民们，那真的是不惜一切。

    大军一路杀到了汉阳城下。

    这是朝鲜最大的城池，也是此时剩余世家门阀大地主们最集中的地方。

    “这写的都是什么玩意。”

    王霄随手将朝鲜国主送来的求饶信件，仍在了使者崔呈秀的身上。

    嗯，没错了。

    这次从汉阳城里出来送信做使者的，还是这位崔呈秀xi...或者君，桑什么都称呼可以。

    “大皇帝息怒。”

    崔呈秀以首触地，惶恐解释“朝鲜上下对大明忠心不二，从无违逆背叛之心，天日可昭啊！”

    “天日可昭？”

    王霄抬头看着万里无云的天空“若是这时候天降大雨雷霆，是不是苍天在骂你说谎？”

    没有手机直播短视频的时代里，崔呈秀哪里会知道发生在大明的事情。

    虽然四周众人都在憋笑，神色极为古怪。可崔呈秀仔细打量了一会天色，然后一咬牙“自是如此！”

    王霄也懒得摆POSS，就是这么抬手指天“苍天在上，降下天雷惩罚这个撒谎精吧。”

    崔呈秀愣愣的看着王霄，心说‘这不是脑残吗。’

    这大白天的天上连朵云彩都没有，晴空霹雳也不是这么来的啊。

    然后，起风了。

    风起带来了云涌，崔呈秀凸着眼睛，眼睁睁的看着天空之中四面八方聚拢过来的乌云，几乎是遮天蔽日。

    ‘轰隆隆~~~’的声响之中，晴空霹雳真的出现了。

    看着漫天的乌云与雷霆闪电，感受着狂风细雨。

    一直瞪着眼睛的崔呈秀突然挺直了身子，喉咙之中咕噜噜的一声响，然后直挺挺的倒在了地上。

    王霄哼了一声“百无一用是书生。”

    王霄收了神通，天空再度晴朗起来。

    那边早已经做好了准备的讨逆军，在隆隆的炮声之中呼喝着上前开始攻城。

    朝鲜也是有城墙的，可他们的城墙与其说是城墙，不如说是土围子。

    就是土坯配石块的那种院墙。

    之前攻打各处的时候，都不需要什么炮火攻城，也不需要建造什么精密的攻城器械，就是单纯的扛着梯子去‘蚁附攻城’就行。

    眼前的这座汉阳城，算是整个朝鲜城墙最好的地方了。

    可哪怕如此，不过四米多高墙砖包裹坯土的城墙，依旧是顶多和大明的县城一个等级。

    之前一路上都没怎么用过的大炮，这次算是找到了用武之地。

    轰隆隆的炮声之下，城头上的守军更是连头都不敢露出来。

    没办法，朝鲜的军事力量太弱小了，其战斗力与不做军士很多年，只会耕地的大明卫所兵有的一拼。

    这是大头巾当道的朝代之中，必然会出现的事情。

    朝廷的钱粮就这么多，都给这些丘八们吃喝用掉了，文官们当然不愿意了。

    而没有钱粮用度，自然就没有强军。

    吃饭都吃不上，而且还衣不蔽体养活不了家人的士兵们，疯了才会为了守护那些勋贵大臣们去打仗。

    当炮轰终于停下，大批讨逆军举着加长梯子跑到城墙下，竖起梯子开始攀爬的时候，城头上总算是出现了人影。

    汉阳城之前也是有护城河的，不过前些年鞑虏打过来的时候，抓捕当地人把护城河直接就给填没了。

    这些年来两班大臣也想过要重新开挖，可互相争斗的实在是太厉害，无论谁提出来必然会有人用‘滥用民力’的大义之言驳斥反对。

    争斗到最后，什么事情都没能做成。

    “放箭！放箭！”

    城头上的守军，大喊大叫着向着下边射箭。

    朝鲜的普通军士的确很烂，不过他们也有类似家丁的存在。

    这些人被称之为武军，技战术不错，而箭术更是常年练习极为出色。

    后世棒子在射箭比赛上经常拿奖牌，也算是一种遗传。

    此时驻守汉阳城的，几乎没有普通的军士。

    因为那些人早就为了分田地而跑去投靠明军去了。

    留在这里的，基本上都是世家门阀与大地主们的亲族，还有朝中武将与他们的家丁。

    这些人射箭极准，一波波的箭雨下来，由当地百姓组成的讨逆军损失惨重。

    看着成片的讨逆军倒在了城墙下边，前方甚至隐隐有即将崩溃的征兆。

    王霄的目光看向了不远处穿着金甲的崇祯，对他比划了一个打枪的姿势。

    崇祯点点头，当即下令让火枪兵们上前进行火力支援。

    王霄废除了奴籍，曾经那些在工部与兵仗局名下出工不出力的工匠们，都恢复了正式的民人身份。

    随后他们与工部和兵仗局重新签订了工作契约，计件赚取奖金。

    与之前爱怎样都无所谓不同，现在每一件枪炮兵器都有完整的记录，一旦出现质量问题可以直接追溯到终端，倒逼着工匠们精心打造。

    因为奖金开的很高，所以工匠们都是非常投入与认真，再加上王霄提点的技术升级换代，大明的火器再度精良起来。

    其实这并非是王霄的首创。

    早在战国时期，秦国的工匠们就是用的这种方式。

    他们的名字会被刻在自己打造的兵器上，一旦出现质量问题，就会被找到按照严酷的秦律来制裁。

    比起秦国来说，王霄添加了高额的奖金，而并非是用严刑峻法去威吓。

    现在新军火枪兵们使用的火枪，就是最新款的好东西。

    铁器经过水力锻造机锻造更加坚固，之后还有王霄弄出来的土法拉膛线。

    虽然在现代世界里依旧是属于古董级别，可在这个时代已经是了不得的技术进步。

    需要艰苦训练三年起步才能培养出来的弓箭手，与数量远远多于他们，只需要三个月就能上战场的火枪兵对射，结果是不言而喻的。

    一轮轮的火枪齐射之后，城头上再也没有了敢于探身射箭的身影。

    士气大振的讨逆军们，蜂拥着爬上了城头。

    无数的当地百姓们，淹没了这座代表着权势的都城。

