    几名华衣男女闻言脸色巨变。

    朱先生向来忌讳别人说他的脸，叶凡却直接这样无礼，这简直就是找死。

    静儿第一个冲出来喝道：

    “混账东西！朱先生岂是你能羞辱的？”

    她下意识去摸腰中武器。

    几个华衣男女目光也都爆射寒芒。

    “我能解你脸上的毒。”

    叶凡依然盯着朱先生：“不过酬金要一千万。”

    一千万虽然少了点，不过他举手之劳，不介意赚点小钱。

    “毛都没长齐，还会医术了？”

    静儿俏脸阴寒：“不要在我们面前哗众取宠。”

    虽然她惊讶叶凡看出朱先生中毒，还知道他命不久矣，可她依然不认为叶凡能够治好朱先生。

    “知道朱先生是什么人吗？他可是南陵市首……”

    说到这里，静儿忽然意识到说漏嘴，忙话锋一转：

    “识趣的，赶紧给朱先生道歉，不然休怪我不客气了。”

    说话之间，一股惊人气势向叶凡压去，她冷冽的眼睛，多了一抹杀意。

    “聒噪！”

    叶凡眼神一冷，手指一弹，一根筷子飞射过去。

    静儿直觉得眼前一晃，还未来得及思考，一股强势无匹的寒芒飞射而来。

    她拔出匕首全力一斩。

    只是匕首刚刚斩出，她就感觉辫子一震，一痛，随后砰的一声，她的背部狠狠撞在墙壁。

    筷子把她辫子钉在软墙上。

    全场大惊。

    静儿心中更是惊涛骇浪，难于置信：

    这怎么可能？

    这小子，怎会这么强横？

    她可是黄境巅峰高手啊。

    叶凡一招击败她，起码是玄境高手了。

    这个年纪，这种实力，简直就是武道天才。

    静儿暗暗后悔跟叶凡叫板。

    见到叶凡这么可怖，几个华衣男女本能要拔武器。

    “住手！”

    这时，朱先生喝出一声：“全给我退下。”

    几个华衣男女神情犹豫着低垂武器。

    “年轻人，对不起，是静儿无礼了。”

    朱先生一脸歉意望向了叶凡：“你大人大量，多多包涵。”

    接着，他又向静儿喝出一句：“静儿，快向小兄弟道歉。”

    静儿嘴角牵动不已：“朱先生……”

    朱先生脸色一沉：“道歉。”

    静儿眼皮一跳，艰难冒出一句：“对不起。”

    叶凡淡淡出声：“下不为例，不然你就要成为死人了。”

    静儿心神一颤，一股凉意蔓延全身，双腿也微微颤抖。

    叶凡看着年纪不大，但说的每一个字，都让人不由自主相信。

    “我也有错，管教不严。”

    朱先生笑着拱拱手，随后对叶凡来了一个鞠躬：“朱长生也向小兄弟说声对不起。”

    “朱先生客气了。”

    叶凡散去了眸中杀意：“这跟你没多少关系。”

    不知道是朱长生寿命将尽，还是和蔼可亲，叶凡对他多一丝温和。

    朱长生笑着问出一句：“不知道小兄弟怎么称呼？”

    叶凡直接回应：“叶凡。”

    朱长生邀请叶凡落座：“叶兄弟会医术？”

    叶凡淡淡出声：

    “你中了苗蛛毒素，这毒素不激烈，但跟溶于水里的墨汁一样，难于清理。”

    “它会随着血液循环慢慢蔓延，最终在大脑或心脏堆积让人死亡。”

    “你虽然用换血手段以及药物压制，但它依然转移到你的脸上。”

    他一眼看透朱长生病情：“最多一个星期，你就会一命呜呼。”

    静儿他们闻言大惊。

    全中。

    朱长生也是满脸惊喜：“叶兄弟高人，还请你援手一把，多少代价，朱某都愿意付出。”

    叶凡淡淡出声：“我已经说过了，一千万。”

    “好，你解了我的毒，我给你一千万。”

    朱先生语气带着一股激动：“尽管试，反正没几天了，最坏的情况，就是空欢喜一场。”

    虽然他对脸上毒素也几近绝望，可不代表他不希望多活几天。

    叶凡一笑：“放心，不会空欢喜的。”

    朱长生追问一声：“需要我准备些什么吗？”

    叶凡轻轻摇头：“不用。”

    下一秒，他上前一步，给了朱长生两大巴掌。

    “啪啪——”

    清脆，响亮。

    朱长生被打得晕头转向，对着地板吐出一口鲜血。

    触目惊心。

    “还差一点。”

    叶凡扫过一眼，又是两大耳光甩出。

    “扑——”

    朱长生又是一口老血喷出。

    身子也弯成了大虾，如非左手撑住了桌子，他估计要摔倒在地。

    “朱先生——”

    几名亲信见状大吃一惊，随后哗啦一声围了上去。

    静儿对叶凡吼出一声：“你干什么？”

    他们没有想到，叶凡如此混账，敢当众扇朱长生耳光，还打得朱长生吐血。

    实在是不知死活。

    “住手！住手！”

    这时，朱长生推开几个搀扶的手下，对静儿一干人等喝出一声：

    “不得对叶兄弟无礼！”

    静儿他们一愣：“朱先生，这小子冒犯了你……”

    “冒犯什么？那是叶兄弟给我治病。”

    朱长生直立起身子，他开始也觉得叶凡无礼，可缓过来见到地上黑血，他就意识到遇见高人了。

    静儿他们望过去，震惊发现，朱长生那干瘪漆黑的脸颊，此刻不见毒素黑影，多了一抹红润。

    那是一种年轻人的朝气和生机。

    而地上，是一大蓬黑色血液。

    毫无疑问，朱长生脸颊的毒素，被叶凡四个耳光打出来了。

    尼玛！

    这什么操作？

    静儿他们全都目瞪口呆，完全不敢相信这一幕。

    无数名医束手无策的毒素，几个耳光就解决了？

    这实在是匪夷所思啊。

    “你的毒素已解。”

    叶凡拿纸巾擦拭掌心，叮嘱一句：“未来一个月，吃清淡一点，多喝点牛奶。”

    为了给对方一点震惊，叶凡懒得动用银针，直接用生死石化解。

    朱长生瞪大了眼睛，虽然那篷黑血吐出，让他轻松了不少，可他还是难于置信，自己就这样好了。

    随后，朱长生摸摸自己的脸，还运功调息一番。

    很快，他就瞪大了眼睛，神情止不住激动：

    那份力不从心，没了。

    那份血液停滞，没了。

    那份头颅剧痛，也没了……

    “好了，真的好了。”

    他一把握住叶凡的手：“高人啊，高人啊。”叶凡伸出了手：“别哔哔，给钱啊……”

