    丁薇薇担任凤凰文化公司的总经理以来，虽然只有短短几个月的时间，但是她成长的很快，无论是言谈举止，还是眼界见识，都已经有了总经理的风采。

    “不过老板，剧组那些演员虽然接了咱们的戏，但是这场义演可是在计划之外的，他们都需要额外加钱，再加上雇佣演艺公司的那些人员、设备，这些加起来可又是一笔不菲的开支。”

    眼看着公司的账务只进不出，丁薇薇实在是忧心不已。

    “老板，您就是再有钱，也搁不住这样流水一样的花呀！”

    江炎笑了笑，说道：“没关系，这只是一点小钱而已。你有没有看今天的热点新闻？”

    丁薇薇从灾区回来后，就一直忙着联系义演的事情，还要负责处理公司的一些业务，根本没时间看什么新闻。

    “我没看，发生什么事了吗？”

    “那你现在看看吧！”

    丁薇薇心里带着疑惑打开了手机，她知道，江炎绝对不会无缘无故让她看手机的，肯定是发生了什么重要的事情。

    她打开看了看热点新闻之后，眼神顿时亮了起来。

    “咦，这是报道的杨笑笑的，这丫头还在灾区没回来吗？后面还报道了咱们凤凰文化公司，看来咱们公司也出名了。”

    丁薇薇看完新闻，又对江炎说道：“老板，被报道虽然是好事，但是这没什么用啊，咱们得想办法提升一下公司收益才行。”

    江炎回道：“有了名气，利益自然就回来了，自古名利不分家。我打算成立一个慈善基金，让杨笑笑挂名，然后由凤凰文化公司、凤鸣直播公司、大华地产集团三家联合出资。”

    “慈善基金？”

    丁薇薇在银行工作过，她对于基金还是非常了解的。

    像一些慈善基金，都是由一些国企或者一些特别有名的企业家成立的，他们会放一些钱在这个基金里，同时吸引别人也来投资基金。

    积累了大量地资金之后，将基金交给专业的金融理财人员打理，用钱生钱，赚取的利息分给那些投资的人。

    “老板，你是想利用杨笑笑的名气，来吸引许多人来投资吗？这个办法倒是不错，汇东银行的范行长一直想和我们公司合作，到时候这个基金可以交给他们银行来运作。”

    江炎立即回道：“不，这个基金我要亲自来操盘，不过可以借汇东银行的壳，这样能省去不少的审批麻烦。”

    就在这时，丁薇薇的手机铃声响了起来。

    她接起了电话，过了一会，脸色变得很是难看。

    江炎问道：“发生什么事了吗？”

    “老板，凤鸣直播有十几个大主播解约出走了！”

    刚刚是凤鸣直播公司的总经理崔鑫打来的电话，突然之间，凤鸣直播上十几位粉丝过百万的主播一起强行解约了。

    这十几位主播可以说是凤鸣直播的顶梁柱，一下子他们全走了，这对凤鸣直播造成了巨大地损失。

    崔鑫不敢隐瞒这件事情，赶紧上报给了丁薇薇。

    丁薇薇自然也清楚这件事情的严重程度，她心里现在有些慌乱，不知道该如何处置？

    “老板，怎么办？”

    江炎神色一凝，觉得这件事情有些奇怪。

    凤鸣直播与那些主播之间都是有合约的，而且给的签约价格都不低，他们不可能无缘无故的就解约了，而且是十几位大主播一起。

    这件事情一定有蹊跷。

    “走，先去凤鸣直播了解一下情况。”

    江炎开车带着丁薇薇前往了凤鸣直播，此时，崔鑫已经召集了公司的高层们开会，等待丁薇薇的到来。

    丁薇薇一进会议室，就气冲冲地问道：“到底怎么回事，为什么这么多主播会一起解约？”

    丁薇薇这次是真的发怒了，凤鸣直播的资源整合都是她亲手操作跟进的，而且她还亲自联络过许多位主播，可以说，凤鸣直播倾注了她的心血。

    要是凤鸣直播因此而造成巨大的损失，甚至倒闭的话，那她就太对不起江炎了。

    毕竟单单收购凤鸣直播整合前的几家直播平台，就耗费了江炎十多个亿。

    崔鑫连忙说道：“丁总，您先消消气，这件事情我们已经调查清楚了。这十几位主播之所以一起解约，是因为飞鱼直播出了更高的价钱挖他们，他们全都去飞鱼直播了。”

    “又是飞鱼直播！”

    丁薇薇更加恼怒了，她猜测，这件事肯定跟谢一彤脱不了关系，多半是她使得手段。

    江炎脸上看不到喜怒之色，他比丁薇薇要镇定地多。

    商场之上，尔虞我诈。

    像这种背地里挖人的伎俩，江炎早就见怪不怪了。

    “这些主播都跟咱们公司签了合约，如果违约的话，要三倍赔偿违约金。那么这些钱也都是由飞鱼直播来支付了？”

    财务部的经理徐磊哼了一声，说道：“赔违约金有什么用，这些大主播可都是下金蛋的老母鸡，他们一离开，我们平台会损失大量地粉丝，他们在飞鱼直播只要干一年半载，就可以把违约金给赚回来。”

    “可是我们已经花费大量资源来为他们做推广，他们现在一离开，我们前期的投入无法收回。违约金虽然能弥补这些前期投入的损失，可是没了这些主播，咱们凤鸣直播就成了一间摇摇欲坠地危房，聚拢不住粉丝。”

    丁薇薇看向了江炎，在这种时候，她完全没有主见，只能既希望于江炎拿个主意。

    江炎在手机上给丁薇薇发了条信息，她看了之后，对崔鑫、徐磊等人说道：“你们是凤鸣直播的直接管理者，现在出现了这样的事情，你们说该怎么办？”

    崔鑫、徐磊等公司高层不由互相看了看彼此，作为公司的一把手，崔鑫先开口了。

    “丁总，飞鱼直播能够挖人，我们也可以挖人。只不过飞鱼直播是直播圈里的龙头，想要挖他们的主播，来咱们这个小平台，几乎是不可能的。不过我们可以用这笔违约金来挖一些二线直播平台的主播，只要价格给的高，应该可以挖几名大主播过来。”

    人力资源部的经理范青青立即说道：“丁总，我其实一直与一些其他平台的主播有联系，只要您一句话，我一定想办法把他们挖过来。”

    丁薇薇点了点头，回道：“嗯，要是能挖几个不错的大主播过来，那自然是好。”

    江炎咳嗽了一声，打断了丁薇薇的话，开口道：“丁总，要是飞鱼直播再挖走我们挖来的主播，那该怎么办？”

    丁薇薇不由愣住了，这种可能她倒是没想过。

    “飞鱼直播不会这样做吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

