    同他一起出了房间，下楼时，昏暗的灯光下，丹威高大凶猛的身躯立在大厅中，目光一动不动的看着我们。

    我顿住脚步，下意识开口，“丹威！”

    “走吧！”穆深只是看了他一眼，随后开口，拉着我就往外走。

    我原本以为丹威会阻止，但却是没有想到，他只是站在一边看着我离开。

    我迟疑了一下，回头还是同他开口，道了一句，“谢谢！”

    他没开口，只是淡淡看了一眼穆深。

    从别墅出来，三张黑色的轿车，我们才刚上车，橡胶林外面就传来武器声。

    穆深将我推进车里，看着司机道，“带着她们先走！”

    大概是鲍坤回来了，我一时间有些慌，看向穆深，无从开口，只道了一句，“注意安全！”

    他看着我，微微愣了一下，点头！

    车子没有朝着橡胶林的方向走，而是从别墅后面的山林里走。

    车子远离的反向是武器声和打雷声传来，要下雨了。

    山路崎岖，一路上我被颠簸得头晕目眩，胃里翻滚，干呕了好几次。

    似乎后面的武器声依旧，对方根本没有要善罢甘休的意思，进了山林，车子开到一片空地面前。

    是机场，直升机！

    我愣住，车子停靠下来，前面的司机开口，“下车！”

    随后几乎没有等我反应，他就跳下车，把我近乎粗鲁的带下了车子。

    前面的几辆车里是欧阳诺她们，同样的，她们也被带下了车子。

    “赶紧上飞机！速度！”站在机舱门口的男人大吼。

    我下意识的回头看向别墅的方向，已经看不见了，只有浓浓的烟雾腾升在空中。

    欧阳诺几人被扶上了飞机，我不由有些疑惑，但一时间却是又想不出来有什么疑点。

    进了飞机，见欧阳诺脸色有些惨白，我不由走向她道，“欧阳诺，你怎么样了？”

    她虚弱的睁开眼睛，看了看我，张了张口，想要说话，但是因为嗓子的关系，一时间都说不出话了。

    一旁的男人开口道，“坐回自己位置上，不要乱动，飞机要起飞了。”

    “穆深呢？”我回头看他，疑惑问。

    那男人顿了顿道，“穆先生在欧洲和我们汇合，我们先走，否则谁也走不了。”

    我点头，应了回到自己的位置上，虽然有些担心欧阳诺，但是此时最重要的，还是先走。

    飞机起飞!

    半路，欧阳诺捂着肚子面目狰狞起来，额头上冷汗直冒。

    我惊出一身冷汗，想要去扶，被人拦住，“沈小姐，我们的人会处理，麻烦你先坐好，不要影响其他工作人员！”

    见几个工作人员扶着欧阳诺进了操作舱，我一时间确实也没办法做什么，只能看着。

    大概过了几个小时后，飞机停了下来，是在一处机场，飞行时间太久，我根本不知道这是哪里。

    “换乘飞机，大家别耽误时间，迅速！”

    跟着下了飞机，换乘到机场上的飞机，没有过安检就直接上去了。

    我不由有些疑惑，这些都是穆深提前打理好的吗？

    下意识我回头看了看被搀扶着进机舱的杨婷她们。

    这几天她们几乎都没怎么说过话，此时一番周折，他们已经筋疲力尽了。

    整个人都是脸色惨白，若不是有人扶着，只怕稍微不注意就会摔倒在地上。

    注意到她们都捂着肚子，我不由蹙眉，但被催促着上飞机，我一时间也没有上前问。

    登机后，欧阳诺身体状况好了些，安排着坐回了机舱中，机舱里还有其他的陌生人。

    简单看了一圈，我总觉得有些不对劲，但一时间又说不出什么不对劲的地方。

    索性也就直接系好安全带，等着起飞。

    从亚洲飞往西欧，十几个小时，飞机降落时，我有些迷糊。

    在机场周旋之后，被带到了一栋别墅。

    长途跋涉的结果就是最后都会筋疲力尽，欧阳诺几人几乎都睡着了。

    我靠着仅有的意识想要找电话给傅慎言打电话，但被阻止了。

    将我们带到这里的男人是一个高大强壮的男人，他似乎不太喜欢笑，永远都是一副冷冰冰的模样。

    出声阻止我时，也冷冷道，“小姐，你需要休息。”

    我试图和他交流，“先生，我想给我的家人打电话。”

    他敛眉，目光有些冷，生硬道，“小姐，没有穆先生的允许，你不能和外界有任何联系。”

    说完，他看着我，似乎打算将我逼回房间休息。

    既然是穆深的意思，我若是强来势必不太好，索性，我点头，进了房间。

    虽然一路奔波，但时差有别，我是困得要命，但怎么都没办法睡着。

    从穆深提议要带我来西欧，我就心里开始有些说不清的疑惑，但却是怎么都找不到问题的纠结之处。

    纠结到半夜，好不容易睡着，但次日一早我就被敲门声惊醒了。

    起身开门，见到的是段桐，她脸色惨白，这几日下来，因为她们在玻璃房里的关系，她们的身体一直都很虚弱。

    几日下来，她们没有开口讲话，所以我没有和她们交流过。

    见到她，我有些意外，她也直接进了卧室，将房门反锁起来。

    目光有些狰狞的看着我，不开口说话，但怨气很重。

    我不解，不由开口，“段桐，你怎么了？”

    她冷笑，面色有些冰冷，看了我片刻，随后将自己的衣服拉了起来。

    看见她腹部上被纱布包住的地方，我有点愣住了。

    “你什么时候受伤的？怎么受伤的……”有些问题，不因而喻。

    她的伤疤在肚子上，肚子上，我猛地的愣住，就算再傻，我也能想到了。

    鲍坤别墅里的那一排排手术室，我是看见过的，他们将蓝，晶放入女人腹中的场景，我也是见过的。

    看着段桐腹部的伤疤，我懂了，鲍坤的人，把蓝，晶已经放进了她们的身体里了。

    回想起这几日她们几个人的状态，不是脸色惨白，就是总是腹痛，所以这根本不是什么在玻璃房里留下的后遗症。

