    原本一开始，网上关于佘亚和迟江的绯闻走向还都很正常，也为《婆媳的战国时代》赚了不少的话题度，一切都在按照常晓波的预想进行……

    然而，没过了多久，事情就开始变了。

    网上关于佘亚和迟江的绯闻开始漫天飞舞，越来越多的人都被牵扯进了其中，而且大家的言论也开始逐渐有些变得偏离了原来的轨道。

    一开始大家对于佘亚和迟江的绯闻都是表示，二人郎才女貌，站在一起也是赏心悦目，虽然不能说是支持两人谈恋爱，但也没有任何反对的意思。

    只是随着时间的推移，佘亚的粉丝和迟江的粉丝反而是吵了起来，情况愈演愈烈，甚至已经到了路人都看不下去的程度。

    网上几乎已经乱成了一锅粥……

    正光娱乐内，常晓波盯着大家的评论，连连叹气。

    原本一手好牌，却还是打的稀巴烂。

    常晓波也知道，现在迟江的粉丝和佘亚的粉丝已经开始了骂战，那就绝对不会轻易停下来。

    虽然目前迟江和佘亚两家的粉丝还没有彻底的撕破脸皮，只是已经有一部分人表达了自己的不满而已，但是彻底撕破脸，也只不过是时间的问题而已。

    看到热度越炒越高，常晓波也怕遭到反嗤，又开始担心起这些事情会影响到《婆媳的战国时代》的收视率。

    常晓波也开始后悔，从一开始竟然妄想借助炒作主角恋情的手段来为《婆媳的战国时代》争取话题度。

    现在偷鸡不成蚀把米，先别说《婆媳的战国时代》会不会因此而增加观众，怕是现在原有的基础上都会减少很多的收视率……

    而在另一边的丽江影视城，某酒店内，佘亚一个人静静的坐在窗边，望着窗外天空的月亮。

    整个房间内黑漆漆的一片，佘亚一个人坐在黑暗当中，并没有开灯。

    佘亚也看到了网上的那些言论，现在只要随意点开微博，热搜榜的前几名绝对会出现迟江和佘亚的名字，而且两人的名字几乎是捆绑出现。

    这几天内，赵辉都快要把佘亚的电话打爆了。

    佘亚烦的不得了，干脆直接把赵辉的电话都拉黑了。

    然而赵辉又不是一般的难缠，佘亚把他的电话号拉黑了，赵辉就不断的换着电话打给佘亚，佘亚已经对赵辉厌烦的不得了了……

    佘亚端起身边的酒杯，一仰头，将杯中的红酒全部都一饮而尽。

    很明显，佘亚心情不好。

    只是佘亚并不是因为赵辉而心情不好，也不是因为网上的言论，不管是赵辉还是别人的评价，佘亚都并不在乎。

    真正让佘亚心情不好的，只是她今天在翻看网友们评论的时候，突然看到有人提起了杨北。

    不知道是怎么回事，屏幕上“杨北”两个字深深的刺痛了佘亚的眼睛，甚至让她都有些鼻酸起来。

    佘亚想到现在网上关于自己和迟江绯闻满天飞，想必杨北也早就已经看到了，佘亚竟然下意识的会感到有些担心，害怕杨北在看到这个消息之后误以为真……

    除此之外，佘亚对其他的事情都并不关心。

    唯一能够影响到佘亚心情的，只有杨北而已。

    ……

    北芒娱乐内，高芒也在办公室看到了关于迟江和佘亚疑似恋爱的报道，而照片中的佘亚笑的温婉可人，和对面的帅气逼人迟江简直像是金童玉女一般登对。

    而在看到这个报道之后，高芒第一反应就是想到了杨北。

    “不知道他有没有看到这个消息……”

    高芒不禁有些担心起来，毕竟之前杨北对佘亚有多么的死心塌地，高芒可是再清楚不过了。

    虽然在杨北和佘亚离婚之后，高芒就没再从杨北的口中听到过“佘亚”这个名字，但是这反而让高芒更加确定杨北是没能放下过去。

    只是高芒不知道，那个爱佘亚爱到死去活来的杨北早就已经死了……

    现在突然看到了佘亚和迟江的绯闻，高芒也担心这会影响到杨北的状态，眼看着《仙剑奇侠传三》就要开始准备拍摄了，高芒不想出任何的差错。

    晚上回到家之后，高芒实在是忍不住了，才敲响了杨北的门。

    打开门之后，杨北微微一怔。

    随即也没说什么，让高芒进了房间。

    “怎么了吗？”

    杨北给高芒倒了杯水，放在了高芒的面前，关切地问道。

    高芒支支吾吾的，也说不出个所以然来。

    杨北也没有逼迫高芒，他知道，高芒既然来找他，那就绝对是有事情要说。

    短暂的思想斗争之后，高芒还是开了口。

    “你……有没有看到今天的微博热搜？”

    杨北看着面前试探着问自己的高芒，他也顿时明白了过来是怎么一回事，也知道了高芒到底是在担心着什么问题。

    “嗯，看到了。”

    杨北淡淡的点了点头，没再多说什么。

    高芒眼中瞬间变为了失望，她看到杨北漠然的反应，心里也不舒服起来。

    “你放心，不管正光娱乐怎么样，都和咱们没什么关系了，现在我们最重要的事情就是要好好拍《仙剑奇侠传三》，不是吗？”

    杨北温柔的声音在高芒耳畔响起……

    听到杨北的话，高芒瞬间就开心了起来。

    ……

    高芒放心之后，两个人又对接下来即将开始的《仙剑奇侠传三》的拍摄计划开始讨论起来。

    杨北已经选择好了拍摄地点，这一次依旧和之前的拍摄一样，杨北带着剧组前往影视城拍摄，高芒就继续留在北芒公司主持大局。

    两个人一外一内，这样可以在确保北芒娱乐的正常运作的同时，也不耽误电视剧的拍摄。

    第二天，杨北和赵丽雅带领着《仙剑奇侠传三》剧组的全体成员一起去了湘南古城，高芒还特地提前在湘南古城订了酒店。

    来到湘南古城之后，大家也都非常开心。

    同事们都表示非常喜欢这里，也非常愿意在这里进行《仙剑奇侠传三》的拍摄。

    得到了大家的一致同意之后，杨北便安排大家先行休息，也可以顺便在这里转悠转悠。

    第二天即将举行开机仪式……

