    第89章若会失去，不如不要

    “妹妹，我母亲的父母亲，现在应该也就是六七十岁的年龄，和后院的奶奶差不多，是不是？”

    说到这里，他许是口渴了，眸子放到了他的杯子上,然后坐起了身。

    苏暮烟很有眼力见的给他倒了一杯热水。

    他端起来喝了一口后，双手捧着杯子放在了膝盖上。

    “虽然生理学母亲对我来说无比陌生，但母体孕育生命是一场透支自己的浩劫，我造就了她的牺牲，所以我想知道，她究竟是谁。”

    还染着一些青涩的磁性嗓音把这话说的轻描淡写。

    苏暮烟瞳仁慢慢放大，视线又被水雾模糊。

    “所以哥哥……”她说,“不是不懂爱,是害怕吗？”

    情感和哭笑一样，是人生下来就与生俱来的本能。

    商无恙的祖父让他的母亲牺牲，其实怕的就是，商无恙母亲的爱和情感，把他影响成一个与西摩家族完全不同的，精明又有主见的强者。

    所以那个家族，才会对他那么残忍，剥夺他很多本该有的人权。

    商无恙的话虽然说的毫无感情可言，但他能明白母亲生儿育女，是一场浩劫。

    最讽刺是，有很多普通的正常人，在母亲的关爱下长成大人，都不一定能体谅自己母亲十月怀胎的辛苦。

    这一点能证明，商无恙是懂得爱的。

    若他不懂爱，就不会说出“牺牲”这样的字。

    若他不懂爱，之前在考古队，就不会恶劣的捉弄那些对他芳心暗许的姑娘，还有她。

    商无恙想了很久,最后只是摇了摇头，“不知道。”

    他之前去和女生恶作剧，并没觉得被人喜欢很讨厌，他就是不愿意被人接近而已。

    直到后来，有人要他和苏暮烟分开。

    他才知道，苏暮烟说的没错。

    他曾经就是害怕。

    虽他从小没被父母爱过，但只要与人交际，爱与情感这种本能，就会在潜意识里释放。

    三岁，他有一起玩的朋友，西摩家族把他放在了一群孤儿、患有疾病的孩子群里，和他们一起玩。

    他们想以此，来观察他的天性。

    后来他们觉得观察好了，就在突然之间，让他失去了他最天真的友情，也属于爱。

    只是三岁的孩子，哪懂那叫失去。

    之后，他就独自一人,在实验室、训练场、图书室,度过了十五年,没得到过爱,也没失去过。

    直到19岁来到金城，20岁遇到苏暮烟，24岁与她分开。

    那种不亚于抽筋剥骨的剧痛，让他的灵魂都战栗。

    他也才明白，三岁与朋友分开时心里的那种迷茫和痛苦，在漫长岁月里，成了他最惧怕的东西。

    如果爱会失去，那不如不要。

    ……

    苏暮烟后来退了烧后，在毯子加被子的双重厚度下，睡的很舒服。

    不料甜甜的睡梦突然被被子掀开的动静所打扰。

    苏暮烟在黑暗里迷迷糊糊的睁开眼，就看到商无恙坐在床边脱上衣。

    她清醒了些：“你出去了？”

    男人把衣服甩去一旁的长沙发上，又把裤子一脱一扔，迅速躺进被窝，把她拢进了怀里。

    她身子暖暖的，他和个冰疙瘩似的。

    苏暮烟被冰的一个激灵。

    商无恙把头蹭在她颈窝，“出去外面抽了根烟，好冷……”

    “抽烟怎么还跑去外面抽啊？”

    “冬天天气干死了。你又感冒，我再在室内抽烟，你明天起来嗓子疼怎么办？”

    苏暮烟微微顿住，下一秒，她闭上眼扬着笑，把他也紧紧回抱住，“不用怎么办，你帮我多倒几杯水就好。”

    男人在她的脸上亲了亲，“这么通情达理的小狐狸，顾安叙怎么不珍惜？”

    苏暮烟一本正经道：“这么好的日子，咱别说晦气的东西。”

    商无恙一怔，笑出了声。

    早上八点，苏暮烟后悔半夜说顾安叙晦气了。

    因为她一语成谶了。

    她是被手机的震动声吵醒的，是叶菱的微信消息。

    【暮烟，你繁华里的家被人烧了，已经上了同城热门，还提到了你！】

    苏暮烟瞬间清醒，退出去随便找了一个app，刷了一下同城新闻——

    【繁华里A003栋别墅于昨夜两点失火，据说该别墅是顾氏集团总裁顾安叙的房产之一，也是他的女朋友苏小姐的常住之所。】

    文案并没说具体失火的原因，但配了几张别墅冒黑烟的图。

    顿时她加快了心跳，又回到微信上，叶菱又来了一条信息：【我给你打听了一下，真相惊呆我！是顾安叙的秘书怂恿了墨可儿！那个秘书为什么要那么做呢！是不是喜欢顾安叙，才会对你下如此狠手？】

    苏暮烟盯着这条消息看了良久后，脸上的震愕慢慢消失，被冰冷的阴鹜所代替。

    她敲击屏幕回复：【没有，那个秘书三十多岁了，对自己有自知之明，之前已经换了三个男人，都是比她小的，去年谈的，才刚20岁，是体校的大学生。】

    叶菱：【所以，这究竟是怎么回事呢？】

    苏暮烟几乎没有多犹豫，继续迅速敲击屏幕：【叶菱，我发现顾安叙出轨了。

    他出轨还不愿意和我直接说明白分手，然后现在又发生了烧别墅的事，我只会猜想，他不和我分手，是不是拖延我在他身边，给墨薇报仇。】

    她这么想不无道理，毕竟之前，顾安叙可是把她丢在娱乐场，去看墨薇了。

    这任谁来看，墨薇在他心里的分量也是极重的吧。

    旧社会有权有势的男人，会三妻四妾，那能娶回家的，都是喜欢的。

    虽现在一夫一妻，但外面一个蜜一套房的男人，多如鸿毛。

    顾安叙常有，独自带娃不轻易找女人的商无恙，不常有。

    叶菱附和了她的信息：【你说的不是没有道理，那你打算怎么办？】

    苏暮烟再看叶菱的消息，发现了一个细节。

    叶菱说失火是昨天半夜，而昨天半夜商无恙替她拉黑了顾安叙，后来又离开了一会儿。

    她看了一眼身边熟睡的男人，回：【见见墨可儿，我想亲口听她说。】

    叶菱：【我和那个无脑女也有过过节，突然觉得好刺激，要不要我陪你？】

    苏暮烟：【那真是再好不过了。】

    (本章完)

