    简单的解决了饱腹问题后，孟凡又付了十块灵石，租了两间客房，孟凡和慕依依一人一间。

    晚上也就简单的小憩了一下，第二天，天空刚泛着鱼肚白的时候孟凡便将慕依依叫醒，两人朝着传送通道而去。

    出门的时候孟凡发现准备去往传送通道的不仅仅是他和慕依依两个人，几乎昨天坐在那里谈论的人都起了一个大早，齐刷刷的朝着传送通道之地而去。

    不管是昨天相信那个男人所说的，还是不相信那个男人所说的，相信与不相信的人都掺杂在一起。

    常言道，宁可信其有不可信其无，对于他们而言，他们此番前来圣域为的就是想办法通过检查去往诸天万界，去见识下强者世界的风采。

    现在，突然冒出一个人跑来告诉他们，他们去不了了，不管他们先前是抱着什么样的态度，相信与否，总归耳听为虚眼见为实，是与不是，去看一眼便知晓了。

    修炼世界，极为残酷，想要活着，不仅需要实力，还需要脑子。

    能够走到圣域之人自然都不是傻的，他们心里不约而同的涌现了那番想法，这才有了现在的壮观。

    “依依，我们走。”

    孟凡侧目叮嘱了慕依依一声，将身上的威压释放出来，如今这地方鱼龙混杂的，其余人究竟是何想法，他并不想管，他只想想办法去往诸天万界。

    他不想管别人，同样也不想别人来找他麻烦。

    在强者为尊的世界，实力就是最好的保护伞，孟凡将自己气息释放出去的那一刹那，慕依依也照做。

    两人实力虽不是很强，孟凡如今仅仅是突破到了皇级境五星的地步，之前他觉得皇级境五星已经算是不错的实力了，虽说早就做好了准备，但来到圣域还是有些吃惊的。

    毕竟大家的实力都很急，在场的人，实力基本上都比他强。

    不过好在他虽说境界只有皇级境五星，但真正的实力对付这里最强的定然是没有任何问题的。

    至于慕依依，更是如此。

    慕依依的境界比孟凡还要低，如今的慕依依还处在天命境九星的实力，若说他能够勉强打过这里最强之人的话，慕依依对付实力最强之人没有一点问题。

    毕竟慕依依掌握的雷法可不是一般人能够应付的。

    两人境界虽不强，但身上却有种让人畏惧的气息。

    以至于在孟凡和慕依依释放出实力的时候，大家先是默默地看了孟凡和二人一眼，随后便不着余地的选择离二人远一点。

    明眼人都能看出来，既然二人释放出这等气息来，自然是不希望有人去打扰他们，找他们麻烦。

    他们虽不知为了这二人实力看起来如此普通，却会有如此强势恐怖的威压，但为了以防万一，还是离二人远一点为好，说不定就是一个不好惹的主，在圣域这种地方，他们可不愿随便拉仇恨。

    大家心里都这么想着。

    随着孟凡和慕依依二人离开，大家也没有犹豫，都默默地朝着传送通道而去。

    不管是孟凡还是慕依依，只要他们之间井水不犯河水，犯不了任何的冲突。

    对于他们而言，还是传送通道更为重要，这事关他们能否去往诸天万界。

    想到这里，大家也都飞快的赶过去。

    传送通道位于一片巨大的广场之上，，周围高台矗立，每个高台之上都有三个守卫站着，孟凡打量了眼，这些守卫的实力都很强，最低都是皇级境之人。

    “不愧是圣域，实力这般强大。”

    孟凡心里感叹了一声，不过随后他便将目光放在了别处。

    那些守卫守护着的正是一个传送门。

    比起他以往见过的传送门，这个传送门可是说是最高级的，隔着这么远，他便能够感觉到传送门上释放出来的威压。

    孟凡好生的观察下，也就是在他观察的刹那，孟凡发现丝丝黑气从传送通道中释放出来。

    孟凡眼睛顿时一眯。

    “大哥哥，那是……”很显然，除了孟凡发现之外，慕依依也发现了异样。

    这丝丝黑气和他们在镇魔学院中看到的一模一样，而且这黑气比镇魔学院那边的还要浓郁，足以说明诸天万界那边的情况有多么的严重。

    看来黑魔复苏，魔族卷土而来的日子当真是不远了。

    难怪诸天万界要关闭所有通道。

    这魔气若是大面积的出现在九州大陆，圣域之人还好，其他地方的人可就危险了。

    比如四方城，比如四方城下面的中都。

    想到这里，孟凡不禁捏了捏拳头，一想到秦语芙还在中都，孟凡心里就不免有些担心。

    就算秦语芙在怎么努力，实力断然达不到皇级境，想要对付这黑气都是一件极其困难的事情。

    现在孟凡明白为何诸天万界的人要关闭所有通道了，只要关闭所有通道，虽说不能完全做到将这些魔气都给困住，但至少能够在很大程度上让这里魔气留在诸天万界，而不是流露到这些下位面来。

    这等情况孟凡是第一个发现的，因为这黑气他见过，对于他来说就是格外的眼熟。

    不过随着这黑气出现的越来越多，不仅孟凡和慕依依发现了，其余人也发现了端倪。

    大伙面面相觑的看了眼，都极为震惊的看着这一幕，满脸好奇道：“这是什么东西！传送通道中怎么会出现这种东西的！”

    传送通道一向是白家的人负责，白家可以说是圣域这边最为强大的家族之一，凭借着极为强悍的实力，导致传送通道一直由白家掌控。

    这么些年，其余家族不是没想过取代白家的位置，毕竟掌管传送通道，为诸天万界不断地输送新鲜血液，这可是实打实的再给诸天万界办事情。

    诸天万界的资源储备绝非是小小的圣域能够想必的，随随便便一样资源都足够他们提高许多的实力。

    白家人也早早地便到了广场之上，看着下方聚集的修炼者，白家管事只是蹙了蹙眉头，没有多言。

    每次传送通道开启的时候，都会有修炼者过来观看，以往虽没有这么多人，但也近乎有一半。

    是以，白家的人便没有放在心里。

    更何况他现在更加关系的是传送通道的事情，接到诸天万界的通知，他们必须要在今天之内将传送通道关闭。

    其余诸天万界早就下达了命令，只不过他们一直想不明白究竟为何要关闭传送通道。

    今天乃是期限的最后一天，他们想看看究竟为何要将传送通道给关闭。

    如今看见黑气的气体从传送通道中涌出来，白家的人眯了眯眼睛，不知为何，看见这黑气的气体，心里就觉得有些慌。

    是以，白家的人连忙喝道：“列阵！关闭传送门！”

    

