
　　“巫神显灵了？”

　　王齐瞪大了眼睛，看着巫神的雕像，震惊地喊道：“卧槽，它眼睛里居然冒血了。”

　　话音刚落，巫族众人就纷纷跪倒，整个身子都匍匐在地上，嘴里还振振有词地道：“巫神现世，我族的梦想快实现了……”

　　看着他们的反应，药妍紧紧地皱起眉头，疑惑地问道：“眼睛里流血，这是什么指示？”

　　“我也不太清楚。”

　　王齐叹了口气，揉着眉心分析道：“自古以来，血色都代表着大凶之兆，很有可能表示巫族有血光之灾。”

　　药妍微微一愣：“这不是说，我们会和巫族开战吗？”

　　王齐摇头，他也只是猜测，并没有证据，现在只能看巫族族长怎么说了。

　　这时，巫族族长面无表情地，将王齐二人带到旁边的凉亭坐下，身边只带了苗水水。

　　王齐眼中充满了好奇，直接问道：“雕像流血泪代表着什么？”

　　巫族族长深深地看了眼雕像，缓缓开口道：“巫神的意思是要避免和你们开战。”

　　避免开战？

　　这么说是要和谈了？

　　王齐愣了愣，开始思考巫族会提的条件。

　　听到这话，药妍也松了口气，药家还没有做好万全的准备，要是不能开战，那自然是最好的。

　　看到两人的反应，巫族族长眼底闪过一抹笑意，趁机开口道：“既然巫神都已经做出了指示，我们自然会听从他的旨意。”

　　她顿了顿，继续道：“我族可以停止对你们的战略部署，但你们需要拿出一些简单的药方，来供我族使用，当然，作为交换，我族在外行医的时候，会以药王的名头。”

　　“不可能！”

　　王齐想都没想就直接摇头拒绝，脸上也挂满了嘲讽，继续道：“哼，你还真是打的好算盘。”

　　开什么玩笑，巫族要是取代了药王的名头，那他们又是什么？

　　族长似乎预料到了这结果，示意苗水水拿出地图，指着上面说道：“整个桂省，以及湘南部分地区，都已经承认了我巫族，我们想要推广不过是时间问题，你现在拒绝我，孙药两家只会死的更快。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，深吸了一口气沉默下来。

　　她说得不错，巫族确实比孙药两家要强，而且根据现在的发展情况，巫族想要拿下整个中原地带，恐怕都用不了太长时间。

　　而他们两家需要整合，需要对付巫族，更需要时间。

　　看到这一幕，药妍冷声询问道：“你说和谈就和谈？当年你巫族残害我孙药两家这么多人，这笔账该怎么算？”

　　“当年是巫神下的指令，我们不过是听从而已。”

　　族长义正言辞地道：“从古至今，我族都是跟着巫神的指示在走，从来没有违背过！”

　　“呵！”

　　药妍一脸不屑，冷冷地嘲讽道：“把事情推到一个雕像身上，你还真做得出来！”

　　巫族族长冷冷地看着药妍，出声警告道：“还请注意你的言辞，对巫神不敬，我现在就可以下令将你格杀！”

　　这话一出，气氛顿时就紧张起来。

　　苗水水赶紧挥着手打圆场道：“那个……大家要不要冷静一下？”

　　族长瞪了她一眼，厉声喝道：“退下，让你说话了吗？”

　　苗水水张了张嘴，还想说什么，可看着族长的眼神，只好作罢，乖乖退了回去。

　　巫族族长目光转而落在王齐身上，冷声威胁道：“我劝你还是好好考虑一下，虽然巫神给出了指示，但当巫族面临挑衅的时候，我们也不介意用极端的手段来处理！”

　　话落，巫族族长就带着苗水水走向雕像，“我要去告知我的子民，来自巫神的指示！”

　　看着她的背影，药妍紧紧地攥着拳头，心里充满了不甘。

　　她绝不会忘记父亲惨死的模样，也绝不会忘了曾经辉煌的药家，被巫族害的导致差点灭族。

　　啪嗒！

　　随着打火机的声响，王齐点燃了一支烟，脸色沉重地看向巫族那边。

　　药妍眉间充满了忧愁，轻声问道：“你是怎么打算的？”

　　王齐缓缓摇头，直截了当地说：“我不会原谅巫族对药王一脉做的所有事，巫神的指示不过是人赋予的，想要说他是什么就是什么，是好是坏都是巫族的一家之言。”

　　药妍沉默下来，她也明白这是巫族的阴谋。

　　巫神不过是巫族的领导者，拿出来的一个幌子罢了，真正做决策的，依然是那个人，巫族族长！

　　王齐的目光扫过巫族族长，走到药妍身边轻声说：“巫族想要的是药王的传承。”

　　“什么？他们要这个干嘛？”药妍疑惑地问道。

　　王齐舔了舔嘴唇，解释道：“巫族从古就不被大众所接受，他们只能在偏远的地方游走，生存，而药王却是被当做正统，一直处于中原地带，巫族正是看到了这一优势，才有了这个打算。”

　　“他们只有夺取了药王传承，才能被大众接受，才能生存下去，不然就只能永远待在山沟沟里，跟野兽为生！”

　　王齐原本也没想到这些，直到巫族族长刚才开口，他才真正搞明白了一切，也知道了巫族这么多年的谋划。

　　药妍瞪大了眼睛，满脸震惊地说道：“怪不得，那当年他们对药王一脉出手，甚至逼迫两家分家，最后更是潜入药家，都是为了让我们自相残杀，等到我们两败俱伤，他们才会出手得渔翁之利。”

　　“对，就比如现在。”

　　王齐重重地点头，眼里也升起了一抹忧愁，淡淡地道：“巫族族长刚刚就是在试探我们。”

　　“试探？”

　　“不错，她过去给巫族的子民告知，也是在威胁我们。”

　　王齐叹了口气，直到现在，他才明白巫族的打算，可是却已经入了局，没有办法逃脱，苦笑道：“若是我们不能趁早给出正确的选择，恐怕巫族的人就会直接动手。”

　　“啊？这么夸张吗？”

　　药妍瞪大了眼睛，一脸懵逼地看向巫族那边。

　　就在这时，巫族的人群中传来了一阵争吵声。

　　“你们难道连巫神的指示都不听了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第382章 巫神的指示免费阅读。https://xs.23sk.com 