    第2138章准帝龙曦   

    亿万万星辰入体，让得龙曦的气息狂飙，以一种可怕至极的速度，最终跨越那道屏障，跻身准帝之境！   

    荣广佛张大了嘴巴，瞳孔内的震惊无论如何都难以清除，最终化作一声长长的感叹：“这便是所谓的实时势造英雄吧。”

    

    按照正常规律来看，不可能在如此短时间内就成就准帝。

    

    但龙曦从出生至今，一路走来，都是暗合时势，天地规律。

    

    修炼者都讲究一个逆天而行，与天地、宇宙万物争夺资源。

    

    但龙曦却一直是顺着天道的发展，所以他的成长才会毫无阻碍，如此快的突破，自身也没有半点虚浮，而是十分稳固。

    

    在龙曦突破瞬间，万佛窟内的一尊尊佛像也跟着光芒大盛，佛光冲天，尽数的涌入到了他的体内。

    

    在龙曦后脑勺出现了一个光轮，仔细一数总共有三十三层，每一层上都盘坐着成百上千个古佛，洪亮的佛音震动苍穹。

    

    轰！   

    天劫瞬间降临，将已经失去了能量的万佛窟轰得粉碎，将龙曦彻底给淹没。

    

    雷域内，龙帝面色剧变，没有料到龙曦居然在如此短时间内就达到了这一步，并没有太大的兴奋，反而生出无尽担忧。

    

    他儿子就算加上在时间之屋内的时间，都还没满十六岁，就已经是准帝了，比帝一都要快了一百多年！   

    如此快的突破，他自然是担心会造成根基不稳，甚至是出现什么意外。

    

    不过很快他就发现自己担心是多余的。

    

    龙曦被雷劫所淹没，但气血却是越发旺盛，最后没有等到十天半个月，仅仅是半天功夫，就将漫天雷劫给吞噬掉。

    

    准确的说，是被万星图给吞噬掉的。

    

    它是作为一个媒介般的存在，将亿万万星辰收纳，然后再将其中磅礴能量转移到龙曦体内。

    

    如若不然，龙曦的身体可支撑不住，会直接爆开。

    

    宇宙中，再次多出了一尊新的准帝，而且是有史以来最为年轻的一位！   

    唯一不好的地方，便是此刻星空中一片黑暗，没有一颗星辰存在了。

    

    金乌天帝目光释放出危险的光泽，但这会儿已经顾不上了，与狱帝的斗争进入了白热化阶段。

    

    龙帝则是又惊又喜，没想到自己儿子如此强大，这简直就是天道之子啊！   

    既然龙曦没有危险，且又迈入了准帝之境，别的不说，安全性方面就大大增加。

    

    龙帝没有了后顾之忧，力量狂暴，加大了攻击囚塔封印的力度。

    

    如此强度，大概再有十天左右，就能打开了。

    

    轰！   

    金乌天帝一掌拍出，虚空剧烈震荡，掌中赤焱爆涌，妖火焚天，虚空崩裂，金色大手印即将打在狱帝身上。

    

    “滚！”

    

    而狱帝则是周身释放出凶残的气息，战力无穷，绝世强大，有一条接着一条气血天龙盘卧肉身之上，将他衬托得勇力绝世！   

    两相碰撞，整个大宇宙似乎都在震动，产生了一股股毁灭的涛涛之力。

    

    攻伐之力盖世，两位大帝都是竭尽所能，要击毙对方。

    

    “万灵寂灭！”

    

    手持地狱神镰，猛然斩出，散发出盖世肃杀之气，脚底下隐约有伏尸亿万万的画面浮现！   

    金乌天帝催动天帝钟抵御，伴随着一声浩大钟声，他连带着天帝钟倒飞出去，嘴角溢血。

    

    “你不行！”

    狱帝强势杀来，杀意卷起道道长达千万丈的狂风，到处肆虐。

    

    宇宙各处，诸天万界，所有生灵此刻脑海中都不由自主的呈现了狱帝的形象，一个个浑身颤栗起来，发出惊恐惨叫。

    

    永恒大陆，猿宏、依依、孙胜天、青青他们第一时间出现，释放出自身的力量，形成一道屏障，笼罩整个大陆，面色都沉凝如水。

    

    下方所有人都惨叫连连，一些实力比较弱的更是七窍流血，意志力都处在崩溃的边缘。

    

    季落双手合十，周身绽放无尽光芒，喝道：“大家随我一同念诵净心神咒！   

    太上台星，应变无停。

    

    驱邪缚魅，保命护身。

    

    智慧明净，心神安宁。

    

    三魂永久，魄无丧倾。”

    

    此咒语乃是道帝所创，有着安神宁心之作用。

    

    念诵之声，一圈圈肉眼可见的波纹扩散出去。

    

    其他人也跟着念诵起来，盛世越来越浩大。

    

    下方，实力强大的第一时间就恢复过来，也加入了进来。

    

    到了后面，整个大陆所有人都在念诵神咒，从那种恐惧状态恢复过来，对于狱帝的畏惧之心降低到了极限，已经无法再有什么影响了。

    

    并且，许多人还因此使得自身意志力更加坚韧，甚至一小部分人还暗合‘破而后立’的天地至理，完成了一个小阶段的突破。

    

    此刻，在天人族领地内，一尊极端邪恶的身影看着帝阵之外的狱帝，神色很是傲然：“父亲他很快就能一统整个宇宙了，特别是人族的血肉，当真是美味至极啊。”

    

    从其身上所散发出来的气息看，赫然也是一位准帝。

    

    他便是狱帝最年幼，也是天赋最高的儿子：天王！   

    能够为其取这样的名字，足可见他究竟有多么强大。

    

    在他的脚下，一名身姿婀娜，衣着暴露的女子正跪伏在地上，像一条狗般用舌头舔着其脚。

    

    这个女子是他在战场上的战利品，来自于金乌一族，被驯服后变成了这个样子，据她说自身还跟金乌天帝有血缘关系。

    

    天王低头看了一眼，嘴角牵扯出一抹残酷之色：“帝霸那老儿有两个女儿，更加出色，本王已经迫不及待的要将她们也给驯服了。”

    

    轰隆！   

    骤然间，有至高无上的杀气绽放，冷得刺骨！   

    狱帝忽然爆发，一镰斩下，宇宙都好似要被切成两半。

    

    那地狱神镰密布无穷血色符文，喷吐先天之精华，外泄绝世之锋芒，恐怖绝伦！   

    轰然间，金乌天帝的左手臂被斩断，一滴帝血震乾坤，帝道规则狂暴。

    

    战斗至今，终于是出现了巨大的损伤！   

    “哈哈哈，帝霸，你今天必死无疑，而本帝，却不一定会死！”

    

    大笑间，狱帝取出了让金乌天帝色变的一物。

    

    

    

