    谢长安随意行动，转动着酒神剑，果然不一会儿，一阵嘶吼声响彻天际，看来进入这魔域荒漠的第一战要开始了！这只灵兽的模样当真是无比的狰狞，谢长安打过很多的灵兽，但就以这一只的模样是最丑的，它的眼睛散发着摄人的光芒，似乎在这一刻，自己已经是成为了他的囊中之物，这一点还真是无比的可笑啊，究竟谁是谁的猎物，现在还不一定呢，谢长安的眼神挑衅气息很重，要是有本事的，就过来啊，在原地干瞪眼算什么本事？

    这灵兽虽然模样狰狞，但也是魔域的天地所成，自有一股威严，它名为吼，如此看来，它的主要攻击手段就是声音了，事实上也正是如此，这一只吼啊在这一带算的上是没有天敌的，只要是灵兽见到了它都要退避三舍，和他作对，那是没有任何的好处的，这个突然出现的人类，在气息上很像蚩尤，可是模样和蚩尤却是不一样的，听闻人族中，有一种秘法是可以改变人的相貌的，这男子就算不是蚩尤本人，那也一定是他的传人了！

    只要是和蚩尤有关的一切，那么吼就不会放过，想当初自己在这魔域荒漠是何等的自在，就是因为蚩尤这个男人，自己才会变得如此模样，更是功力大损，闭关了整整上百年的时间才逐渐恢复，当自己功力恢复了之后第一件事情就是要找到蚩尤算账，但是可惜的是，蚩尤却是不见了，仿佛是人间消失了一般，后来才听说，是这个男人因为实力过于强大，而寻找不到对手，最后是郁郁而终！

    有谁能想到，这一代强者的下场竟然是这样呢？为此吼也是十分的难过，它是失去了一个最好的对手啊，但心中也是松了一口气，这个蚩尤死了，那么在魔域中，自己就没有了对手，这一天终于还是让自己等到了，这如何能让他不高兴呢？但是现在看来，外界的一切传言那都是不可信的，吼终于是发出了攻击，它的啸声嘹亮无比，更是震碎了周围的一些小山丘，细碎的砂石融合着声波，这一招的威力更是强的可以！

    谢长安不丁不八的站着，并没有还手的打算，“轰”顷刻间，谢长安就被这一招强力的攻击所吞噬，原来是一个废物吗？他身上的气息已经是在无意间沾染了蚩尤的气息，这实力和蚩尤真是不能比啊，真是浪费了自己刚才那么厉害的一招了！吼觉得这一战十分的无趣，刚要转身离开，却是发现，原本已经死的了谢长安竟然是好好的站在自己的面前。

    “真是厉害啊，要不是我提前做了准备的话，刚才的那一招我可能真的就完了，真气的高阶使用法果然是厉害，当自己真的是掌握了这一方法之后，它就已经是和自己的精神融合在了一起，当有危险的时候，真气将会自动形成一道无比坚硬的盔甲，如此就可以抵挡所有的物理攻击，“你还有什么招式，不用客气，可以全部施展出来！”

    吼如何能够忍受这样的事情发生，再次发动了一招最强的攻击，这第二招声波已经是变成了实质化，如同是一把利剑一样，要将谢长安彻底的干掉，吼相信，这第二招过去之后，谢长安将再也没有力气站起来了，但让它感到震惊的一幕出现了，它的攻击似乎是触碰到了一堵极为坚硬而柔软的墙，说坚硬是因为以自己如今的功力竟然无法攻破这一堵墙，说柔软是因为这一堵墙是有真气构成的。

    而在自己所知道的人当中，就只有蚩尤才会此道，现在这一切都是十分的明显了，原来自己面前的这个男人真的是蚩尤，他是真的没有死吗？“很好，蚩尤原来你还没有死，今日你来了，咱们就来算算总账好了！小的们你们的死敌来了，此刻还不动手吗啊？”吼发出了怒吼声，很快的，谢长安就被密密麻麻的幼小灵兽包围了！

    这些灵兽自然是有着强大的生命力，“这些灵兽都是这荒漠最为常见的一种灵兽，因为平时最常见到，因此，并没有多少人知道这些幼小的灵兽其实才是这荒漠中最为恐怖的存在，它们不单单是有着极强的生命力，更是有着极强的吸收能力，如此，这些幼小的灵兽便是可以成长为各种各样的姿态，甚至可以不夸张的说，这些幼小的灵兽就是这荒漠中所有强大灵兽的原始形态！

    蚩尤我知道你实力强大，但你不要忘记了，你现在是身处在魔域荒漠中，你的生死现在已经是全部掌握在我的手中了，现在你的心中是不是有些惧怕了呢？

    惧怕？不，谢长安从来都不会惧怕任何东西，通过鬼山一派的事情，他已经是明白，力量只有掌握在自己的手中才是最重要的，谢长安依然是没有动手的迹象，但是奇怪的是，他的气息并没有一丝的紊乱，反而是越发的强悍，“轰”也不知道是发生了什么，这些幼小的灵兽竟然是全部被弹飞了！

    从伤势来看，这些灵兽竟然全部中了自己的招式，这就是真气的高阶使用法之中的反弹，之前洛神赋也是有着如此能力的，但蚩尤的反弹则是更加的霸道，可以反弹一切，根本就是无视实力之间的差距，当谢长安的功力恢复了之后，对于反弹的运用他甚至是超过了蚩尤，只是反弹这一项，就足以让他立于不败之地了！

    但谢长安现在显然是没有放手的打算，这些；灵兽的伤口处现在竟然是出现了丝丝的火苗，洛神赋原本属性就是火，在反弹的过程中，谢长安自然是融入了火焰的力量，现在这些幼小灵兽已经是彻底的失去了所有的战斗力，“怪物，你根本就是一个怪物！”看到了这一幕，吼自然是知道自己根本就不是他的对手，此刻自然是吓的落荒而逃，谢长安不追，他要的是鸣鸿刀，而不是灵兽的命。

