    第三十一章来吧！继国缘一！

    【标题没写错名字】

    “呼...”

    “嗯？”

    市丸银脸上的笑容顿了一下，有一些疑惑的看向了黑死牟：“感觉...你发生了什么吗？”

    黑死牟的六只眼睛闭了起来，再一次睁开的时候眼睛当中的【上弦】和【壹】的字眼已经消失了。

    “我要感谢你。”黑死牟睁开眼对着市丸银说道：“你刚刚注射到了我体内什么吧？这些东西帮了我一把，不然我还认为还需要再拖几个小时才行呢。”

    他黑死牟，不继国岩胜可不是那种一心居于人下的存在，只是过往，一旦出现在鬼舞辻无惨面前就会因为体内的细胞了解自己的想法，所以将这种感情压了下去罢了。

    不论是继国缘一也好，鬼舞辻无惨也好，真正应该立于顶点的是他——继国岩胜！

    他讨厌失败，不论是面对谁都是如此。

    他继国岩胜应该是最强的才对！

    “我有和你说过吗。”继国岩胜握紧了手中的刀刃，用力的呼吸着：“我很讨厌你，讨厌的要吐了！”

    为什么这家伙笑的这么恶心？

    为什么这家伙比自己强？

    继国缘一创造了呼吸法，将肉体的力量发挥到了极限。

    而你创造了灵魂的力量将灵魂的力量发挥到了极限吗？

    一样的...这两个人是一样的，一样的恶心。

    自从知道这个人开始，继国岩胜有一件事没有对鬼舞辻无惨说过，那就是他感觉到了，这个人简直就是继国缘一在数百年之后的投影。

    【兄长，你将我们两兄弟想的太过重要了，你我只是人类漫长历史当中的两位过客。天赋远在你我之上的婴儿，说不定此刻正降生在这个世界的某处。】

    你又对了。

    你总是对的！

    “但是，我很高兴！”继国岩胜握紧了自己的手：“终于等到了，等到了这一刻，再也没有任何的拘束，可以真真正正的和你一战——来吧，这是跨越了时空的最后一战了，缘一！！”

    追逐了数百年的时间，他的剑术体能都已臻至化境，已经进无可进了，灵魂的力量看起来短时间也难以给自己带来更大的进步！

    现在，此时此刻，就是证明自己生命意义的时刻。

    抛弃了妻子，抛弃了人类的身份，苟延残喘至今的自己所生存的意义，就在这一刻证明吧！

    “呀嘞呀嘞...看上去已经完全疯掉了啊。”市丸银叹了口气看着继国岩胜：“我可不是什么缘一，不要认错人了哦，市丸银...这是我的名字。”

    “那种事情——怎么样都好！”

    砰！

    ‘好快。’市丸银有一些惊讶，虽然比不上自己，但是毫无疑问，这速度比之前快了一大截。

    市丸银没有掌握通透世界，如果掌握了就会发现继国岩胜将瞬步的步伐融入到了自身的速度当中，没有达到之前的那种效果，但是突进的瞬间自己的肌肉、骨骼都出现了裂痕。

    只是现在的他再生能力强大，破坏、再生几乎是在瞬间完成。

    月之呼吸·十六之型月虹·孤留月

    轰轰轰！！！

    大地裂开，无数的剑气从空中落下封锁了市丸银的四周。

    月之呼吸·十四之型凶变·天满纤月

    与此同时，狂风呼啸，两个剑型几乎是在瞬间用处，纵向、横向，剑气密密麻麻的遍布在市丸银的四周，根本不存在一丝的逃跑空间。

    大地撕裂，就算是蚊虫都在这个范围之内绝迹。

    市丸银一抬手，继国岩胜就预判出他的动作，大量的灰尘被他的剑型扬起，伴随着超高的速度身形穿梭在其中。

    不断的挥舞无数的剑型，瞬间突进到市丸银的附近，几乎是同时，手中的刀刃变短，化为正常的模样向着市丸银砍了过去。

    一时间竟然压制住了。

    ‘他也掌握这个境界吗？不对，气息不对。’

    继国岩胜一边攻击一边暗道，市丸银每一次一有动作他就会预判出来，进行攻击或者闪躲，而同样的自己每一次的攻击都被对手‘预判’到，并且做出反应。

    大脑皮层空前的活跃，在这样的战斗当中，继国岩胜感觉自己的通透世界仿佛更上一层。

    预读、预读对手的预读，预读对手预读的预读。

    刀刃相互碰撞、交错。

    犹如狂风一般将四周席卷而过，仿佛天灾。

    大地裂开，密密麻麻的剑痕遍布在四周，并且伴随着两人战斗的这仿佛天灾一样的龙卷向着四周扩散。

    如果此处有常人去用自己的双眼...不，哪怕是柱等级的鬼杀队剑士用自己的双眼也难以捕捉到他们的身形。

    两人仿佛幻影泡沫一般，同一时间，在复数的战场当中进行战斗，无数的流光向着四周扩散。

    那是因为战斗的速度过快而产生的残影。

    太棒了。

    市丸银甚至有一些懊恼，懊恼自己进行‘市丸银’人物卡解放的速度太快了，如果解放的再少一点，如果可以再少一点，自己就能真正的享受到这场战斗了吧。

    这种仿佛血液都在沸腾一样的战斗，确实让他心潮澎湃。

    这是本来身为人类的他不可能体验到的事情，在战斗当中他甚至有一点理解了为什么更木剑八那么渴望战斗。

    又为什么压制自身的力量。

    ‘如果这个时候我得到的人物卡是更木剑八，这个时候必上涨一大波解锁度。’战斗到了现在也差不多了。

    因为天快亮了。

    明明天要亮了，但是继国岩胜看上去却并没有想要逃跑的想法，而是怒吼道：“给我用出你的全力！我不需要你的怜悯！！”

    恶心死了，自己都这样战斗了，为什么这个人还在留力？就像是那个男人一样——

    “没办法...”市丸银这一次也不再笑了：“你比我想象当中的要有趣啊。”

    “神杀枪，舞踏...”

    快速的刀光贯穿了自己的脖颈，伤口开始愈合，他想要愈合这样的伤口需要的时间一秒都不到。

    但是，眼前这个人刀刃的伸缩速度根本不能用‘秒’这个单位。

    “舞踏连刃。”

