 空间内，沉寂无声。

袁彻三人脸色阴沉如墨，更是感觉不少落在他们身上的眸光变了味道，有些嘲弄。

而尹霄虽未说话，可那一双包含怒火的回眸，却是令三位大妖身躯一颤。

袁彻咬牙切齿，这一战，本来是想以尹公子的强横实力，来扬他千皇盟的威风，可谁成想，非但未能扬威，反而助长了这小杂碎的威名！三打一都被对方震退，这若是传出去，他们三个也不用混了。

关键袁彻三人还不是初出茅庐的寻常金仙，皆是成名已久，又是各能率领千皇盟一支队伍的九重天大成强者啊！想要将这威风找回来，必须要让这小杂碎死的极其难看才行！熊烈那双熊眼中凶芒毕露，传音道：“再来一次，我就不信，这小杂碎还能一直立于不败！”

然而蛇明闻言，却是沉默了，虽然熊烈说的确实有道理，能攻破他们三人的联手一次，不代表就能挡住第二次第三次。

但是同样的，他们联手，能逼得秦逸尘展露破绽，秦逸尘也能找寻他们的破绽，别的不说，刚才若非他化作人形及时，怕是真被前者钻入了腹中。

所以蛇明此刻才是最为胆战心惊的，他可不想沦为眼前这青年以一敌三的突破口。

而袁彻同样是脸色阴晴不定，他虽不知猎天决的巨细，可是秦逸尘实力的暴涨，他却感受的清楚！甚至说起来，现在不是他们三个该考虑如何碾压这小杂碎，分明是他们三个联手，才能不被对方碾压啊！见另外两人不语，熊烈顿时急眼了，当即吼道：“这小杂碎不好对付，袁彻，你就别藏着了！”

蛇明闻言，亦是眸光一闪：“是啊袁彻老兄，你不是想要报仇雪耻么？

还不亮出宝藏，送这小子上路！”

袁彻闻言，咧嘴一笑，他等的就是这个时候。

若是不让这小杂碎蹦跶几下就拍死，又如何显出他袁彻高过两人之处呢？

想到此，袁彻猿眸之中露出一抹凶芒：“小杂碎，能活到现在，你确有几分本事。”

“不过可惜，在老夫的神物面前，你难逃一死！”

狞笑落毕，袁彻泛着凶芒，抬起掌锋，掌间竟有土黄光耀流转，宛若一尊圆环，绞起漫天狂风！随着那尊圆环显现，整座大殿内本就躁乱的空间，又是更为沉重了几分！诸多强者脸色已不知苍白到何等地步，但此刻却又是一阵畏惧，如何看不出来，袁彻的神物要出手了！媚无艳看在眼里，俏脸也是泛起了慌乱，如果说先前的以一敌三，秦逸尘还能凭借超然的实力抗衡，但在神物面前，金仙七重天，怕是触之即死！“哥……”听到这声央求，一向对妹妹颇为宠溺的媚无妄竟是嘴角一抽，俊美的脸上泛起抹无奈：“你不会想让你哥替他挡下神物之威吧？”

开什么玩笑！纵然他是九重天巅峰，可袁彻手中的乃是神物啊！尽管媚无艳与尹霄一样，同样是有神物在身，不过，那些底牌，是用来争抢万妖盟遗迹的啊！先前已经帮了秦逸尘那么多，何况前者对媚无艳的恩情，顶天了能算作半件神物，却让他展露一尊神物去报答？

媚无妄是真没这么大方，实在是神物难得，他能做的，只能为秦逸尘祈祷。

然而媚无妄的这番祈祷，最多只是期待秦逸尘在这神物面前，不至于死的太快太难看。

见媚无艳美眸中焦急闪烁，玉指紧扣，媚无妄脸色一变，难得用严肃到近乎训斥的语气道：“丫头！你不是真看上这小子了吧！神物有多难得，还用为兄提醒你么？”

“我告诉你，你那神物之后有大用处，关乎咱们万花谷能否在这诸神之墓中得到更多好处的筹码，你自己看着办吧！”

媚无艳银牙紧咬，却也是犹豫了，她不是不知道神物的不凡与珍贵，同样也知道，万花谷的整体利益是何等分量。

秦逸尘帮过她，她也不是不记恩情，若说再为此展露一尊神物去与袁彻抗衡，这让媚无艳陷入了纠结犹豫当中……而比起媚无艳，蝶重山一众脸色何止是焦急，简直是恐惧！万花谷能置身事外，可他们却不能，秦公子更是站在他们最前边！秦公子实力强横，这点毋庸置疑，可再如何强横，在神物面前，怕是都难逃一死！蝶重山想要提醒紫云将古朴牙刃还给秦逸尘，可望了眼鏖战正酣的两人，脸色更显难看。

若是古朴牙刃给了秦逸尘，那尹霄必然不会放过斩杀紫云的机会！更何况，袁彻可不会给媚无艳纠结的时间，当即，圆环一震，那狂暴如万千利刃席卷的气浪，竟是令整座空间为之一颤！“小杂碎，准备好受死了么？”

只见袁彻一掌抬起，掌间漂浮的，正是其此次得到的神物！那是一尊圆环，不知是手镯还是项圈，毕竟可以随意变换大小，这也并非重点。

那圆环同样泛着微黄，圆环之上刻有神纹，丝毫不逊那古朴牙刃。

而圆环的不凡之处，则是在于圆环之上，有着一道道骨刺，然而这骨刺并未冲外，而是在圆弧内部，宛若一道绞肉杀器！秦逸尘看在眼里，星眸一颤，这怕是裂天豹族的神骨所铸！识海内，红莲也是脸色凝重，若是秦逸尘有神物在手也就罢了，可是偏偏给了紫云。

“小子，小心了，这神物是由神骨所炼，一旦被禁锢住，你这身仙甲也无法保你周全！”

不必红莲提醒，秦逸尘也知道自己将要面临怎样的凶险。

而此刻，袁彻却是一脸得意：“小杂碎，你倒是再狂啊！”

在他的神物面前，这小杂碎哪里还有狂妄的勇气！？

“老夫说过要将你碎尸万段，就一定不会让你死的太容易！”

狞笑落毕，袁彻眸光一闪，爆呵道：“裂天骨轮，去！”

“嗖！”

只见那圆环脱手而出，化作一道流光，快到了极致，向秦逸尘笼罩而去时，更是陡然变大，宛若遮天蔽日一般，只要被圆环笼罩在内，便会被绞为肉泥！ 