    　　“你叫什么名字？”埃德蒙语气平淡，脸上看不出喜怒。

    　　“耶泽蓓丝。”

    　　“很好，耶泽蓓丝，我不管你是个恶魔也好，也不管你来这里的目的。擅自闯入我的房间，还杀死我的宠物，单这两条，我岂能轻易饶你！”

    　　埃德蒙上一秒还平淡的语气，突然变得严肃起来，其中还夹杂着一丝压抑着的怒火。

    　　恶魔也好，来此的目的也罢，埃德蒙懒得去了解事情的前因后果，反正多半又是和维纳斯有关。

    　　这耶泽蓓丝都已经落到他手心里了，再追究原因也是浪费时间和口舌，不如来点实际的。

    　　“宠物？”耶泽蓓丝一愣，大脑有些当机。

    　　刚刚她满脑子在想，怎么解释闯入这里的目的。通过这几天的跟踪，她已经知道这两人是假扮未婚夫妻的关系。

    　　虽然没有夫妻情感，但两人隐约有什么交易，所以埃德蒙应该不会坐看维纳斯出意外。

    　　所以她打定主意，坚决不承认有刺杀维纳斯的意愿，事实上，本来这次前来，也只是为了所谓的必中秘法。

    　　至于之前那次刺杀，是身不由己，她本是人类，被魔王诱惑堕落成恶魔，又被威胁逼迫去刺杀圣女，耶泽蓓丝连其中的感人小故事都想好了。

    　　妖姬嘛，魅惑天下，最擅长的就是谎言了。

    　　但她没想到，这个埃德蒙根本不按套路出牌，没有先问她来此的目的，直接就开始问罪的环节了。

    　　而问罪的原因，居然是那个吵闹的小兽。

    　　一时间，耶泽蓓丝脸色变得苍白无比，慌乱之下，从心之言不要钱般撒了出来。

    　　“大人饶命，我之前不知道是您的宠物，知道的话，给我一万个胆子也不敢杀它啊，求您高抬贵手，只要您饶了我，让我做什么都行！”

    　　“让你做什么都行？”听到这句话后，埃德蒙忽然眨了眨眼，思考了片刻后，收敛了怒火，缓缓与耶泽蓓丝对视。

    　　耶泽蓓丝看着那双如星辰般深邃的眼睛，其中仿佛有黑色的漩涡，能将她吞噬。

    　　她脸色微红，但因本身是红肤的原因不太明显，丹凤眼中魅光流转，首次在埃德蒙这个“圣域强者”面前，动用了一丝魅音。

    　　“任何事都行哦！”

    　　这声音酥软无比，如蜜水甘糖。

    　　埃德蒙神色却是没有太大变化，微微颔首，一本正经道：

    　　“妖孽，我要你助我修行！”

    　　“修行？”

    　　“对！”埃德蒙眨了眨眼，一挥手，解开了天之锁的束缚。

    　　恩？

    　　摁……

    　　蒽！

    　　嗯

    　　一刻钟后……

    　　“法师大人，这是什么？”

    　　耶泽蓓丝看着眼前这个，在埃德蒙指导下，花费了她一刻钟时间刻画出的魔法阵，陷入了困惑。

    　　“我之前不是说了，让你助我修行，你刻画的这个魔法阵，就是为了辅助我修行用的。”埃德蒙满脸正气道。

    　　“可是为什么要我来刻呢？我也不懂魔法阵，还有法师大人，你刚刚为什么摁住我，把我的皮衣撕开了一个口子。”

    　　埃德蒙的解释非但没有给耶泽蓓丝解惑，甚至还让她想起之前埃德蒙那诡异的举动，让她疑惑更甚。

    　　那一瞬间，她几乎以为埃德蒙真得要检查一下恶魔的身体构造了。

    　　眼睛都已闭上，一声压抑已久、欲求……咳，魅惑的喊声，已经到了嗓子口，差点就喊了出去。

    　　接下来，埃德在她手里塞了一个长条状的东西。

    　　她心中一阵激动，手上的技巧就要施展开来。

    　　但……她马上反应过来。

    　　不对啊，怎么是凉的？

    　　睁眼一看，原来是一只刻画魔法阵的刻阵魔导笔。

    　　也难怪她会困惑了。

    　　“你哪里那么多为什么？别废话，赶紧站到魔法阵里。”埃德蒙却没再回答，不耐烦地催促了一句。

    　　耶泽蓓丝缩了缩脑袋，立马闭上了嘴，老实地站到了魔法阵当中。

    　　随后，埃德蒙启动了魔法阵，不知从哪找了一柄小刀，先是在自己的手指上割了一小刀，一滴血珠滑落阵内。

    　　之后，埃德蒙来到耶泽蓓丝身旁，在她那撕破皮衣的露出红肤的位置，割了一小刀，同样取了一滴血珠。

    　　“唔……法师大人，您这是在干嘛？”耶泽蓓丝不敢反抗，但是眼前的这一幕让她觉得有些不对劲，还是没能忍住问了出来。

    　　“都说了是助我修行，你还问？再问我就把你舌头割了！”埃德蒙恐吓道。

    　　耶泽蓓丝这次真的不敢再说话了，但随着眼前的魔法阵慢慢开始运转，她的眉头微微皱起，这魔法阵带给她一种很不好的预感。

    　　什么样的魔法阵要滴血呢？

    　　等等，滴血！

    　　之前怎么没想到，滴血这种，似乎是契约类的魔法阵常用的。

    　　契约魔法阵，属于源力魔法的一个分支，恶魔经常会用到，和人类签定什么契约，召唤恶魔帮助达成他们的欲望，然后再索取他们的生命。

    　　龙泽大陆上，契约魔法阵没有这么邪恶，一般多是和魔兽签订，又以主从契约居多。

    　　埃德蒙是龙泽大陆上的牧师，使用的契约魔法阵，肯定是偏向于这类。

    　　虽然听说这主从契约只对魔兽有用，但凡事都有例外，这可是个圣域强者，不能按常理度量。万一可以和恶魔签订主从契约呢？

    　　嘶，他是想奴役自己！

    　　思考到这，耶泽蓓丝内心一跳，脚上立马有了动作，就要远离这个魔法阵。

    　　死亡虽然很可怕，但比起成为奴隶，耶泽蓓丝宁愿选择死亡，这是属于一个怕死恶魔仅存的骄傲。

    　　恶魔永不为奴！

    　　但她才刚刚有了一个抬脚的动作，还未来得及跨出一步，一只大手从天而降，扼住了她命运的后颈。

    　　“给我老实点！”

    　　是埃德蒙的手。

    　　她本能的想要反抗，动用恶魔的肉身力量。

    　　在她看来，埃德蒙没有动用魔法，只是光凭单手按住她。

    　　一个手无缚鸡之力的牧师，哪怕这个牧师是圣域，身体又能有多大力气呢，凭借恶魔强壮的身体，挣开应该不是问题。

    　　但……

    　　噗通！

    　　一股巨力犹如万钧压顶，耶泽蓓丝那引以为傲的恶魔肉身，没有半点反抗能力，直接被摁倒在地。

    　　还是脸朝下。

    　　她拼命的挣扎，想要起身，身体却无法抬起半分，反而让脸部与地面的碎石，有了更亲密的接触。

    　　耶泽蓓丝浑浑噩噩地挣扎了片刻，在确定挣脱不开后，停止了动作。

    　　震惊和绝望充斥着她的内心，让她全身瘫软了下来。

    　　这埃德蒙真是个牧师？

    　　这力气都快追上地狱的恶魔领主了。

    　　所谓龙力也不过如此吧！

    　　难道他还是个龙力剑士？

    　　

    　　				

