    “宁逍遥，你学道之后，想干什么？！”

    “我要把天下的妖鬼，全部杀光！”

    “你杀心太重，不适合修道。”

    “道长，你们道士讲因果么？”

    “讲！”

    “妖鬼杀光了我的家人，我再杀它们，本就是因果循环，遵从道法，为何说我不适合修道？”

    “你这因果，太大了，你承受不起。”

    “我杀一只妖鬼，便可救千个百姓，若是这种因果，我都承受不了，那我死了也活该，至少，这是我自己的选择！”

    “世间运转，生老病死，自有其定数，你又何必执着于眼下。”

    “道长，没有眼下，哪有将来，我也不想修什么来生，我要的便是今世，若是道长不愿教我，我会另寻他处！”

    “哎，罢了，老夫命中该有此劫，随我入山吧。”

    那一年。

    崂山下了第一场雪。

    三清观观主无崖子，带着年仅九岁的宁逍遥入了山。

    三天后。

    宁逍遥和另外八位天赋卓绝的弟子，一同授箓，正式成为崂山弟子！

    授箓之后。

    宁逍遥只花了一月时间，便突破炼气化神。

    那一天，紫气东来，弥漫整个崂山！

    整个三清观，全部被震动了。

    一月筑基，天降福瑞，这是仙人之姿啊！

    就算当年白日飞升的祖师，也没这么大的动静。

    一时间。

    宁逍遥被给予厚望，甚至钦定为三清观首席弟子。

    这个身份可非同一般，甚至可以当做是下一任三清观主！

    宁逍遥没有骄傲，依旧刻苦修炼。

    他没有忘记自己的目标。

    对他而言，炼气化神，只不过是刚刚开始而已。

    他似乎是天生道体，不仅修道速度奇快，任何术法，也是一学就会，一练就精！

    九年后。

    宁逍遥已经修炼到了炼虚合道的境界。

    只差一步，就能渡劫成仙！

    这一年，宁逍遥十八岁。

    十八岁的合道境弟子，不止在崂山，就算放眼整个修仙界，都可以艳压整个时代，无人可出其右。

    某一天。

    宁逍遥被无崖子唤到真武殿，给他安排了第一次历练任务。

    任务不难，只是清剿一些从阴间偷渡到人间的恶鬼而已。

    与他同行的，是一男一女。

    男的名叫张云清，女的名叫刘青鸾。

    这二人，也都是和宁逍遥一同成为崂山弟子的其中两人！

    他们同样天资绝艳，只是在宁逍遥面前，就显得黯淡无光了。

    “逍遥，你进阶太快，还需红尘炼心，望你能早日大彻大悟，渡劫飞升成仙。”无崖子眼神殷切。

    崂山已经有上千年，没有出过仙人了。

    宁逍遥，被给予了厚望。

    “弟子的道，始终没变过。”宁逍遥稽首。

    无崖子叹息一声，挥了挥手：“去吧。”

    三人下了崂山。

    刘青鸾长得美艳动人，性子却异常活泼，背着双手，看着同行的两个男弟子：“你们是木头么，怎么都不说话？”

    宁逍遥声音平静道：“木头可不会走路。”

    刘青鸾嘻嘻一笑：“宁逍遥，我知道你，千年不出的奇才嘛，很厉害的样子，师傅还时常拿你出来说教我，现在看着，好像也就修为比我高点，其他的，我可不服你。”

    说着。

    他看向一旁的张云清：“张云清，你也不服他，对吧？”

    张云清腼腆一笑：“宁师兄有仙人之姿，我自愧不如。”

    “切，口是心非。”刘青鸾撇了撇嘴。

    宁逍遥看了眼刘青鸾。

    他看得出来，眼前这师妹，实力很不错，年纪和他相仿，却也已经达到了练神返虚的境界。

    不止是这师妹，就连一旁看起来有些木讷，不吭声的师弟，也是练神返虚的境界，甚至已经达到了大圆满，即将要突破炼虚合道。

    如果不是他的存在，恐怕这师弟，会成为崂山最耀眼的新星。

    “师傅安排这两人与我同行，是想要鞭策我，让我戒骄戒傲吗？”宁逍遥心思流转。

    就在这时。

    刘青鸾眼中露出一丝狡黠，看向宁逍遥道：“宁师兄，咱们此次下山，观主可没说以谁为首，咱们还得选个负责人出来，之后行动，都要听从负责人的安排，免得真遇到什么事，自乱阵脚，你说呢？”

    宁逍遥看了眼刘青鸾，点了点头：“有道理。”

    刘青鸾开口道：“我知道，我说我来当这个负责人，你们肯定不愿意，这样吧，咱们就来比一比，谁若赢了，谁就当这个负责人，如何？”

    张云清赶忙道：“两位师兄师妹，你们比就行，我就不掺和了，你们谁若胜了，我听谁的便是。”

    刘青鸾看着张云清：“张云清，你是观主派来当和事佬的吧，感觉你什么都不在乎的样子？”

    张云清摇摇头，没有辩驳：“我资历尚浅，没有宁师兄的天赋，也没有刘师妹的果决，不适合当负责人。”

    刘青鸾没有再多言，转头看向宁逍遥：“宁师兄，你呢？”

    宁逍遥道：“比什么？”

    这是他第一次下山历练，并不想把主动权交到别人手里！

    刘青鸾指着前方的一处山头，开口道：“我们就来比一比，谁能率先抵达对面的山巅，不能使用法术，如何？”

    宁逍遥没有多想，便答应了下来：“可以。”

    刘青鸾眼中露出一丝狡黠，开口道：“那就由张师兄做个见证了，输了可不许耍赖。”

    张云清点了点头，在地上画了一条线：“那就以这条线为起点，我倒数三下，比试便开始！”

    “好。”宁逍遥点了点头。

    “我是不会输的。”刘青鸾朝宁逍遥做了个鬼脸。

    张云清道：“三、二、一，开始！”

    唰！

    唰！

    两道身影，同时冲出，速度快到极致，只在原地留下了一道道残影。

    两人的肉身都经过灵力的改造，哪怕不使用法力，身体素质也不是普通人可以比的。

    张云清身形一动，唤出一片云朵，踩在上面，瞬间就飞到了对面的山巅！

    很快。

    他就盘膝坐在半空中，等待着第一个到达的人。

    十分钟后。

    只见的一阵烟尘肆虐而起，周遭的古木，都轻轻震颤起来。

    两道身影，以极快的速度，抵达了山头。

    不过。

    宁逍遥显然技高一筹，比刘青鸾先一步到达。

    他看着身后的刘青鸾，淡淡道：“我赢了。”

    刘青鸾呵呵一笑：“谁说你赢了，咱们可还没到山巅呢。”

    说着。

    她从怀中取出一粒丹药，丢在了地上。

    嗡！

    刹那间。

    丹药散发出一阵炽烈的能量波动。

    山体震动起来。

    一颗树苗，以极快的速度生长，顷刻间就化作了一颗参天大树。

    刘青鸾身子一跃，站在了大树的顶端，俯视宁逍遥：“山巅，自然是指山最高的地方，你再看看，咱们谁更高？”

