    “根部那个时候无法慧眼识明珠，不然我或许...”

    “哈哈哈哈。”

    迈特凯突然抓了抓头发，然后哈哈的大笑了起来。

    “凯老师！”

    而李洛克则是有一些热泪盈眶，明白凯老师哈哈大笑是在掩盖什么样的情绪。

    两个人都曾经有过这样的遭遇，李洛克小的时候甚至因为没有忍术的天赋而被忍者学校拒之门外。

    后来还是父亲通过找火影大人走了后门才让李洛克进入到了忍者学校。

    然后凭借着自己的努力成为了一名优秀的忍者。

    “根部没有收您是根部的损失！”

    “李！”

    “相信努力是绝对不会背叛人的！”

    迈特凯听到弟子这么说也非常的感动，滚烫的热泪填满眼眶，竖起了一根大拇指。

    “凯老师！”

    “李！”

    “凯老师！！”

    “李！！”

    啪叽——

    然后两个男人紧紧拥抱在了一起。

    ...

    “嘶...”

    站在一旁的天天挤了挤眼睛感觉自己有一点牙疼，一股强烈的吐槽欲望涌了上来。

    然后扶了扶额头最终还是忍住了这一股强烈的吐槽欲望。

    而日向宁次则是面无表情的看着两人抱头痛哭的男人，神情冷漠·jpg。

    他已经习惯了这种辣眼睛的场面，然后拍了拍天天的肩膀，两个人对视了一眼但是相视无言，随后齐齐叹了一口气。

    好在留给天天和宁次受折磨的时间并不多。

    很快夕日红和猿飞阿斯玛的小队便赶了上来，而油女志黑的小队则是连面都没有漏，与寺井和风小队一样提前离开了。

    对方只是把一只小虫子交给了夕日红，告诉了她如果想要和他们联系只需要喂一粒特殊的饲料即可。

    寄坏虫会带领她找到他们的。

    随后，三支小队一起向着泷隐村进发而去。

    ...

    当天下午，黄昏时分。

    三支木叶来援的小队赶到了泷隐村，这个忍村一直都号称是五大国之下最强的忍村，因为他们有七尾重明。

    泷之国也是一个相对来说封闭的国家，这个国家的树林非常茂密，气候潮热，有一种热带雨林的感觉。

    到处都是参天大树和纵横的溪流，还有许多的野生动物。

    昆虫的个头也比寻常地方的要大不少，让三支来自于木叶的小队吃尽了苦头。

    一路上光被蚊子叮咬就有一些难以忍受，这让包括日向家族的大小姐等等平日里没有吃过这些苦的忍者们吃尽了苦头。

    而平日里便忍耐力极强的李洛克则是泰然处之，甚至把这当成了一场修行。

    “青春不允许认输！”

    “是！凯老师！”

    随后迈特凯和李洛克两个人背着沉重的背包，一溜烟的冲了出去。

    不久之后。

    众人接连跳过了一个巨大的瀑布，然后便来到了真正的泷隐村。

    泷隐村是一个隐藏在瀑布之后的隐村，瀑布之后是一处宽阔的山谷，真正的世外桃源一般的感觉。

    风和日丽，气候宜人。

    一切都仿若安静下来了一般，包括内心的喧嚣和不安。

    “这样的一个村子...”

    “真的好漂亮啊。”

    雏田站立在高处俯瞰着日暮时分被霞光笼罩着的泷隐村，不由得有一些发呆，深陷在了这一处美景之中。

    “如果未来我和鸣人可以在这里...”

    然后脑子便开始胡思乱想，随后雏田的脸色微微有一些发红了起来。

    “还好。”

    “泷隐村还没有被攻下来。”

    而日向宁次站在宗家大小姐的身旁，同样的至高处，打开了白眼，目光扫过了方圆一公里的所有事物。

    目前泷隐村还是一片安静祥和，如果不是有几处焦黑倒塌的房屋，还有不远处村外墓地上的白布条，宁次甚至都不认为这个村子发生了战争。

    而在这时。

    一行人从泷隐村中走了出来，正朝着他们的方向赶来。

    “嗯？”

    宁次目光聚拢了过去，相隔遥遥看清楚了几人的脸颊。

    “泷隐村的人出来了。”

    随后日向宁次开口道。

    拥有白眼作为辅佐在侦查这一方面没有任何能力会比白眼更强，方圆一公里内连对面穿什么底裤都能看得到。

    看样子是泷隐村的人们发现了他们的踪迹，毕竟这个村子是一个完全封闭的地方，穿过了瀑布就会受到了泷隐村忍者的关注。

    “嗯。”

    猿飞阿斯玛嘴上叼着香烟缓缓吐出了一口烟圈，点了点头。

    “看来我们的救援还算及时。”

    “接下来就是干掉那个什么迪达拉就够了。”

    作为木叶的精英上忍，他可不只是三代火影之子，一个少爷的身份，猿飞阿斯玛本身也是身经百战，实力强大。

    连他的人头都被地下换金所悬赏了三千万，阿斯玛还是很有自信的，不会因为一个所谓的S级叛忍就会怯场。

    夕日红也点了点头。

    总体来说三支小队内的气氛还算是轻松，三名上忍队长并没有把迪达拉当回事。

    而泷隐村的来人也终于来到了三支小队的身前。

    为首的是一名穿着蓝色衣衫黑色头发的年轻人，额头佩戴着泷隐的护额。

    见到了迈特凯三人也没有施礼，只是扫视了一下所有人，然后开口礼貌的问道。

    “诸位都是来自于木叶的朋友么？”

    “在下涉木，是泷隐村的首领。”

    听到了来人是泷隐村的首领，迈特凯和阿斯玛对视了一眼。

    然后阿斯玛熄灭了烟卷，微微施礼开口道。

    “涉木大人你好，我们确实是来自木叶的援军。”

    “不知道敌人现在在哪里？”

    确实，泷隐村求助的时候十万火急，但是到了现场一看好像也没有那么危及，只是几栋房屋被炸毁了死了几个人而已。

    就只是这样的损失值得十万火急的向木叶求助么？

    阿斯玛是三名上忍队长中最懂得交涉的人，毕竟是三代火影之子，本身也见过太多外交的场面。

    而迈特凯更多的还是金牌打手。

    听到了阿斯玛的问题，泷隐村首领涉木微微叹了一口气，然后摇了摇头。

    “关于这个问题，一时半会说不清楚。”

    “诸位来自木叶的朋友，我们还是先进村子在详谈吧。”

    随后涉木摆出了一个邀请的手势。

