    别远客栈，院内。

    林夜周身气息逐渐地沉浸下来。

    缭绕在周身的强大气息，逐渐收拢。

    “成了，日曜二境！”

    感受到气海之上，如同万马奔腾，林夜的嘴角微微扬起。

    这一世林夜的修炼速度，能够如此之快，全部仰仗九转修罗诀，加上这一片神秘的血海世界。

    若是没有九转修罗诀这些的配套秘术，光靠前世所掌握的拳脚，也不一定能够有这等便捷。

    “血屠九戮虽然强，但是面对高手，还是容易被避开。”

    林夜的心中想到。

    血屠九戮算是一套杀招，有着绝对压制的情况下，施展才会有效果。

    林夜这么久以来，也没有遇上过什么样的高手，唯一一个有质量的，还得算是那丁镇虚，虽然后者在日曜境的修为不强，不过手段的确厉害。

    估计阵法修为也不弱，但是却被林夜直接压制，没能施展得出来。

    从这和一点来看。

    上乘剑宗的实力，是要比天虚门和擎天剑宗要强一分。

    九幽血河之下，应该是有强大的剑技，不过尚未到触发的点，这倒是让林夜好奇了，究竟需要修炼到什么样的境界，才能够学习到九转修罗诀，配套的剑技。

    如今林夜的九转修罗诀，已经达到了第四层的顶峰层次，再进一步便是可以获得圆满。

    “第五层修炼心法，应该在大概日曜五境的时候，就可以完全开启。”

    林夜心中盘算道。

    以目前修炼进度，多收集一些八品药材，炼制八品丹药，突破的速度就会更快一些。

    当然，如果能够再来几个狩天云蟒这样的存在，那么林夜的修炼速度，会比嗑药还快。

    很快，修罗血甲也将迈入五级天段。

    “尽快吧。”

    林夜叹了一声，收起了因为突破带来的喜悦，更多的心思，还是放在了修炼上。

    走出房门。

    夏薇正在隔壁的一个较小的偏房，努力地修炼着。

    隔着一道门，也依旧能够感受到，天骨变修炼时候，所带来的一丝天地悸动。

    “看来她的体质，比较适合这一门功法。”

    林夜自行的走到客栈的前庭。

    点了一些酒菜，偶尔也需要放松一下，所谓张弛有度，若是长期紧绷，也容易造成经脉的疲乏。

    先上了一碟尖椒皮蛋，看上去清香可口，林夜刚拿起筷子，正准备浅尝一口的时候。

    忽然别远客栈的大门，直接冲进来一批身穿金色条纹服饰的护卫冲了进来。

    “你们干什么！”

    客栈的跑堂当即吼道。

    结果却被一名护卫上前，手中长棍猛然地砸在了跑堂的脸上。

    嘭！

    跑堂当场摔倒在地上。

    鼻血飞溅，当场昏迷。

    所有的食客们也都被吓得，纷纷朝着门口跑了出去。

    “都还没有结账啊你们，你们倒是先结账啊！”

    一旁账房，白姑娘见状，连忙喊道。

    “你们金家的人竟然敢如此的放肆，难道不怕掌柜的动怒吗。”

    白姑娘怒斥了一声，将昏迷的跑堂给拖了回来，扇了两巴掌，可算是将人给扇醒了。

    “呵呵，让萧别远滚出来，这个女人不是想杀我吗，今天我就给她一个机会！”

    一个声音，如同惊雷般炸响。

    在场所有人都感觉脑瓜子嗡嗡的。

    账房的白姑娘也不由得捂住耳朵，刚拍醒的跑堂，眨眼间又直接昏迷了过去。

    金大泽！

    只见金大泽带着金富有两兄弟，大摇大摆的走了进来。

    白姑娘的眼中，顿时涌出一丝震惊，没想到金家的金大泽竟然会亲自前来，毕竟此人与掌柜的恩怨，相当的复杂，如果不是有天虚门在从中周旋，两人早已经是必有一死的局面了。

    虽然掌柜的胜算比较小，但掌柜也不是好惹的。

    金家的人从来都不敢到别远客栈来。

    而今金大泽竟然亲自带人前来，看样子是来砸场子了。

    嘭！

    林夜面前的碟子顿时碎裂，尖椒皮蛋顿时散落在了桌子上。

    白姑娘看见整个客栈的客人都跑光了，而林夜竟然还坐着，当即强忍着脑海中的晕眩，上前对林夜说道。

    “这位客人，实在不好意思，今日怕是难以安心用餐了，这单算小店的。”

    “没事。”

    林夜加了一块，尝了一下。

    “味道还不错，帮我打包。”

    事情倒是不大，既然这是他们的恩怨，林夜也不打算插手。

    天底下的恩怨对错，谁说的清楚，林夜也不是喜欢多管闲事之人。

    只是当林夜起身，准备离开的时候。

    金大泽身边的金富有，看见了林夜的目光，顿时眼睛一瞪。

    连忙拉着金大泽的衣服喊道。

    “爹，就是他，就是他在天物阁打的我！”

    金富有就算是变成痴呆，也都不会忘记林夜的目光，这嚣张的嘴脸，看着就想上去，狠狠的来上一拳。

    就算化成灰他都认得出来。

    “哦？”

    金大泽的目光，顿时朝着林夜凝视了过去，与此同时，一股强大的气息，瞬间将林夜给锁定。

    气势从金大泽的身上释放。

    “这位小兄弟，把我要的东西交出来，此事就这么算了。”

    金大泽淡淡的说道。

    刚开始没有想到，这么快就能够遇上正主，既然找到了林夜，又何必去与萧别远那个疯女人较劲。

    “原来是来找我的。”

    林夜看见金富有两人的时候，顿时明白过来了，这是早上那两个想要买八阶凶兽精血的人。

    “客官别怕，虽然对方是天虚门的人，但是我们家掌柜也不是好惹的，我这就去把掌柜找来！”

    白姑娘当即说道。

    林夜也没有阻止。

    起身看向了对面的金大泽等人。

    “天虚门的人？”

    “不错，我爹就是天虚门的长老！”

    金富有顿时一脸骄傲的说道。

    不过金富有正准备，继续发挥的时候，猛然间，从林夜的身上爆发出了一股，更为恐怖的气势。

    瞬间朝着金大泽等人的身上碾压而去。

    “轰！”

    金大泽本来就感觉有些不对劲，看着眼前林夜的时候，他竟然没有丝毫的害怕，最重要的是，自己的气势落在林夜的身上，就仿佛一缕清风，想要拂动大山一般。

    起初金大泽以为是自己的错觉，但是也不应该，他可是堂堂日曜境强者，难道还能够感觉错了不成。

    此刻当林夜身上的气势爆发出来，顿时金大泽明白了，那不是错觉！

    脸色顿时一变。

    “不好！所有人快退！”

    然而话音刚落，林夜已经一步上前，一指点向了金大泽。

    嘭！

    破苍指！

    林夜的日曜之力，品质完全碾压金大泽，虽然修炼了一些古怪的秘法，但实力不足的情况下，形同虚设。

    对付金大泽这样的修为，对林夜来说，连热身都算不上。

    “嘭！”

    金大泽的脑袋上直接被开了一个血洞。

    瞳孔瞬间涣散。

    当场身死。

    面对林夜的出手，金大泽这一个日曜一境的天虚门长老，别说反抗了，甚至连逃跑都来不及。

    金大泽的身体缓缓倒下。

    一旁的金富有和他弟弟见状，顿时傻了眼，到现在都没能明白过来，金大泽……是死了吗？

    他们的父亲。

    堂堂日曜境强者。

    竟然这么快的就被杀了？

    简直就是毫无还手之力。

    金富有噗通一声跪在了金大泽的尸体面前。

    “爹，你快起来啊，你怎么就死了！快起来杀了他啊！”

    咻！

    一箭贯穿了后者的脑袋。

    将金富有也直接射杀。

    既然这孩子这么孝顺，就直接送他上路了。

    而金富有的弟弟见状，也同样的满眼震惊。

    “你们还愣着干什么，还不上，还不去杀了他！”

    剩下的这个弟弟，则是将所有的希望寄托在了金家的护卫上。

    此刻所有的护卫都已经吓破了胆子，哪里还敢与林夜叫板。

    倒是护卫长是一个聪明人，直接上前一步，手起刀落。

    唰！

    竟然一刀斩下了弟弟的头颅。

    鲜血溅了满地。

    “这位大人，我的这些兄弟，只是在金家之中混口饭吃，还请高抬贵手，放我等一条生路。”

    这一批护卫，显然都是一些精锐，同时也是属于金家外聘的团队，毕竟金家的人数本来也就不多。

    上下总共只有十几个人在撑着，要不了几年时间，就会归西，所以天虚门也才任由金家发展，也算是给宗门长老一点福利，稍微的福泽照顾一番。

    若是金家强盛，也是天虚门不愿意看到的。

    林夜看了一眼那护卫长，这倒也是一个狠人，毫不犹豫的就将前雇主的儿子给砍了，摆了摆手。

    那人顿时如蒙大赦，连忙一招手，带着手底下的兄弟撤离。

    “发生什么事。”

    一名身穿白衣，二十七八上下，略显成熟的女子走了出来。

    当她走到前庭的时候，看见地面上的三具尸体，其中一人，竟然还是金大泽的时候，顿时美艳的脸上，立刻满是惊骇。

    “皮蛋给我打包，照看好我院中的人。”

    林夜说了一声，随后跨过了金大泽的尸体，走出了别远客栈。

    既然夜色正好，那就去一趟天虚门，将天虚门的八品灵药给取来。

    萧别远震惊了。

    眼下还有其他的答案吗，毕竟是林夜斩杀了金大泽，但是，但是这未免也太轻松了。

    金大泽好歹也是日曜境强者。

    若是那么好杀的话，萧别远也不用等那么久的时间了。

    竟然被林夜一击必杀。

    日日夜夜都想要斩杀的人，如今尸体就摆在面前，即便是萧别远也是日曜境的实力，一时间也难以反应过来。

    不过，他要去哪？

    萧别远心中一颤。

