    “算了，你接下来打算怎么回去？要不要去我那里坐会？你这么晚还往这边跑，想来你多半又是偷溜着出来的。”听到艾伦的话后，托尼便没有接着计较下去了，而是转口问道。

    “额……其实，坐一会儿也可以。”之前是一时冲动才跑了出来的，现在冲动劲消了，艾伦反倒不知道该怎么面对老爸老妈他们了，不由得艾伦一阵尴尬的开口说道。

    “怎么？小宝宝又和家里闹矛盾了？”看到艾伦的表情，托尼发现可能艾伦并不是自己之前想的那样，偷跑出来的，现在看来有点像是和家里闹矛盾了。

    “我不想和你说话！”被点到痛处的艾伦，顿时小脾气就上来了，在扔下了一句话后，便直接速度全开，在层层音障的爆轰下，瞬间便消失在了托尼的眼前。

    “啧啧，现在的小屁孩，可真难搞，还梅我以前小的时候听话！”看着发着小孩子脾气的艾伦，托尼不由得咂巴咂巴嘴，一幅怀旧的表情感叹的说道。

    “先生，如果我的数据库没有错的话，你可是把老爷的实验室捅翻了好几次，甚至就连斯塔克工业博览会的模型图都被你撕过好几次。”在听到托尼一幅装逼炫耀的样子后，就连贾维斯都看不过去一般，顿时开口在托尼的头盔内提醒着说道。

    “咳咳！！贾维斯，我说了，这些陈芝麻烂谷子的事就不要拿出来说了！！！我觉得我很有必要再给你来一次升级了。”被贾维斯怼的无语凝噎的托尼，顿时恼羞成怒的说道。

    ……

    “嗯？伊森大叔，你怎么也在？！”另一边，因为被托尼怼的生气了，而直接抛下了他全力飞行的艾伦，在从车库直接飞到了托尼的别墅后，看到地下室正坐在沙发上神情略带着紧张的伊森的时候，不由得疑惑地问道。

    毕竟现在这个时间可是晚上2-3点了，正常人差不多都已经休息了的点，而伊森却还待在托尼的地下室里面，就好像有什么事一般。

    “艾伦？你怎么来了？”有着同样看法的伊森，在看到艾伦这么晚竟然也来到托尼家后，不由得略显惊讶的问道。

    “唔，我刚从阿富汗那边回来！伊森大叔你怎么这个点还不睡觉，在这啊。”想到就问，反正艾伦是没有啥太多顾虑的，直接对着伊森开口问道。

    “你也去了阿富汗？你去那干嘛？”听到艾伦的话后，伊森直接无视了后半句，惊讶的问道。

    “唔，我说是去旅游，你信吗？”毕竟自己的信心在外人面前好像一直都是高大正义的超级英雄形象来着，这突然说大老远的跑去砍人，自己都有点不习惯。

    “少来，你上次去阿富汗的场面，我到现在可还是记忆犹新。”看着艾伦的样子，伊森一幅‘你糊弄鬼’的表情说道。

    “啊？是吗？哈哈！！！不好意思，一时间没想起来。”听到伊森的话后，只一瞬间艾伦便想起来的确有这回事，顿时不好意思的挠了挠头说道，感情这是知道自己底细的啊！早知道就不装了。

    “所以你是因为托尼的原因才去的阿富汗？”在看到艾伦的这幅表情后，伊森便知道自己的猜测多半是正确的了，艾伦肯定是因为担心托尼的安全才暗中跟随着托尼去的阿富汗，而现在之所以提前回来估计多半是那边的事也已经完了吧。

    今天伊森也是在即将睡觉的时候，看到了阿富汗格米拉小镇的新闻报道，才大半夜连忙赶过来找托尼的，结果好像自己来迟一步，因为根据贾维斯说的，托尼已经先一步出去了，虽然具体去哪里贾维斯没有透露，但是能穿着马克战甲出去的地方，除了阿富汗，伊森再也想不出来第二个了，总不可能他真穿着战甲去蹦迪吧。

    “额……”自己真的是因为托尼的原因才去的嘛？难道不知不觉间自己和尼尼的羁绊都这么深了吗？哪怕是在冲动也还是为了和托尼搞好关系而努力着想要继承托尼的遗产吗？我的执念都已经这么深了吗？！

    可是自己现在有三个亿美元好像已经够用了哦！虽然因为年纪还小而且两世都是学生的原因，艾伦对于钱没有太大的概念，但是那可是三亿美元啊，够普通家庭花几辈子都花不完的钱，当然赌博除外，那就是个无底洞，拿钱去填坑，你到死都填不满。

    随后伊森在艾伦的口中简单的了解了两句后，便在艾伦的邀请下，又开始了一把格斗游戏，唔，这是新出的DC的超人·不义联盟的游戏，还挺好玩的，至少对于艾伦来说是这样，虐人可比虐人机有意思多了。

    就这样，在等到托尼回到别墅的时候已经是凌晨四点左右了，而看到托尼回来后，伊森便赶忙放下了手中的手柄，走了过去，看着托尼斯塔克身上满是弹痕的盔甲就连有些地方的配件都在冒着焦味，仅这一点伊森就可以看出来托尼在阿富汗那边的经历绝对不轻松，不由得对着托尼问道：“你是去捅了那些恐怖分子的老巢吗？？那边情况怎么样了？竟然能够把战甲损坏成这样，战况很激烈吧。”

    “还好吧，其实也没多大的事情，只不过就是战甲脏了一些而已，不过这些都不是问题，而且至少在之后的很长一段时间内，那些人是不可能在搞事情了，我把他们的一个小队的运输卡车还有一个老巢给端了，哦，该死，贾维斯轻点！！”在听到伊森的话后，托尼一边站在装甲拆卸平台上仍有着贾维斯操控的机械臂卸下自己的战甲，一边对着伊森开口说道，不过在话还没说完的时候，贾维斯用力过猛战甲夹到了托尼的肉，导致托尼发出了一声惨叫着说道。

    “另外，伊森，别看着了快来帮帮忙，把我的盔甲卸一下，天哪，这简直太麻烦了，我发誓在这之后我一定要重新设计一下战甲的穿戴。”不仅穿战甲需要很长的时间，脱战甲的时间也十分的漫长，要是在这其中有敌人在的话，估计自己战甲穿到一半，就直接给敌人干掉了，所以托尼不由得下定决心道。

    萌娃超人在美漫   

