    “。。。我只能说，当今世界，不管已经出现了多少大公司，人类，依然处在互联网时代的黎明时分，微弱的晨曦还无法照亮太远的路。”

    坐在主席台上，已经接受了半个小时记者提问的安迪，面带和煦微笑，从容淡定的侃侃而谈，他所展现出来风采，给在场所有人都留下了极其深刻的印象。

    “互联网真的是一个非常神奇的东西，这才多少年，诸位可以看看，在它的推动下，地球变成了一个村子，整个人类社会都变成了一个妙趣无穷的实验室。每个人都成为了这个伟大实验的设计师和参与者，相信我，这个实验值得我们屏气凝神，心怀敬畏，全情投入。”

    “啪啪——”

    安迪的一番感慨，引起了全场热烈的掌声，坐在他身边的马总脸上也有些微微动容，边鼓着掌，边侧头对安迪低声说道：“说的太好了！”

    “谢谢。”安迪微微一笑，眼中闪过一抹古怪的异彩。

    掌声平息，主持人把最后一个提问的机会送出去后，一名记者站起来先向安迪和马总问候完，目光投向了马总，提出的问题也相当的犀利。

    “你好，马总，我是HK《明报》的记者，我想问马总，你是如何看待自己公司一直都被人诟病的模仿山寨问题？”

    不得不说，这个问题真的很犀利，在场的记者也纷纷回头看向提问的记者，然后一个个目光灼灼的看向主席台上的马总。

    而马总似乎并不意外，也没有流露出一丝的不快，那张娃娃脸上依然带着和煦儒雅的微笑，在众人各种意味难明的目光注视下微笑说道。

    “不能否认，和大多数成功的国内互联网公司类似，企鹅的成功也是从模仿开始。但企鹅公司的不同之处是能够在模仿中进行有效的创新。

    其实，创新和引入并不矛盾，例如脚盆和棒子的汽车工业，都是从引入做起，然后才开始去创新。我个人对模仿的理解是，你可以理解成学习，是一种吸收，是一种取长补短的方法，况且模仿中也有创新。

    我一直所提倡的也是聪明的引进，并不断地在此基础上进行创新。大家都知道企鹅公司的核心产品聊天工具，它即是这种模仿创新的典型案例。

    虽然它本身是个仿制品，但是它的成功却绝不是因为模仿，像离线消息，群，魔法表情，移动版，炫铃等都是我们的创新，这也是为什么，我们会越来越壮大，而不是被市场淘汰的主要原因。。。”

    听着身边马总的侃侃而谈，安迪心中一阵狂吐槽，这TM的哪里是个不善言辞的人，太TM会说了，还真的被他给兜住了！

    是啊，ICO这个原版已经不知道被踢到那个犄角旮旯了，而企鹅确实在天朝占据了半壁江山，MSN和其它一些杂七杂八的聊天工具共分半边，随着时间的推移，越来越胖的企鹅继续在挤压对手们的生存空间，相信，企鹅一家独大的局面不会太遥远。

    依然还想着多问几个问题，拍几张照的疯狂记者们被酒店安保人员强有力的阻拦了下来，安迪和马总在众人的簇拥下离开了发布会现场。

    “。。。用户的选择是残酷的，只有顺应用户需求的公司才能成功。这些年，公司重视的方面，不仅是在产品层面，也一直在创新机制的建立上加大了投入，2006 年投资亿元RMB设立企鹅研究院，以吸引天朝的科学家和技术人员加盟，除了将创新作为企鹅的核心价值观之外，未来，公司还将建立一个健全的创新体系和机制，让公司能够保持持久的创新活力。”

    四季酒店的餐厅包厢中，马总和安迪坐在休息区的沙发上交谈着，面对已经是自己人的安迪史密斯，马总详细的介绍起企鹅公司。

    “Pony，不知道你用没用过WhatsApp？”安迪听完马总的介绍，嘴角微微上扬，眼中闪烁着明亮的光芒，注视着马总问道。

    “移动聊天工具，我知道，也是你旗下的产品，是款非常不错的手机聊天工具，不过收费短信和盈利手段都是需要解决的麻烦。”

    安迪双眼微微一亮，对于马总直切要害的观点，在内心感叹了声，盛名之下无虚士。

    “Pony，我想把WhatsApp引入天朝。。。当然，自然是会进行本土化改良，然而推广和运营，都需要一个实力雄厚的本土企业合作，。。。”安迪最终还是扔出了这一条鱼饵，看着马总的脸上变化。

    “Pony，你有没有兴趣？”

    注视着安迪的马总先是微微一愣，很快就双眼明亮的笑道：“当然，不只是有兴趣，而是非常有兴趣，安迪，你说吧，想怎么合作，授权吗？”

    安迪微笑着摇了摇头，心说，你想的还真是美。脸上却没有露出丝毫其他表情，微笑着直说道：“我想单独成立一家新公司，和企鹅共同持股，这家公司，企鹅公司可以占主导地位，占股51%，美国那边可以提供包括源代码在内的所有技术支持，我们共同开发，企鹅掌控运营，打造一款专属天朝市场的移动聊天APP应用。”

    “。。。。。。”马总听完安迪的提议，不由眉头微蹙，目光闪烁的陷入了思考中。

    安迪没有催促，而是微笑看着他，十分有耐心的等候着，一点都不着急，说实话，安迪的合作条件可以说是比较公平和优厚，甚至可以说，企鹅公司还占了不少便宜，不管怎么说，新公司企鹅是占股过半的大股东，是新公司的掌控者，这要不是特殊的国情，安迪担心自己单独搞，会兴高采烈的落地，过不了多久灰溜溜的被挤走，安迪是绝对不会给企鹅这么优厚的条件。

    “安迪，我需要考虑一下，也需要上报董事会，才能做出明确的答复。”马总结束思考，有些无奈的冲安迪苦笑一下说道。

    “呵呵，没问题，不着急。”安迪轻笑着说道，确实是不着急，这在他看来，这次合作的几率绝对超过了百分之八十，至少马总对这个项目也十分的看好，不然也不会考虑那么长的时间。

    “那就好，来吧，我们先吃饭，为我们的合作愉快，一会儿你可要多喝几杯啊，呵呵。”看到侍者端着菜肴走进来，马总邀请安迪入席，边走边笑道。

    “呵呵，不骗你，我的酒量可不行。”安迪摇头苦笑的坐下后说道。

    。。。。。。

    头痛难受的安迪睁开眼，卧室的光线有些昏暗，窗外已经是夜幕降临，感到一阵口干she燥，艰难的坐起来，伸手端起创头柜上的玻璃水杯，大口的喝了起来，一杯水喝完后，感到了一阵舒爽，放下水杯，苦笑着拍了拍自己的额头。

    他是真的被马总给坑惨了，太TM的能喝了。而且劝酒的套路实在是太多了！安迪是真的稀里糊涂的就开始和他一杯杯的喝起了白酒。

    真是社会我马哥，人很也会说。。。

    说实话，安迪是真的不敢酔，害怕言多有失，不过还好，他至少头脑还是清醒的，没有彻底喝趴下，感觉自己喝高了后，就坚决结束了午宴。