    第195章保持好的开端

    看着自己身上的校服，唐轻微不禁有些无奈，不知道是不是弗兰德故意恶搞，他接管了这座学院后，把学院的校服整体改成了绿色，还是那种有点发黄的屎绿色。

    这让原本还好好高高兴兴的唐轻微，心情瞬间低落了几个度。

    “这衣服能穿出去见人么？岂不是让人笑死了？”

    奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字，史莱克学院。

    胖子苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观这么差啊，怎么会弄了个红配绿。难道半年后，他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？恐怕还没打，我们就先被别人笑死了。”

    “对啊，戴老大，要不你去和院长提提意见？”

    小舞嫌弃的扯了扯自己身上的衣服，就连朱竹清对这身衣服也是秀眉紧蹙。

    戴沐白苦笑，“全校都穿的一样，又不是只有我们穿，先这样穿着吧，别第一天上学就迟到了。”

    新的学期，一定要有个好的开端，唐轻微就算此时心中有再多的牢骚，也要面带微笑。

    几人都不知道唐轻微心中的想法，还在惊异她的接受能力。

    “走吧，新的学期，要保持好的开端。”

    唐轻微说完后，就欢快的走在了最前面。

    小舞和朱竹清连忙跟上，几个男生对视一眼，也没再说什么，跟上了唐轻微的脚步。

    走进教室后，几人找到前排相邻的位置就准备坐下。

    “哎！干嘛呢！死胖子你坐我位置了！”

    说话的是一个长相成熟身材火辣的女生，马红俊原本看见有美女向他走来，还挺得意的，毕竟他自从吃了三哥给的仙草后，整个人都变帅了不少。

    没想到居然不是过来找他搭讪的而是来找茬的，马红俊顿时就不干了，凭什么叫他死胖子，他现在哪里胖了！那是壮！

    唐轻微见马红俊要发飙，立马眼疾手快的把人给拦下来，新学期的第一天怎么能和人打架呢？那不是昭示着接下来的一个学期都不顺利吗？那可不行。

    “胖哥，别别别。都是同学。”

    在拦住马红俊的空隙，还笑着和那名女同学道歉，“对不起哈，我们新来的，不知道这是你的位置。”

    小舞，戴沐白和朱竹清虽然表情不太好，但也认同了小微的处理方式。对方态度不好，确实让他们生气，不过谁让他们不占理呢？只能憋屈的让开了。

    可是那个女生似乎有不依不饶的意思，“又有你这个小矮子什么事情？你是他们当中主事的？赶紧滚吧，这里可是高级魂师班，不是你们这种人该来的。”

    “小矮子？”

    唐轻微只觉得额角青筋凸起，可还是咬牙切齿的又确认了一遍。

    马红俊听到对方的挑衅，也顾不上生气了，连忙去看唐轻微的反应。

    虽然很想看小微收拾对方一顿，但想想还是算了吧，毕竟还是同学，小微到时候下手没轻没重的，把人给打残了那可就不好了。

    就连一旁的戴沐白三人，都一脸紧张的看着唐轻微。小矮子可是小微的雷点，一踩就炸的！

    他们都开始有些同情这位勇士了。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

