    寇准和上一世真的是变了。

    要是换做上一世，自己二十岁的时候被这么多教授轮番盯着，他不被吓尿裤子就已经算是不错了。

    而现在，他不仅仅不觉得有什么紧张，甚至还能够侃侃而谈。

    只是他的侃侃而谈，显然不能够说服在座的教授。

    甚至还有激怒某些教授的苗头。

    “真是派胡言，新媒体课程的确需要实践来作为辅助，但是理论知识如果不扎实的话，实践有什么作用？而你想说你一个大一新生就已经达到了实践的标准吗？你是不是把自己看得太厉害了，而你这样想要成为北大的荣光，难不成是痴人说梦吗？？”

    “而你这样的行为，你知道给整个学校带来了怎样的影响？难道你是想说，你给所有在座的同学都开了一个好头吗？”

    一个教授站起身，对寇准怒目而视。

    寇准认识这位教授，陈明贤，是教他们传播学的。

    性子一直暴烈，但在学生之中威望甚大。

    不过显然在学生之中的威望，并不代表着在同行之中具有相同的地位，陈明贤话音刚落，就有另一个男教授出声说道。

    “明贤，你这话就不对了。别忘了咱们面前这个还真是学院的特殊案例，期中考试他可是拿了咱们理论课程第一的，而且是所有科目。所以什么坏影响不至于，毕竟，也没人能达到这样的成绩。从这一点来说，我反倒挺支持他拥有一些其他学生没有的特权的，一些学生就应该以特殊对待，不过……”

    说话的是个有些阴柔的男子——曲聪，而教授的课程也符合他的气质，情报学。

    曲聪说着看向寇准，阴沉的笑道：

    “不过，你得说明白，你得课外实践都是什么？”

    寇准点点头，表示明白，然后想了想他说道：

    “嗯……我拍了个电影。”

    嗯？

    寇准这话一说，在场所有人都有些吃惊。

    因为谁也没想到会听到这样一个答案拍电影从专业方面其实并不符合新媒体传播，但是从本质上来说也有的确是同宗同源的东西。

    所以以拍电影来作为实践内容倒没什么不妥，就是大家有点意外的是寇准这才多大18岁就已经开始拍电影了？

    难不成是那种小作坊的电影？

    大家忍不住开始思忖起来。

    寇准这边其实也挺纠结的。

    其实他想要摆脱眼前困境的方法，就是直接将他电影的两个成绩扔出来，从票房上来看，直接就能说明他这半个学期到底干什么了，而以他的成绩来看在做教授都不是那死板刻薄的人，出勤的事自然而然就能给他免去。

    经过这几个月，催眠大师也彻底下映了，最终票房达到了5个亿，甚至还小小的超越了一下人在囧途，达到了悬疑电影的票房顶峰，而且超过了排在第二的十几倍。

    可是这样的电影成绩如果就这么直接扔出来，恐怕会给在座教授吓坏吧？

    当然他其实有另外的选择，他可以说自己投资了一个影视公司，可是收购pps这种事儿怎么看都比拍电影这事更让人难以接受，毕竟寇准的年纪摆在这，18岁直接收购了pps，这无疑是相当于他混迹在三十几岁的男子中，然后把一群三十几岁的男人们全都揍了个遍。

    就是这么的不可思议。

    而在寇准说了自己拍电影这事之后，在场老师们反应也各有不同。

    先是陈明贤，一脸鄙视的看着他。

    “一个连学校都不尊重的人，能拍出什么好东西？”

    这绝对属于之前的成见，影响了他现在的判断。他是一个很相信学生努力的一个人，所以在一开始他的寇准的期待是很高的，

    毕竟作为一个状元。

    可是谁想到寇准之后一学期的表现却让他太失望，作为一个状元，他丝毫没有状元的任何勤奋刻苦，相反表现出来的全都是一些让他反感的品质。

    逃课。

    大言不惭。

    甚至找借口。

    没错，他认为电影就是他找的借口。

    毕竟，一个不知名的东西说出来，谁也不会知道。

    而与之相反的是曲聪。

    这个教授情报学的阴柔男人，他更喜欢一些跳脱的人。

    本来他还为这届学生没什么创造性而恼火呢，寇准就出现了。

    他很会看人，他看的出来寇准不是说谎。

    所以听到电影之后，他直接问道：

    “你会拍电影？这太让人惊喜了，有什么成品，或者是片段能给我们放的么？”

    而在场的教授，大多就属于这两种。

    一方面因为他的成绩有所期待。

    一方面，又怀疑他是在浪费天赋。

    对众人这么看着，寇准丝毫不觉得紧张，他之所以这么说也是提前有了准备。

    这个准备当然不是人在囧途和催眠大师。

    过去两个月，他虽然一直忙活着，pps的收购，与此同时他也没落下自己的老本行电影拍摄。

    毕竟这东西才是真正能流传下来的。

    什么公司之类的，早晚会随着时代变迁而流进垃圾堆。

    而他这次选择的片子和之前的两部截然不同，是一部音乐片，也在后世被誉为完全被片名毁了的一部青春音乐片——闪光少女。

    之所以选择这部片子，一个是因为这部片子拍摄起来很简单，没有复杂的场景，没有动辄拆房子毁田地的特效，有的只是几个年轻人为了梦想，为了青春而做出的一些有趣的事儿。

    寇准的前世就很喜欢这个片子。

    即便这片子在某些方面来讲，其实比较简陋，可是简陋之中更能体现出那种青春的原始的灵动和可爱。

    当然一个电影拍摄起来总有一些困难需要克服，而且这部电影需要克服，而是这部电影需要克服的困难就是……唐欣。

    这个自从在开学之后就进了剧组的姐姐，终于在国庆假期之后重新冒了出来。

    而在得知寇准准备拍一部电影之后。她就像发疯了一样，非要做这个女主。

    像是在剧组受了什么不做女主就活不好的刺激。

    弄得寇准着实没什么办法，只能答应。

    所以这部片子也成了，寇准拍电影以来拍摄时间最久的一部。

    足足拍了两个月。

