    隐娘应声进入车厢内，把阿狸吓了一跳。

    林凡往后靠了靠，微微合上双眼：“既然进来了就坐着吧，车厢里怎么也比车底舒服些。”

    “还有，你们两个人不许太吵闹，不然我把你们全部撵去车底。”

    隐娘凑到门帘边上，往外面看了几眼：“从昨晚到现在，我没发现任何鬼物的踪迹，昨晚袭击你的鬼物是什么样的？”

    林凡摇了摇头：“隔着窗户看不清楚，不过多半是修罗或者夜叉之类的厉鬼。”

    隐娘伸手轻抚剑鞘：“能在我剑鞘一击下断指逃走，这鬼物应该不弱，不过兰若寺距离此地数百里，它是如何找到宁采臣的？”

    林凡伸手面露沉吟之色：“那小倩既然原来受制于树妖，树妖多半在她身上下过禁制，可以锁定小倩的位置。”

    阿狸啊了一声：“这么厉害，那岂不是逃到哪里都没用了！”

    林凡摇了摇头：“这种禁制并非一直存在，一般最多使用两三次，便会自行耗尽。”

    阿狸哦了一声：“这样啊，那只要熬过几次追杀就能成功脱险咯~”

    林凡心里一动，阿狸的这句话让他隐约想到了什么，但是还并不是很清晰。

    隐娘望向林凡：“你怎么会懂得鬼物的法术？”

    林凡面不改色：“小时候我在家中的古书里见过一些奇门遁甲的内容，觉得好奇就记下来了。”

    隐娘盯着林凡：“你家里的古书真是包罗万象。”

    林凡耸了耸肩：“大概是祖辈上喜欢读书的原因吧。”

    隐娘点了点头：“的确很多，可惜都是旁门左道，难怪会衰落如此。”

    林凡：“……”

    ……

    灵泉寺位于金华城以南三十里的一处山坳内，寺庙占地约有三十几亩，里面总共有五十多名僧人，是百里之内最大的一处寺庙。

    因为地处深山，所以灵泉寺的香火算不上旺盛，平日里来上香的香客也是寥寥无几，还好有方家这种大户资助，所以才维持得整个寺庙的正常运转。

    和尚也要吃饭，衣食父母是不能得罪的。

    因此对于方家每年一度的斋戒，灵泉寺从上到下极为重视，早早就已经在寺庙大门口铺好了上百米长的红毯，寺里大大小小的和尚站在红毯两侧，等待欢迎方家人的到来。

    方家的马车队伍行到山坳半路位置停在一处空地上，宗族中各人纷纷从车上下来，准备徒步走完最后这一段路程，以示对斋戒的虔诚。

    除了方众岳，方世谦和方世孝这本家的几家子之外，还有大量的宗族外戚，在空地上熙熙攘攘的站满，足有上百人之多。

    林凡和阿狸也已经从车上下来，隐娘则已经匿踪，无法找到她的踪迹。

    林凡抬头望去，空地中央处一名老者手持拐杖，四周大群人如同众星捧月，正是方家如今的擎天巨柱，老爷子方众岳。

    在老爷子身边站着方世谦和方小檀父女，此外还有方小檀的母亲。

    林凡是第一次见到方小檀的母亲，这位老妇人看上去年级和方世谦相仿，也是五十岁左右的年级，眉目之间和方小檀有六七分相似，看得出年轻时是一名大美女。

    方小檀的母亲转过头来碰巧也看到了林凡，她皱了皱眉，马上把头又偏了开去，看来对于自己女儿的这门亲事，她始终还是不太满意。

    老头子另一侧还有方世孝和方君文这对父子，方君文一副蔫头蔫脑的样子，不时望向四周的荒山，好像要哭出来。

    一想到要在这种鸟不拉屎的地方吃素三个月，谁都要忍不住放声痛哭。

    以这几个人为核心，再外面围着大群方家的宗族外戚，熙熙攘攘的，一片嘈杂声音。

    这些人都算是同族宗亲，但平日里分散在全国各地，如今难得见面一次，自然是不停的行礼问好。

    其中有一半是虚情假意，但也有一半是真的久别重逢的喜悦。

    林凡皱了皱眉：“方家竟然有这么多人，这也太乱了。”

    阿狸在边上嘿嘿笑了下：“今年赶回来的不算很多啦，如果把全国各地的都聚集来，恐怕还要多一倍。”

    林凡无奈的点了点头，方家是富贵了几百年的大家族，人丁兴旺也是正常，但没想到子孙竟然这么多。

    阿狸继续说：“毕竟这是一年一度的机会，在老爷子面前露露脸，总有好处拿。”

    这时方世谦从人群中走出来，对着林凡这边招了招手。

    阿狸呀了一声：“好像是在叫你。”

    “我们过去。”

    林凡带着阿狸向人群走去，那些聚集在一处的宗族外戚们，纷纷转头望向这个脸色白皙的孱弱青年。

    这些人大部分是外地赶回来的，所以是第一次见到林凡，看到这幅陌生面孔，都有些好奇。

    “这个年轻人是谁？”

    “据说是老爷子找来的林家后人，好像是叫林凡？”

    “哦！就是那个要入赘的？”

    “就是那个要入赘的小相公，看样子是个书呆子。”

    “那不是正好，要的就是这种没本事的小白脸，入赘之后听话。”

    “嘘——，小点声！”

    ……

    在众人的注视中，林凡走到方世谦面前：“方伯父，您找我。”

    方世谦笑着点了点头：“父亲说这段山路有点陡，你陪他走一程吧。”

    方世谦这句话一出口，后方人群中顿时响起一阵窃窃私语声。

    “我没听错吧！老爷子让这个年轻人陪他一起？”

    “不就是个上门女婿么，按理说连祖宗祠堂都不能进，怎么能让他陪这段路！”

    林凡也有些意外，今天方家本家和宗族外戚基本都到齐，老头子突然点名要自己陪他走这一程，不知道这葫芦里卖得是什么药。

    不过既然方世谦已经开口，自己肯定不能拒绝，林凡点了点头，向前穿过人群，在四周众人的注视下走到方众岳面前。

    “方爷爷，您找我。”

    方众岳单手拄着拐杖，对林凡点了点头：“今日方家全族灵泉寺斋戒，我也不把你当做外人，随我一同去山门吧。”

