    夏平安的梦境宫殿内……

    随着夏平安施展灌顶秘法，夏平安秘密坛城中圣师堂巨柱上那六十四幅浮雕中的“刻舟求剑”的浮雕就被激活，化为一颗红色的圆珠，瞬间出现在了夏平安的手掌上。

    夏平安手托圆珠，轻轻把圆球放在闭着眼睛的屠破虏的额头，用手一压，那红色的圆珠就像一点融化的冰雪一样，融入到了屠破虏的头顶的百会穴中。

    “好了……”夏平安的手平静的离开了屠破虏的额头。

    屠破虏眨了眨眼睛，刚才他感觉自己头顶的百会穴一片清凉，有什么东西通过百会穴进入到了他自己的意识之中，哪怕是在梦中，给他的感觉也异常清晰，似乎有细微的电流通过一样，但具体有什么改变，他又说不出来，感觉就像没有任何改变一样。

    “这就好了，我怎么感觉没有任何变化？”屠破虏疑惑的问道，“兄弟，这就是可以帮我们融合界珠的秘法？”

    “是的，这变化要等你融合界珠的时候才能感觉出来，你现在回去融合那一颗召唤长剑的界珠，只要你别自作聪明乱搞，一定会成功……”夏平安很肯定的对屠破虏说道。

    哪怕是有圣师灌顶，也不可能百分之百的融合成功界珠，一些界珠，比如一些涉及到搏杀战斗环节的界珠，想要融合成功，融合者自己也要有本事才行，而像刻舟求剑这样的界珠，主要融合者在融合的时候别自作聪明，融合起来则没有难度。

    在给屠破虏完成灌顶之后，夏平安已经彻底明白了圣师的灌顶传道是怎么回事。

    圣师的传道灌顶，其实就是利用一点魂力，将秘密坛城中圣师堂巨柱上的那些可灌顶的浮雕激活，化为一粒意识种子灌入到对方的灵体意识的深处。

    那浮雕之中，有被隔界之谜封印的圣师当初融合那颗界珠的经历与过程。

    这颗被灌入的种子在遇到与之相对应的界珠的时候就会萌芽，把种子内圣师融合这颗界珠的经历显化，效果比神念水晶还要好，等于是做出示范，教对方如何融合一样。

    而对方融合界珠之后，那颗种子的痕迹也会像界珠一样，在隔界之谜的影响下，如梦幻泡影一样消失——被圣师用秘法灌顶的人，就算成功融合界珠，也不知道自己是怎么融合的。

    而作为圣师，在灌顶的时候，他只是用魂力激活了秘密坛城之中被隔界之谜封印的意识和信息片段，将这些意识和信息的片段转移到对方的灵体之中，这些意识和信息片段作为打包的种子，只有在同样的界珠之中才会发芽开花，才能被显化。

    所以，能灌顶的圣师虽然可以完成灌顶过程，但其实他也无法读取那些片段的信息和内容，也并不知道界珠之中到底发生了什么。

    这就是圣师灌顶的奥秘。

    刚刚为屠破虏灌顶，夏平安消耗的魂力，大概还不到百分之一斩，这点魂力，对夏平安来说微乎其微。

    ……

    在夏平安给屠破虏灌顶的时候，方灵珊就在一旁瞪大了眼睛看着，完全没有看出其中的奥妙，原本她以为夏平安帮助她们融合界珠是有什么经验可以传授给她们，但没想到，夏平安只是在她面前一招手，手上出现一颗发光的红色珠子，再把那颗珠子没入到屠破虏的头顶之上，这个过程就已经完成了。

    屠破虏一脸懵逼，好像完全不知道发生了什么。

    “怎么样，有什么奇怪的感觉没有？”方灵珊问屠破虏。

    屠破虏摇了摇头，一只手摸着他那颗光亮的脑袋，嘿嘿笑着，“刚才脑袋里就像涌入一股冰凉的电流，然后就什么都没有了，珊珊你试试，我感觉比打针还轻松！”

    “好，换我来试试！”方灵珊点了点头，走到夏平安面前，对夏平安说道。

    方灵珊这次得到的，是一颗“画地为牢”界珠，这颗界珠，方灵珊以前也没有融合过。

    “好……”夏平安点了点头，一挥手，一颗红色的圆珠，眨眼之间就出现在夏平安的手心，随着夏平安把手放在方灵珊的头顶，那颗红色的圆珠，也一下子没入到了方灵珊的头顶的百会穴之中。

    方灵珊的感觉和屠破虏所说的一样，感觉就像一阵冰凉的电流从头顶没入，然后眨眼之间就没了踪影，其他什么感觉也没有。

    融合完后，方灵珊眨了眨眼睛，“完了？”

    “嗯，你们回去试试就知道！”夏平安接着说道，“老屠，珊珊，你们要是有信得过的亲戚朋友想要融合界珠的，你们可以给我介绍一下生意，我可以帮他们融合界珠，收两颗界珠的融合费用，那两颗界珠，你们作为介绍人可以有一颗界珠的酬劳，我只要一颗就行，当然，我要的是稀有界珠，普通的界珠我不要。”

    “啊，还有这好事！”屠破虏一下子咧嘴笑了起来，“我怎么感觉我们被你拉入了召唤师的传销组织？”

    “互惠互利而已!有些人手上有界珠，但没有融合之法，我是在帮他们融合，也算为人族的召唤师贡献一点力量，顺带给自己捞一点资源，你们作为中间人也可以借机得到更多界珠迅速的成长起来，何乐而不为？”

    “有道理……”

    “等我们先回去试试，要是你这个法子真有那么神，我倒可以给你介绍一个生意！”方灵珊眼睛转了转，立刻就说道。

    “行，你们回去试试就知道我的法子管用不管用了！”夏平安说完，一挥手，两人的身体消失了。

    ……

    秩序委员会的据点大厦内……

    屠破虏一下子就从房间里醒来。

    刚才的梦境依然清晰无比，想到夏平安的话，屠破虏走出卧室，来到隔壁的修炼室，把修炼室的安全门关好之后，就拿出自己的那颗“刻舟求剑”的界珠，咬了咬人，很干脆的就滴了一点鲜血上去。

    这颗长剑召唤界珠在召唤师中很拉风，也很受欢迎，就是融合的成功率低得令人发指，还有一定的死亡几率，非常不好融合，也是出于对夏平安的信任，屠破虏才如此的干脆。

    ……

    “啊，剑掉水里了，剑掉水里了……”屠破虏睁开眼睛，就听到身边有人在叫着。

    他坐在船上，船正在渡江，船上除了他之外，还有七八个人，大家都看着屠破虏身边的江水。

    江水滔滔，深不见底，屠破虏一低头，只见那波涛荡漾的江水之中，一把宝剑，如在水中晃动的一条银蛇，他看到时候那长剑已经沉到数米深的水下，因为船在江面上，眨眼间晃动了两下，就沉到了水中消失不见了，看那长剑落水的位置和周围人的眼神，那长剑应该就是自己的。

    这是在召唤器物长剑的界珠的世界里，难道是要自己跳下水去捞长剑。

    屠破虏本能就想跳下水去捞长剑！

    但就在这时，无数的画面突然从屠破虏的脑海里闪过，那些画面里，屠破虏看到了夏平安当初融合这颗界珠时的情景，夏平安没有跳下船，而是在船上做了一个记号，还说了一些很可笑的话，什么在船上做个记号，等到船到水浅的地方再捞之类的话。

    那些画面，像一道信息流，直接在他脑子里涌现，只用了不到一秒，屠破虏就已经看完了夏平安融合这颗界珠的所有过程。

    难道，要融合这颗器物召唤界珠，不是要下水去捞，而是要做一个傻子……

    屠破虏在船上呆立片刻，脑袋里乱哄哄的。

    “客官，你的宝剑掉水里了！”旁边有坐船的人提醒。

    “哇，那是一把好剑啊，居然掉水里了……”

    “现在跳下去捞，不知能不能捞到？”

    “不要命了么，这么深的水谁敢下去？”

    周围的人议论纷纷。

    屠破虏终于一下子清醒了过来，看着那眨眼之间消失在江中的宝剑，屠破虏也摸了摸自己的身上，摸出一把匕首后，也开始在船上做起记号来。

    “宝剑是从这里落水的，等船到浅一点的地方，我再下去把宝剑捞上来！”屠破虏别扭无比的把这句话说了出来。

    周围人一愣，然后哈哈大笑。

    界珠的世界一下子粉碎。

    ……

    密室之中，屠破虏一下子睁开了眼睛。

    看了看时间，从他开始融合到现在，还不到三分钟。

    界珠的世界里发生了什么，他已经不记得了，只是他的秘密坛城之中，却已经现实刚才的那颗界珠，已经融合成功，他已经掌握了召唤长剑的术法，还增加了10点神力上限。

    “我靠，怎么回事，居然真的融合成功了，还是在这么短的时间里……”

    屠破虏一下子就激动了起来。

    ……

    另外一个房间的密室里，差不多同时，方灵珊也睁开了眼睛，眼神之中依然有惊愕之色。

    刚刚的那颗地牢界珠，她也融合成功了，只要了几分钟。

    界珠里发生了什么，她也不记得了，只是这颗界珠融合的过程，却是简单得不能再简单。

    这颗地牢界珠，虽然死亡率低，但普通召唤师融合的成功率，同样也很低……

    ……

    夏平安在灵界等了好一会，还是没看到李云舟这个家伙的灵体出现，不由暗骂一声，不管那个家伙了，下次再说……

