    她打算好了先去见花倾国，如果可能再叫紫衣卫去打探一下消息，齐曦炎若性急，今天就会有大动作的。

    正要上车，忽然发现墙角蹲着一条小狗，它望着她，眼神里带着一种恐惧和渴求。它那眼神让她想起曾经的她，想必当初她刚进宫时，也是用这种眼神去看那冷森的宫殿。

    心中有些触动，唤秀姑出来把它抱进去，从今以后她要好好养它。

    来到花府，让人去府里禀报，却说花倾国不知去了哪里。她有些失望，在花府门前伫立了一会儿，心情莫名的糟糕。

    这就是花家，那个曾经带给她无限屈辱的地方，大门还是那个大门，门前的两头石狮子也没比从前干净多少。这个地方她一辈子都不想再进去。若是方府让她觉得深恶痛疾的话，那么这花府只会让她觉得恶心。

    她转身离开，不带一丝留恋的快步离开。

    沿着长街慢慢走着，身后马蹄声响，那辆宫中督造的马车在后面不疾不徐的跟着。齐曦炎给她准备的车都是低调中的奢华，从外表看与普通车无异，但内饰却绝对不一般。这辆车曾是齐曦炎微服的座驾，现在归她所有。只不过她一直不喜欢坐，宁可靠两条腿走路。

    不知为何竟走到了东市，远远的看到那燕脂铺人来人往，花姨正在门口送客呢，看她脸上妩媚灿烂的笑，生意应该极好。就连现在她所用的脂粉都是从这店里买的。

    其实齐曦炎有时候也不是完全不懂情调，或者觉得她有可能会怀念这里，才做了这样的安排。这算是进步了吗？以前的他，可不会注意这些小细节。

    正打算离开，花姨眼尖却已看到了她，远远就打招呼，“哟，九娘。你这是学大禹三过家门而不入吗？”

    即已被看到，再转身就跑也太没面子了，她只好含笑站在原地，“花姨可好？”

    花姨笑道：“前几天我还和宜儿讨论你到底什么时候能上门。我说你肯定还会回来，宜儿却说你最怕事，成想躲着一辈子也不见咱们。今日看来，还是花姨了解你呢。”

    李浅心虚地一笑，其实真正了解她的是顾相宜，她真的是打算永远不见他们的。当然，她也知道想躲过顾相宜太难了。她还欠他一个承诺，一个恩情。他又怎么可能会放过她？

    “跟花姨去店里坐坐。”花姨牵着她的手走进小店。

    这里还是原来的模样，也没有扩建店面，柜台前也照样围着许多女眷，还有几个男子穿插其中，也不知是买给自己还是买给娘子。

    跟着花姨走到后院，院子空空的也没什么人。李浅对着房门探了探头，问道：“顾兄不在吗？”

    “哦。他今天没在。”

    李浅顿时放心，她最怕见的就是顾相宜。

    坐着说了一会儿话，也不敢多待。正打算告辞，却听房顶一人叫道：“来去匆匆，你这是在躲我吗？”

    一个人影从房顶跳了下来，推门而入的，不是顾相宜是谁。

    这还真是冤家路窄，怕见谁偏偏躲不过谁。她嘻嘻一笑，“顾兄真会说笑话，我怎么会躲你。”

    “你记得自己的承诺就好。”顾相宜哼一声，坐下对花姨道：“娘，你准备点吃的。儿子饿坏了。”

    花姨知道他这是要支开她，好和李浅有话要谈，便答应着走出去，嘴里还絮絮念着：“也不知你们在闹什么，都拜过堂，成过亲。媳妇茶也喝过了，这会儿怎么倒像仇家了？”

    李浅听得一阵脸红，虽说当时是权宜之计，可她跟顾相宜拜过堂却是事实，当时所有顾家人都是见证。可这会儿只能装作没听到她的话，对顾相宜笑道：“难道你想到有什么事要叫我做了？”

    顾相宜瞅她一眼，冷冷道：“真叫你做什么，你都肯吗？那不如真正做我妻子如何？”

    李浅忙道：“这个还是算了。”

    看她一脸怕怕的样子，顾相宜心情坏极，他本来也没觉她会有一天投入他的怀抱，可听她这么当面拒绝时，心里还是一痛。

    整理理了一下心情，问她：“你可听说了，今日皇上下令集兵，他们要去做什么，你不会不知道？”

    李浅愕然，消息怎么传得这么快？这才多会儿的功夫，他就知道了？

    也不知朝中有多少是他们的人，这么下去，恐怕大军未行顾家已经得到信了。她有些忧心，齐曦炎身边也有不少人都被收买了，这场与顾家的仗不好打啊。

    她心里明白，面上却装傻，“皇上做什么我怎会知道，不会是有外敌来袭，或者他想来个东狩猎什么的。”

    顾相宜冷笑，“你少跟我装傻，我还不了解你吗？以前他有事都会和你商量，现在怎会一点消息也不得。”

    李浅苦笑，“你也说那是以前啊。”以前她是太监总管，是他的朝廷大臣，现在她只是他的女人而已。他这人虽不怕女人参政，但对于一个女人在面前指手划脚的事，哪个男人都不会喜欢。

    或许她的表情太过悲凉，顾相宜真有些信了。他也了解当今皇上，知道他不是可以被女人左右的人，这么问她也只是诈她一下而已。看来，她是真不知道啊！

    李浅一脸凄苦，心里却暗自琢磨，就算顾相宜知道皇上要出兵，但也不一定知道对哪里出兵。齐曦炎没那么笨，这么机密的事，绝不会宣扬，不到最后关头，可能连带兵的将领也不会说的。

    顾相宜说他已经和顾家决裂了，也不知是不是真的。她假装忧心地叹口气，“前些日子在江城碰上好多你的族人，说要抓咱们，抓回去千刀万剐呢。”

    顾相宜扬眉，“到底抓你还是抓我？”

    李浅立刻强调，“是抓咱们。”不算上他，怎么能套出真话？

    顾相宜抿嘴笑起来，劝道：“放心，这事我已经摆平了，以后不会有顾家人再追杀‘咱们’。”他忽然对最后这个词很觉心悦，咱们，咱们，听起来真是不错。

    李浅不死心，继续问，“他们怎么会同意放过你？”

    “许之以利，动之以情。”

    想必动之以情是假，许之以利才是真。李浅看着他，忽的阴阴一笑，不管他说的是真的还是假的，有件事他倒提醒了她。

    她本来还在想着怎么在齐曦炎眼皮底下混出京，这会儿动之以情，便什么问题都能解决了不是吗？

    心中一喜，开始讲自己这些日子过得多么辛苦，她有多可怜，她的弟弟有多可怜，直说到最后潸然泪下，眼泪掉了一大缸。她打得好主意，只要花倾国一出京，她立刻跟在后面，等齐曦炎发现那就是以后的事了，谁让他把她弟弟豁出去，难道她这个姐姐想跟随保护也不成吗？

    顾相宜被她一副悲苦到极点的表情逗乐了，问她，“你这是想避开皇上，还是终于想通和我私奔了？”

    李浅哼一声，“私奔不必了，自奔倒希望顾兄帮忙了。”

    他挑眉，“这有区别吗？”

    当然有区别，一个是和男人，一个是和条狗。她打算把早上捡的狗一起带去。

    “如此就多谢顾兄了。”不等说出反对的话，她就起身告辞，只当他是同意了。

    顾相宜倒也没说什么，只微微笑着看着面前的茶，就好像那是多么珍贵的东西。

    她想离开京都吗？那可有好戏看了。他这个人最喜欢热闹，在这个节骨眼上又怎么不推波助澜一番呢？

    接下来的日子，齐曦炎忙着朝事，好几天都没出现。

    李浅倒是求之不得，她接到顾相宜的书信说出城之事已经准备好，她随时可以离开，就算去天涯海角也有人负责送到。

    她对顾相宜这种夸张的说法不感兴趣，天涯海角她是不想去，只要能去陇西就好。

    算计着花倾国出京的日子，这天一大早她就收拾包袱。正把几件男装打包，秀姑走了进来，“娘子，你要出门吗？”

    李浅笑，“只是把以前的衣服收拾一下而已。”

    秀姑“哦”了一声，她一向脑子不好使，也不关心这事。只当她真的闲着没事了。紫衣卫们也像往常一样，似没察觉出她的异状。

    她按约定的时间出了门，进了一家金铺去挑首饰。顾相宜告诉她，只需告诉老板，她是“草”公子介绍来的，那老板就会助她。

    对于顾相宜的话，她一向是信比不信的时候多，这家伙虽然不是个好人，不过却没害过她。每次出门，她身后都会有一堆人跟着，虽然大部分躲在暗处，可想甩掉也不是那么容易。

    她进了金店跟老板说草公子介绍来的，那老板果然神色更恭敬了几分，还邀请去内室详谈。等进了里面，那老板突然撕掉胡子，却不是顾相宜又是谁。

    李浅有些好笑，“左右都是你，何必还说什么草公子介绍？”

    顾相宜笑道：“我倒也没想来，不过刚得了一个重要消息，没准咱们能一路呢。”