    最后就是一把漆黑的长弓……这把长弓很奇怪，安东尼奥听到交给他这把长弓的玩家跟一旁的同伴迷茫地说他忘了在梦境里发生的事情。

    看样子并不像作假……说明这位邪神之子并不想让别人知道这把长弓的来历。

    【死亡骨弓】

    【品质:圣器】

    【描述:死亡之翼教派失落已久的神器，曾经经历过许多任的主人，有的是收藏家，有的是渴求神器的力量，还有的是为了投机倒把赚钱……】

    【但最后这把武器因为某种原因被遗留在了邪神之子的梦境里，直到今天被玩家从梦境之中带出】

    【它可以射出附着着『咒死』力量的箭矢, 被射中的人会出现咒死的debuff，当咒死的效果条达到满格之后，被攻击者将会直接死亡】

    【在上个纪元里，咒死的法术曾经被视为禁术而被封禁……但在这个纪元里它因为某种未知的原因又重新出现了】

    【注:使用这把长弓的条件是必须为死亡途径的二阶超凡者及以上，每射出一根带有咒死的箭矢都将会消耗大量的灵能】

    【如果没满足以上条件而强行使用死亡骨弓，将会遭到骨弓的反噬，反噬的大小取决于所使用骨弓力量的多少和使用者本身的灵力强度】

    【评价:一件你永远用不上的圣器】

    死亡之翼……这个教派安东尼奥其实是非常熟悉的, 因为前世他在玩游戏的时候选择的就是帮助冰霜帝国，成为了一个对抗卡特帝国的佣兵。

    他的出生点也是在冰霜帝国那边, 当初死亡之翼连占十八座城池的事情他可是印象深刻啊……

    毕竟此等壮举之前冰霜帝国也根本没有发现，这个教派现任的首领很不一般……

    不过他前世的时候并未听说关于死亡之翼教派的这个圣器的事情……当然他前世的层次太低也是一方面原因。

    现在他拿到了这个东西，虽然这把长弓是一个难得的神器，但他留在手里并没有什么用，毕竟他又不是死亡途径的超凡者，而且他又不认识死亡……

    哎不对。

    安东尼奥打了一个响指。

    他好像真认识一个死亡途径的超凡者……而且那位绝对有资格和实力吃下这么一件圣器。

    从储物格子里掏出一个已经很久没有拿出来的小船模型，然后弄了一些水把它浸泡在里面。

    一只黑色的史莱姆从虚空中缓缓爬出，发出“叽叽叽”的声音，看样子似乎是在讨要黑莓果。

    安东尼奥脸上露出尴尬的表情……他这一路颠沛流离，累的要死，哪里去弄什么黑莓果啊。

    储物格子里倒是之前放进去过一些，可惜储物格子里的时间并不是凝滞不动的，不能作为一个终极板的冰箱……

    看了一眼，他之前放进去的那些黑莓果早就坏了，都腐烂了……

    没办法，安东尼奥只能装傻……他直接将写上了基本信息的纸条和死亡骨弓扔给了黑色史莱姆，不去理会它“叽叽叽”的声音。

    然后黑色史莱姆伸出触手, 轻轻打了安东尼奥一下，似乎是在表达自己的不满……不过还是乖乖地用身体分化出了更大的触手将死亡骨弓和信件一同带进了虚空。

    安东尼奥呼出一口气……只要肯干活就行，米霍克找他在哪很容易，他可没办法找到米霍克现在在哪。

    希望老爷子能给我点好东西……咋说这也是一件神器啊，要是给我一件能用的神器就更好了……

    其实他前前后后也接触了好几件神器了……当初玩家拿给他的黄昏大剑，瘟疫王冠，还有这把死亡骨弓……

    可是就没有一件他能用的东西……每样东西都有着职业途径的限制，安东尼奥现在感觉自己当初选职业的时候有些草率了……

    虽然能自己打造超凡物品确实很爽，但错过一些神器更让人感到不爽。

    不过话说回来，他要是不选这个职业不开店铺『熔炉之心』，他也弄不到甚至遇不到这些神器，现在没准还在佣兵工会混呢。

    有事必有得吧……等他完成了双职业的那个仪式，自身过于依赖超凡物品的境况应该就能改变不少了。

    至于完成那个仪式的计划，他现在已经有初步的想法了……在一万人的面前完成一个献祭仪式，听起来极其的不可思议，但其实这个仪式内容很宽泛……

    人，它并没有说是死人还是活人，哪怕安东尼奥弄来一万具尸体是不是也行？

    还有面前这个字眼, 它并没有说必须要求这一万人都能直接『看到』安东尼奥完成了献祭仪式，只要他能让这一万人知道他在献祭就足够了。

    虽然这依旧有很大的难度……但并不再是一个不可能完成的任务。

    他想了想, 看了一眼时间……发现他已经从军营里溜出来一天多了。

    不过这并不是什么大事, 因为即使他待在军营里其实也没什么事情可以干，这次带人来参加战争的主要目的还是为了一个名声的问题。

    作为卡特帝国内部不能说是最先，但也算是比较快的支援兵力的领主，如果战争获胜了他肯定会被奖赏的，到时候不说爵位，起码捞到一个骑士是没啥问题的。

    要是自己手下的部队再争气一点……能多拿一些军功什么的，混个男爵也不是啥难事。

    安东尼奥并不需要能拿到多高的爵位，他只要能进入那个圈子……那之后的很多事情将完全不同。

    当然安东尼奥并不会指挥部队作战……他前世就是个臭打游戏的而已，游戏也玩的很一般，哪里能弄明白打仗……

    比特列上去估计都能比他强不少……这点他心里还是有数的。

    所以他虽然是名义上的将领，但他将指挥权交给了劳伦斯和比特列，他就安心当个吉祥物顺便摆烂就好了。

    既然不着急回去的话，那还可以继续搞点事情出来。

    他将自己的身份重新改为玩家身份，之后将身上那一套看起来就很神棍的衣服脱下，最后摘下有隐身效果的面具。

    一个新手玩家再次闪亮登场。

    突然一个抖动的聊天框出现在他的眼前，这个他很熟悉，好友请求嘛。

    好奇地点开聊天框，一行信息出现在了他眼前。

    【小可爱美美啊3366b向你发来好友申请】

    【接受/拒绝】

    他点下了接受按钮。

    然后赵大宝那张古神脸便出现在他的好友列表里，上面全都是灰色，跟遗像似的……

    【好友上次上线时间:五小时二十三分钟四十八秒之前】

    安东尼奥仔细地考虑了一下……好友系统也是个好东西啊，对于他开展割韭菜活动也很有帮助，联系一些玩家也会更加方便。

    所以他开始在系统推荐的好友栏里疯狂申请好友，一页申请完了之后就刷新再换一页申请。

    这样他很快便得到了一大堆的好友……这并不难理解，一个普通玩家接到了好友申请一般都是会同意的，人都是有好奇心的嘛。

    申请了一会之后，安东尼奥看好友人数差不多了，就退出了好友界面，进入了游戏论坛界面，准备刷一刷论坛看看有没有什么有趣的事情发生。

    首先映入眼帘的便是右上角一个铃铛符号上面的99＋的红点……安东尼奥这种强迫症肯定是要点进去看看的。

    之前的留言都是【谢谢楼主】，【好人一生平安】，【听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……】这样的回复。

    最近几条开始出现了诸如【虽然出生点后面确实有一条路，里面也有一个邪神之子造出来的副本，但根本没有什么劳什子NPC】【易验丁贞，鉴定为半真半假】这样的回复。

    废话……我都出来了，NPC肯定没有了啊，安东尼奥翻了一个白眼，关掉了消息栏。

    然后他开始津津有味地刷起了论坛……哪怕在前世，刷论坛都是安东尼奥的一种比较喜欢的消遣方式。

    更何况是没什么娱乐活动的现在……说来也有趣，玩游戏的时候觉得这个诡异世界简直充满了想象力，有好多的东西值得自己去探索，天天玩游戏跟磕了药似的。

    结果等自己真穿越过来……才发现跟现实比这里就是个地狱，关掉了痛觉屏蔽和复活能力的玩家才能体会到这个世界的人的这种无力与痛苦。

    正当安东尼奥感慨的时候，一个帖子进入了他的眼睛。

    【我成功了!】

    你成功了甚么……安东尼奥好奇地点开这个帖子。

    【我终于冲出了这该死的新手村了】

    【不过这并不是本贴的重点，已经有好多大佬比我早一步冲出新手村了，论坛里也已经有了不少的攻略，我就不再多说】

    【我说的是冲出新手村之后玩家们的去向】

    【有很多大佬选择随便找一个镇子或者村子什么的开始做一些任务，主要目的就是混上镇子或者村子的守卫】

    【这样防具和武器就都来了，运气好的没准还能弄到一些超凡武器】

    【毫无疑问，这样的做法很稳妥，而且因为小镇和村子的人口相对较少，被诡异之潮袭击的可能性也变小了，是个不错的选择】

    【但经过我以身试法，我发现了另外一条风险高但是收益大的路线】

    【众所周知目前冰霜帝国和卡特帝国正在打仗，战斗的地点离新手村并不是很远】

    【经过我一路上的打听和记录，我整理了三条通往卡特帝国和冰霜帝国军营的路线】

    【一张游戏截图jpg.】

    【上面这张图详细的说明了这三条路线】

    【你可以选择任何一个阵营加入……而且我试过了，哪怕你去了一个军营但没有选择加入，再去对面的军营他们对你的好感度依然是中立】

    【所以……选择一个你喜欢的阵营加入去当兵也是一个不错的选择……就是有点看运气】

    【我第一个档就是运气不好刚上战场就被不知道哪里飞过来的箭矢射死了……但好处也有很多，比如『稳定的粮食』『制式的装备和武器』『高额的军功奖赏』】

    【这些完全就取决于你自己了】

    【希望我说的这些能对你们有所帮助】

    安东尼奥砸吧砸吧嘴，点开了这位同学的头像，向他发送了好友请求。

    是个不可多得的人才……这么快就发现了这场战争的所在地。

    虽然帖子里说的【不太远】，但安东尼奥可知道这距离究竟有多远。

    随之而来的便是一些担忧……据他所知前世的玩家们可没这么快就发现了冰霜帝国和卡特帝国的交战地点。

    因此玩家介入这场战争的时间要晚很多……又是和记忆里不一样的一个点。

    这不会影响战局的结果吧？!

    安东尼奥面色严肃，要知道他毅然决然地站在卡特帝国这一方完全是因为他知道卡特帝国将会赢下这场战争，获得冰霜帝国的很大一块土地和无数的好处。

    他只是想接着这个东风分一杯羹而已……要是战局的结果真的改变了那可就麻烦了。

    md……我这么一个小人物的蝴蝶效应还能影响这么大个战局，安东尼奥有些怀疑地想到。

    算了不管了……想了也是白操心，倒不如做点有用的事。

    他关闭了论坛，站起身来，朝着山洞外面的方向走去。

    ……

    劳伦斯悄悄地将下水井的井盖掀起，他用眼睛大概看了一眼四周……一片漆黑，应该是半夜。

    “快，现在正是深夜，是我们逃跑的好时机……都跟紧我，一个挨一个，不要掉队。”

    劳伦斯低声对着下面的人说道，他将井盖顶开，然后悄悄地将井盖放在地上，立刻开始观察四周的情况。

    这是一个小巷子里面……旁边还有一个垃圾桶散发着恶臭，周围人家的灯光都已经全灭掉了，四周一片寂静。

    他试着探头朝着主路的方向看了一眼。

    一个黑色像是傀儡的东西正在大道上四处巡逻，看它的红眼睛就知道这东西应该不怎么好惹……

    那就只能走旁门或者翻墙了……旁门的路线他们一些个外来者自然是不知道的，那就只剩下一个选择了。

