    “不，那是你们的领主为了杜鲁门家族的利益欺骗了你们。他想拉着你们给他陪葬，但是我觉得完全没有这个必要。

    因为生命属于自己，谁也没有全力将别人的生命拿来作为自己获取利益的筹码。”柔和的声音显得有些恼怒，似乎是被杜鲁门家族这种令人不耻的行径恶心到了。

    “那我们怎么相信你？”底下那人继续大声的喊着。

    “就是。”旁边的人说到：“或许你们只是在欺骗我们呢。”

    军营中，卡尔的情绪迅速恢复了正常。对一旁的第一军总司令说到：“巴顿，让你的先遣队发起攻击吧。我们必须要先让一个领地现存的政权灭亡，我们的话才有说服力。”

    巴顿回到：“明白了，卡尔先生，这是我们针对克鲁城第一战做的详细作战计划，您要不要看看。”

    说着，将一张纸递给卡尔。

    卡尔拿起来扫了一眼，然后缓缓开口：“其实我对这种事情也不是很了解，领主大人的意思是我们两个共同完成对克鲁城的占领。武力的事情就由你来负责吧。”

    “那就谢谢卡尔先生了，我就先去准备战争的事情了。”巴顿回答道。

    卡尔突然开口说道：“对了，巴顿，这次我总有种特别的感觉，很大可能是来自杜鲁门家族的。如果发现到杜鲁门家族的影子。必须毫不犹豫的以最快的速度撤退。”

    “放心，我知道分寸。”巴顿回答道。

    随着巴顿的离开，就好像什么都没有发生一样，军营再次陷入安静。

    此时的克鲁城外，巴顿正做着最后的准备。

    会议厅里，一个将军样子的人说到：“卡尔先生为什么老是这么谨慎。我们希望之地的真理军的火力他又不是不知道，直接推过去不就完了吗。”

    另一个军官说道：“先生是一个伟大的学者，他不希望造成太多的平民伤亡。”

    “好了，不说这个了，我们还是讨论一下，这个克鲁城到底是个什么情况。”另一个军官打断他的话说道。

    “具体情况我也不清楚。不过，听神侍说，杜鲁门家族星三十二年前曾经派人暗中渗透这个几乎与世隔绝的领地，至于今天做到那一步就不得而知了。

    只知道曾以一己之力毁灭了当时的一个城市的巴泽尔亲自接受的埃比命令。”一个看起来很苍老的指挥官说道。

    “好了，先遣队已经进入克鲁城领地。侦察组随时进行监控。确保计划顺利实施。”巴顿命令道。

    此时，在遥远的无间海岸边，距离大海不远的某一个角落里，坐落着一座高大而又庄严的宫殿。整座宫殿好像历尽沧桑一般，散发着一种古老的气息。

    宫殿内部空旷干净，除了一个台球桌一般大小的书桌和一把椅子，连一只多余的小板凳都吝啬摆放。一个身穿斗篷的人坐在书桌前认真的写着什么东西。整座宫殿内部只有回写字时“刷刷刷”的声音。

    这时候，一个幽灵般的身影从殿外缓缓的飘了进去，弯着腰非常恭敬地对着正在写字的身影说到：“禀告巴泽尔大人，希望之地的军队已经进入克鲁城，根据与希望之地的军队最先接触的前锋传回的报告所描述，对方是希望之地的第一军最高长官指挥，罗斯并没有来。”

    正在书桌上飞速移动的笔和绵绵不断的‘刷刷刷’的声音渐渐地停了下来。一个很柔软又很有磁性的声音轻声说到：“没有传回详细的报告吗？比如他们有没有狗头军师之类的。”

    幽灵般的身影很明显的颤抖了一下，用苍老的声音说到：“回禀巴泽尔，根据旗舰传回的详细报告。希望之地的军队安保工作做的太好，他们没有渗透进去。但是我们知道了希望之地目前最具杀伤力的武器为一个叫真理传播者的火器。”

    “火器……”年轻的声音的主人陷入了沉思，口中喃喃的说道。好像在回忆着什么遥远的事情。顿了一会，突然用嘲讽的语气顺道：“呵呵，花里胡哨华而不实的贵族玩具罢了。”

    话锋一转又说到：“不过……火器如果威力巨大的话，对于普通士兵的伤害还是很大的。让前面的人小心点，他们的火器应该没有多少，尽量躲着点。万一引发了平民的恐慌，对我们来说就是毁灭性的打击。”

    接着又说到：“克鲁部队那边需要多长时间？让他们尽快行动。在他们察觉之前，必须完成对希望之地的埋伏。”

    “回禀大人。”苍老的声音愈发恭敬“还需要十几天。所以，我们需要杜鲁门家族给予战略支援。”

    “杜鲁门家族……，现在他们正全力对付海冬城呢，那里有时间管我们。”年轻的声音问道。

    苍老的声音回道：“这个……但是如果杜鲁门家族不帮忙的话。我们对希望之地星进行的战争将给我们造成难以估量的损失。”

    年轻的声音突然说道：“那就做好承受损失的准备，这一次，我们很长时间都会得不到任何支援了。”

    年轻的声音顿了一下又继续说到：“所以，每一次战争我们必须做好最精细的分析，尽可能节约每一个士兵的生命。”

    “另外，转告前锋部队。一旦遇到奇怪的事情，不要恋战，直接撤回克鲁城。我会用空灵之门提前为他们制造好撤退路线，去吧。”

    幽灵般的身影微微躬了一下身子，缓缓的退出了大殿。

    空荡荡的大殿再次变得安静起来，年轻声音的主人褪下斗篷上的帽子，露出一张如同女性般阴柔而又英俊的脸庞。

    他缓缓地来到大殿外，望着漫天星辰。自言自语地说道：“希望之地终于还是不甘寂寞吗？也好，看来新的一场的大混战要提前开始了。这次，不知道会是什么结局呢。”

    “能有什么结局？当然是我杜鲁门家族统一整个天下，再次创造出一个极其强大的帝国。”

