    BOARD公司，社长办公室。

    “K级的你竟然能消灭不死兽，真是太棒了！”

    脸上依旧戴着墨镜的四条始从落地窗边走回办公桌前，有些激动道。

    就是配合他墨镜下有些发黑的眼眶这副姿态看起来莫名滑稽，可惜，那副墨镜挡住了所有人的视线。

    “那是专门奖励给你的，收下吧。”

    四条始朝站立一旁的女秘书点了点头，后者毕恭毕敬地把早已准备好的信封递给翘着二郎腿坐在沙发上的门矢士。

    只是墨镜下四条始的双眼有些不恁，丫的就你跟另外那个变态揍了我，但我回来居然还要给你发工资？好气哦，可还是要保持微笑。

    看来正如羞辱自己的那个恶魔所言，计划得加快了。

    “非常感谢！”

    门矢士道了谢，满脸欣喜地拆开信封，从里面倒出三张千円“大钞”，又不信邪地重新倒了倒信封，确认没有后，大失所望地吐出一句话来。

    “只有这点啊……”

    四条始听见门矢士的话，心里不禁泛起了愉悦的涟漪。破坏世界的恶魔？先给你来个“低薪达人”称号当当，就给你这点奖金不为别的，单纯想恶心你一顿罢了。

    当然，脸上的表情是不会表现出来的。

    “如果你能扭转食堂的亏损情况，会给你再加奖金的。”

    四条始的话引得杵在一旁好久的菱形朔也与黑叶睦月频频侧目，他们很想说这个家伙根本没有击败不死兽，不过是个混子罢了。

    而剑立一真垂着脑袋站在菱形朔也与黑叶睦月身后，深邃的眸子闪过种种光亮，不知道他在想些什么。

    “那就先这样吧。”

    门矢士听到还会有奖金，皱起的眉头立刻舒展开来，又笑吟吟地翘起了二郎腿。

    “朔也你从A级降到J级。”

    四条始一边操作着笔记本电脑，一边说道。

    “把我……降到J级？”

    菱形朔一听自己被降级也坐不住了，立刻放下背在身后的双手，上前一步轻声询问道。

    “你在生存竞争中失败了。”

    四条始合上记号笔笔盖，淡淡道。

    关于这一点他四条始可不是瞎掰扯，相较于刷了几张卡蹭了点人流量的连格尔，这格连甚至都没啥存在感——单方面被吊打。

    “然后，任命睦月为A队队长。”

    四条始将一份文件递给一旁的女秘书，头也不抬道。

    菱形朔也诧异地看着戴着眼镜的黑叶睦月，对方只是笑了笑。

    只是这个笑容在菱形朔也眼中是那么的扎心。曾经安心当小跟班唯唯诺诺的后辈，如今竟然爬到他头顶了？！

    开什么玩笑！

    “是，深感荣幸。”

    黑叶睦月推了推眼镜，走到四条始办公桌面前挺直了腰板道。

    “那个……我呢？”

    一直垂着脑袋的剑立一真终于发声。

    纵然心中早有定论，但他还是想问一个结果。

    “你怎么还在？你被解雇了，理由就不要我再说了吧？”

    四条始语速加快了些许，表情没有什么变化，但任谁都能听出那话中的厌恶。

    不遵从我制定的公司规定的废物，没有待下去的必要。

    剑立一真眼神一黯，默不作声地回身离去。

    早有准备的他，倒不至于自暴自弃。

    门矢士，那个看起来不太靠谱的上司，昨晚上找他彻夜长谈，答应过会收留他的。

    虽说被社长开除了，但BOARD社员工食堂本就是外包的，严格来说并非BOARD社的编制，所以门矢士让被开除后的剑立一真继续在员工食堂工作也并没有什么关系。

    ……

    光写真馆。

    “这是维修的钱，相机呢？”

    门矢士满脸激动看着坐在对面的光老爷子，四条始不久前给他的奖金正被他捏在手里。

    嗯，还是那个信封。

    光老爷子也是有些激动，还用信封装着，看样子应该有不少钱吧？这么久了，这个白嫖怪工具人首领终于要交一次钱了吗？感觉老爷子我的青春结束了啊，还有点不习惯嘞。

    “完整地……不！是完美地修好了。”

    光老爷子双手捧着品红色老式相机，满面红光。

    两人同时将手中的东西递给对方，门矢士嘴角疯狂上扬。

    光老爷子则是皱起了眉头，倒出了那三千円的钞票后，还把眼睛凑到信封前往里面看了看，发现什么都没有后不禁眨了眨眼。

    遭了，老爷子我被骗了！就三千円你还用个信封装，唬谁呢？！（震怒）

    “这点完全不够啊。”

    “当零花钱的话完全够了吧。”

    门矢士低头摆弄着自己的品红色老式相机，浅笑道。

    “噗！”

    一旁喝着咖啡的路行舟没忍住，直接笑喷了出来。

    光老爷子与门矢士齐齐看向路行舟。

    “露露桑，你笑什么？”

    门矢士垮下了脸，这要是糊弄不过去看我不抢光你的晚餐！

    “我想起了高兴的事情。”

    路行舟拿纸巾擦完了被弄脏的地板，又重新拿纸巾擦了擦嘴，一起丢进了垃圾桶里，这才正襟危坐道。

    这架势，我信你个鬼！

    门矢士看得直翻白眼。

    “放心，我接受过专业的训练。无论有多好笑我都不会笑，除非忍不住。”

    路行舟一板一眼地诉说着，看得门矢士眼角直抽。

    堂堂日后威名赫赫的大修卡工具人首领，竟然还欠手下死神博士不少钱，还带赊账的。

    这么一来，大修卡把你当工具人的原因也就找到了（确信）。

    此时，光夏海挽着八代蓝的手款款走了进来，满脸幸福笑容的她看见光老爷子手上的三千円，笑容霎时间就凝固住了。

    “爷爷，这怎么可以？”

    光夏海双手抱胸，气鼓鼓地在路行舟一旁坐下。

    光老爷子顿时抖了抖，仿佛见了猫的老鼠，急忙开口道:

    “嗯，是啊，这点可不够，而且啊，至今为止的胶卷费、冲洗费还有咖啡钱都算进去的话，就这点可完全不够哦。”

    “连咖啡都要算钱啊？”

    门矢士目瞪口呆，你这咖啡钱怎么算的啊？按杯收我可能这辈子都还不起了。

    “那是当然了。”光夏海扬了扬小脑袋。

    “那露露桑他们呢？”

    门矢士还在做垂死挣扎。

    “今天运气不太好，出去买彩票也不小心就给中了，雄介和八代的费用我都给包了，算是请客吧。”

    路行舟耸了耸肩，一副不太走运的表情看起来十分欠揍。

    门矢士一时语塞。

    小野寺雄介正专心对付着光老爷子做的蛋糕，突然听到有人在叫自己的名字，茫然地抬起了头望了望众人，又埋头继续工作。

    “不要偷懒了，你现在给我老老实实地去员工食堂工作顺便赚钱，这样的话就一定能弄清楚在这个世界要做的事情。”

    光夏海敲了敲桌子。

    “那你们一起来帮我工作吧，为了我更高的伟大目标。”

    门矢士嘴角疯狂上扬，上午那个社长才交代的事情，正愁没人帮忙呢，这打瞌睡就有人送枕头可太妙了。

    “伟大的……目标？”

    众人皆疑。

    只有记得一点剧情的路行舟嘴角抽了抽。

    牛郎装和女仆装……想都别想！

