    金阳坊市中央地带，一间灵气十分充裕的地下闭关密室内，闭关两年的陈昌轩即将踏出结丹的最后一步。

    　　此时的陈昌轩穿着一身宽松的黑玉玄服，盘坐在密室正中央的一块黑色坐垫上，身上散发着强大的气息。

    　　闭关两年，昌轩将一切都准备好了，正在聚精会神的将全身九成九成的灵力汇集到腹部丹田的位置。

    　　理论上来说，应该是将全身的灵力汇集到丹田的位置，这样结出的金丹才是最完美的。

    　　然而，将全身的灵力汇集到一处，几乎是不可能的。

    　　修士的肉体之内至少得有一丝灵力孕养，不然肉身会逐渐失去活性，造成难以挽回的创伤，以致于无法抵挡最后的金丹雷劫。

    　　无论是金丹雷劫、元婴雷劫，还是九九成仙天劫，修士只能用各种方法削弱雷劫的威力，不能完全挡来。

    　　到最后，雷劫是一定会劈到渡劫之人身上，只不过强弱不一而已。

    　　雷劫是天道对渡劫之人的考验，同样也是天道对渡劫之人的祝福。

    　　渡过雷劫，渡劫之人不但会突破到下一个境界，同时肉身也会得到前所未有的提升。

    　　这也就是为什么大多金丹真人都没有修炼过练体功法，肉身却和修炼了练体功法的筑基修士不相上下，甚至更强。

    　　陈昌轩的积累十分深厚，这第一步进行的十分顺利，陈昌轩体内九成九的灵力都汇集到了他的丹田之处。

    　　灵力汇集到丹田之后，陈昌轩便开始不断压缩那些聚集在丹田的灵力，最后将所有的灵力压缩成一颗丹。

    　　这个过程便叫结丹，是筑基修士结丹最重要的一步，结丹失败的筑基修士，大多都倒在这一步。

    　　这个过程是漫长的，同样是艰难的。

    　　在压缩结丹过程，陈昌轩的肉身正在疯狂的吸收外界的灵气，来滋润修士除了丹田以外，肉身的其他部分。

    　　此外，被吸入体内的灵气，在修士的控制下来辅助结丹，以此加快结丹的速度。

    　　这个过程需要大量的灵气，三阶灵脉很难提供充足的灵气。

    　　所以一般筑基修士都不会在三阶灵脉上结丹，或者会在结丹的洞府布下聚灵阵，同时准备提供聚灵阵的灵石。

    　　陈昌轩所在洞府，虽然不是金阳坊市灵气最浓郁的，但灵气浓郁的程度也达到了四阶中品灵脉的程度，完全足够陈昌轩结丹之需。

    　　然而，外界灵气充足，陈昌轩肉身吸收灵气的速度却有点跟不上灵气的消耗。

    　　这样下去，可能就此僵持住，直至成功结丹。但更多是灵气供不及求，以致于结丹失败，功亏一篑。

    　　陈昌轩不敢赌，也不想赌，拿起放在身前得玉盒，将里面的结丹灵物拿出，一口服下。

    　　服下那份结丹灵物后，陈昌轩体内瞬间充斥大量的灵力，同时陈昌轩能感觉得到，压缩丹田处的灵力比之前要容易许多，这便是结丹灵物的效果。

    　　在最困难的时刻，送出一瓢清水，救人于危难之际。

    　　在陈昌轩艰难结丹的那一刻，青芫陈氏的族人都在为家族，为自身刻苦奋斗。

    　　青芫山上，陈扬华正在听陈元中汇报攻打沙匪绿洲的备战情况。

    　　还差哪些灵物需要准备，有没有自己没有考虑到的，人员该如何调配，这些都是陈扬华在考虑的。

    　　需要的大部分灵物都已经准备得差不多了，只有很少的几种灵物没有准备齐全，其中差额最大的便是雷符。

    　　在守卫天痕要塞时，二阶雷符给陈氏族人带来了难以置信的效果，并还让陈氏在那场“灾难”中，损失的人手是最少的。

    　　在这之前，所有修士都知道雷符厉害，但具体怎么个厉害法，很少有修士知道。

    　　雷符的攻击更强，但是攻击范围却很窄，一名练气后期想要躲开不是难事。

    　　然而，在经历天痕要塞那场数十张雷符一同使用，狂雷乱舞，群雷洗地，彻底将一个范围内妖兽全歼。

    　　在那一刻，天痕要塞上所有的修士都知道雷符的真正可怕之处，陈氏族人更是见识到雷符另类的厉害之处。

    　　这一情况，陈昌邑等筑基修士最后自然是上报家族了，所以陈扬华准备在攻打沙匪绿洲时，再来几次群雷狂舞，这样可以降低不少陈氏的伤亡。

    　　现在却有一个非常大的问题，陈氏目前拥有的雷符不够。

    　　陈氏多年积累的雷符，都在天痕守卫战中消耗一空，现在家族库房中根本没多少雷符。

    　　整个陈氏，能画雷符得只有两个修士，而此时青芫山只有一个在——陈子清。

    　　陈子清能画二阶上品雷符，不过由于没有雷灵根，以致于她画雷符比较艰难，成符率不高。

    　　所以陈扬华已经早早的给陈子漠传信，让他在金阳坊市不要光顾修炼，还要多画一些雷符。

    　　而陈子漠在将筑基三层的修为稳固后，便全身心的投入画符之中，成品也是达到了陈子漠不敢想象的地步。

    　　这也要多亏了汤瑜给他找到了足够的雷属性空白符纸，不然陈子漠也是巧妇难为无米之炊。

    　　……………

    　　在服用结丹灵物后，陈昌轩是一路高风猛进，只用了短短两个时辰，丹田处已经出现一颗拳头大小的圆形物，散发出大量的灵力。

    　　只要将这个圆形物压缩成鹌鹑蛋那个大小，结丹最难的一关就算是过了。

    　　然而，陈昌轩此时就像是泄了气的皮球，压缩圆形物的速度减缓了数倍。

    　　事实却不是如此，陈昌轩并没有泄气，像之前一样用尽全力压缩那颗看着不怎么大的圆形物。

    　　这也不奇怪，结丹越到最后，自然是越难，速度也越慢。

    　　速度是慢，但园形物却是实打实的在慢慢变小，只不过速度特别慢而已。

    　　已经快到了最后一刻，陈昌轩说什么都不会放弃，聚精会神的完成结丹的最后一步。

    　　一柱香灭了，另一柱香又灭了，下一柱香也灭了。

    　　………………

    　　整整五柱香之后，陈昌轩终于将丹田处的那颗丹炼到了金丹大小，不过此时却是黑色的。

    　　在经过雷劫的洗礼后，便会变成真正的金丹，陈昌轩也一跃成金丹真人。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

