    第五十二章

    沈从文的父亲沈光，原为隋朝将领，应召参加东征高句丽，在丸都城之战时，他作为旅帅（相当于百人长）率部先登，冲梯攻击城池，冲梯长达十五丈，沈光爬至顶端，在城墙边与敌人交战，短兵相接，杀死十几个人。

    高句丽敌兵将他打落城墙，还没有掉到地上，正好碰到冲梯上垂下的绳索，沈光抓住绳索又爬了上去。杨广看到后，对他的豪壮感到惊异，并召他前来朝见，见面之后对他非常喜欢。当天就任命他为朝请大夫，赏赐宝刀、良马，经常把他带在身边，关系逐渐亲密。

    没过多久，杨广让沈光担任折冲郎将，封赏待遇都很厚重。杨广常常把正在吃的食物和身上穿的衣服赏赐给他，同僚中没有人能与他相比。

    后来，杨广在江都城被宇文化及杀害，沈光就暗中收罗义勇之士，准备为杨广州报仇。不料，事泄，被司马德戡率部包围沈光。

    沈光大喊突围，斩首几十人，叛军纷纷败逃。司马德戡又派遣骑兵，拿着弓箭，从侧面射击。沈光身上没有甲胄，于是阵亡。麾下几百人都战死，没有一人投降。

    沈光死时二十八岁，而沈从文时年堪堪九（虚两岁，七周岁）。沈从文跟随沈光的管事丘原长大，丘原是个颇有主意的人，很有些远见，他以为乱世断然是不能持久的，天下太平以后终归还是读书人比较有出路。

    因此便送沈从文进富家学塾去帮读，直到前年这位丘原便在贞观原年，关中大饥中，为了让沈从文活下去，自己活活饿死。如今，沈从文家中能卖的早已卖光，甚至连隔夜粮都没有，遇到杨天保招募城管，他就带着家中的几名小厮，前来应募。

    杨天保一边观看着城管的花名册，一边大声宣读道：“咱们城管分为六队，甲队队目刘威风。”

    刘威风憨厚的笑道：“卑下在！”

    “你们甲队负责通济坊。”

    乙队队目张二狗。

    张二狗出列。

    “你们乙队负责通善坊。”

    “丙队队目沈从文。”

    “你们丙队负责青龙坊。”

    “丁队队目康军臣！”

    康军臣出列。

    “丁队以后负责昌乐坊！”

    “戊队队目白五良！”

    白五良出列。

    “戊队负责安德坊！”

    “己队队目刘栓柱！”

    刘栓柱道：“在！”

    “己队负责曲江坊！”

    正式任命完六个队目，杨天保接着道：“咱们每队设两个班长，至于班长的人选，你们各个队目在各自队里选两个老成的，报上来给我过目便是。班长每个月拿八百钱！”

    六个队目，人人神色欣喜若狂，杨天保这是给他们培植党羽的机会，唯有梁三宝哭丧着脸，如丧考妣。

    杨天保仿佛没有看到，接着宣布城管管理事项，比如在哪里安放垃圾桶，在哪里修建厕所，如何清理污水沟，公共厕所的粪肥，以及污泥的分配问题。

    接着，杨天保话锋一转，道：“从明天开始，咱们大家伙要去忙着清理街道，我就长话短说，再宣布几件事情！”

    大家洗耳恭听，毕竟杨天保才是他们的衣食父母，给他们发钱，管他们吃穿。

    “第一，我还会让工匠建六个澡堂，为大家提供热水供大家洗澡，这是公共福利，每个人都可以享受的。等澡堂建好了，每个人都要养成天天洗澡的习惯，不然就给我滚蛋，老子才不要跟邋遢鬼在一起！”

    众城管哇的一声，很多人都惊讶的叫了起来。

    杨天保能给他们工钱，让他们吃得比地主老财还要好，已经是菩萨转世了。现在还要办免费公共澡堂？

    其实没有人不爱干净，关键是没有那个条件？夏天天气热的时候，怎么都可以对付，可是冬天不行啊！

    烧热水需要柴火，特别是公共澡堂，天天都要烧那么多热水，柴火钱海了去了，既然杨天保舍得拿这么多钱出来给大家享受？

    好吧，如果这只是他脑子进水的症状，那么，大家都衷心希望他病得更狠一些，病得更久一些……

    杨天保咳嗽一声，众城管马上闭嘴。

    杨天保接着道：“第二，我打算办一座技工学校，这座学堂，不教四书五经，只教我们生活中可以用到的知识，比如算数、识字，看图，你们所有人的孩子，都要过来读书，学堂提供免费的午餐！”

    一听说杨天保要办学堂，所有孩子都能读书，而且还有免费的午餐，城管们简直不敢相信自己的耳朵，居然还有这样的好事？

    有人试探着问道：“东家，这个学堂的学费贵不贵？”

    杨天保道：“暂时不收学费，就算收你们也交不起，我何必费这个劲？这个算是我给大家的一项公共福利，人人有份的，当然，如果你们实在不想让自己的孩子读书，我也没办法了。”

    反应过来的城管们兴奋的交头接耳，谁不想让自己的孩子读书呀？只是读书要花很多钱，纸张笔墨，外出求学、购买书籍，还有给先生的薪资，都不是小数目。

    再加上学堂少得可怜，不是官学就是地主乡绅办的私塾，只招收宗族子弟，穷人无福消受，可以说，读书认字的权力已经被有钱人给垄断了，穷人只有流口水的份。

    哪怕杨天保的学堂里不教四书五经，只教实用之学，可是一旦会了算学，会识字，那就可以在随便一个店铺里当掌柜或者账房。

    杨天保也要办学堂，还是免费的，更提供免费的午餐，这样的好事上哪找啊！不说别的，就冲这顿免费的午餐，也该让孩子进学堂读书啊。

    杨天保自然不愿意做亏本生意，主要是他发现现在找一个识字的人太难了，他手底下的人，能识字的一只手可以数得过来。偌大的轩天下，一百多号服务员，几乎都是瞪眼瞎，这样杨天保无比蛋疼。

    当然，也不是没有人才，有人才不是在世族门阀，就是在官府，或者商贾大户门下，他可没有实力去挖墙角，白费力气不说，还要树敌。

    人才，只能自己培养。

    城管才一百多号人，加上轩下天的服务员，总共二百多人，了不起五六十个孩子。

    杨天保可以让自己抽空教点，也可以给薛瑶一个工作，省得他闲出病来。

    众人兴奋劲一过，杨天保接着道：“还有工作餐，每天两顿饭，好坏先不论，保证大家吃饱。”

    用最少的钱，办最多的事情。

    杨天保突然提高声音道：“大家伙先别忙着高兴，这只是计划，具体能不能实现，还需要大家齐心协力！你们的例钱，还有身上的穿的制服，吃的饭，这些钱都是哪里来的？都是各家各户交上来的城市卫生管理费，如果他们不交钱，你们这么多人，我可养不起你们！”

    张二狗上前说道：“东家……”

    杨天保摇摇头道：“以后别叫我东家，要叫就叫老板！”

    张二狗道：“老板，那个，城市卫生管理费，谁敢不教，俺张二狗把他的脑袋扭下来……”

    刘威风叫得更凶道：“二狗说得对，谁敢不教揍死他！”

    杨天保道：“咱们是文明人，不能动不动就喊打喊杀，我们要说服教育，知道吗？”

    杨天保等大家的兴奋稍稍消退了，继续说道：“好了，关于公共福利的事情说完了，大家都很兴奋，很激动吧？接下来要说的事情可能让你们兴奋不起来了。”

    大家马上安静了下来。

    杨天保指向外面道：“我看到，除了通济坊之外，其他坊里脏得不成样子，正所谓拿人钱财，替人消灾，咱们拿了他们的城市管理费，必须把街道打扫得干干净净！”

    说到这里，刘栓柱道：“不用等明天，我们现在就干！”

    白五良道：“对，现在就干！”

    杨天保笑道：“那就干吧！此事亦早不亦晚！”

    众城管各自散去，唯有梁三宝一脸纠结的站在门口，他很想找杨天保诉说心中的委屈，可是杨天保仿佛没有看到他一样。

    就在杨天保回到中庭的时候，梁三宝咬了咬牙，终于跟了上去。

    不等梁三宝开口，杨天保道：“今天你来，你要是不来，你会后悔的！”

    梁三宝不解的望着杨天保道：“东……老板，我……”

    杨天保笑道：“我准备在咱们城管大队设立司务长的职务，由你来担任，不知你愿不愿意屈就？”

    梁三宝愣了一下，不解的道：“啥叫司务长？这是干啥的？”

    杨天保解释道：“咱们城管大队，下辖六个小队，十二个班，司务长主管全大队的伙食、后勤、制服、工具保养、采购以及财务监督……”

    这一连串的新名词立刻让梁三宝眼花缭乱起来，他一面揉着眼前乱飞的小星星一面道：“这……这都是……这都是些啥东西？”

    “说白了，就是咱们城管大队里的大管家！”杨三保简单地说道：“咱们全队一百三十二个人，每个人每天三升米，一个月下来就是将近十二石、油水、酱料、肉，每个月光伙食上面的钱有三十五贯！”

    当然，杨天保还要建公共厕所、公共澡堂，还要建食堂，毕竟杨天保不可能让苏宅成为城管大队的总部，必须另外选址建造另外的地方，还有学堂，花的钱肯定会更多，以后队里要换装工具，制服，这也要钱，每年还要额外花上一笔被子和衣服钱，也不是个小数目，还有些杂七杂八的事情，都要专人去管。

    杨天保肯定不会在这个上面用太多的心思，一旦转入正轨，这个城管大队还是要交给官府。

    杨天保道：“我的时间实在不够用，你老兄在长安城人头也熟，市面行情摸得比我要透彻许多，不会吃亏上当花冤枉钱。我本来便不是理财的料子，索性这些事情，一律都扔给你老兄去管，每个月我只看看账簿子，这样我也轻松点，队里还能省点钱，你看呢？”

    梁三宝原本一肚子委屈和牢骚，现在他一个字都发不出来，良久，他红着眼睛道：“老板，我……我梁三宝绝对不辜负老板的期许！”

    PS：等会还有一章，求票，求投资。求支持！