    “师尊大人，咱们这悟性堂算没了。”叶宇有点不舍的说道。

    “人没事就好，其他的都不要在意。”天元微笑说道。

    叶宇悄悄给了师尊大人一个白眼，要知道这可是自己和师姐独处的地方。

    活该师尊大人单身，真不懂恋爱中男人的心。

    天元抓着叶宇跳下屋檐，来到雪言身边，他闭眼眼睛，将自己的一道灵气打入雪言身体当中。

    当灵气快速游走时，天元也是大喜，竟然全通了，没想到这次还是因祸得福了呢。

    “好了，你师姐交给你了，你给她抱回木屋吧，等会回来一起把这里收拾一下。”天元拍着叶宇肩旁，给了他一个你懂的

    眼神。

    叶宇看着师尊大人给的眼神，立即明白，开心的抱着师姐回木屋。

    “师尊大人，那以后悟性堂怎么办？”龙尘问道。

    “先收一下吧，等咱们有了钱，在好好修复一下。”天元说道。

    当叶宇将雪言送到木屋时，也是快马加鞭的跑会悟性堂。

    要知道，自己的幸福生活可都在师尊大人手中。他必须要好好表现一番！

    看着破烂不堪的悟性堂，天元也是从小地方入手，将能修复好的地方，都标记一下，修复不好的地方，找个工匠重新制作

    。

    毕竟这是系统给他第一份产业，必须要好好经营嘛。

    在天元的指导下，叶宇和龙尘也是快速整理。

    而这一夜三人也是没休息，就在不停的忙到着。

    清晨阳光慢慢进入到悟性堂，看着已经整理差不多的房间，师徒三人也是非常满意。

    “师尊大人。”雪言站在悟性堂门口喊道。

    “咦~师姐醒了。”叶宇本来疲劳的身体，瞬间充满电，那激动的表情，就跟吃个密一样。

    天元和龙尘也是无奈的看向他，如果说精神战斗，估计这小子就是一块循环电池啊。

    “师尊大人，谢谢您。”雪言走进房间行礼拜道。

    “你要感谢，就感谢叶宇和龙尘吧，是他们两个救你的。”天元微笑说道。

    “其实，我也是听师尊大人的话，就帮你炼制了两枚血丹，但是叶宇师弟出力最多，你喝的血，包括血丹，都是他的。”

    龙尘说道。

    叶宇听到师尊大人，和二师兄都把功劳推向自己，也是心里美滋滋的。

    “其实多亏了师尊大人，如果不是他，咱们三个还是废材和路盲。”叶宇发自内心的说道。

    龙尘和雪言听后，也是立即明白，对着累瘫的天元就是重重一拜。

    “多谢师尊大人，为我们指路，多谢师尊大人，给了我们新生！”三人齐齐说道。

    天元也是微笑的看向三名弟子，他何尝不是感谢三位弟子呢。

    “好了，你们起来吧，雪言你现在的修为已经踏入筑基，只是修为没有稳定住，你现在回去稳固一下修为吧。”天元说道

    。

    “是，师尊大人，弟子这就告退。”雪言恭敬的说道。

    “龙尘你现在就好好炼丹吧，这里还有三个储物袋，等丹药炼制好完毕，就将丹药分类装进去。”天元说着，就将储物袋

    丢给了龙尘。

    “是，师尊大人，弟子现在就回炼丹房。”龙尘开心说道，拿起储物袋头也不回的跑出悟性堂。

    叶宇可怜巴巴的看向师尊大人，他不知道自己能干嘛。

    要知道这几天他也没少参悟玉髓法决，可惜就是没懂，师姐也是给他讲解了很多。但都是一招半解。

    天元微笑的看向叶宇，他知道叶宇想踏入修仙之路，只是时机未到而已。

    “叶宇，你跟师尊过来，师尊带你去一个地方。”天元说道。

    “好的，我扶您。”叶宇说着，就要走向天元身边。

    “我还没老呢，扶什么扶，只是累的虚脱而已。”天元说着，就站了起来。

    叶宇也是不好意思的挠了挠头，跟在天元后面。

    当天元带着叶宇来到石林兽面前时，天元抓着叶宇的肩旁，轻轻一跃，就落在石林兽的背上。

    “师尊大人，这是什么妖兽呀？怎么像石龟似的。”叶宇问道。

    “这是石林兽，它在这里待的岁月已经有50多年了，我希望你能从它身上得到你想要的东西。你师姐也给你讲解了很多法

    决，其实你的法决最为奇妙，只是为师不能参悟，既然你与万物有缘，那你就好好参悟其中道理吧。”天元说着，就走了

    下去。

    叶宇也明白师尊大人的意思，既然如此，那就好好的领悟一下吧。

    其实天元说的东西，他自己都不明白，他也是学着21世纪那些老师的观点，再加上他那倒霉败家师尊的话，那就自己好好

    的玩吧。

    天元看着叶宇这么快就入定，也是眼角抽搐，这孩子，不错，加油吧。

    当天元回到炼丹房时，龙尘也是忙着炼丹，现在的他已经沉迷在炼丹的世界中。

    天元望了望木屋，也是特别欣慰，好像就自己没事做了，既然这样自己也去修炼吧。

    一天的时间转眼即逝，天元也从修炼状态中出来，他发现，自己的身体越来越奇怪了。

    每次吸收大量的灵气后，只能化成很少一部分的灵液，要知道别修仙都是化气，而自己竟然是化液。

    完全搞不懂呀，天元打开系统看了一眼后，也是开心，今天半夜就可以开启铂金奖励了，也不知道这奖励到底能开出什么。

    看着还有几个时辰，索性出去看看弟子们都在干嘛。

    当天元来带丹药房是，也是被眼前的一幕惊呆了，这龙尘竟然在炼制五阶丹药啊。

    要知道五阶丹药，那在天道山都能换半个小宗门的。

    天元也是不敢打扰，就趴在窗沿上看着。

    丹炉中一丝丝的金光慢慢出现，整个丹炉也开始摇晃起来，就好像要炸炉一样。

    天元感觉不对，他立即向里面跑去，要知道龙尘和比这破丹炉值钱多了。

    就在天元打开炼丹房大门的那一刻，一道金光映射在炼丹房之中。

    那道金光无比的刺眼，天元也是眯着眼睛寻找龙尘的位置。

    可就在他看清楚龙尘位置时，即将要碰到龙尘，丹炉瞬间打开。

    耀眼的金光冲天而起，就好像在警示着上天一样。

