    

    帝星学院内有着学员修炼的场所，甚至还有切磋的地方，但是他们更喜欢前往幻梦之城中试炼，那样更刺激，而且可以不用任何顾忌的发挥全部实力。

    然而秦问天没有前往幻梦之城了，而是在自己的梦境之中修行。

    此刻，一片空旷无人的大地之上，唯有秦问天一人站在那里，不断的轰出掌印。

    “金刚印刚猛霸道、无坚不摧，轮海印则是刚柔并济，或如平静的海水般缓缓流动，又或如一重重巨浪般破开一切，刚中带柔、柔中带刚。”

    秦问天喃喃低语，随即一掌掌不断挥出，然而始终无法得出要领。

    “可惜我还没有到造梦境，否则在自己的梦中，我可以造出海洋，让我切身感受。”

    秦问天心中想着，继续不断挥掌，不知道出了多少掌，只听一声拍的声响传出，使得秦问天的眼眸陡然间一滞。

    “轮，一轮一轮，就像是体内的轮脉一样，层层递进，在到达手掌的刹那爆发出来，发挥至强之力。”

    秦问天眼睛一亮，深吸口气，随即手掌缓缓的推出，这一次，他的掌很慢，然而却仿佛带出一阵劲风，仿佛在不断叠加。

    “柔，这是柔的感觉。”

    “对，就是这样，直到最后的刹那间爆发，海浪叠加在一起，最后爆发的力量犹如海啸般狂暴。”

    秦问天嘴角露出笑意，终于领悟了轮海印之要领，又过了许久，秦问天一掌击杀，犹如滔天海浪，竟发出哗啦啦的恐怖声响，这还是没有附带星辰元力。

    将轮海印修炼纯熟之后，秦问天以梦为引，让自己的意识进入到星辰小人中，然而没有反应，这些天来，因为手上有不少的星陨石，因此秦问天不断尝试着在梦境状态下窥测星辰小人中蕴含的记忆。

    但他渐渐发现，想要让意识进入星辰小人内部空间并不需要太庞大的星辰之力，但是这片内空间如今却浩瀚若星空，星空之中，蕴含许多星辰碎片，每一颗星辰碎片都能够吸收星辰力量，需要用星陨石去打开来。

    这种变化，让秦问天越发感觉到这星辰小人的奇特。

    当然，秦问天还尝试过意识不进入星辰小人内空间，而是和第一次激发星辰小人一样，直接在外面用星辰之力点亮整个星辰小人，但他发现如今的星辰小人像是无底洞般，想要以意识进入里面容易，但想要点亮，需要消耗的星陨石，让秦问天感觉到极大的压力，他现在的家底，都恐怕负担不起。

    “先看看这些星辰碎片，到底是一些什么记忆。”秦问天意念一动，随即有星辰之力流入到这无尽星空之中，随即渗透到秦问天意识附着的一粒星辰碎片上，虽只是在梦中，但只要他意识引导，就能够做到引星辰元力进来。

    当然，前提是外界秦问天体内或者他手中要有星陨石存在，梦中修行，造不出虚假的存在，至少浅梦境层次实现不了。

    渐渐的，那星辰碎片似乎有了亮光，越来越亮。

    终于，一道光芒闪耀，一股记忆流入到秦问天的体内，同时将他的意识震了出去。

    晃了晃脑袋，秦问天从梦中惊醒，然而却直接闭上眼眸，去感受那股记忆。

    这一次，和上次秦天神宗一样，秦问天看到的依旧是画面记忆，而非是文字记忆。

    功法神通或者炼器知识，都是关于文字的记忆，而上次秦问天在秦天神宗所看到的大战，是画面记忆，这次也一样。

    这幅画面之中，他看到了一个皇朝，超级恐怖的皇朝，皇宫中大气磅礴，秦问天简直不敢想象那种威严浩瀚的气势，一根根石柱耸立在那，直冲云霄，那座皇宫，恐怕比一座天雍城都要大，里面强者如云。

    在这种皇朝势力面前，楚国，就如同蝼蚁一样，这是那画面所呈现出的气势给秦问天的感觉。

    秦问天又看到了上次秦天神宗那中年身影，他站在皇朝皇宫外的通天石柱之上，傲笑天穹，挥手间天地寂灭，将皇朝掀得天翻地覆，记忆画面中，还出现了一位非常漂亮的女人，那女人被中年直接带走了，所有胆敢阻拦的人，要么死、要么被杀，无人能阻。

    这似乎验证了秦问天所听过的一句话，当实力强横到一定的程度，一人，可为一国之法。

    天地之大，我最逍遥，横行霸道、为所欲为，我就是天、我就是法。

    当秦问天退出这股记忆之后，震撼的情绪依旧难以平息，太强了，比起那皇朝，楚国恐怕只能算小国，那中年跺跺脚就能灭掉整个大楚国。

    “难怪黑伯会和我说这是武命修士的世界，天雍城太小、楚国也太小。”秦问天深吸口气，内心澎湃无比，但他也明白，虽然放眼大陆楚国不算什么，但现在，他在楚国都不算什么，想要强大，必须一步一步，不能好高骛远。

    “死鬼老爹，你到底是什么人，你给我留下的这星辰小人，又是什么。”

    抬起头看着虚空，秦问天想起了那中年身影，记忆中有不少那中年身影的画面，他会是……死鬼老爹吗？

    若真的是，那么死鬼老爹，真的死了吗？

    “呼……”吐出一口浊气，秦问天心中暗道：“如若我再一次让点亮整个星辰小人，他会带给我什么惊喜？”

    秦问天很想试一试，然而距离约战之日越来越近，更重要的还是先将体内的星辰元力凝结成神纹元力，这过程也需要消耗不少的星陨石。

    “修行难，想要修行强横的功法神通，更难，不仅要靠天赋，还要庞大的资源支撑。”秦问天心中低语，他心中已经在开始想着，等过段时间，要考虑多炼制些神兵出售了。

    炼神图录这种神功，以神纹凝练真元，第一重圆满的标志便是刹那间就能够将大量星辰元力凝练为一阶神纹，随着炼神图录的修炼，他以后对神纹的领悟，只会越来越强。

    时间不断过去，秦问天一直沉浸在神元的凝练中，而且，在凝练神元之后，他会以神元之力通过星辰轮脉反复游走周身，不断淬炼身体的每一个部位，苏沐雨的讲课，他从中汲取了一些对自己有用的知识。

    这样持续一两次或许没什么用处，然而百次、千次之后，他发现体内隐隐有着一些变化。

    不仅秦问天在努力修行，就连凡乐胖子这些天来都格外的勤奋，从来没有打搅秦问天，显然他表面上看起来玩世不恭，但对于这场战斗，也是极为重视的，幻梦之城中残酷的教训，相信他也记忆深刻，他不说，秦问天也明白。

    每次想到凡乐被骑士盟的人用长枪刺入体内，然后在凡乐的体内搅动着，秦问天心中便会生出一股强烈的杀念，这笔债，一定要用鲜血来偿还。

    而在秦问天和凡乐刻苦修行的同时，骑士盟那边，慕容枫和杜浩也没闲着。

    自从秦问天杀死欧峰并且绽放天赋之后，欧辰便知道曾经他蔑视的人物，已经有了一定的威胁，而且想要铲除已经没以前那么容易了，这次这么好的机会，他怎么能放弃。

    修炼场地之上，慕容枫、杜浩，分别在和另外几名骑士盟的强者对战，双方攻击都是极为狂暴。

    “不错，慕容枫确实是难得的天才，裂空拳刚猛霸道，裂脉裂脏，和千手印一样都是地级中品神通，区别在于裂空拳不分几招几式，领悟越深发挥的毁灭力就越强。”欧辰旁边一骑士盟的成员冷笑道。

    欧辰神色平静，然而眼眸深处却有着可怕的寒意，这裂空拳是他刻意为秦问天而准备的，让慕容枫和杜浩都修炼了，拳法霸道狠毒，能直接将人躯体经脉五脏六腑给震碎来。

    慕容枫的境界本就比秦问天高出许多，再修炼这种霸道狠辣的拳法，对阵境界低的秦问天，将是绝对的辗压。

    “这还不够，我还会为慕容枫准备底牌，以防万一，秦问天、凡乐，都准备好承受被废的痛苦吧。”欧辰嘴角露出一抹笑意，即便他认为稳操胜券，但依旧要将准备做到最足。        

