    第518章鸣不平

    江小小摸了摸滚烫的脸颊，心底是化不开的甜蜜。

    身后却传来某人打趣的声音。

    “江同志，终于算是花好月圆，我们可都等着吃你们两个的喜糖。顾杰也真是连这一刻都忍耐不了，那你们早点领证，早点办了婚事啊。

    这样抱着媳妇儿多好，名正言顺。也省得我们在这里碍眼。”

    张秀梅已经挽了袖子，找出来他们家的围裙系在腰上。

    “呸！你也来取笑我。还是不是姐妹？”

    江小小含笑回头的那一瞬间，却微微一怔，张秀梅看起来非常憔悴，而且人也瘦了一大圈儿。

    看那个样子眼底有着深深的青影，仿佛人一下子老了有三五岁。

    “秀梅最近怎么了？是不是遇到什么难处了？”

    张秀梅这个样子可并不像是生活无忧的样子，如果一个女人如果生活的美好像是绽开的鲜花一样，可是张秀梅这个样子像是霜打的茄子一样。

    张秀梅脸上露出了一丝尴尬。

    “你别疑神疑鬼，日子过的挺好的。我有点儿憔悴是因为刚来上京，你也知道我和孩子他爸带着孩子刚落脚，事情太多比较繁忙，所以累了一点。

    其实没事儿，我一边上学一边还要照顾孩子，所以是累了一点儿。”

    看着张秀梅粉饰太平的样子，江小小也没办法再问很多。

    张秀梅已经成了家，有一些事情已经不是江小小随随便便就能管。

    管的太多，涉及到别人的隐私，那就不是做朋友，跨越朋友的界限，谁都不会高兴。

    “你们两个带着孩子，的确是辛苦。什么时候你爸妈过来？”

    张秀梅回娘家的这一趟行程，回来并没有对江小小有过任何抱怨。

    可是以江小小对张秀梅的了解，她越是这么不说，越证明里面有事儿。

    “唉，爸妈一直答应的很好，说是这么多年，我一个人在外面辛苦，他们怎么样也应该帮我带孩子。可是回去之后弟媳妇儿马上要生孩子，妹妹的两个孩子还在我父母那里。

    看到这个情形，我什么话也没办法说，再加上我是当姐姐的能说什么？

    回去这一趟，才忽然发觉物是人非。本来我以为的欢欢喜喜的姐妹亲情，忽然之间都变大了很多。

    大家见到我似乎都不是很高兴，仿佛我的到来，打乱了他们的生活节奏。

    爸妈也和以前不一样，老了很多。对着弟弟，妹妹总是有求必应，而我这个当大姐的，似乎是捡来的，看着看着心就凉了。”

    江小小听到这话，手微微一顿，看样子张秀梅的弟弟妹妹还是走上了上辈子的老路。

    一边做菜，一边面不改色的劝道。

    “你跟你爸妈好好说一说，你和刘斌现在的状况，的确需要别人帮你。

    这么多年，你爸妈给你妹妹起码也带大了两个孩子，你弟媳妇儿这是生的第二个孩子吧？再怎么样轮也轮到帮一帮你们，哪怕帮你个半年，一年也好，让你们缓冲一下。

    这些年全靠你在农场给家里寄的那些钱，不然的话你弟弟妹妹结婚，成家，包括生孩子，哪能那么容易？

    总不能用人的时候朝前，用完人朝后吧。”

    老两口要是孩子们尽心尽力的在那个家里待着，其实到最后不落好，反正也是不落好，还不如让老两口早点儿解脱出来。

    那老两口从来不知道拒绝。

    “这话我没办法说，我爸妈估计真把我当成捡来的。我是家里的老大，所以什么事情都不需要家里人操心。还是你说的那个话好会哭的孩子有奶吃。”

    张秀梅有些自嘲，她知道这些年已经在家里树立惯那个顶风遮雨的主心骨形象，以至于全家人没人在乎过她在外面是什么样的感受。

    没人觉得她会苦，她会累，这是活该。

    “那刘斌那边呢，刘斌父母是什么态度？”

    张秀梅又是一阵苦笑，“别说了，你大概不知道吧，刘斌不是父母的亲生儿子，他可是真正的抱养的。把他抱回家来，结果他的养父母又生了两个女儿。

    你想一想人家二老能把他好好的养育这么大，已经算是不错了。其他的我们也没有奢望。”

    江小小长叹了一口气，结婚的女人面对的就是两个家庭的碰撞。

    果然结婚没有那么容易，想象中的浓情蜜意总会被家庭琐事磨的一干二净。

    江小小的叹气，引发了张秀梅的调侃。

    “你可别多想，我和刘斌这是特殊情况，你和顾杰可不一样。你早就知道顾杰那边儿是个后妈，可是听他刚才说的话，他那个亲爹还算是不错。

    虽然以前对他不好，可是他生病之后，到底那个亲爹也没有放弃。

    不然的话，哪有他现在的好日子。

    你上面连个磋磨你的婆婆都没有，再加上你爸这边更不会磋磨，认真的说你们两个没有那么多麻烦事儿。

    能结婚还是早点结婚吧，你都不小啦，现在都叫大龄产妇。就算是你立马怀上，那也得明年才能生，你都29了。”

    张秀梅生怕他们婚姻中的琐事，让江小小打起退堂鼓，那顾杰就该恨死他们两口子。

    “你都快赶上我妈了，成天不是催婚就是催生。”

    江小小抿了抿嘴，如果真的这辈子能结婚有孩子，其实她也是盼望的。

    哪一个女人不希望能有一个自己的家庭，能有自己的孩子？

    如果说没有期待，那肯定是假的。

    而屋子里刘斌王顺他们和顾杰坐在一块儿，听顾杰诉说了这八年以来所发生的事情。

    听到顾杰整整在病床上躺了八年，无知无觉的像个植物一样生活八年的滋味儿，想一想就让人觉得害怕。

    “老大你终于醒了，你要是不醒的话，可把江小小害惨了。

    这些年我们都替她不值，你不知道她一个人在工作上像是拼命三娘，没日没夜的工作。

    感情上面有多少人对她表现出好感？

    什么条件的都有。她都是那一副拒人于千里之外的冰冷态度。

    我们都怕她这辈子要当老姑娘。实话说老大，我可是心里没少骂你。”

    刘斌还是那副大大咧咧，可是这番话绝对是给江小小鸣不平。

    (本章完)

