    “邪剑仙？用不灭元灵，炼制万灵丹？”

    许应脑中嗡嗡作响，向上看去，那四臂神像正俯身盯着珠子，只是这尊神灵也是死的，只有躯壳，没有神魂。

    祂的脑袋并未炸开，脑袋里光芒闪烁，正是先前许应所见的招魂祭文！

    这些祭文亮起，分明正在运转！

    大钟叫道：“刚才两尊石龙被神像的香火之气迷住，祂们所念的，就是招魂的祭文！两尊神龙，是自己把自己念死的！祂们死后，那颗灵珠便会将祂们魂魄吸过去，粉碎魂魄，只保留不灭元灵！”

    这种手段极为邪门，神像的脑袋里刻满招魂祭文，神像身上缠绕着强大至极的香火之气，招魂祭文运转，便会吸引有魂魄的生命来到附近，到了附近之后便会被香火之气迷住，变得迷信。

    迷信之后，便会像神像磕头，不由自主念诵招魂祭文，念着念着，自己的脑袋就会炸开，魂魄破体飞出。

    做到这一步还不算完，自己念死自己，魂魄飞起之后，还会被祭坛上的祭文粉碎，魂飞魄散，只剩下最后一点不灭元灵，成为万灵丹的一部分！

    大钟道：“魂魄由三魂七魄构成，不灭元灵是魂魄的根本，不在三魂七魄之中，极为细小，只有粉碎三魂七魄之后才能弄到一点点的不灭元灵。想要炼成万灵丹，最少需要一万条普通魂魄。上古时代的有道之士，往往是去斩除为祸世间的厉鬼恶鬼来炼制万灵丹。”

    祭坛主人显然不是杀恶鬼厉鬼，而是利用招魂祭文诱人前来，杀身取魂，碎魂取灵！

    这绝对是邪道作为！

    许应仰望漂浮在五座仙山之间的庙宇，喃喃道：“蚖七还在庙中……”

    大钟叹道：“他死得好惨。”

    许应道：“蚖七应该还活着吧？”

    “你就当他死了，反正咱们救不了他。”

    许应不再说话，刚才他骑着钟飘在天上时，看到这座仙山上大小祭坛星罗棋布，藏于山林之间。

    倘若果真如大钟所说，这里的邪剑仙粉碎人的魂魄，用人的不灭元灵来炼制万灵丹，那需要杀多少人，取多少魂，才能炼成这么多灵丹。

    “奇怪，刚才我看到的招魂祭文，为何不那么正宗？”

    大钟疑惑道，“这邪剑仙炼制这么多万灵丹，场面这么大，一定是上古炼气士中的狠角色。这样的存在，为何连招魂祭文都能写错好几个符箓？”

    许应微微一怔，这事的确有些古怪。

    仙人，能犯这种低级错误？

    忽然祭坛上异香传来，却是那万灵丹成熟散发出的香味儿。

    那是一股奇妙的香味儿，普通的香味儿只是针对鼻翼，而万灵丹的香味儿却是针对灵魂，让人嗅了嗅，便只觉魂魄胃口大开，恨不得立刻上前，把那东西吞入腹中！

    文庙四神龙还剩下两尊石龙，祂们是享受香火供奉的神祇，没有真正的肉身，香火之气中充斥着人们的欲望，又是神魂灵体，对这种香味更难忍受。

    刚才这两尊石龙还沉寂在兄弟死亡的悲愤之中，此刻却纷纷扑向祭坛，叫道：“这颗灵丹是我的！”

    许应身后那尊石龙奔行途中，立刻现出石龙真身，脚踩烟云在空中腾挪，香火之气化作一口口飞剑，斩向空中另一尊石龙。

    另一尊石龙占据空中优势，飞剑自上而下袭去。

    飞剑破空，咻咻作响，落在祂们身上，火光四溅。

    两尊石龙在半空中厮打，杀出火性，再也不认兄弟之情，只想干掉对方，得到万灵丹。

    突然，一尊石龙压着另一尊轰隆一声砸在祭坛上，探出爪子，抓向祭坛中央的那没灵丹，叫道：“我有预感，吃了此丹，我就成仙！”

    “嘭！”

    祂的脑袋炸开，魂魄飞起，缥缥缈缈。突然又是嘭地一声，被祂压于身下的那石龙也自脑袋炸开，二龙魂魄飘于空中，还在厮打厮杀，叫道：“灵丹是我的！”

    祂们的魂魄却没有飞往万灵丹，而是被立在那里的四臂神像脑袋里的招魂祭文牵引，飞向四臂神像的脑袋。

    祭坛上，石龙僵化，立在那里一动不动，几块石头从祂们炸开的脑壳处跌落下来，发出清脆的啪嗒声。

    许应依旧站在原地，惊讶的看着这一幕，短短片刻，四大劲敌，就此殒命，少年不禁愕然。

    “这万灵丹真是邪门。”

    许应小心翼翼的走上前去，道，“钟爷，服用万灵丹有什么好处？”

    大钟道：“我只听说过万灵丹可以治疗元神损伤，补魂魄不足，其他好处没有听说过。”

    它顿了顿，道：“我那个时代已经属于炼气士的末法时代，很多东西都已经失传了，哪怕我主人有绝代天资，也不可能什么都知道。更不用说我了。”

    它语气有些黯然。拥有绝代天资的主人，在镇压妖女之后也从世间消失了，三千年间，它没有主人的任何消息。

    许应走到祭坛跟前，神识便被万民的诵念干扰，耳边传来阵阵念诵之声，忍不住便要跪下去，变成这尊四臂神像的信民！

    “如果我没有修成神识，只怕与文庙四龙一样，死在这里！”

    许应稳住神识，任由耳畔传来的万民诵念声有多强大，我自心念不动，稳固如一，继续前进！

    他这些年修炼太一导引功的好处便体现出来，这尊四臂神灵的香火之气如此浓郁，也镇压不住他的神识！

    许应来到神像脚下，抬头仰望，只见神像金光灿灿，香火浓郁，心道：“这尊神灵，只怕不止五百年道行！八百年一千年都有可能！”

    神州大地，五百年不断香火的庙宇，的确可以找到，但八百年乃至一千年不断香火的大庙，恐怕便屈指可数了。

    刚才，他在天上匆匆一瞥，便看到几十座祭坛，每一座祭坛有一尊神像，便是几十尊神像！

    再加上这座山他没有看到的地方，以及其他四座仙山，恐怕神像的数量更多！

    那么，这些神灵来自何处？

    许应轻轻一纵，跳到祭坛上。

    突然万民诵念声沸腾、嘈杂，让许应的头颅鼓胀起来，几乎要炸开！

    “咣！”

    钟声震响，悠扬袅袅，将许应大脑护住，外法不侵。

    许应鼓胀的脑袋恢复如常，这才松口气，进入祭坛，将那颗漂浮在祭坛上的万灵丹摘下，询问道：“普通人也可以吃万灵丹吗？”

    大钟道：“我也不知。阿应，我总觉得哪里有些不对劲，咱们最好快点离开。”

    许应也觉得自己仿佛忽视了什么，仰头把万灵丹吞入腹中，还未来得及品尝是什么味道，却见那四臂神像抓住祭坛边缘的大手，指头微微动了动！

    许应顿时明白过来，自己到底忽视了什么。

    “两尊石龙的魂魄，被吸入了四臂神像中！”

    他急忙腾空而起，只听啪的一声，那四臂神灵两只簸箕般的大手狠狠拍在一起，而许应恰恰在双掌合拢的瞬间从掌心中跃出！

    “四臂神像原本没有神魂，将祂二神的魂魄吸收，便有了神魂！”

    许应身在空中，却见那四臂神灵的另外两只手像拍苍蝇一样向自己拍来，而他却没有借力之处。

    许应脚尖一踩大钟，身形再度向上冲起，避开这一击。

    大钟坠落，正要开口怒骂许应不讲义气，却见许应双脚在那四臂神灵脸上重重一踩，头下脚上，如离弦之箭般射出，坠向祭坛！

    他落在祭坛之上，大钟也恰恰落下来，许应抓起钟鼻，一步跨出，冲出祭坛。

    这一连串动作干脆利索，那四臂神灵看得眼花缭乱，四手翻飞，却没能触碰到许应分毫，便被许应带着大钟逃出祭坛。

    许应催动象力牛魔拳，身后浮现象王神体，双足如万斤神象般有力，一步跨出便是七八丈远近，脚下发力，便是山石碎裂地面炸开，向前狂奔。

    而在他身后，那四臂神灵怒吼，双手扣住那巨大的祭坛，将沉重无比的祭坛举起，轮了一圈。

    “呼——”

    那祭坛旋转飞出，瞬息间超越声音，迸发雷鸣巨响，向许应砸去！

    许应回头望见这一幕，肝胆俱裂，急忙玩命狂奔，只听轰隆一声巨响，巨大的祭坛砸在他的身后，澎湃气浪将他连人带钟一起高高抛起，四周是无数崩碎中的巨石！

    许应身体剧烈震颤，身后的象王神体也被震得浮动酥软，气血如尘沙飘扬散去。

    少年坠地，连翻带滚，随即身形弹起，向前狂奔。

    后方，那四臂神灵双足曲蹲，猛然发力，呼啸追来。大钟钟声都哑了，叫道：“阿应，快点！再快点！那厮追上来了！”

    许应一路狂飙，后方突然咻咻作响，却是一口口长达一丈七八的长剑，破空袭来，那些长剑剑气惊人，所过之处，树木纷纷倒伏，山石无声无息裂开。

    许应避开一口长剑，只见那口剑擦地而过，摧枯拉朽，将地面切开一道沟渠！

    那四臂神灵的香火飞剑恐怖无比，威力是他前所未见，许应眼看便要被一口口飞剑困住，后方又有四臂神灵飞来，于是在狂奔之中转身，聚气为剑，一道剑气如长虹飞挂，向那四臂神灵斩落！

    那四臂神灵措不及防，立刻双臂挡在身前，同时调动香火之气，然而许应这一招破解剑气浓烈，曾斩杀周一航那等高手，遇到祂双臂之时威力暴涨，竟似要将祂双臂斩断！

    四臂神灵向前冲击之势立刻止住，飞速后退，避开剑光。

    他的香火之气立刻化作一面面烟青色大盾，挡在身前身后，祂耽搁这么点时间，再看去，许应已经趁机溜得无影无踪。

    四臂神灵勃然大怒，足底生云，步步高升，在空中狂奔，搜寻许应下落，还是没能找到，于是迁怒于人，向那些永州官吏和凌通判麾下的神灵痛下杀手。

    祂离去之后，地面稍稍隆起，许应从泥土中钻出。刚才他并未逃离，而是趁着四臂神灵后退之际，挖坑把自己埋起来，这才逃过一劫。

    “这尊神灵太强了！”

    许应舒了口气，仰头看去，只见天空中，浮空的巨石复苏，大开杀戒，那四臂神灵也向刺史周衡和凌通判麾下痛下杀手，让这些人、神一时间死伤惨重！

    许应调动天眼看去，但见这些人死掉之后，鬼魂离体，纷纷扬扬，向五座仙山中落去。

    大钟道：“死了这么多人，而且都是强者，他们的魂魄恐怕会让不少万灵丹成熟！”

    许应皱眉道：“恐怕也会让不少神像复苏过来！”

    那些逃过一劫的幸存者向下冲来，躲入仙山，许应大感不安，低声道：“钟爷，我们必须早点赶往大庙，救走蚖七。”

    大钟道：“蚖七死得好惨。阿应，咱们出去吧，到了外面给他立个金身放在村庄里，让人们拜一拜，应该尸体还未发臭。”

    大庙。

    这座庙宇悬浮于五座仙山之间，庙中宝气冲天，仙光氤氲，走到这里便会神清气爽，只觉自己的修为伴随着呼吸而慢慢提升。

    蚖七兴奋地盘在庙宇的殿堂前，四周有傩师，也有妖怪，还有神灵，甚至还有几个附近的村民。

    无论人还是妖或者鬼神，此刻都端坐在殿堂前方，静静聆听。

    那座殿堂是一座巍峨的仙殿，光芒灿灿，照耀人眼，殿堂上空漂浮着一轮太阳，光芒照耀破庙世界，让这里光明如昼。

    而在堂前，端坐着一位仙人，一身白衣，白眉白须，白衣与眉须无风而飘荡，仙风仙气，令人望而生敬畏之心。

    他体外的仙光，如同一柄柄剑尖向外的飞剑，围绕他轮转不休。

    仙人开口，道：“有人得我道法，修行之初参悟璇玑流转，真元顺行则舒畅，逆行则不适。其人于是顺道而行。逾几载，功无寸进。同门则进境神速。弟子问我，顺道而行，为何不如他人？”

    仙人笑道：“顺天而行，则凡；逆天而行，则仙。此为修真之道也。”

    此言一出，殿堂下众人哗然，议论纷纷，均皆叹服。

    那白衣仙人道：“你们进入我仙界，便是有缘，今日我当授你们仙法，名叫《道真璇玑详解》，你们能得到多少，便看你们造化了。”

    他闭上眼眸，诵念真经，堂下人们慌忙用心记忆参悟，果然是妙不可言的真经，当即有人便用心修炼起来。

    他们一试功法，体内元气按照璇玑流转，顺行时舒畅，逆行时身体痛楚，果真如仙师所言。

    ————感谢灵玄梦落依然，可知何物两位盟主打赏，前两天精神头不佳，忘记感谢两位的打赏了，今天补上。

