
　　过了一会，胡桃和李闻来到一处小山坡处，那里正站立着三只仙鹤，他们要出手抓住，然后拔毛。

　　“嗷呜！”

　　也不知胡桃是发了那条神经，直接冲了出去，吓得那群仙鹤立即起身飞离。

　　“啊！李闻，快快快，要飞走了。”

　　“你要是不冒出来，我会更轻松。”

　　李闻在附近布置的丝线立即启动，刚起步的仙鹤直接被捆了个正着。

　　“嘿嘿，这不是考验你嘛。”厚脸皮的胡桃靠近了仙鹤，开始了拔毛。

　　深夜，在漆黑的树林里，只流荡着仙鹤的悲鸣，之后，空中飞起三只秃毛鹤。

　　看着眼前小山状的羽毛，李闻问道：“有必要那么多么？”

　　“嗨呀，我们也要做啊，顺便给望舒客栈的魈大人也做一个。”

　　魈么，确实值得给他做一个霄灯。

　　在璃月港住民心中，居于“绝云间”的“三眼五显仙人”，皆有极高名望。

　　每逢佳节吉日，人们都会上香祷告，祈望仙人保佑。

　　但人们不会对魈祈祷。

　　因为魈并不是能带来祥瑞、富贵的福星，而是与妖邪死斗的“夜叉”。

　　在璃月港千家万户通明的灯火后，这些战斗既无尽头，也无胜者。无人见证，也无人感激。

　　魈并不在意，因为他是璃月的护法夜叉，守护璃月是他必须履行的“契约”。

　　也只是如此而已。

　　阅读过魈的故事，李闻很敬佩这样的人，做起霄灯的手脚也精细了许多。

　　在若心奶奶的指导下，两人顺利完成了四个霄灯，两个是他们的，两个是小冥和魈的。

　　承载着夜色，胡桃和李闻，缓缓地走出了轻策庄。

　　“咳咳，太阳出来我晒太阳，月亮出来晒月亮咯～”

　　伴随着胡桃的歌声，李闻二人慢慢从轻策庄走到了望舒客栈门口。

　　望舒客栈很大，李闻在远处的时候就已经看到了，但越近，看到越细。

　　璃月人鬼斧神工的建筑技艺令人赞叹，在一处山石上竟建立了一处客栈，了不起。

　　胡桃熟练地坐上了电梯，此时的楼梯也没有损坏，只是能坐电梯的事情，为什么要爬楼梯。

　　从楼梯上下来后，胡桃走到待客大厅，一来就看到了望舒客栈的掌柜，淮安。

　　“哎哟，胡堂主，贵客啊，这边请。”

　　顺着淮安的指引，胡桃来到了菲尔戈黛特附近。

　　“哟，老板娘，好久不见！”

　　“唉...说了多少次了，不是老板娘。”

　　“是、老、板。”胡桃正在与老板熟络地聊天着。

　　女孩子之间的话题，李闻插不进去，只好从胡桃身边离开，抚摸着柜台上的猫。

　　“很久没看到阿伟会那么亲近别人呢。”老板看到李闻的动作，主动搭话道。

　　望舒客栈的老板能看到幽灵，这点不足为奇，李闻继续撸着猫，不得不说，手感不错。

　　“好了，胡桃小姐，你要定几间房啊？”

　　“两...”

　　胡桃话还没说完，就被李闻拉到一边教育。

　　“不用两间啦，我不需要常人的床铺，我找个地方呆着就可以了。”

　　“李闻。”胡桃的话语有点严肃，让李闻停下了说教。

　　“我希望你能把自己当做一个正常人。”

　　“我看到了，在轻策庄食堂那时，你看着桌上食物时的羡慕和痛苦。”

　　“幽灵是个痛苦的生物，这点我清楚的知道，而作为朋友，我不希望看到你不开心。”

　　“你的遗愿是活着，那么你生前一定过的很不好，所以我想...”

　　“我想带你去尝遍世间美好！哪怕到时你会度化，投胎转世，我也会失去一个朋友。”

　　“但我更想看到的是，你走的时候是开开心心的！”

　　胡桃的话语有点让李闻哑然，他没想到只是度过了短短时间，胡桃已经把他看得那么重要。

　　朋友么？原来我也有朋友了...真不错。

　　“老板娘，两间房！”

　　“我说了，是、老、板！”

　　听到胡桃与老板的争吵，李闻开心的笑了，心里默念了一句蠢丫头。

　　“晚安，胡桃。”

　　夜深了，到了该睡觉的时候，和胡桃告别之后，李闻飘在房间内。

　　下意识想使用警戒线，但还是放弃了，只是飘到了床铺上，甜甜地睡去了。

　　一大早，李闻的房门就传来敲门声，伴随的是少女轻快的声音。

　　“李闻李闻，快起床，太阳要晒屁股啦！”

　　李闻早就醒来了，丝线一勾，房门就开启了，老板选的房间是背阴处，确实是个细心的女人。

　　“来吧，上我。”

　　别总是说些怪话哦，话是这样说，李闻还是进到了胡桃身体里。

　　“嗯～早起身体好，晚睡人会飘。”胡桃伸了个懒腰，说出了句至理名言。

　　望舒客栈现在人不少，都是从别的地方过来的，特地来看璃月著名的海灯节。

　　倒是没有出现什么搭讪的情节，来到都是一家人，很少有不长眼的。

　　“对了，你找到魈了吗？”李闻好奇地问道，他也很想见一下魈。

　　说道这里，胡桃咬了咬牙，说她大清早就过去楼顶，魈竟然不见她，太可恶了！

　　是你太活泼，别人不想搭理你吧，李闻猜到了魈不想见胡桃的原因。

　　“走走走，我们去找言笑做杏仁豆腐，把魈给钓出来。”

　　钓仙人这句话你还真敢说，你好勇啊，胡桃，李闻默默跟了上去。

　　到了厨房，里面空无一人，咦，剧情那么快就开始了吗，李闻心想着。

　　“咦，人呢？”

　　胡桃看着空无一人的厨房，有点纳闷，魈不见她就算了，现在连个言笑都要避着她吗！

　　“言笑啊，刚刚见他匆匆跑了出去。”旁边的食客见胡桃在找言笑，也就说出了他的去向。

　　胡桃往外走了几步，不出所料，看到了在看风景的言笑。

　　“言笑，帮我做杏仁豆腐吧。”

　　“啊，是胡堂主，我也很想做啊，但是我现在的手在颤抖，做不成，做不成。”

　　“怎么啦？”

　　“是因为有客人传言，这客栈里闹鬼！而且就在刚才！我在厨房里看到了不对劲的东西。”

　　“不对劲的东西，是指我吗？”

　　李闻从胡桃身后飘出，言笑看到之后，双眼泛白，直接昏了过去。

　　夺笋啊，胡桃看着倒地的言笑，叫了掌柜淮安，安排人将他搬走了。

　　“厨子都被你吓晕了，说吧，要怎么解决！”

　　胡桃双手叉着腰，盯着李闻，心里的鬼点子又冒了出来，要是李闻解决不了，就让他女装！

　　胸有成竹的李闻摆了摆手，他很自信，在前世他可是位大厨，杏仁豆腐这些东西，洒洒水啦。

　　真的假的，胡桃带着疑惑的眼光看着李闻，想了想，算了，要是他做不好，再女装吧。

　　李闻拿着胡桃来到厨房，却看到了一个小女孩身影。

　　“哟，小冥，好久不见。”

　　“嗯，胡桃姐姐早上好，这个哥哥是姐姐的男朋友吗？”

　　童言无忌，童言无忌，李闻心里默念了几句，压下了心中的涟漪。

　　而胡桃早就红起了脸，正捂着小冥的口，怕她再次口出惊人。

　　为了转换气氛，胡桃拿出了要送给小冥的霄灯，递了过去。

　　“呐，送给小冥的霄灯，这是李闻哥哥做的，能让你抓住喔。”

　　“哇，谢谢李闻哥哥。”

　　李闻连忙摆手说不用谢，得到霄灯的小冥很兴奋，举着霄灯到处跑动。

　　“对了，胡桃姐姐，我能放飞这个霄灯吗？”

　　“要等等哦，等到晚上”

　　“到时，我、李闻哥哥，还有魈大人，会陪你一起放霄灯哦～”

　　“魈大人也一起放吗？太好了！”

　　小冥说完就离开了，说是要把霄灯放在自己的小窝里，等到晚上拿出来。

　　“哼哼，李大厨，到你表演了，要是不让我满意，你知道后果的！”

　　李闻本来不太紧张，听到胡桃的威胁后，抹了抹额头上不存在的冷汗。

　　杏仁豆腐很简单，厨房里已经有泡好的杏仁了，李闻用丝线取出。

　　召唤出水士兵，这个时代没有搅拌机，只好手打。

　　砰砰砰，还好此时的厨房没有人进来，不然看到厨房里有一只水元素生物，怕是要吓一跳。

　　胡桃正围着水士兵转圈圈，好奇这个东西的构成。

　　为了专心做菜，李闻只好将她拉开，边指挥着水士兵，边向胡桃解释。

　　那股新鲜劲过的也快，看着水士兵无情的敲打，胡桃也有点无聊了，说要出去逛逛。

　　这里确实不需要帮忙，李闻就让胡桃自个出去玩了，他乐得清静一下。

　　刚从厨房里走出来的胡桃，马上就看到了回来的小冥，一把将其抓住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你个小妮子，竟然敢编排我了！”胡桃抓着小冥的脸颊，使劲拉扯。

　　小冥委屈巴巴，捂着脸颊，盯着厨房那边，想跑过去，却被胡桃拦住。

　　“你李闻哥哥在做饭呢，好嘛，对不起呀，我来陪你玩呀，捉迷藏还是跳房子呀。”

　　这里说下，小冥能在太阳底下行走，是因为她本身是个修行得道的鬼王，还有着魈的庇护。

　　胡桃带着小冥往外面走出，陪她一起玩，而在厨房的李闻，正在思考第二道菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 杏仁豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 