    第119章 原来是熟人   

    看着黑壮大汉服帖的模样，伍云鹤亦是忍不住笑出声来，他说道:“好，那本公子就再给你一次机会，若还敢胡言乱语，你就别想活命。”

    

    此乃性命攸关之时，伍云鹤语重心长，显然不是在开玩笑。

    黑壮大汉没有了侥幸心理，心中惶恐不已，老老实实说道:“大爷……小的叫程咬金。”

    

    虽说脸面也很重要，但是在性命面前，脸面根本不值一提。

    更别说他本就脸皮极厚，就算厚颜无耻又能怎么样?   

    “程咬金……呵，不错，看来你没有骗本公子，那你为何会在此处?”伍云鹤微微点头，继续问道。

    

    他想要藉此机会确定一些事。

    

    毋庸置疑，这位便是后世鼎鼎有名的程咬金了。

    别看他长得黑壮，一副憨憨的模样，实际上心里精得很，非常人能比。

    

    说白了就是人黑心也黑。

    

    见伍云鹤问到此处，程咬金低着头支吾道:“大爷，小弟既然在此劫财，自然是讨生活来的，还能来干什么?”   

    听到这有些埋怨的言语，伍云鹤微微眯眼，只见他声音一沉，说道:“好好说话，你当本公子与你开玩笑?”   

    程咬金下意识又打了个寒颤，摇头道:“不是……大爷，现如今年节不好，小的刚从牢里出来，迫不得已才到这山上，至今也没有做过害人性命之事。”

    

    但伍云鹤不以为意，他颔首道:“你觉得本公子会信吗，但你是否杀人与我无关，你既然说从牢里出来的，当初又是因何进去的，总得有些原因吧?”   

    如此问题，让程咬金莫名无语，难道是想将他祖宗十八代都刨出来。

    可他又能怎么办，打不过花木兰，只能认命了。

    

    程咬金讪讪道:“不瞒大爷，小的当初是贩私盐进去的。”

    

    伍云鹤继续询问……   

    与此同时。

    

    方才逃散的喽哕跑回山寨之中，他们看见程咬金被人擒下，只能让大首领去解救了，以他们的身手根本做不了什么。

    

    聚义厅中，尤俊达高坐。

    

    没错，这位正是上次被赵云暴打的尤俊达，自从上次翻车之后，他便将山寨迁移到此处，想要换个地方重操旧业。

    

    如今尤俊达很高兴，脸上时常带着笑容。

    

    因为前段时间，他找了个高手过来，如今山寨实力大涨。

    当初打劫他要亲自上手，如今只需派人前往，基本上十拿九稳。

    

    那高手便是程咬金。

    

    因为杨广登基为帝，大赦天下，将因贩卖私盐入狱的程咬金放出来。

    程咬金回到家中，老母难寻生计，家中极为贫困。

    

    后面程咬金拿着母亲编好的竹篓，想要去市场换些钱米。

    却遇见不开眼的家伙搞事，然后被程咬金大发神威收拾了。

    

    恰好这一幕被尤俊达看见，他便出钱资助程咬金，费了些时间交流感情。

    就有了现在这一幕，程咬金在外头打劫。

    

    “大当家的，大事不好了，二当家的被人拿了，恐怕坚持不了多久。”

    

    又喽啰传信送达。

    

    尤俊达原本喜气难抑，陡然听见这个消息，顿时脸色大变，难看无比。

    他还没有爽够呢，为何就有事情找上门来?   

    原本程咬金实力远胜于尤俊达，前者无法对付的敌人，尤俊达哪里是对手。

    可是他们二人联手创业，已经绑定到一块。

    

    若是尤俊达就此撇开程咬金，以后再想做什么事就难了。

    绿林之中，义气排在最前面，若是违背了自然寸步难行。

    

    是以尤俊达迟疑瞬间，脸色固然难看，心中却已经有了决定，说道:“叫上山寨的兄弟，随本当家去救人。”

    

    一众喽啰齐声大呼。

    

    虽然走的脚步极快，但尤俊达心中没底，他也不知道下面情况如何。

    

    若是碰上硬茬子，恐怕他也要交代在下面。

    总得过去看看情况，若是没有生命危险就救一救，实在不行就跑路了。

    

    终究是小命最大。

    

    尤俊达的想法变化极快，他确实相救程咬金，却不可能将性命搭进去。

    哪怕在绿林寸步难行，大不了不在绿林混了。

    

    悄然间，尤俊达带人到了山下。

    

    远远的看见程咬金惨状，被长枪抵在背后，身体犹如狗吃屎一般趴在地上，要多难受有多难受，简直是人生艰难啊。

    

    尤俊达迟疑，自己要不要上呢?   

    那边既然能轻易拿下程咬金，自己肯定不是对手。

    但眼下程咬金似乎并无危险，若是能够谈一谈最好，何必动刀动枪呢?   

    迟疑片刻，尤俊达忽然看见伍云鹤面孔，心中觉得熟悉，仔细思量之后，总算是想起来了，这位不就是当初吊打……   

    一切记忆飞速涌现。

    

    尤俊达的脸上再度浮现笑容，方才他确实担心，但确定了伍云鹤身份，便没有太多顾忌了，大家毕竟是老相识啊。

    

    但尤俊达也有些无语，这程兄弟抢谁不好，偏偏遇上这杀星，当初赵云威势令他记忆犹新，心中绝无半分忤逆之意。

    

    再者说了，尤俊达虽然是绿林中人，也曾听说南阳的一些消息。

    上柱国韩擒虎率领六十万大军，惨败于南阳境内。

    

    匪夷所思，难以置信。

    

    听闻这个消息时，大部分人的反应皆是如此。

    区区一个南阳之地，怎么可能击败朝廷六十万大军，还是韩擒虎统率。

    

    偏偏这就是事实。

    

    并且尤俊达有种感觉，此事多半和这位关系不浅。

    上次遇见伍云鹤，他就被干懵了，如今想来这位确实与众不同。

    

    正思量间，尤俊达见伍云鹤在询问程咬金，二人一问一答，倒也融洽。

    

    算了，出去吧。

    

    尤俊达终于下定决心，他干咳一声，亦步亦趋向前而去，大声喊道:“真是大水冲了龙王庙，想不到在此还能见着伍公子，当初与单二哥结识伍公子，真是令尤某三生有幸，感慨万千。”

    

    说得这般弯弯绕绕，尤俊达就是想拉进与伍云鹤的关系。

    只要不树立敌对，此事便有得谈，否则他也难以保全。

    

    毕竟和南阳威势比起来，单雄信的北五省绿林总瓢把子，根本算不了什么。

    区区一个虚名而已，能有几分力量呢?   

    那边伍云鹤抬头，正好对上尤俊达目光，二人相视一笑，伍云鹤道:“你是……尤俊达!

    ”   

    可趴在地上的程咬金闻言，顿时面露惊喜之色，语气急切的喊道:“尤大哥快救我。”

    

    尤俊达:“……”   

    

