    第二日，李青白乖乖的找了一些干草铺在地上，她没舍得动自己的钱，主人家又没有多余的棉被，凑合凑合吧。

    “你在干什么？”小豆丁过来问。

    “背书。”李青白直接坐在庭院的小木凳子上，旁边褚恪之正扭着那只受伤的脚，看着像在复健。

    “阿爹说夫子才教识字背书，你的主子是你夫子吗？他能当我夫子吗？”小豆丁问。

    “恐怕不能，得长到我这么大才行。小豆丁，你几岁了？”李青白问。

    “六岁了，我不叫小豆丁，叫张淼，阿爹请人起的名字。这儿没有学堂，阿爹说我要上学只能去镇上，得需要好多钱。”小豆丁正儿八经的说。

    “你觉得我当你夫子怎么样？”李青白忽然问。

    “你会背《论语》吗？”

    “当然。”

    “夫子！”

    “哎，乖，我背完了教你《论语》。”

    普通的农家小院里，屋里萧公主在和大嫂学做里衣，只是毕竟养尊处优惯了，后来改成绣荷包，再后来改成帕子。屋外，一人在背书，一人听，另一人在旁边羡慕。

    “公子，夫子的夫子怎么称呼？太夫子？”李青白忽然想起什么，问。

    “…认真些。”褚恪之道。

    又过了一日。

    李青白跟着马车专门去了一趟镇上，给小豆丁买了笔墨，因为纸太贵了，只好买了些草纸。

    “小豆丁，来，给你的见面礼。”

    “我叫张淼！奶奶说已经给过我了。”

    “那是我的夫子给你的，这是你的夫子给你的，不一样。”

    “谢谢夫子。”

    又又过了一日。

    张淼的奶奶劈柴闪了腰，这个重担没想到被褚恪之不声不响的接了过去。

    “夫子的夫子真善良。”小豆丁在一旁说。

    “你还知道‘善良’？”李青白好笑的问。

    “当然，奶奶说我帮二丫捡柴就是‘善良’。我想让二丫当我媳妇，可是奶奶说得等到我会劈柴的时候，那时候就是男子汉了。夫子会劈柴吗？”小豆丁人小鬼大地问。

    “不会劈柴。”李青白答。

    “为什么？”

    “因为我不想娶媳妇。”

    “为什么不想娶媳妇？”

    “因为我不想劈柴。”

    “为什么不想劈柴？”

    “因为我不想娶媳妇。”

    “…”

    “阿淼，你去捡柴吗？”门口传来一声清脆的童音，打断了俩人没营养的对话。

    “我跟你们一块去转转。”李青白刚从小凳子上站起来，没想到褚恪之把他叫住了。

    “李青白，口渴。”

    “哦。”

    她趁着褚恪之喝水的功夫，拿起斧头试了试，“哎呀，不沉。以前都是阿爹劈，虽然我是捡的，但是他可疼我了。”

    “你…不想找你亲生父母？”褚恪之难得有兴趣开口。

    “不想，找着还得多养活俩。现在只有我阿爹一个人，我有时候都发愁。公子，是不是当了官就有钱了？”李青白停下手里的活问。

    “你当官只是想要挣钱？”

    “给我爹买大房子，上面写着‘李府’，再找一堆仆人伺候。”李青白干脆的回答。

    再过了一日。

    李青白跟小豆丁去捡柴，回来的时候，后面跟着一男子，是阿贵。

    “怎么回事？”褚恪之注意到李青白肿起来的半边脸，沉声问。

    “唔，遇到那三货，被打劫了，多亏了阿贵。没想到他们换了山头。但是他们比我惨，胳膊打残废了。”李青白吸溜着牙龈说，好家伙一巴掌下去，嘴里立马出血了，感觉牙齿都要掉了。

    “阿恪师兄，我们是不是要离开这儿了？”萧公主好像跟自己较上了劲，近日一直乖乖的做针线活，想往贤妻良母上靠。

    “…阿贵，找辆马车，先去镇上。”褚恪之动了动自己的脚腕，思索了片刻，道。

    “你们要走了吗？奶奶说你们是贵人，早晚得走。夫子，我写了几个字，你去镇上的时候可以带给阿爹看看吗？等我识字多了，他就不用上工了，可以在家陪着我。”张淼像个小大人似的问李青白。

    “好。”李青白有些哽咽，忍不住抱了抱这个早熟的小豆丁。

    当晚在镇上找了一家客栈。一人一间房。

    李青白除了半边脸吃饭不得劲以外，还挺舍不得这里。可惜，她还要光耀名门呢。

    正想着得赚好多钱的时候，钱来了。

    “请问可是李青白，李先生。”门外一声叩门。

    “我是。”李青白纳闷的打开房门，门外站着一个留着山羊胡子的中年男士，“请问有什么事吗？”

    “在下是本县县令的师爷，鄙姓刘。”

    “刘师爷，您这是…”

    “还请借一步说话。”

    李青白把他请进屋里，看他变戏法似的拿出一个盒子，里面整整一千两。

    “实不相瞒，县令有个儿子想进国子学，听说您是国子学博士面前的红人，所以…放心，事成之后，翻十倍。”

    “恐怕办不成，学生人言微轻。”李青白一开始并不相信有人给她送礼，后来又觉得好笑，谁说自己是公子恪面前的红人呐，明明是又罚跪又罚抄的。

    “无事，您不要有负担，办不成权当见面礼。在下告退。”说着推门一溜烟的走了，李青白还没来得及经过思想斗争呢。

    她围着桌上的贿赂转圈，后知后觉的感到有些棘手。给公子恪是最好的办法，可是这一千两就没有了，一千两可以干好多事呢，比如修建一座学堂。

    就这么办吧，自认为跟公子恪共患过难的人，准备先斩后奏。

    一旦决定了，顿时轻松许多，她顺手抱着盒子，拿上小豆丁的字帖，出门寻人去了。

    而隔屋的褚恪之，听着阿贵的汇报，吃了一晚上的五味杂陈，连早上的饭都没有吃。既觉得李青白不是这样贪财的人，又觉得她就是个不吃亏的性子；既后悔为什么让阿贵找假的师爷去贿赂，又庆幸多亏有此举才认清这一个人；既觉得不应该轻易对他心软，又觉得这一路上他有勇有谋又有趣。

    “李青白，你有什么事要对我说？”一大早，褚恪之坐在桌前，看着姗姗来迟的人，忍者怒气问。

    “公子，你怎么知道，我跟你说，昨晚竟然有人向我行贿，一千两啊，现在想起来都觉得不可思议。”李青白的脸稍微有些肿，但是说话吃饭已经很利索了。

    “你收了？”褚恪之问出重点。

    “收了，公子，我跟你说，我不是…”李青白答应了一声，紧接着想解释这些钱干什么去了，谁知褚恪之腾一下子从饭桌上站起来，头也不回的走了。

    回去的路上骑马，因为萧公主想早点回宫。

    沿着官道，自东城门而入，先送公主回宫，再返回褚府。

    没想到，等着她的竟是不欢而散。

