    “这升天丹，对小兄弟来说，有点暴殄天物，不知小兄弟可否将其让给在下？我可以用三道金符作为交换如何？”

    只见之前那名中年男子出现在三人面前，直直挡在三人面前，阴阳怪气，似笑非笑，就像是楚墨敢要拒绝，他下一秒不介意杀了楚墨。

    感受到中年男子身上的威胁之意，楚墨摇了摇头，面不改色，冷漠道：“此丹不出，前辈勿怪！”

    说完，便扭头朝着身旁叶青几人说道：“我们走！”

    “哦？如若我说，不管付出多么大的代价，我都愿意交换这颗升天丹，你作何感想？即便让我欠你个人情，我也很乐意。”

    说着，中年男子从怀中拿出一物，拜在楚墨面前，有些得意说道：“此物名为天灵丹，可令你的修炼速度加快不少，经常携带，必然会给你带来不小的收益，并且还有洗精伐髓的功效，如何？”

    “对不起，我没有兴趣。”楚墨冷言相对，这天灵丹价值虽好，但是傻子都知道，这根本不能跟升天丹相提并论。

    看着楚墨要走的背影，中年男子依旧不依不饶说道：“天灵丹加上地灵丹，再加一座城池，如此价格，还你的升天丹，如何？”

    显然，这次，中年男子是下了血本，势必想要得到升天丹，可这升天丹对楚墨无比重要，怎会因此而松动？

    根本没有理会中年男子，楚墨径直走出拍卖会大门，他能感受到，周围有几道不善目光已然投向他。

    “主人，这升天丹对您来说，极为珍贵，既然软的不行，那我们干脆明抢？”身后，一名瘪三上前，朝着中年男子献出计策，毕竟楚墨只有区区六境，身旁只有一个九境而已。

    中年男子睿智得双眸朝着四周望去，摇头说道：“不不不，这升天丹，已经被各方势力所盯上，我们不出手，自然会有人现出手，与其这样，那还不如螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    说到这里，中年男子眼眸泛起几分精光来，随后一手将天灵丹给捏碎在手，显然，这天灵丹并非真正的天灵丹，而是假货！

    “主人英明，主人神机妙算，这升天丹，怎能逃出主人的法眼？”瘪三急忙拍着马匹，小车中年男子殷勤笑起来。

    中年男子倒是冷不伶仃摇头道：“这里面的水，太深了，几方势力都想要得到那升天丹，却不想，竟被一个毛头小子所得，你以为他们能让那小子将升天丹带走？”

    “记住，牵一发而动全身，这小子，死定了！”

    ……

    与此同时，楚墨一行四人已然回到客栈，只不过尾随的尾巴却是跟了不少，很多人自然想要打探楚墨的底细，毕竟，能得到升天丹的人，又岂会是一般人？

    “这升天丹，被人所知在你手，这可不是好兆头，莫楚兄，最近小心点，这玩意，可是烫手的山芋，弄不好，会要了你的命！”

    回到客栈，叶青小声在楚墨耳边叮嘱起来，毕竟，这升天丹的价值无法估量，任谁看了都会眼红，当然，除了他们三个。

    “这点我明白，这东西有人觊觎，我自当注意，所以准备将其炼化，叶兄不如先来我房间？”楚墨主动邀请，毕竟，他是第一次碰触这等天才地宝，对其服用炼化方法一无所知。

    叶青点了点头，叶旋舞跟扈五杀也是同样跟着楚墨进了房间。

    “叶兄可知这升天丹炼化时有何要注意的地方？”楚墨皱眉，将升天丹拿出来，语气轻微颤抖，朝着叶青询问起来。

    看着升天丹，叶青皱眉说思考了片刻，徐徐说道：“升天丹乃是天地之物，炼化决然没有副作用，只不过，有一点你需要注意，那就是，炼化时，千万不能被人打扰，更不能分心，否则，前功尽弃，这升天丹，也会变成废丹。”

    楚墨若有所思点了点头，将叶青所说一一记下，待其说完之后，只见叶青很识趣的说道：“既然如此，那我们也不打扰莫楚兄弟了，告辞。”

    说着，叶青便拉着叶旋舞离开房间，而扈五杀则是守在门外，就像保镖一般。

    待几人走开之时，楚墨将升天丹拿在手中，细细打量起来。

    这一天，整个千界山风起云涌，暗流涌动，无数人纷纷考进千界客栈，只因为，这里住着一名少年，少年手中有升天丹！

    无数人都觊觎客栈，明处，暗处，无论八境还是九境，皆是守在客栈之外，像是等待着什么。

    而这一下午，来往拜访之人行色匆匆，这一切都让楚墨托扈五杀所解决，来着皆不见！

    夜晚，千界山的空气显得格外薄凉，尤其这一夜，肃杀之意十分浓重，空气之中的冷意更是咄咄逼人，所有人都明白，此夜，注定不眠。

    何况，在千界山这个无人相管之地。

    深夜，月明星稀，偶有昆虫啼鸣在耳，显得是那么悦耳动听，千界客栈早已打样休息，只不过门外，却多了几道黑色残影！

    扈五杀惊奇得张大双眼，门外的一丝杀意奔涌进来，他往里面看了看，只见楚墨正睡的正香。

    那一刻，扈五杀抽出手中长剑，朝着客栈门外走去。

    “若想伤恩公，先从我身上踏过，这一夜，我守你平安！”

    无声叹息，这便是扈五杀的决定，长剑出鞘，化成一道虹光，划过天际，那一刻，扈五杀化身战神，立在门外，震慑周围江湖宵小。

    他要的不多，只是想保楚墨平安。

    然而此时，有一道残影缓缓从窗户内溜进楚墨房间，冷笑一声，继而，抽出手中长剑，直直朝着床上砍下！

    “升天丹，是我的了！”

    可是当他刚砍下去之时，却发现不对劲，这床上，哪里有人？这被子底下，套着一层被子！

    “上当了！”

    来人瞬间明白些什么，急忙朝着四周望去。

    “早就知道夜晚不会这么安静，没想到，你竟然会出第一个出手的，真是愚蠢至极！”

    就在此时，楚墨的声音缓缓从其背后阴森传来出。

