    仁义道德。

    这是清流们极好占据的制高点。

    别看他们平时啥事都不做。

    可论起瞎逼逼，什么爱民如子之类的话，几乎都是被他们牢牢把控的。

    刘安是出头鸟，作为礼部给事中，他一向是道德的化身，不客气的说，他就算自称自己是刘道德，也没有人敢质疑他。

    可现在……很尴尬啊。

    尴尬之处不在于他被方继藩质疑，也不在于他的道德外衣被人给剥下来，而在于，他读了一辈子书，研究了一辈子仁义道德，居然没法儿对方继藩进行有效的反击。

    方继藩看着刘安讽刺地道：“刘事中，你说的还是人话吗？”

    “你侮辱大臣。”刘安道，可是反击很无力。

    那些本是想跃跃欲试的大臣们，一下子哑火了，他们突然发现，好像方继藩并不是软柿子。

    “啥？”可方继藩一声反问，带着孩子一般天真无邪的样子。

    这才是方继藩真正的人设，他历来是以我还是孩子混饭吃的，所以这一声啥，配上方继藩一副天真无邪的样子，几乎要让刘安吐血。

    我跟你讲道理，你就骂人；我说你为啥骂人，你就开始丢资料；我无话可说了，你又骂我不是人；我说你侮辱我，你竟又开始装嫩了。

    刘安感觉呼吸很不舒畅，如鲠在喉，一口老血要喷出来。

    他又气又恼，结结巴巴的道：“你这般羞辱我，我……我……”

    方继藩乐了，笑道：“是你不对在先的，我好端端的有招惹你吗？”

    “……”刘安此时的心情，就如同被一万头草泥马奔过。

    努力的定着心神，用力地深吸一口气，想要冷静下来应对，却悲催的发现，原本相互约好一起站出来仗义执言的人，现在都开始装孙子了，竟没一个人站出来为自己辩护。

    刘安决定不能这样被方继藩带节奏下去了。

    他稍一沉吟，突然厉声喝道：“方继藩，你怂恿太子殿下前去灵丘，那灵丘是什么地方，你可知道？太子殿下，乃千金之躯，你和书院的生员不怕死，尚且罢了，可倘若太子殿下，稍有什么闪失，你可知道这是什么后果吗？”

    这已算是他最后的反击了。

    其实，这才是他的杀手锏。

    方才只是某种道德上的攻讦而已，最重要的是，你方继藩怂恿太子，置社稷于不顾，现在虽说没有出事，可一旦出了事呢？若是下一次，你方继藩还怂恿太子，出了个什么好歹，你方继藩和乱臣贼子又有什么分别？

    刘安咬牙切齿，大义凛然的还想说什么。

    可这时，方继藩一脸悠悠然地道：“且等等，我还有话说。”

    “……”

    方继藩弯腰，继续从箱里取出一份厚厚的文牍。

    相比于方继藩的平静，刘安看着方继藩的举动，又显得很不淡然了！

    最受不了的，就是这个啊！

    他脸色又青又白，一双浓眉皱的深深的！我在跟你讲道理呢，你老是从箱子里取东西做什么？

    方继藩将这厚厚的文牍捧在手里，便看着弘治皇帝道：“陛下，诸公，这……是灵丘县百姓们所上书的万民书。”

    众人又哗然了。

    万民书，这东西可很久不曾见过了啊。

    因为万民，一般情况之下，是被清流们所垄断的！

    比如，他们往往自称自己为民，所以他们无论和谁说话，都要来一句置苍生何；总之，天下有万万的百姓，可是这万万的百姓，大字不识，日出而作、日落而息，说实话，啥都不懂。

    一群只局限于方圆十里，可能一辈子都没有走出个方圆百里之地的人，既没读书，成日还辛勤耕作，可能他们自己都不知道，自己给士绅们租种土地干着活，衣衫褴褛、上无片瓦、下无立锥之地，可就在他们隔壁，那高高的院墙里，那些自诩是‘积善人家’的士绅老爷们，他们的儿子，读书、中试，做官，还成了清流，却在朝堂上，每每提及到他们这些可怜的百姓，总是眼眶通红，每每都是代表了万千百姓，与人唇枪舌剑。

    可今日，刘安居然没有掌控住百姓的代表权。

    他心里咯噔了一下，警惕的看着那万民书。

    啥意思，你方继藩这样的人渣，也要代万千百姓立言了？

    这是一种很错乱的感觉。

    明明只有我刘安，才代表了万千可怜的老百姓啊。

    他很痛心，很憋屈，连方继藩这样的人间渣滓，竟也开始代表可怜的老百姓了，这还了得？

    方继藩无视刘安恨不得把他瞪穿的眼睛，不急不慌的打开了万民书道：“这万民书，乃灵丘一名儒生所书，此后于灾区各处诵读，百姓们亲手画押。”

    “……”

    谢迁在此时，徐徐的笑了。

    方继藩心里，真的是很佩服谢迁啊。

    这么讲究的活儿，万民书这等东西，除了谢迁这样久在庙堂的人，谁还能鼓捣得出来？

    这时方继藩道：“大灾当前，人命如草芥，太子殿下亲赴灵丘，灵丘百姓，无不感恩戴德……”

    这是一篇很朴实的文章。

    说实话，一个给孩子们开蒙的教书先生，往往都是连秀才都考不中的读书人罢了，混了大半辈子，肚子里有一点墨水，却是半桶水的水桶。

    你若是要指望他能写出什么锦绣文章，那是痴心妄想。

    何况，这万民书是要先给百姓们念诵过，百姓们认同之后，再画押的，它得通俗易懂啊。

    方继藩念着这万民书，心里边是暗说谢公厉害，做事就是讲究，贵在真实。

    “太子殿下鸿恩浩荡，草民人等，感激涕零，大明千秋，吾皇圣明，草民人等，得太子雨露之恩，纵死亦难报万一……”

    殿中没有人说话。

    都在细心听着方继藩所念出的每一个字，这篇文章，其实毫无美感，剩下的，只是肉麻的吹捧罢了。

    那般还在跪着的朱厚照，腰杆子一下子直了。

    虽然方才还是可怜巴巴的样子，可转瞬之间，龙精虎猛起来，人也莫名的显得英武了几分。

    方继藩念毕，接着将这一大沓的万民书传递给宦官，道：“请陛下过目。”

    宦官接过了万民书，看着上头歪歪斜斜的文字，不敢怠慢，匆匆将万民书送到了御案。

    弘治皇帝的眼睛瞬间便被吸引了，他低头看着，上头的内容，和方继藩所念诵的几乎没有什么太大的出入。

    这不过是一篇三百字的文章而已，其实毫无去细究的价值。

    而真正令弘治皇帝所震惊的，却是在这一篇文章上，无数个触目惊心的指印。

    一沓万民书，有百页之多，而每一页，画押的指印层层叠叠的，数之不尽啊。

    弘治皇帝看得眼睛都直了。

    他看着上头每一个指印，倒吸了一口凉气，这是什么？这就是民心，是声望啊。

    无数的百姓，歌颂吾皇万岁，称颂太子爱民，当然，也小小的吹嘘了一下方继藩和西山书院，里头详细的记录了太子带领西山书院生员们救灾的经过，言辞虽无美感，却很真实。

    弘治皇帝忍不住抬眸看了一眼朱厚照。

    朱厚照此时满面红光，竟也有些飘飘然起来。

    弘治皇帝想的却是，凭着这一次救灾，谁还敢说太子是个糊涂人？

    就只凭这个功绩，倘若到了自己百年之后，太子克继大统，自己便无须有任何的担心了。

    自己的儿子……当真亲上河堤，身先士卒，这个家伙，当真率先扛起大石，当真在那里，每日和其他人一样，都只靠着几个饭团度日？

    他当真夜里，只睡在河堤上？

    弘治皇帝沉默了，因为这一点，是他无法做到的。

    自己虽被称之为勤政，可自己肯放下架子，亲上河堤吗？

    这短短半月的救灾，其中的艰辛，一定让人难以想象。

    弘治皇帝沉默片刻，道：“太子……”

    “儿臣在……”朱厚照学乖了，立即起身，到了殿中，很是规矩的拜倒在地。

    弘治皇帝见匍匐在地的太子，目光也似乎变得柔和了几分：“朕来问你，这里头所言的，可都是真的？”

    朱厚照却顿时有些委屈，不是真的，难道还是假的不成？

    朱厚照道：“启禀父皇，是真的。”

    弘治皇帝沉默了，又低头看了一眼万民书，他依旧还有些不敢确信：“你从实说来。”

    “是真的啊。”朱厚照急了，这还是我爹吗？我做点好事咋了，就不许我做点好事？

    我去救灾，怎么在你眼里，就成了玩闹了呢？

    朱厚照方才听到万言书的内容，心里既得意又澎湃，可现在……

    他抬眼看着父皇凝重的脸色，就犹如给当头泼了一盘冷水，心里也有些恼了。

    于是他咬咬牙，二话不说，就开始脱衣服。

    “……”

    这又是什么状况？

    满殿君臣，顿时瞠目结舌。

    却见朱厚照三下五除二的就把礼服脱去了，光着膀子！

    可接下来，殿中传出了一阵阵的惊呼。

    方继藩定睛一看，不由身躯一震！

    噢，太子殿下的肌肉，很好啊，很匀称，和其他的妖艳JIAN货果然不太一样。

    当然，这不是重点，朱厚照要展示的，是浑身的累累伤痕。

