    阳城。

    方平撕裂了空间，出现在上空，喘息道：“真他么累！”

    “差点迷失了！”

    “要不是为了让人类相信，我们还有绝巅，我可战绝巅，何必如此！”

    方平自言自语，给自己找了点借口。

    是的，我是为了全人类才干的这事。

    要不然，我何苦如此？

    不过话说回来，看着大家崇拜的表情……真爽！

    想当初，我看到那些绝巅一步千万米，那也是羡慕的不行，现在轮到他们羡慕了吧！

    ……

    高空中，方平在自言自语。

    下方。

    阳城这个昔日的小县城，如今却是繁华了起来。

    阳城处处可见方平和王金洋的照片！

    绝巅境！

    天部部长，人类反攻联合会主席！

    小小的阳城，居然走出了这样的至强者，难以置信。

    就算没方平，王金洋这位南江名誉总督，也是足以让阳城扬名。

    一人21岁，一人22岁。

    这两人，是阳城至高无上的荣耀。

    ……

    阳城提督府。

    昔日的提督，白锦山已经不在阳城，前些时日，方平路过，白锦山还在这担任提督，可现在已经离去。

    现任阳城提督——张鹏！

    一个谁也没想到的人。

    张涛的孙子！

    之前七品境的强者，而今晋级八品！

    难以想象，一个县级市的提督，会有八品境实力。

    可这是事实！

    阳城，也是各方的一个关注点。

    这个小小的县级市，走出了方平，走出了王金洋，各方都在打阳城的主意，连张定南都难以镇压，于是，张涛的孙子从军部调职到了阳城，担任提督。

    和三年前不同，三年前，方平习武的时候，阳城连一位中品境武者都没。

    可现在，阳城提督府，强者如云。

    八品境的张鹏，七品境的宗师都有两位，外加一队中品境武者，担任阳城侦缉卫。

    提督府中。

    张鹏处理完了公务，轻轻吐气，走到了窗边，看向提督府外，看着街道上孩童传来嬉笑声，看到老人们笑容满面而过，忽然有些伤感起来。

    我的爷爷……还能回来吗？

    自小，他就不喜欢别人说自己是张涛的孙子，他成武者之后，没留在教育部的武安军，而是去了军部。

    就是想脱离家族的影响，摆脱爷爷的影响。

    让其他人提起自己，会说一声，这是张鹏，而不是张部长的孙子。

    可今日，当他成就了金身，忽然觉得，当年的那些想法何其幼稚！

    他该以张涛的孙子身份为荣，而不是为耻！

    他的爷爷，人族的领袖，带领绝巅强者们征战四方，斩杀强敌，而今正在异域空间和强敌厮杀，不知生死！

    镇星城的苏明玉，敢说一声半年内，苏家必有绝巅出，前去救援。

    而他李家……却是说不出这番话。

    “爷爷……”

    张鹏呢喃一声，有些伤感。

    我不如方平！

    方平出身低微，平民家庭，却是得到了爷爷的赏识，张家人以前不觉得如何。

    可当今日，张涛临走之前，将华国托付给了方平。

    而方平，不负众望，征战地窟，斩杀九品上千，斩杀绝巅多人，这就是华国这一代的领袖！

    “您让我来阳城担任提督，到底有何含义？”

    张鹏呢喃，他一位八品金身强者，比张定南这个总督都强，却是来了这担任提督。

    这是老爷子的建议！

    这也是他这些年来，第一次听老爷子的话，来了阳城。

    可爷爷为何让自己来这担任提督？

    是，这是方平的家乡没错，各方在关注也没错，可他还是不解，在内陆，需要自己来坐镇吗？

    “爷爷到底知道些什么……”

    他想起老爷子让自己来这的时候，好像有些阴谋得逞的笑意露出，不太明白爷爷在得意什么？

    “哎！”

    一声轻叹响起，张鹏陷入了迷茫中。

    自己还要在这镇守吗？

    爷爷陷入了危机中，李家的李逸铭现在已经带兵杀入地窟，准备等待军令，反攻地窟。

    南家那边，南云月的孙女进入了侦缉部，最近也在四处追查邪教行踪。

    听闻邪教的上源组织，神教，这一次在地窟对人类出手，那丫头也憋着火气准备报仇。

    唯独自己，这位张家最杰出的第三代传人，此刻在这担任这提督，整天处理一些鸡毛蒜皮的小事。

    “爷爷说，等……等什么啊！”

    张鹏再次叹息，他想去地窟了，不行去军部，去天部，那都好，比在这强。

    老爷子到底怎么想的！

    就在张鹏想这些的时候，忽然眼神微动，有点……有点异样的感觉出现了！

    他是八品境强者，也是阳城目前的最强者。

    更是唯一一位感应到一些异样感的武者！

    发生了什么？

    ……

    张鹏在疑惑。

    方平也在疑惑。

    以前他来阳城，没有太大的感觉，就是家乡，有些不舍罢了。

    可今日来阳城，他好像感受到了一些不同。

    半空中，具现物凭空自现。

    方平连忙精神力遮掩，要不然整个阳城都能看到天空中多了一座阳城，会引起麻烦的。

    “老王让我来阳城多看看，多走走，记住每一处地方，记住每一位阳城人的气息……难道别有他用？”

    方平漫步在空中，很快微微蹙眉，想了想，落入了地下。

    附近哪怕有人，此刻好像都没看到他。

    具备绝巅境精神力的方平，想瞒住这些普通人太简单了！

    而就在他落入地下的一瞬间，他的具现物忽然覆盖了整个阳城。

    在其他人没意识到什么的时候，和阳城有些重叠了！

    这也是张鹏感受到异样的源头！

    一位强者的具现物，和整个阳城融合了！

    “奇怪！”

    “发生了什么？”

    方平有些好奇，具现物平时都是按照他的心意来掌控，今日为何会发生这样的变化？

    这一刻的方平，好像感受到了整个阳城的动静。

    心跳声，叫骂声，吵闹声，嬉笑声……

    整个阳城，在他没有精神力弥漫的情况下，好像清晰地映入了他的脑海中。

    “我的具现物是阳城，好像也是第一位具备一座城市当具现物的武者，难道有所不同？”

    “老王是不是知道什么？”

    方平凝眉，漫步在街道上。

    “包子，新鲜的包子！”

    “气血丹大甩卖了！5000块一颗，买不了吃亏，买不了上当，当年方绝巅买了都说好！”

    “飞天鞋，穿在脚上可飞天，让你提前体验中品强者的御空术！”

    “神兵大放送，方部长当年也在本店购买过神兵，3000块你拿走！”

    “……”

    各种各样的叫卖声，从四面八方传入方平耳中。

    方平哭笑不得。

    不过……都不敢说这些人是骗子。

    无他，当年老子好像做过不少广告代言，谁还记得代言过哪些产品，妥妥的黑历史，不提也罢。

    再说价格好像也不是太贵，信不信……傻子都知道3000块能不能买到神兵。

    “阳城也变了。”

    方平感慨，没有了昔日的安静。

    不过这样的变化，发生在全世界。

    地窟入侵的消息一出，人类岌岌可危之下，如今人人都在修炼武道，能量复苏之下，哪怕家境再贫寒，老人孩子，都可以修炼一下。

    哪怕修炼不出什么，也可强身健体。

    小城，也活了起来。

    小小的阳城，如今有武道馆，有武道大讲堂，每天都有武者在提督府广场为居民讲解武道，传道授业解惑。

    武道，真的繁荣了！

    武者，不再是三年前，富裕人家才能走出来的了。

    当初，一颗气血丹，哪怕普通的，动辄就是10万，有几人买的起？

    而今，普通的气血丹，几乎不值钱了。

    因为能量丰裕，哪怕不服用，依靠能量修炼，不比服用这个差多少。

    三年前，气血120卡就能入武大。

    如今，不成正式武者，都不好意思说进武大，丢人。

    短短三年不到的时间，变化太大太大！

    大街上，此刻走过一群少女。

    方平好像认识领头的那人，当初好像和方圆一起去过魔都，看过他参加交流赛。

    如今的方平，都遗忘了她叫什么了。

    方圆提前进入了武大，要不然现在也才高二，接下来才高三。

    她的那些同学，都还没高中毕业呢。

    而这位女生，已经有了一品境的实力。

    此刻带着一群小女生，大声道：“本周末，也就是明天下午两点，圆平社对外开设战法授课点，来自魔武的战法，方部长以前学习过的战法，威力无穷！

    大家先到先学，正式武者有限，只能同时教授百人！

    圆平社免费教授大家战法，地窟入侵，武者当保家卫国，人人有责！

    敢战之士，当投身武道，习武不为强身健体，当杀入地窟，斩杀强敌，扬我人类武者之威，击退强敌为己任！”

    “圆平社，是方部长妹妹方圆社长所建，战法正宗，不为盈利为目的！”

    “阳城人，当修习战法，投身地窟，扬我阳城之威！不给方部长、王总督丢人！”

    “……”

    女孩小小年纪，却是说的慷慨激昂，大声道：“武道难修，再难也修！绝巅强者可战绝巅，我们也能战地窟武者，一人力小，众人力大！”

    “明天下午两点，大家记得去学习战法，宁愿不成武者，也不当气血武者！”

    小姑娘一番话说出，四面八方，皆有人大声道：“去！不要钱，龟儿子才不去！提督府征兵办的家伙，不是好东西，老子身高体壮的，他居然说我虚的很，不要我！要不然，现在老子也在地窟杀敌了！“

    “得了，别吹了，一大把年纪了，听说昨晚和你儿子切磋，被你儿子打的哭鼻子，好意思说？”

    “你才被儿子打哭！”

    “……”

    众人哄堂大笑，却是纷纷应话，明天一定去。

    随着这些人说话，方平微微挑眉起来。

    他的本源世界中……多了几道虚影！

    不但是虚影，他的本源世界，好像有东西融入。

    宛如街头一角！

    很小很小，甚至容易被忽视。

    本源世界本就不大，直径10米的圆罢了，此刻，在这片小小的浮岛上，方平站立的一角，呈现在了本源世界中。

    “融合！”

    方平心中一震！

    他一直不知道如何融合具现物到本源世界中，之前这还是姜馗提出来的，可对方现在回归了委羽山，人类好像也没人会这样的功法。

    方平还准备过几天问问姜馗，哪想到现在居然就开始融合了！

    “老王让我走遍阳城每一处，难道就是知道这事？”

    而多出来的虚影，其中一人就是刚刚说话的那个女孩，方圆以前的同学。

    就在这道虚影呈现在方平本源空间的那一刻，刚刚喊话的女孩，身体微微一震，下一刻，气血勃发。

    原本只是堪堪150多卡气血的女孩，这一刻瞬间淬骨十多块，气血一下子涨了一大截！

    小女孩愣了一下！

    环顾四方，满脸茫然！

    怎么了这是？

    这好端端的……怎么忽然淬骨这么多？

    淬骨很难的！

    她家境也就一般，虽然能量现在丰裕了许多，可想淬骨十多块，也得买丹药辅助。

    哪料到就站立在这一会，居然淬骨这么多，什么情况？

    她呆滞，方平也惊呆了！

    “什么鬼？”

    方平呆住了！

    这是什么鬼？

    这小女生怎么忽然凭空就淬骨了！

    方平急忙看向自己的本源空间，接着有些龇牙咧嘴，这……这淬骨的能量，好像是我提供的？

    他气血太强大了！

    一品境武者的气血，对他而言，不值一提。

    刚刚好像消耗了一点点，他都没什么反应的。

    可对方居然就这么提升了！

    要知道，哪怕是绝巅，也做不到这种凭空让人提升实力的手段的。

    “这是为什么？”

    方平喃喃，不太理解。

    而小女孩的虚影进入他的本源空间，方平也微微有些感受，他的本源世界稳固了那么一丝丝，很微弱，几乎难以察觉。

    “互相反馈！”

    方平不是凭空损失了能量，小女孩也在反馈他！

    他损失的是气血，而反馈来的，却是一丝微弱的本源气。

    “有意思，太有意思了！”

    方平惊讶的不行！

    当初，他路过阳城，教育部的人告诉他，像他这样强者的故乡，那些天外天的人都在寻找。

    张涛的故乡，也有人去。

    包括上古时期，一些皇者的故乡，都被视为宝地。

    那时候，方平不以为然，觉得这些人闲着没事干。

    可现在……

    方平忽然隐隐有些体会了！

    “难道说，上古皇者也能如此？我的具现物是阳城，难道那些皇者的具现物也是自己的家乡？或者不用非要是阳城，反正家乡的人可以和自己互相反馈？”

    方平震撼，老张知道这事吗？

    可没听说老张有这能力啊！

    难道和自己的本源道有关？

    “老张老家的人，好像也没特别强大啊，也没听说谁一下子就变强了……这到底什么情况？”

    方平一脸懵！

    一些古老强者，也许会知道一些，要不然，这些家伙不会在上次来找他们的家乡，还带走了一些人。

    不过恐怕也是一知半解，说不出个所以然来。

    不管如何，方平还是极为欣喜的。

    居然可以互相反馈实力！

    这种反馈，可不是强行提升。

    “难道……这是人皇道？”

    方平忽然升起了这个念头，我走的不是人皇道啊！

    不对……人皇道到底是什么？

    老张的归一道就是人皇道吗？

    李振的剑道就是人皇道吗？

    可苍猫说，他们都在走人皇道！

    人皇道，也许不是一种特定的道。

    “太有意思了！”

    方平喃喃一声，这么说，自己融合了阳城，将众人的虚影都投入到了本源世界，自己也许会变的强大起来！

    这样的反馈，好像比之前成为部长，万众所向更直接一点！

    “这是阳城，那要是整个瑞阳，整个南江，整个华国呢！”

    “不，全世界呢？”

    说着，方平忽然嘴角抽抽，我去，为什么我感觉，到最后……我走的才是人皇道！

    按照这局势，以后我的本源世界，也许会化为一个地球，而其中会有无数的人！

    这算什么？

    我这是……走的人皇道吗？

    老张的归一道中，虽然有人，可也没多少啊！

    “我都懵了！”

    方平哭笑不得，我原本只是要守护一些家人，朋友……

    怎么就变成谁都能来我的本源世界了！

    ……

    就在方平呆滞的同时。

    灵皇宫中。

    张涛看着面前的一汪池水，喃喃道：“希望灵皇是个美女，别是老太太！”

    战王淡淡道：“美女？尸体差不多！万年的腐尸……”

    “蒋天明！”

    张涛脸色铁青，大爷的，老子好不容易说服了自己，你这时候跟我捣乱？

    良心呢？

    老子快死了啊，你就不能闭嘴吗？

    战王撇嘴，毫无诚意道：“别装了，我看你都快憋不住了，想笑就笑！喝点洗澡水怎么了，能恢复伤势，让你喝尿都行，装什么装！”

    张涛脸色铁青，是这个道理没错，可老子幻想一下不行吗？

    你非要恶心我！

    正骂着，张涛心中一震，忽然咧嘴笑道：“有意思，有意思了！这小子上道了！也不亏我这两年为这小子打生打死的，人皇……真正的人皇，该出世了！”

    “什么？”

    “关你屁事！”

    张涛毫无诚意，骂了一句，接着笑道：“我家那小子，沾点光，看看能不能进九品，运气好捞个绝巅也行。李家有俩绝巅，陈家也有俩，我老张家，怎么着也得出两个才行！”

    战王皱眉道：“白日说梦呢？你家谁能进绝巅？”

    “关你屁事！”

    张涛再骂，接着笑呵呵道：“人族要强大起来了！我早就说过，年轻时候自私自利点没关系，人都是会变的，大节不亏就行。

    只要教的好，引导的好，忽悠的好……咳咳，朽木也能成才！”

    张涛笑着，手中出现一个茶杯，捞了一杯清泉，边喝边道：“我年轻的时候也没想过，有一天我张涛会为了人类舍生忘死地战斗，有时候都佩服自己，居然能混成了人王。”

    “都说我是混混，绝巅之耻，黑了心肠……可你们那是嫉妒，我知道你们的心思。”

    “人啊，优秀的人就这样，迟早会发光的！”

    “关键还要看人引导，当年老部长死的时候，那叫一个无耻，破破烂烂的教育部，就这么丢给了我，我原本想开宗立派当一会山大王的，结果黄了，让我养活99所武大，我差点没刨了他的坟。”

    “我还算好的，好歹将一个强大的华国交给了那小子，我这人就是负责……和老部长不一样……”

    张涛喝着洗澡水，说着过去，感慨道：“李老鬼说我这人皇道，还是不够正宗，修成了四不像！人皇道，强的非但是自己，人皇强，人族强！

    我是强大了，可人族……没强大起来啊！

    命王也是，修了个假地皇道。

    想修成正宗的……谁也不知道怎么修，上古人皇、地皇都是担个名声罢了。

    李老鬼也只是说是当年皇者的猜测……我看要成现实了。”

    战王都快抓狂了！

    你他么到底在说什么啊？

    老子一点听不懂！

    怎么好端端的扯到这些事上面了？

    张涛也不管他，笑道：“我呢，现在死了也甘心了！不过多少要干掉有些强者，给那小子争取时间，话说回来，也是我慧眼识英雄！”

    张涛再度自夸起来，笑道：“第一次看到这小子，我就知道，这不是个好人……和我年轻的时候有点像……”

    战王无语，你这算夸自己还是骂自己？

    “这年头，好人不行啊！李振这些铁憨憨，能拯救人类吗？”

    “不行的！”

    “还得靠那些对敌人坏，对自己人好的人来拯救人类！”

    “王金洋……倒是足够冷静，可也不行，缺了热情，缺了冲动，和平年代，他当领袖没问题，战乱啊，他就差了点了。”

    “吴川、吴奎山这些人，原本我是考虑他们的，可这些怂货，成天想着守成，我就没听过这些怂货说干到地窟去，干败了地窟！你就算不如地窟，得有这想法，没这想法……也是守成的货了！”

    “那小子，有趣啊！低品想着当校长，中品想着当部长，一校镇一窟喊的啪啪响，结果还真做到了，老子就喜欢这种人，哪怕吹牛皮，那也吹的够胆魄！”

    张涛笑容满面道：“事实证明，我的想法是没错的！眼光也是毒辣的！老家伙，看着吧，过些年，咱们人类强大的让你自豪，幸好脱离了紫盖山！”

    战王脸色漆黑！

    他现在想杀人！

    杀了这个无耻之徒！

    以前战王前辈，现在直呼其名了，然后变成老家伙了！

    你这无耻的家伙，怎么活到现在的？

    张涛好像看出了他的意思，慢悠悠道：“我怂的时候，我当然不干这事，我强大了，我喊你老家伙怎么了？你还不服气？”

    “你……”

    战王怒极，陡然低哼道：“也不知道灵皇当年洗澡有没有拉屎的习惯！”

    “……”

    张涛差点没一脚踢死他，老不正经的玩意，你家皇者还干这事！

     战王得意洋洋，让你嘚瑟去！

     PS：明天圆滚滚生日了，大家点点赞……