    牢房内，妇人气若游丝一般倒地不起，时不时的还会发出哀嚎低吟……

    咔嚓一声响起，牢房大门被人打开。

    严敏轻手轻脚的踏入牢房内，年幼时，她也曾去过医馆跟着大夫学过一些皮毛。

    大夫看诊，讲究的就是一个望闻问切，她先是翻开了马文氏的眼皮，仔细的观察了一番。

    此人的面色发灰，眼睛充血，下眼睑还发淤青，唇中伴随着阵阵的恶臭。

    这若是从西医的角度上来讲，肠胃不适，消化不良，但要是从中医的角度上来看，毛病可就多了去了。

    “马文氏最近几日都吃了什么？”严敏转身朝着一边儿上拎着一个足有一人脑袋那么大的水葫芦，淋漓尽致畅饮的阿银问道。

    阿银连忙将那水葫芦的木塞给塞上，接着说道：“夫人稍等，我去取来册子给您过目。”

    可惜的是，严敏反复的问了也喊了马文氏好几次，看样子，马文氏这次病的是怪厉害的，除了疼痛折磨的她反复呻吟之外，再也做不出任何的动静。

    难怪最近允弦的情绪如此不佳，衙门这儿还出了这么一档子的事儿。

    来回翻阅了几遍，倒是也没令人察觉出有什么不对劲儿的。

    “你看，这炒柿子，炒豆角，这都是家家户户常吃的，旁人也都吃了，不应该啊……”

    豆角？

    严敏蓦地抬起了头，她看向阿银，问道：“哪一种豆角？”

    就为了此事，阿银专程带着严敏一块儿到了后院儿的小厨房看了看，那豆角儿就是在这大湾县常年生长的一种。

    不过，不是中原本土的品种，先前的时候大湾县的人是不吃这种豆角的。

    后来为啥吃这种长豆角，那也是因为，一来便宜，二来适宜大湾县的土质生长，一年四季都有，且产量极高。

    “这豆角，有毒。”

    严敏斩钉截铁的一言道。

    且，常常吃的柿子，原本是没有问题的，但对于马文氏而言，却又不一样。

    马文氏是易敏体质，偏偏就对这个柿子过敏，加上这豆角，前几日天天顿顿炒柿子，伙食要是好一些，顶天儿给里面放两块肥膘。

    中医而言不讲过敏这一说，只说是人的脾胃虚弱。

    番茄这玩意儿性寒，若是遇上脾胃虚弱的人，天天顿顿吃，更是肠胃遭不住。

    再来两顿半生不熟的豆角……

    其实这些都不打紧，最为致命，导致马文氏成如今局面的原因也就只有一个，那就是没有得到紧急救治。

    “夫人，你说的可是真的？”阿银显然对严敏的这个回应觉得很是难以置信。

    他长这么大，还是头一回听说，吃豆角能吃出人命来的。

    倘若这要是真的的话，那日后家家户户都不要吃饭好了，随便哪口吃的不对劲儿，那可是要吃死人的。

    严敏浅浅一笑，接着又挑眉看向阿银，说道：“信或者不信，你自己试试看不就知道了。”

    事已至此，现如今严敏人都已经在这衙门里，既然管了这个闲事儿，那就势必要管到底。

    “先帮我联系一下常总督。”

    严敏将阿银召来身侧，贴耳低声喃喃了两句。

    这件事她必要第一时间回去和允弦认真商议一番，当然，也要赶紧通知常总督。

    以往的那些经验告诉她，这天底下没有什么所谓的巧合，所有的巧合，都不是什么天意，而是人为。

    阿银和严敏两人分头行动。

    一人负责去找常总督，一人负责回家找苏允弦。

    不过地牢这边，严敏特意叮嘱了阿银命他让人将马文氏这里严加看管起来。

    “允弦。”

    严敏还没走到家门口呢，离得老远便瞧见苏允弦领着孩子们站在门口忙碌着，于是低唤了一声。

    苏允弦蓦地回眸一瞥，看到敏敏风风火火的从外面回来，不禁讶异问道：“怎了？”

    他正用一个个的小木盆装满了水，将今天从外面抓回来的这些活鱼儿，一个个分装入这些盆子里。

    见着刘瑛还有季新林他们都在。

    严敏特意给允弦使了个眼色，示意让他随自己一同进屋细谈。

    “娘亲，你看，这都是爹爹抓的！”苏愉辰激动的漾着那张笑脸，兴冲冲的跟他娘亲分享着今天的胜利成果。

    “好，待会儿娘亲换身衣裳再来随你们一块玩。”

    进了里屋后，苏允弦反手便将那扇木门给反锁了起来。

    “你可是在地牢里察觉到了什么端倪？”

    说话间的空子里，允弦还从敏敏的怀中取出了一块丝帕，轻轻地帮她擦拭着面颊上的汗珠。

    严敏一脸的凝重，朝着那窗外探了一眼后，说道：“马文氏的吃食上，有问题，有极大的问题，我怀疑，给她吃的豆角是生的，还有炒柿子，许是马文氏，对柿子过敏。”

    她还依稀记得自己曾经看到过的一篇备受争议的文献报道。

    据说是因为基因的问题，其实亚洲人身上有很多的过敏之症，一般这种隐性的基因疾病，在外是不凸显的。

    但，不可能会有人无缘无故的病了。

    加上严敏今天又从那老郎中的口中得出，先前的时候马文氏曾有一次犯过一次毛病。

    那次也是无缘无故，忽然就犯病了，且查不出病因。

    “你的话，就是说，马文氏不能吃番茄，损伤了脾胃，后面又吃了夹生的豆角，这种豆角本就是有毒性的。”

    苏允弦怔怔的，仔细的捋了捋敏敏今日跟他所说的这番话。

    “我要去衙门一趟。”

    他像是忽的想起了什么，转手便要去拿自己的外衫出门去。

    严敏并未阻挠，纵然此刻院儿里的两个小人儿正是一脸兴致勃勃的期待着，待会儿爹爹能出来陪着他们一块玩儿。

    可，严敏也心中清楚的很，马文氏那可等不得，毕竟是人命关天的大事。

    倘若这一切都是真的，那么势必在后面小厨那做饭的人，有猫腻。

    “爹爹你去哪……”

    眼看着天色已经不早，苏允弦穿着整齐正欲出门时，却被这小肉墩儿伸手给拦了下来。

    苏愉辰悻悻的垂下了眸子，紧咬着下唇，带有一丝不大高兴的看着他。

