    集训什么的显然是泡汤了。丢失了45个同学，消息第一时间就传出去了——不是警方不想封锁消息，而是在警方赶到之前，相关信息已经传出去了——网络的力量是伟大的力量、效率也很快。

    现场乱糟糟的，老师们和游乐场的员工们显然没有什么保密意识——尤其是员工们，大家都要撇清自己的干系呢，那当然是采取所有的、自以为有效的方式了。

    所以当天晚上，这事就上了秦皇星新闻——秦皇星总督府在永安市，这里的时间比永安市的时间、也就是秦皇星上的标准时间，早了六个小时。所以这里发生的的事情，到晚间新闻时间，足够了。

    这一次，相关信息就传遍了整个秦皇星。而那些确定孩子失踪了的父母们、亲属们，也开始闹腾起来：

    没法活了啊，前面有个齐州市龙山洞天出事，现在又有个游乐场出事，我们要个说法。

    与此同时，当初龙山洞天的不少受害者亲属们，也纷纷提供支援——现在还有很多龙山洞天受害亲属堵在龙山洞天外面呢。

    也就在此时，张平等人参与钓‘鬼’的事情、以及邪神摩迪摩多的事情也不知怎么爆发出来，又引起一片热议。

    总之，整个齐州市一时间颇有点风声鹤唳，乱哄哄的。

    张平等同学们在录完口供、提供所有信息后，就被放行了。张平和小伙伴们也准备离开。

    “张平。”有人呼唤，而后张平就看到一双大长腿吧嗒吧嗒的跑来，是谭云香。

    张平老远一见，顿时就头痛了，立即小声对同学们说道：“就说我走了啊。”

    刘少兵高呼一声：“张平在这里！”

    “……”你特么的做个人吧！

    同学们轰然大笑，谭云香却直奔张平，老远就高呼：“张平，你过来一下。刚刚给你发信息你怎么没有回应！”

    张平狠狠地瞪了一眼刘少兵，“刘同学，求求你做个人吧。”

    然后张平才换上一脸灿烂的笑容，对谭云香说道：“香香姐……”

    “别肉麻了，赶紧过来，找你帮个忙。”

    “哦，谭大姐……”

    “别皮了。”谭云香一把抓住张平的肩膀就往外跑，而后声音就小了很多：“我们怀疑员工中有不少人多少知道些情况，但这些人不说话。你不是能看到人体发光现象吗，帮忙看看。”

    张平顿时就惊呆了，“我说谭姐，我是能看到人体发光现象，但只有那种特别的人体发光现象才能发现。正常的人体发光现象，我根本就无法辨别。”

    “我们叫了专家组过来，他们会对你进行简单的专业培训。刚刚专家组的梁国栋梁博士说，人在不同的状态下，发光现象是有差别的。兴奋、撒谎、恐惧、哀伤等等，人体发光现象都会有特定的表现。”

    张平眼睛顿时亮了——专业培训！自己能看到人体发光现象，那如果再了解人体发光现象的变化规矩，那岂不是相当于多了一个‘他心通’的神通？

    虽然这也许只能算半个他心通。

    几分钟后，张平目瞪口呆的看着前面的大美女：“这就是……梁国栋梁博士？”

    大美女推了下眼镜，笑眯眯的：“张平是吧，你好。我就是梁国栋。怎么，不是说女子能顶半边天吗，我叫‘国栋’有问题吗？”

    “……”没问题，可是有人明明能靠美貌、身材吃饭，却非要用智慧和头脑来凌驾同龄人之上，这让我等良民压力山大啊。

    谭云香对梁国栋博士笑道：“梁博士，张平就交给你了，这可是我们警察局的特别顾问，身份很高的。小心点用啊。”

    梁国栋笑了，“放心吧，我会用的很仔细的。”

    张平：……

    一股毛骨悚然的恐惧感，从脚底唰的蹿上头顶，浑身汗毛倒竖。感觉情况有点不妙！

    我是不是被卖了？

    然而谭云香已经离开了，梁国栋带着张平来到临时的办公室，这里已经有不少研究人员，有的看上去四五十岁的样子，有的看上去刚毕业的样子。

    不过大家都在忙着安装和测试一些设备，张平看不懂这些设别，只看到一大堆线头乱七八糟。说起来这都什么年代了，怎么还有这么多线头啊？

    张平看着这怪异的画面，也不敢问，就这样看着。

    “过来吧。”梁博士对张平招招手，让张平坐下了，又对旁边一个看上去四十来岁的女子说道：“小安，给张平倒杯水。”

    张平眼睛都瞪大了——小小小安？

    看看眼前这个梁博士，看样貌二十来岁样子，仔细看好像三十来岁样子；而那个‘小安’，怎么也有四十来岁样子吧？

    梁国栋看着张平，笑而不语，颇有一种我已经看透你的样子。

    不一会‘小安’将一杯咖啡放在张平面前，笑道：“梁博士可是我的导师。五十年前就这个样子，一直不老。”

    “……”好吧，又是一个老怪物、一个装嫩的老怪物！

    张平默默的端起咖啡，一抬头就看到梁博士目光灼灼的双眼。这目光，让张平警惕——不是给我简单的培训吗？可为什么看我像是在看小白鼠？

    梁博士终于开口了：“张平，你能说下你为什么能直接看到人体发光现象吗？我之前做了很多研究，发现人的眼睛虽然有很多潜力，但限于血肉之躯的根基终究太过脆弱，就算是化神期的眼睛的功效，也是有限的。”

    说起这个，张平中有不皮了，认真回答：“梁博士，我修行的功法，是东海大学数千年积累的研究成果。”

    梁博士点头：“百日筑基的功法嘛，我知道。实际上这个功法的研究中，我还有参与。我也是东海大学毕业的。”

    “哎呀，真的是缘分呐！”张平瞬间松了一口气。

    然而梁博士又说道：“但后来我研究人体发光现象，和现在的校长吴松云闹翻了。所以我现在警察局的技术处工作，和东海大学基本上没有联系了。”

    “……”好一瓢冷水，降温效果贼好。

    梁博士：“你继续说，我们现在必须通力合作，将这些犯罪分子揪出来。”

