    根据能量核心的介绍。

    方浩也算明白了它的用途，就是电池呗。

    一种提供能量来源的道具。

    “看看这些玩意身上，还有什么能拆下来的。”方浩指了指地上散架了的构装体。

    骷髅们开始行动。

    一共获得6个能量核心，12个金属零件，4个精密零件。

    还有一把锈迹斑斑的金属刀。

    这把武器没什么特别的地方，白色装备，而且已经被潮气腐蚀的不成样子。

    金属零件，方浩拥有图纸。

    却没想到在这里能够得到精密零件。

    上一次得到的火铳图纸，其中的一种材料便是精密零件。

    将所有获得的道具收好，所有人继续深入。

    这里就如同一处地宫，走到尽头，便看到一处拱形石砖甬道，看来是通往下一个区域。

    甬道下，是一个黑铁宝箱。

    现在看见黑铁级别的宝箱，方浩已经没有太多的波澜。

    曾经开箱前还祈祷一下，跟各路财神打个招呼，现在眼界高了，黄金以下的也看不上眼了。

    直接打开宝箱，光芒出现。

    【获得：黑铁骑士剑制作图纸（绿色），低级精神药剂，战火币11。】

    出绿色铁剑了。

    骷髅战士便是有剑盾精通，但手中的武器，却是白色铁剑。

    现在获得绿色单手剑，也正好给所有的士兵更好装备。

    【黑铁骑士剑（绿色）：铸铁块3，硬韧木1，皮革1。】

    好家伙。

    这黑铁骑士剑，三种材料其中两种是二级材料。

    除了方浩，其他绝大多数的领主，即便得到了图纸，也很难制作出来。

    看完黑铁骑士剑后，继续查看另外低级精神药剂。

    【低级精神药剂】

    【类别：药剂】

    【功效：恢复一定的精神力。】

    上一次便获得过一个治疗药剂，在董佳悦受伤的时候，便通过交易平台给了她。

    今天又获得精神药剂，是恢复精神力。

    将所有的战利品都放进背包，指挥着一众人马穿过甬道继续前往下一层。

    第二层空间，与第一层相似。

    但空间要小上许多，但布置更加华丽一些。

    墙壁上除了雕刻，局部还可以看见彩绘的图案。

    上面描述着一些人类的生活状态。

    这让方浩陷入沉思，这里不会是一个墓吧？

    怎么感觉有些像是一处墓地呢。

    墙壁的两边，依旧是是形如雕塑的【石像怪构装体战士（五阶）】、【石像怪构装体矛手（五阶）】、【石像怪构装体火蜥（五阶）】。

    第二层照比于第一层，石像怪的数量有所增加，数量达到了12个。

    其中火蜥构装体，并非是人形构装体，更像是一种巨型蜥蜴，一只由石头组成的鳄鱼。

    随着几人的进入，石像构装体再次脱离束缚，迈动着迟缓的身体向入侵者杀来。

    “准备战斗，安佳下手轻点，别把核心打坏了。”方浩举起手中的盾牌，嘱咐一句。

    虽然不知道能量核心的具体作用，但是怎么看都是好玩意。

    尽量的别给弄坏了，收集一些。

    “可以。”安佳回答一句，便已经安耐不住，向着石像怪冲去。

    蓝色七阶英雄对付这些五阶兵种，属实过于简单。

    可方浩这里，就没有那么轻松了。

    手中的武器砍在石像怪身上，一阵叮叮当当，但石像怪的力量却很大。

    每一次普通的劈砍，即便用铁盾格挡，二阶骷髅也会倒退数步。

    呼！！

    这时，一个火蜥石像怪，快速的冲到队列前。

    张开大嘴，喷出一道火焰。

    数名骷髅战士被点燃，在大火中燃烧成灰。

    “散开攻击，先攻击火蜥石像怪。”方浩心中一惊立刻下令。

    队形快速散开，全部向着几名火蜥石像怪叮当一阵乱砍。

    二十分钟后。

    才获得战斗的胜利。

    看着满地的石像零件和白骨，微微摇头。

    虽然消灭了这一区域的所有石像怪，但骷髅们的伤亡也不少。

    损失了80多名骷髅士兵，剩下的也是伤痕累累。

    “安佳，你带着他们打扫战场，我出去在叫一些骷髅下来。”方浩说道。

    安佳无所谓的耸了耸肩，表示你自己说了算。

    方浩有种错觉，怎么感觉安佳便听话了呢。

    难道一夜间，长大了？

    方浩退出去，又叫来了3百名骷髅士兵。

    这一次，整片区域也瞬间拥挤起来。

    清算收获。

    能量核心12个，金属零件21，精密零件8。

    同样，区域的尽头是通往下一区域的甬道，一旁有一个黑铁宝箱。

    打开宝箱。

    【铁匠铺建造图纸，木质假面制作图纸，治疗药剂2，战火币12。】

    这第二个区域，居然出现铁匠铺建筑图纸了。

    在方浩的个人感觉，铁匠铺对于自己的作用不算太大。

    无论是武器还是防具，他都是依靠着领主之书制作，再加上百倍增幅的加持，可以快速的生产出大量的装备。

    也就是现在领地还比较偏僻，如果以后拓展市场，可以向本地各族出售装备。

    自己靠这一手，绝对是个最大的战争贩子。

    所以，铁匠铺或者说铁匠，对他来讲并非是所需的。

    当然，既然出了图纸，他回去后也会建造出来，提高领地的生产力。

    继续查看第二张图纸。

    【木质假面（绿色）】

    【类别：面具图纸】

    【能力：一级恐惧】

    【一级恐惧】：佩戴假面有几率引发一级恐惧状态，令敌方‘生灵’部队产生恐惧、士气下降等负面状态。（恐惧效果不可叠加，取最大等级恐惧值。）

    （描述：假面是由最初作为构装体面部护甲的模具出现，随着改良推移，形成了现在的假面。绘以各种鬼型脸谱，令人惊惧不安。）

    还不错，又多出一件装备。

    到时与碎颅部落战斗，自己就让所有骷髅都带上这种假面。

    即便有几率引发，那数万的大军，那几率可就是成倍增长。

    吓死你们。

    治疗药剂没什么好看的，之前也有获得。

    全部收起来，继续进入下一层。

    穿过细长的甬道。

    直接进入了三个区域。

    也会最后一个区域。

    夜光石灯台换成了金色，一旁还有许多陶罐、珠宝、腐烂损毁的字画等许多的陪葬品。

    之说以称为陪葬品，因为前方的尽头，摆放着一具石棺。

    只是，整个地壳都发生了断裂，石棺大半部分也已经倒塌。

    这一区域，倒是没有前两个区域的石像怪构装体。

    而在中央位置，跪坐着一具身高足有两米，全身覆盖铁甲的新型构装体。

    【铁像怪构装体（7阶）】

