    “林知夏现在是青年人才的保荐人，她一旦进去，绝对有很多的人跟着一起，甚至有媒体记者跟着深入！”武珩重复着宋丽跟他叮嘱的话。

    就算是顾氏三兄弟，也不敢乱闯禁区。

    只能够等搜救结束，从另外一个方向出来。

    林若涵开的是免提。

    父亲林德还有母亲刘凤都听到了武珩所说。

    二人对视一眼，陷入到了沉思中。

    “叔叔，阿姨，这事过后，我就正式提亲！”武珩重复了一句，“我武家虽然不是豪门，但在山海市，也是巨头企业。”

    事实上，武家这些年发展的也还不错。

    姐姐武娜娜原先是杜少鸿儿子杜素察的小三，有杜少鸿的大旗撑腰，武家这些年强行承揽了不少项目。

    “好，成交，我们马上就赶往现场！”林德夫妇说道。

    随着时间的推移，天渐渐的黑了。

    救护车也赶往了现场，还有不少家长都来了。

    “唐堂呢？”林知夏眼泪不断的流淌，看着悬崖之底。

    但什么都看不到。

    一辆普通的国产车停下，一身西装的唐北快步走了过来，一脸的漠然。

    他的眼眸中，还有着浓浓不化的寒冰！

    他无论如何都没有想到，宋丽已经丧心病狂到了这个程度，不顾一车小朋友的安危就制造车祸！

    “北王，小主已经被顾氏三兄弟抱走，目前没有任何危险，也没有受伤，情况正在我的掌握中，请放心！”耳麦中，传来了王玄策声音。

    “北王，请放心，我们一定会保护小主的安全！”

    唐北没有回应。

    心中杀机不断的翻滚着。

    林知夏见到唐北来临，眼泪就像断了线的珠子，不断的滚落：“唐北，唐堂失踪了，我的唐堂失踪了，我找不到他了！”

    她一下子扑入到了唐北的怀中，抱着唐北不断的哭泣。

    “不行，我要下去找他。”林知夏说道。

    说罢，就放开唐北，准备翻越护栏。

    就在这时，林德也快速的来临，喝道：“林知夏，你准备做什么！”

    林知夏抽泣着：“我要去找唐堂，唐堂要是出事了，我就不活了！”

    林德拉住了林知夏的手臂：“你疯了吗，那里可是禁区！”

    “就是，姐姐，你千万不能下去，不是有专业的救援队伍在吗？”林若涵说道。

    “林知夏，你要为自己的行为负责，无论如何，你都不能下去！”母亲也冲了过来，拉住了林知夏的手臂。

    林知夏疯狂的挣扎着。

    果然，开始有镜头转向了这里。

    天空中，三架数字鹰无人机正在盘旋，宋丽完整的看到了这一幕。

    “武珩，一定要拖住，不能让林知夏下去，我看那些救援队伍已经开始想表现了媒体也在起哄！”宋丽心中一沉，有些焦急的说道。

    “明白！”武珩说道。

    此刻，武珩正走在前面，将唐堂抱在怀中，同时开始打电话给林若涵：“一定要拖住，你姐下来的话，我们将功亏一篑！”

    宋丽的资源，他是明白的。

    如果能够得到宋丽的支持，武家绝对能够在两三年内冲入山海市的一线家族！

    或许是因为武珩是熟人的缘故，唐堂并没有多惊慌，反而是饶有兴趣的看着四周。

    “林知夏，你要是敢下去，我就从这里跳下去！”刘凤站在了护栏上，威胁着林知夏。

    唐北则是冷眼看着这一幕，而后走到林知夏的面前：“你就别下去了，这里，交给我。”

    林知夏不挣扎了，但是眼泪还是在不断的流淌：“唐北，对不起，早知道我就应该听你的，不让唐堂来参加秋游了。”

    “你先跟他们回去，你在这里，反而有危险。”唐北指着第二辆校车，已经有小朋友开始转移了。

    林知夏摇头：“不行，我不能走，我要在这里等消息！”

    唐北指了指头顶：“这里很危险，不知道什么时候还会有落石，一有消息，我就给你打电话，放心，交给我，我一定会把唐堂安然无恙的还给你。”

    林知夏这才点点头，她拉着唐北的手：“唐北，一定要将唐堂带回来，不然，我活不下去。”

    唐北面无表情的转身。

    林若涵走到一旁，给武珩打电话：“唐北要进禁区，怎么办？”

    “稍等，我打电话给宋丽请示。”武珩急忙跟宋丽通话。

    “宋小姐，唐北要进禁区，怎么办，还有一支救援队，也开始下来了。”武珩说道。

    宋丽从监控上看着唐北，而后冷漠的开口：“所有下去的人，一个活口都不留，包括唐北！”

    “知道了。”

    武珩随后将宋丽的话语转达给了顾氏三兄弟。

    顾氏三兄弟舔了舔自己的嘴唇。

    已经到了晚上八点，天已经完全的黑了。

    雁荡山的游客禁区更是显得阴森，黑暗中，只有几盏零星的灯光。

    那些都是救援队的人。

    唐堂看着四周，忽然间有些惊慌起来：“小姨夫，天已经晚了，我想回家了。”

    黑暗中，他看不到武珩的脸庞。

    本能的感觉到很紧张起来。

    “回家？”武珩笑了起来，“马上就能够回家了。”

    他们已经来到了营地附近，就算是顾氏三兄弟也不敢往前了。

    进了深处，就很难走出来了。

    “我要回家！”唐堂忽然加大了声音，在黑暗中显得非常的明显。

    远处，有一束灯光照耀了过来，是救援队的灯光，似乎听到了唐堂的声音。

    顾氏三兄弟一下子站了起来：“安静！”

    武珩一下子捂住了唐堂的嘴巴：“闭嘴，再敢大声说话，我现在就杀了你！”

    唐堂想哭，但却不敢出声，眼泪却是在无声的流淌着。

    “黑狗，你去解决这一支救援队，然后我们从西北方向撤离。”顾老大说道。

    武珩忽然开口：“宋小姐说，一个活口都不要留！”

    顾老大阴恻恻的扫了他一眼：“知道了。”

    但黑暗中，武珩并没有看到。

    黑狗真的如同一条野狗，悄无声息的在丛林中穿行着，无声无息的靠近了救援队。

    这是一支七八人的队伍，正在仔细的搜救着。

    忽然，队长只感觉到脖子上有些凉意，耳边传来了一道声音：“不该来的，我现在就送你上西天！”

