    第409章脱离危险

    然而，就在虞幼清话音落下，林羡身后的门蓦地被人打开了。

    一道略微沙哑的嗓音响起：“你们都挤在这里做什么？”

    “……”

    片刻的沉默之后，有两个人更加沉默了。

    沈宵难以置信地看着眼前的一幕，他伸出手指指向裴漓之，“你、你怎么会在师尊这里？”

    而且听声音，裴漓之像是刚睡醒，裴漓之昨夜在师尊这里过夜了？

    不仅沈宵，连虞幼清都是一脸呆滞的模样。

    裴漓之不理会师弟师妹的神情，反倒是眉一挑，“方才不还是喊大师兄吗，怎么现在就只会你你你了？”

    沈宵咬牙切齿：“大师兄，你怎么会在师尊这里？”

    裴漓之这回回答了：“昨夜雷雨交加，我忧心师尊与小师弟，故来此守候着。”

    只是不知为何，闻着这殿内的熏香，他竟然昏睡过去了。

    裴漓之醒来后便听见外面的动静，同榻而眠的半妖幼崽依旧没醒，但是昨夜汹涌的天雷已经退去，想来问题不大。

    不过，问题也大了。

    沈宵和虞幼清看着裴漓之从他们师尊的寝殿中出来，又道出那么一番见鬼的说辞后，一个个都瞪着裴漓之。

    林羡有些头疼，她九尊阁这同门的关系，是不是也太紧张了些？

    不像她那些个师兄师姐，虽然平日里也斗嘴互损，但好歹也是相亲相爱的。

    就她这三徒弟，再内讧下去，她这九尊阁早晚要完。

    还不如趁现在，趁她还有精力，多收几个徒弟回来教教，不然等她哪天真出什么意外了，转头这几个臭小子就得把九尊阁给拆了。

    真有那么一天，多几个人劝架也是不错的。

    “你怎么可以睡在师尊榻上，”三个人吵起来了，这回是二对一，“为人弟子，你怎可将师尊的床榻给占了？”

    这话真是又酸又涩。

    裴漓之冷眼道：“小师弟也占了。”

    沈宵突然被噎了一下，还犟着脖子道：“你多大他多大？”

    裴漓之不跟他讲这个道理，非要拉床上还昏迷不醒的半妖幼崽一起下水。

    林羡从来不知道徒弟吵架竟恐怖如斯。

    “行了，”林羡开口了，她道，“有什么好吵的？这么喜欢睡我的床，有空一个个过来排队睡。”

    “……”

    一句话成功让三个人都安静下来了。

    沈宵认错认得最快：“师尊莫恼，弟子知错。”

    虞幼清有样学样。

    林羡：“……”

    一口气被憋着提不上来。

    随后裴漓之适时开口：“师尊，方才弟子看小师弟身上的高热已经退了，说不定很快就可以醒来。”

    裴漓之这句话说得没错，熬过了昨夜，顾彦便死不掉了。

    那轰隆的雷声带不走他这条小命，那封印便破了。

    也不知那半妖的血亲究竟与他有和深仇大恨，封印不止，还给那道封印下了这样一个要命的禁忌。

    一道引来天雷的封印，若不是林羡在此，昨夜，半妖九死一生。

    甚至可以说，九死一生的形容都算是含蓄了。

    必死无疑或许更确切些。

    (本章完)

