    眼前这架势，看来这一关试炼，就是战斗无疑了。

    韩非估摸着：既然自己遇到了这种战斗关卡，那么，其他人应该也遇到了。但是，若问半王境，自己怕过谁？那还真是没有。

    眼前这青年，身上半王境的气息骗不了人。

    只是韩非疑惑：这人到底是谁？难道是武帝城培养的绝顶天骄不成？

    但是，细想又不对。

    如果武帝城都是这个级别的天骄，这17000余人，岂不是得有17000余对手？

    所以，自己现在在哪儿？

    “嗡~”

    韩非手中，两柄菜刀出现。

    哪怕自己不动用大道之力，也已然到了半王境的极限了。差一丢丢，能堪比辟海！只一个对手在，自己何必全力出手？

    “刷~”

    虽然不准备动用大道之力，但是，韩非也并没有小觑对手。

    开局，便是阴阳轮回刀。

    双刀斩出，韩非身影瞬间飙到了极致。

    人若星痕划过，双手舞刀，两条通天的刀芒，直接撕破了千里平静的湖面。

    这场面，就见万丈高的恐怖刀芒，在水面滑过。由于速度太快，仿佛形成了两道气墙。

    韩非自认：这样的攻击，三十六玄天，同境之中能正面扛下的，不足双手之数。

    然而，对面那青年的嘴角，却忽然咧开，露出一丝冷笑。

    “啵~”

    只看见一道金色波纹，成涟漪状，挡在了他的身前。他整个人的气势攀升，冲天而起。

    “虚神障！”

    “铛！铛！铛！”

    包括阴阳轮回刀和两道拔刀术，同时炸裂。

    只看见那青年，在挡住韩非的攻击后，在他身前，竟又升起了仿佛凝结的虚空屏障。四周，刚才的一击，导致赭红色的煞气震荡，席卷整个湖面。

    此时，那青年的力量已然完全爆发。他的双臂衣衫炸裂，脖颈红绫飞扬，周边湖水飞旋，虚空静止，韩非的攻击之势已完全消弭。

    只听他道：“还是不够强，力量是没有极限的，我还可以更强……吼！”

    韩非心头骇然，感觉有点不太对劲：这人虽然前面说了句不会留手。但是，现在这情况，感觉更像是在和自己叫板。他想要变得更强，执念已经到了疯狂的地步。

    “刷~”

    忽然间，那青年的身影消失了。

    韩非心头骇然：“好快！”

    韩非的眼光，已经算是极快的了，他看见了人影朝自己杀来。但是，对方速度太快，自己的双手竟然来不及反击。

    “嗡~”

    手来不及反应，韩非的神魂却反应了过来。玄甲阵骤然间浮现，这是韩非能够布出来的最快手段了。

    “咔擦~”

    “轰~”

    韩非只感觉：自己仿佛被王者一击，给轰飞了出去。那感觉，就像是当初自己感受过的无极天云天鹤一击，并非玄冰一击……

    总之，那感觉就是自己瞬间被击溃。

    “融合！”

    倒飞的过程中，千钧一发，韩非来不及管自己断了几根骨头，直接选择融合小黑、小白。

    这不，刚刚融合完成，阴阳神眼刚刚出现，就看见有拳印，自上而下地印下。

    “卧槽~”

    “嗡~”

    那瞬间，就看见韩非身上金光大放，无敌意志形成巨盾挡在身前。

    “擦咔！”

    “嘭~”

    一模一样的场景，韩非此刻飞的比闪电都快得多。瞬间，上方的拳印轰爆水面，造成千里湖面，波涛万丈。

    “噗！”

    一口金色的鲜血，直接喷了出去。

    韩非的心头骇然：个龟儿子的，自己轻敌了！

    韩非没料到：半王境中，竟然还有这等强者？

    正所谓，强者交手，一招不慎，满盘皆输。自己前面，被丢方压制了一下，导致了现在反应不及的局面。

    “吼！”

    这一刻，百兽噬魂吼，爆喝而出。

    那人的拳印又到了。

    眼看着就要砸到自己，结果，略微停滞了一瞬的时间。这个时间极短，短到几乎可以忽略不计。

    “刷刷~”

    就看见一下子，数十道投影出现，韩非借此爆退。大道之力运转，本体战力飙升而起。

    而那些投影，则在一瞬间，纷纷被打爆。

    “好强。”

    韩非知道：自己遇到了生平以来，最强的对手。

    哪怕是和辟海境强者对战，自己都从未感觉如此力不从心。但是，今天，这种状态被同境界的敌人，给打出来了！

    韩非的精神，从来没有如此高度紧张过。

    在以投影之力阻挡对方的瞬间，自己将本体挪了出来，连忙运转大道，战力一边在疯狂飙升，天启神术一边落下。

    然而，天启神术也需要时间啊！

    这时，刚才爆发的阴阳轮回刀再现。

    韩非趁此机会，直接捏碎了两柄极品神兵，继续爆发了一记阴阳轮回刀。

    即便在这种情况下，只看见那青年，试图瞬息出现在自己的身前，迎着阴阳轮回刀，双拳同时出击，轰向自己。

    韩非虽然实力尚未攀升至巅峰，但是，这会儿焉能认输？

    他也双拳捏印，无敌拳印，迎着对方的拳印，轰击而去。

    “轰隆隆~”

    千里湖面瞬间炸开，浪潮水花飞溅的漫天都是。就看见韩非被人家双拳轰飞数百里，而那青年，只后退了十余丈。

    “咔擦！”

    听声音，却是韩非双手的十指，被轰到骨折。

    韩非的脸色，难看到了极点。

    自己还是第一次，这么狼狈！被人抓着第一下，使劲地打。这要搁寻常人，早就连翔都给打出来了。

    但是，韩非是谁啊？身负不灭金身，实力堪比王者。

    一道天启神术落下，但是，并没能照耀到韩非。因为在韩非刚刚要被照射的时候，就被对面这厮，给轰飞了出去。

    但是，大道运转，韩非的实力，重新变得强大起来。

    只听韩非吼道：“再特娘的来啊！”

    而这一次，那人并没有追杀过来，而是定住了身形。

    只听他道：“挺厉害的大道之力。看来，终于有人，可以让我挑战极限的自己了吗？”

    韩非一听，眼皮子都跳了。

    趁着那人没动手，天启神术降临，顿时笼罩在身上，却见体内骨骼“咔咔”作响。十指手骨，肋骨，分离出去的神魂和力量，尽数在回归。

    只听韩非道：“兄弟，打架之前，能不能问一句，你到底谁啊？”

    “我是谁？你可以称呼我为……武帝。”

    韩非：“？？？”

    韩非无语：你他么，开玩笑也打点草稿来着……武帝就这档次？你逗谁呢？

    然而，那人立刻又回归战斗。

    只听他道：“战斗，开始。”

    而韩非，仅在施展一道天启神术之后，立刻就将大道换成了无敌路、时光大道。加上本体大道，这应该是自己目前的最强配置。

    心念一动，韩非周身灵气变成了时光屏障。

    只看见韩非抽刀而出，手握时光，瞬间和那人战至一起。

    只是，当俩人一交手，韩非发现：这人的速度太快，战斗爆发太强……哪怕是自己大道加身，拥有辟海境的超强战力，加速了自己的战斗速度，那人竟然还是能赶上自己。

    当韩非用刀的时候，发现用了武器，好像会影响了自己的速度。

    哪怕用时光加速，但是，这需要对时光之力有一个高度的控制。

    自己一边要分心操控时光，一边要和这等强者战斗。一来二去，两三息之下，自己虽然没败，但是半点优势都没占。

    当即，韩非放弃了用时光之刃打击对方的意图，只是单纯地以时光术，加速自己的战斗速度，放缓对方的攻击频率。

    饶是如此，只听“砰砰砰砰”……

    在短短三五息内，俩人可能交手了上万次。

    韩非的体内灵气和能量，早在第二息的时间就被打空了。

    但好在，韩非有储备的灵气，吸收能量的速度也是极快。

    一连撑到了5息左右，韩非只感觉：浑身上下，没有一个地方不疼。

    眼看着面临这个局面，韩非当即不敢心有旁骛。俩缕混沌之气，立刻在体内散开，力量再增。

    但是，看出韩非使用了混沌之气，那青年也没半点留手，似乎也疯狂引爆了混沌之气。俩人双拳交击，千里湖面，瞬间炸裂，俩人纷纷**在屏障之上。

    而韩非体内的两缕混沌之气的力量，在瞬间，被打完。

    因为这混沌之气的运用，这水面之上，千里之内，狂暴的能量席卷天地。

    毫不客气地说：现在尊者巅峰以下的尊者，若是敢置于这环境中，陨落概率几乎百分之百。

    当无敌金身运用到了极致，灵气拆解度领悟到百分之百，并且瞬间凝聚道韵的情况下，这战斗都没能打赢……

    韩非的心头，当时就是一沉：对面这人的实力，似乎一直在提升。自己变得多强，他就变得多强，凭啥啊？

