    见曹应魁义正严词之状，林延潮没有意外，反而纵声大笑。

    曹应魁将奏章不动声色地揣入袖中，道：“林司马，你作何发笑？”

    林延潮看向曹应魁，指着他袖里的奏章道：“金吾使，你若不意动，拿走林某奏章为何？”

    曹应魁一愕道：“林司马也是朝廷大臣，交递奏章乃是本分。本官身为锦衣卫都指挥，乃天子耳目，若不将此奏章上呈，必受陛下重责。但要汝要命本官抢在都宪大人之前，将此奏章送至宫里，这就别想了。”

    “本官扣下你奏章，并没有不送之意。”

    林延潮闻言点点头道：“金吾使，所言正是，交不交是一事，什么时候交又是一事，进可攻，退可守，既不得罪都宪，又不亏本职，实在高明！”

     曹应魁被林延潮说破心思，冷脸默认。

    林延潮又道：“但其实金吾使，我的念头与你一般，这奏章何时交到天子手中，这并非林某之事，但交与不交，则是林某之职责所在。”

    曹应魁不知林延潮言中所指，闻言道：“林司马，本官不明白你的意思。”

    林延潮一笑道：“金吾使，你觉得就算都宪这奏章交至天子手中，这一百二十五名贪官污吏，就能被整治吗？”

    曹应魁闻言沉吟片刻，然后道：“难！”

    林延潮道：“不是难，而是一成把握都没有，林某也有心将这些贪官污吏绳之以法，但不成功之事却不会为之。可惜若是当初都宪能听林某的话，只将河道衙门，归德府官员问罪，那么下官二话不说，一切以都宪马首是瞻。

    “但眼下若是我在都宪奏章上附名上奏，不仅于事无益，将来还与都宪一般乌纱不保！”

    曹应魁闻言，脸上露出悲怆之色，然后道：“外人都说林司马的事功学，实乃事利之学，功利之学，其言一点也不错。事都还没有办，林司马就以为一定不成？再说就算事不成，但我等问心无愧也可对得起百姓，对得起良心。”

    啪！

    林延潮举起手拍掌道：“说得好，金吾使真乃廉臣，难怪得陛下如此信任。只是林某冒昧问一句，这都宪的奏章上，金吾使附名否？”

     曹应魁道：“吾奉圣命，有监察之责，当然在后附名，将御史被杀之案如实上奏。”

     林延潮点点头道：“那好了，金吾使立即将林某奏章送上京吧！”

    曹应魁闻言默然。

    林延潮正色道：“金吾使，京中大局早已定下，这一封奏章改变不了什么，但是却能保住你我二人的前程，也能保住厂督对你之信任。话已说至这份上了，金吾使还不明白吗？”

    曹应魁揣摩了片刻，陡然抬头看向林延潮，似明白了什么。然后曹应魁仰天长叹，最后道：“好，林司马，本官照办就是。”

    京师，文渊阁。

    申时行在内阁值房里，正看着红木案上插在宝蓝掐丝珐琅瓶里的花。

    然后申时行眯起眼睛，从案旁拿起一把金镀的剪子，在花的枝叶上修剪了几下。

    几名随从站在一旁，亲自端着毛巾，水伺候，还不时打打下手。

    申时行神情专注，直到申九进来时，方才打断了他的修剪之事。

    申时行屏退左右，端过申九捧上的茶呷了一口问道：“有何要紧事？”

    申九道：“阁老，丘橓的下人已是携奏章秘密递京了，去了两个地方，先是到了他一位同年家里……”

     申时行放在茶盅，疑道：“丘橓乃是嘉靖二十九年进士，其同年在朝为官的已没有几人，除了礼部的徐大宗伯外，还有何人？”

    “乃原太僕卿苟大人，早已致仕，闲住京中。”

    申时行闻言释然，申九继续道：“在苟大人家里坐了一壶茶功夫后，此人出了苟府又去了都察院一趟，最后方至通政司投贴。小人依着老爷的吩咐，派人始终监视着并没有打草惊蛇，眼下来禀老爷，是否将他拿下？”

    申时行摆了摆手道：“不用，此人进京必是替丘橓联络朝中同道，他要联络由他去联络好了，我们看着就好。”

    “是，老爷。”

    这时外间禀告道：“启禀元辅，通政使倪万光在外求见。”

    申九当即退下，不久着三品绯色官袍的通政使倪万光入内叩拜道：“通政司通政使倪万光叩见元辅。”

    “免礼。倪银台来此何事？”

    倪万光从袖中取了一份奏章奉上道：“这是都察院右都御史丘都宪所投，弹劾河南一百二十五名官员之奏章。下官见奏后，觉兹事体大，不敢命人抄录，直接携原本到此，请元辅过目。”

    申时行闻言变色道：“一百二十五名官员？”

    说完申时行接过奏章过目后不由道：“这可是惊天大案！”

    倪万光有几分居功地道：“是，下官见此不敢上奏陛下，生怕走漏了消息，惊动朝野，再如上一次林延潮上谏之事般，弄得天下皆知。故而截来给元辅过目。请元辅决断！”

    倪万光本以为申时行会夸奖，但没料到申时行道：“倪大人错了，丘都宪乃右都御史，按律所呈奏章通政司抄录后，要立即上呈天子。”

    “若遇人阻拦，可持红牌，直入内廷。你怎么能先拿奏章来给本辅过目。”

    倪万光讶道：“可是上呈天子，必先经通政司抄录，再经六科廊，奏章所载，不过一日朝臣们可尽知，如此多的官员贪墨，贪墨河工银又如此巨大，此事传扬出去，到老百姓耳中，那么国体何存？这么多大臣涉案，朝廷是办还是不办？”

    申时行正色道：“若奏章所奏之事属实，那么无人可以包庇，朝廷必明正典刑，以正纲纪，岂可有法不责众之说。你身为通政使，责内外章疏、臣民密封申诉，若不能及时上呈奏章，方才是大罪，其他之事一律不问。”

    倪万光叩头道：“下官谨遵元辅钧旨。”

    说完倪万光拿着奏章离去。

    看到御史被杀之案的真相后，天子震怒。

    果真不过一日丘橓所奏之案，立即惊动朝野。

