
　　“很急！今天一定要修好。不过你放心，钱肯定一分不会少。”

　　聂卫国表态道。

　　陈江海扭头招呼道：“荣新，你收拾下工具，跟我去一趟。”

　　“海哥，要我跟你去一趟吗？”方爱国忍不住凑了过来。

　　陈江海摇了摇头：“不用了，等会去帮我跟你嫂子说一声，其他人早点回家吧！”

　　“快点快点！”聂卫国抬起手腕，看了看手表催促道。

　　拿着工具包，陈江海便带着赵荣新上了车。

　　车子开了一段距离，陈江海脸色忽然一变问道：“同志，这好像不是去县招待所的路吧？”

　　聂卫国则挑眉道：“嗨，没想到你还挺警觉的，确实不是，我还要去接一个人，你放心坐着就好。”

　　“接谁啊？”陈江海随口问道。

　　聂卫国直接回道：“你同行，也是修电器的，那，到了。”

　　陈江海看了眼外面的门店，居然是戴志春的维修店。

　　显然那个同行就是戴志春了。

　　“为什么要叫他？”陈江海皱着眉头问道。

　　聂卫国一边停车熄火，一边说道：“你知道整个招待所有多少电器用品吗？不多点人手，就你们两个人，忙到明天早上都修不好。”

　　“行了，你们在车上待着，我下去叫他过来。”

　　说完，聂卫国打开车门就下去了。

　　五分钟不到，戴志春和卷发男就兴冲冲地上车了。

　　可看到陈江海居然也在车上，他是面色一僵，车内的气氛顿时尴尬了起来。

　　人接齐后，聂卫国车子开得飞快，十分钟不到，就到达了目的地：陵海县招待所。

　　“拿好东西跟我走！”

　　聂卫国把车在院子里停稳之后，大声招呼了一声。

　　四人下了车，默默的跟着聂卫东进了招待所。

　　现在天色已黑，可招待所一盏灯都没有，只看到一束束的手电筒灯光，在招待所里不停的摆动。

　　“所长，人我带过来了！”

　　聂卫东一边往前走，一边扯着嗓子大声喊道。

　　一个厚重的声音传来：“人来了就赶快动手修理，别杵在那儿，其他地方已经在维修了，你带着他们赶紧去二楼！”

　　聂卫国赶紧应道：“我知道了，你们四个跟我来！”

　　冲陈江海等人招呼一声，他拿来两个手电筒，带着他们直接上了二楼。

　　这里毕竟是县招待所，里面的环境摆设在这个时代来说还是相当不错的。

　　不过现在没有灯光，晃眼的手电筒，让这儿显得有点乱。

　　上了二楼，聂卫国快步带着他们进了一个房间。

　　“同志，这到底是怎么回事？”

　　进门之后，陈江海平静地问道。

　　其他三人都是眼巴巴的看向聂卫东，等待着他的答案。

　　聂卫东也是一脸郁闷地说道：“嗨，今天不知道哪里跳了闸，很多电器都被烧坏了，需要你们先检查修理一遍，才好通电。”

　　这下，陈江海也明白是怎么一回事，同时也放下心来。

　　毕竟这样没头没脑的被带过来，终究还是有那么一点点疑惑的。

　　“行了，你们赶紧检查吧！”

　　聂卫东挥手吩咐道，“坏了的先放到一边，现在最重要的，是要把跳闸的原因给找到！”

　　对方如此郑重其事，陈江海也知道刻不容缓，扭过头对身边的赵荣新说道：“把工具拿出来，我先看看。”

　　赵荣新本来还有些懵，听到陈江海的话，这才回过神来，赶紧点了点头：“是，师傅。”

　　陈江海扫了一眼他们所在的这个房间，大概四十平左右，一房一厅，还有一个卫生间。

　　房间里电器不少，电视、空调都有，还有一个当下在小县城普通家庭很少见到的电水壶。

　　陈江海看了眼那个电烧水壶，显然有些年头了。

　　样式看着很丑，盖子和壶连接的地方已经有点变形。

　　看到这个电烧水壶，陈江海更加笃定了心中的想法。

　　“你检查那些，我看这边的，一人一半。”

　　戴志春面无表情地说道。

　　这个时候，陈江海自然不会跟他斗气，干脆地回了一个字：“好。”

　　聂卫国刚才拿了两个手电筒，陈江海和戴志春一人分了一个。

　　赵荣新一手拿着常用的工具，一手给陈江海照着光，很自然地扮演起助手的角色。

　　陈江海先是看了一下空调，电路没有被烧的痕迹，应该没有什么问题。

　　随后，陈江海便把目光放在了电水壶上。

　　他拆开底座看了下，发现里面线路已经老化，再用下去的话，肯定会有安全隐患。

　　不过，现在不是修这东西的时候，要先找到造成跳闸短路的原因。

　　否则都是白扯。

　　“看看电路吧！”

　　检查了一遍，陈江海确定这几个电器都不是造成跳闸的原因，只能从电路排查，希望能够尽快找出根源。

　　现在这个年代，电线还是裸露在外面的，检查起来倒是挺方便的。

　　很快，电线也全部检查完了，也没有什么问题。

　　陈江海走到聂卫东面前：“我那边没有什么问题，跳闸应该不是这里引起的。”

　　“这么快就检查完了吗？”

　　聂卫东诧异地看了他一眼，显然有点质疑。

　　要知道，此时戴志春还在那一个个检查，看起来还需要一段时间才能完成手上的工作。

　　陈江海点了点头，自信地道：“你放心，我说不是这里，肯定就不是这里。”23sK.com

　　“年轻人，话可不能说得太满。”

　　聂卫东目光灼灼的看向陈江海，沉声说道。

　　陈江海当然知道对方为什么会这样想，不过他非常笃定自己的判断，毫不犹豫地回道：“行啊，你要是不信的话，可以叫其他人来检查一遍。”

　　听了这话，聂卫东瞪着眼睛看了他几秒钟，忍着没发火。

　　没看到现在大家都在忙，谁还会有多余的时间？

　　“那就一点问题都没有吗？”

　　聂卫东憋了半天，才算是问出这么一句。

　　陈江海扭过头指了指那边的电水壶：“问题自然是有的，那个电水壶电源线路已经老化了，再不更换的话，迟早会出问题。”

　　“行，那你就去把它修好吧！”聂卫东挥手道，明显是不想跟陈江海多废话了。

　　陈江海点了点头没再说什么。

　　聂卫东既然不相信他，也没必要再多说什么。

　　等查到根源后，自然是事实胜于雄辩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百三十三章 年轻人，话可不能说得太满免费阅读。https://xs.23sk.com 