    顺着那略显陡峭而宽敞的土质楼梯一路向下，在身后橘白刚刚施展而出的数个魔法光球的照耀下，雷骁注意到。

    在楼梯通道的四周，也就是周围的山壁，人工开凿痕迹明显，看上去新鲜而潮湿。

    显然是圣夜军不久前，才用魔法或者相应工具开凿而成的。

    “怪不得刚才的那支消失军团, 没有在战斗开始的第一时间，就从这里地底突破而出，看来，是把时间都用在这上面了。”

    若有所思地点了点头，雷骁一边注意着脚下的台阶，一边思索道：“毕竟战斗一打响，双方的喊杀与魔导炮击等杂音，完全能够覆盖地下开凿的声音, 而不被这里的冷焰士兵所察觉。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    他已然迈下了土质楼梯, 重新来到了平地之上。

    借着魔法光球的光亮，雷骁进一步注意到。

    楼梯下的空间，纵然是周围堆满了开凿留下来碎石、泥土、与不少来不及逃跑的圣夜军尸体，可看上去依旧十分广阔。

    而在一行人的正前方，赫然出现了一条阴暗的地下坑道。

    借着【星之瞳】的夜视效果，雷骁发现。

    这是一条冗长而宽敞的隧道，至少可以轻松容纳十个全副武装的士兵，并排前进，高度则是在三米多一些，几乎一眼望不到尽头。

    “没想到这座林边要塞的地下，居然真的会有一条如此平整宽阔的坑道。”

    雷骁刚刚看到这里，一旁身边环绕了数个光球的艾莉儿，走了过来惊奇道：“要知道，这里虽然是这座要塞的地下，但也是位于半山腰的位置啊。”

    听到这里，雷骁若有所思地点了点头。

    不久前，自己带领主力从属们, 所前往的不朽之门，也就是那座矮人族的失落都市炉堡城，尽管入口处，同样是在半山腰上。

    可那里的矿道，都是不断向下延伸，能够看到明显的下行坡度。

    特别是在第一层魔法禁制被解开后，所进入的第二条矮人矿道，就已经是完完全全地开始深入地下了。

    而面前的这条坑道，却是看不到任何坡度。

    就仿佛是从山峰这一面的半山腰，一直通向了山峰另一边的半山腰一般。

    “这附近既没有矿脉的痕迹，也没有开采过的痕迹……”

    只见周身同样被数个光球环绕的橘白，莲步轻移，已然来到了前方的坑道边，一边观察着周围的环境，一边若有所思道：“可以确定的是，这显然不是一座矿洞。”

    “确实是这样呢，而且，矿洞也不可能会建造得如此巨大, 还没有矿车的轨道痕迹。”

    艾莉儿也是走上前来，补充道：“几年之前, 吾曾经跟随父王视察过王都周边几处重要的矿脉，还从未见过这样的场面。”

    顿了一下，艾莉儿星眸一亮，又继续道：“那这里会不会像白老将军所推测的那样，其实是一座古代遗迹？”

    “回公主殿下，暂时还不能确定。”

    微微摇了摇头，橘白一边伸出手掌，轻抚着坑道的石壁，一边回答道：“现在只能确认的是，这里的洞壁，风化痕迹明显，显然是存在已久了。”

    “原来如此，那事情就很显而易见了。”

    只见艾莉儿沉吟着点了点头，开口道：“对方定是先行找到了这条山中坑道，一直来到了咱们现在所在的地方，最后又向上凿开了一部分，这才最终抵达了刚才的军械库。”

    “亲爱的第五王女殿下说得没错。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁倾听着坑道深处，依旧隐约传来的圣夜军鬼哭狼嚎声，随即道：“好了，分析就暂时到这里吧，咱们继续向前看看。”

    接下来，雷骁先是将在前面开路的大地守护者，由四个扩充到了十个，然后便是在艾莉儿惊讶的目光下，首先迈出了自己的脚步。

    顺着宽敞的坑道一路向前，快速行进了大概十分钟之后，雷骁注意到。

    这条位于半山腰上的地下坑道，并无任何特别之处，也没有任何人工开凿过的痕迹，似乎就是自然形成的。

    不过，唯一让雷骁疑惑的地方，那就是这条通道，实在是太规整了。

    一直都是维持着三米多的高度，与十人并排前进的宽度，几乎没有任何变化。

    本来，雷骁怀疑这条坑道，可能是在空白时代的时候，由某种高阶魔法击穿所造成的。

    可是，在前进的过程中，雷骁又发现。

    坑道内的某一段地势，经常会出现明显的起伏与弧度，并不是一条完美的直线，而是时而弯曲，时而笔直。

    所以，最终又否定了这个想法。

    就这样，怀着这个疑问，健步如飞的雷骁一行四人，很快就与一直追击到了坑道出口处的红夜，重新汇合在了一起。

    此时，雷骁已经能够清楚地看到，从洞外照射进来的耀眼阳光了。

    “大人，剩余的敌军，已经悉数逃离了坑道。”

    看到了雷骁的身影，嘴里还隐约冒着一缕青烟的红夜，立即身形一闪，躬身禀报道。

    “辛苦了，咱们一起出去看看。”

    微微点了点头，雷骁暂时将刚才的疑问抛在脑后，然后跟随红夜一起迈出了脚步。

    至于明显刚刚喷完火的红夜，雷骁并不担心，会因此暴露红夜的龙族身份。

    因为在火系魔法师之中，确实有着一批修炼此法术的魔法系强者存在，据说，灵感正是从善于使用龙息攻击的龙族那里得来。

    所以，红夜的攻击，可谓是名门正统了。

    接下来，在红夜的陪伴下，来到了坑道外面，雷骁环顾四周后发现。

    这里位于一处悬崖峭壁上背阴处，四周尽是茂密的森林，位置确实是极为隐蔽。

    而且，如果从山下往上看的话，这里正好处于视线死角，并不能发现洞口的存在。

    “大人，对方是通过土系魔法的筑路术，才攀登上来的。”

    再次对着雷骁微微躬身，红夜又是开口道：“想必这里应该是被那些狮鹫骑士，或者是魔法系的强者偶然发现的。”

    “有道理，对于周围的吾冷焰子民们来说，要想发现这处悬崖峭壁上的洞口，无疑是一件不可能的事情。”

    另一边，艾莉儿黛眉微蹙道：“也算是圣夜那帮家伙，瞎猫碰上个死老鼠了，这帮可恶的入侵者！”

    说到这里，艾莉儿的黛眉，又重新舒展开来，对着雷骁莞尔一笑道：“不过，幸好已经被吾等成功破除了！”

    “不是吾等，而是我好不好。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁随即对着身旁待命的龙族女子，开口道：“好了，红夜，想办法把这里封死吧，咱们也该回去见证这场战争的最后一刻了。”

