生死之敌相见，自然是要一场惊人的战斗的！南部三魔这一天也是等待了很久了！不过话虽如此，这归星海是什么身份，他现在自然是没有那个多余的功夫来料理这南部三魔，“三位再次来到我星海城，自然是为了那秦三变了对吗？昔日，这秦三变在魔门中是何等人物，那是魔门三道三阁之一无相道之主，地位之高，足以让旁人羡慕，可是这人终究是抵不过内心的贪婪，企图要成为魔门之主，因而与那魔千崖大战七日而不敌，若非如此，我归星海如何能够抓住此人呢？
你们三个不敌魔千崖的第一猛将仁玉，想来也是休养了很多年是吗？可是我要告诉你们的是，这一次，你们三个依然是不能成功！”上古时期，轩辕氏与蚩尤与涿鹿之野来了一场终极大战，此战之后，蚩尤败走他方，轩辕氏建立了十三大陆的格局，这是一方面，而对于势力的划分也是有了重新的规划，以轩辕氏为首的势力被称之为天宗，现在天元大陆所有的正道势力都是属于天宗，同样相对的，蚩尤建立的魔门也不过是一个统称而已。
魔门之下共有三道三阁，分别是无情道、邪天道、无相道；葵花阁、狩天阁、子羽阁，魔门之主统领这个三道三阁的所有人，而且天宗也好，魔门也好，在其余大陆之上都是有着无数分支，分支都以天元大陆的天宗与魔门为正宗，这秦三变是无相道之主，实力极强，若不是心中有了心魔，自然也不会落到如今这个下场！
魔千崖那人也当真是厉害，在重创了秦三变之后，还在瞬间端掉了无相道，让无相道从此一蹶不振，其中精英损失大半，可以逃出来的就只有南部三魔而已，可即便如此，他们三人依然是以无相道中人身份自居，哪怕到最后无相道就剩下其中一人，他们也要救出秦三变，只要秦三变出来了，无相道马上就可以恢复到从前的模样，不过可惜的是，星海城属于天宗，他归星海自然是不会那么容易让这秦三变离开的！
这人若是离开了，那就麻烦了，不知道会有多少豪杰命丧其手！而且前几日，星海城刚刚与魔千崖和解，这一天大家其实都是等待了很久了，自然不能因为秦三变的缘故而将这好不容易得来的一切毁于一旦！因此，这人是绝对不能放的！“星海狗贼，你要是有本事的，就站出来和你魔爷爷大战一场，龟缩着算是什么本事呢？”
“这一点你们算是说对了，我归星海一向就是喜欢龟缩的，难道这一点你们三人今日才是刚刚知道吗？你们既然敢来参加这星海第一的比试，那么一切的规矩就要按照我说的来，你们三个也是魔门数得着的人物，何必为了一个百年不曾出现的人物浪费自己的智谋呢？以你们三人的本事若是肯加入天宗，回头是岸，难道还怕没有一番作为吗？我归星海别的不敢说，但是将你们引荐到八大门阀中的任何一家，还是可以做到的！”
南部三魔其实这百年以来，也是当真不容易，他们三个实力精进如此，都是为了无相道，都是为了救出秦三变，这说明这南部三魔极为的仁义，这样的人若是从此堕落，当真是一件无比可惜的事情，因此，在言语中，归星海多了一丝劝告，这自然是出自他的一片好心，可是他忘记了，自己的想法不见得就是旁人的想法，更不用说，南部三魔自幼生长在魔门中，所见所闻，更是非同常人可比！
三魔之一的大魔闻言冷然说道：“回头是岸，在你看来，天宗是岸，而我魔门是苦海，这话根本就是错的，昔日轩辕氏与我蚩尤大人，虽然将彼此都看做是对方的劲敌，但他们也是难得一见的知己，在很多方面都是有着相似的情况，如今这世人都认为蚩尤是恶人，但实际上根本就不是这样，这天下所有流传下来的兵刃制造之法，乃至于对城市的布局这都是我蚩尤大人的杰作，你们忘记了不要紧，轩辕大人没有忘！
轩辕氏认为蚩尤是这天下难得一见的杰出人物，是天大的豪杰，唯一的不同就是立场不同而已，想不到过了这千年的时光，轩辕氏的后人传人竟然是有了所谓的门户之别，当真是无比的可笑，难道你们天宗之中就没有出过什么败类吗？我魔门当中就一定是坏人吗？且不说别人，单单是你归星海，这些年做下的错事难道还少了？狼山白虎一族为什么会被灭了？你敢说这不是你的杰作吗？那谢长安之所以会来星海城，难道你是真的不知道原因吗？
这件事情你是迟早要给狼山一个交代的，这样的你，还有什么资格教训我们，要说到这手段的狠辣，我们兄弟三人可是万万不及你了，怎么样？我说的可对吗？不过你这人倒是敢作敢当，知道最后一定是无法逃脱的，因而是主动承认了，倒也不失本色！”
“哈哈哈，说的好，说的真是太好了，你们说的不错，那白虎一族是我灭的，等所有的事情了结了之后，我自然会给所有的人一个交代，好吧，既然我是无法说服你们了，那么我就让你们三个去见秦三变一面好了，我想这经过了百年之后的再次见面，你们四个一定是有很多话想要说对吗？走吧，一直走，看见了前方的那个光亮了吗？秦三变就在那里面！我倒要看看，最后你们三个究竟能不能让秦三变出来！”
再多的战斗也是无用的，既然如此，倒不如称了他们的心愿，只要这三人见到了秦三变之后，自然就什么都清楚了，今日的秦三变已经不是从前的秦三变了，他甚至可以说是变了一个模样，再也没有了往日的霸气和豪迈，宛如一个入定的老者一般，可是这一切归星海自然是什么都不会说的，即便是说了，南部三魔也不会相信！
