    校园内。

    　　在一处教学楼天台上，坐着三个少年和一个少女。他们围在一起盘膝而坐，在他们面前随意摆放一些饭盒、饮料和点心。

    　　“凡哥，怎么办？”

    　　说话的是一个留着锅盖头的女生，她的体型偏胖，个子不高，算不上漂亮，最多也就有点可爱，她放下咬了一口的巧克力蛋糕，担忧道。

    　　被他称为凡哥的是一个少年。平凡的长相，平凡的身高，平凡的发型。如果硬要找出一个特点，那就是他的五官有些清秀，给人一种极为单纯，仿佛你逗逗他，就会脸红害羞一般。

    　　“真是干他老母鸡。”

    　　但就是这个清秀的，仿佛会脸红的少年，此时正一边大口吃饭，一边痛骂道：“真是晦气，怎么会惹出那只疯狗。”

    　　“凡哥，要不找人说说。”其中一个雀斑男生建议道。

    　　“对，找笑哥调解一下，上次那件事还是我们及时通知，让他逃过一劫，他欠我们一个人情，他和纪鱼关系不错，有他说合这件事说不定就算了。”锅盖女连忙附和道。

    　　对伙伴的建议，杨凡没有回应，放下餐盒，没有了胃口。

    　　中午放学，他刚好有事去了后山，正巧看到雅歌和林风在聊天，见到两人神色有些不对，凭借着本能的反应，他立刻妖灵附体，借用寻音兽的天赋能力，搭配口语的技巧，得知两人分手的消息。

    　　这么劲爆的消息，一人独享自然没有成就感，本着独乐乐不如众乐乐的精神，杨凡在和同学聊天过程中，一不“小心”就说了出来。

    　　在他看来，这只是一个极为劲爆的八卦，和他一年中传出去的上百个八卦没有太大的不同。

    　　他可以预测到这个八卦将会引起的轰动，毕竟这一次的女主角最为大牌。

    　　虽然热衷八卦事业，但杨凡也是个聪明人，他知道什么人，自己不能招惹。

    　　对于那些比他有势力的家伙，他从不招惹，在他看来，林风和雅歌并不在这个范围里面。

    　　林风的实力虽然比他强，但却不用担心，作为同学，以他对林风的了解，林风即便不爽，也不会对他动手。

    　　而作为被甩的雅歌，虽然加入了聚星俱乐部，有一飞冲天的趋势，但仅仅只是加入罢了，没过多久他就毕业了，谁还认识谁。总不可能记仇这么久吧，又不是什么深仇大恨。

    　　但他千算万算，却怎么也算不到自己会惹出一个纪鱼来。

    　　杨凡此时有种踩到屎的感觉。

    　　虽然他和纪鱼不在一班，但平时两人见面，有时候也会打声招呼。

    　　连续好几年父亲还带着他去纪鱼家拜年，在他看来，他和纪鱼虽然不是兄弟，但怎么也算是朋友。

    　　可怎么也没想到，跟这件事没有任何关系的纪鱼，会因为争风吃醋，或许连争风吃醋都算不上，仅仅只是为了在雅歌面前出一把风头，竟然放话要撕了他的嘴巴。

    　　“没有用的，即便阿笑肯帮忙，纪鱼也不会顾及他的面子，阿笑也不敢得罪纪鱼，既然已经放话出来，他肯定会动手。”杨凡直接否定了两人的建议。

    　　他比谁都更了解纪鱼，那家伙就是一个白痴。

    　　虽然看上去很斯文，但却是斯文败类，或者用畜生形容更为准确。

    　　这些年，有多少女同学因为他退学，有多少人因为各种奇葩的理由被他霸凌。

    　　一个眼神，甚至是走路的姿势让他不爽，他都能打断别人的双腿。

    　　“要不，还是让家里出面吧。”另外一个男生建议道。

    　　“不行。”

    　　杨凡直接拒绝道，没有任何犹豫。

    　　他的父亲虽然开了一家公司，资产过十亿，在江城算是小有名气，但却无法和纪鱼家的云海集团相比，甚至他们家有很多业务需要云海集团的支持。

    　　这也是父亲每年带他去纪鱼家拜年的原因，说白了，他的父亲需要巴结纪鱼家，两人根本不是平等的关系。

    　　并且学生们都有一个潜规则，有矛盾不能找大人出面。

    　　这件事即便有大人出面，纪鱼有所顾忌，或许会暂停找他麻烦，但过后的报复可能更为严重，对那种白痴来说，面子是最为重要的。

    　　除了这个原因外，更为重要的是杨凡不想去求自己的父亲。

    　　他的武道资质很差，即便有资源的辅助如今也仅仅只是体修五段。

    　　虽然在昨日成为妖灵师，但在所有人眼中，二品的寻音兽就是废妖灵，这种辅助妖灵，很少有武者会炼化。

    　　他的天赋很差，是兄弟姐妹中最差的，从小就被骂做废物。

    　　他父亲因此也并不怎么看得上他，父子的关系并不好，他不想为了这件事去找父亲。

    　　那样，换来的只能是失望，证明自己确实是一个废物。

    　　他在高一建立自己的社团，用自己的省下来的零花钱给三个成员发工资，并且经常组织聚会，日复一日维护底下的眼线，做这一切，就是为了在毕业后做出一番成绩，得到父亲的认同。证明自己即便武道不行，但绝对不比任何人差。

    　　“要不把那些事...”

    　　锅盖头小声说道，不过没有说完。

    　　杨凡明白意思，神色有些犹豫，不过很快就对三人摇了摇头。

    　　眼前的三人，不仅是他的伙伴，更是他江湖新闻社的成员。

    　　江湖新闻社，是他高一时建立的社团。

    　　有人的地方便有江湖，有江湖的地方便有新闻，这正是江湖新闻社名字的由来。

    　　从初中开始，杨凡就知道自己资质很差，但骄傲的他并不认为自己比任何人差。

    　　即便没有资质，他也要混出自己的一片天地。

    　　而江湖新闻社正是他实现抱负的起点。

    　　在江心一中，没有人知道这个社团，这个社团包括杨凡在内只有四个成员。

    　　除了他之外，眼前这三人，都是他从江心中学万里挑一出来的人才，虽然他们的武道天赋都很一般，但在杨凡看来，他们的未来或许会成就一番不一样的事业。

    　　江湖新闻社，加上他，虽然只有四个核心成员，但每一个人手下都有十多个眼线，江心一中发生的事很少能瞒得过他们的耳目。

    　　纪鱼那个白痴，做了太多的垃圾事他们都知道，这些证据要是放到网上，不仅可以让纪鱼被开除，甚至会让他去坐牢，连纪鱼父亲的云海集团都可能受到影响。

    　　“不要有这种想法，这是在找死！”

    　　杨凡用严厉的眼神警告众人。

    　　如果他家的地位高于云海集团，他或许会选择动手，第一时间将危险扼杀在摇篮中。

    　　但很可惜，事实并非如此。

    　　如果这时候爆出纪鱼的丑闻，不用调查，很多人都知道是他出手，这点丑闻是干不翻云海集团，到时候不仅自身难保，还会连累家里。

    　　作为江湖新闻社的社长，虽然才高三，还没有真正迈入社会，但杨凡看过太多的黑暗。

    　　他深刻明白一个道理，那就是永远不要去真正触及大集团的逆鳞，不然他们会瞬间露出獠牙将你吞食。

    　　“那怎么办？”

    　　锅盖女躺倒在地，无奈道。

    　　“兵来将挡水来土掩，我走了。”

    　　杨凡起身，拍了拍屁股离开，其余三人无奈对视了一眼，跟随着他的脚步。

