    到时候，恐怕就连东门忻和连姝蕙都得被稳稳地压住一头，根本无法遮掩他们三人的光芒。

    这种威胁感让在场的所有年轻阵法师立即就紧张了起来，这可不是什么好消息。

    如此一来，这就意味着将来他们想要冒头就更加困难了，或许会一直被这三人压着，没有出头之日。

    东门忻只觉得快要疯了，本以为之前的情况就已经是最糟糕的结果，但他没想到竟然还有更糟的结果！

    “连姝蕙，你打算怎么办？”

    无奈之下，东门忻走到了连姝蕙的身边，面色复杂地的询问着。

    连姝蕙淡淡地看了东门忻一眼，神色却是十分平静，“什么怎么办？师父做出这样的决定自然有着他的理由。”

    东门忻一脸无语，“你没看出金宗师他们有多喜欢这三个家伙吗？再加上这三个家伙在阵术上的造诣，一旦进了阵法师公会，阵术一定会突飞猛进，到时候我们……”

    “你脑子里能想到的难道就只有这些吗？”

    连姝蕙嫌弃地看着东门忻，抬手直接将他的话给打断了。

    “如今仙域的局势如此紧张，妖物战场的妖物不断地袭击，妄图彻底冲破结界。

    我们身为阵法师公会的人，如今最重要的便是想办法如何修复这些结界，并且让结构更加稳固一些。

    这种时候，有天才出现，那将是整个天行洲、整个仙域的福气。

    你竟然只因为一己之私而生出这样的念头，未免太无耻了。”

    连姝蕙骤然动了怒，东门忻亦是一脸茫然，女人果然是不能理解的，好端端地竟然扯出了这么多的事情。

    无奈之下，他只能摸着自己一鼻子的灰，眼中漫上了浓浓的无奈之色。

    百里红妆全然不知道一众年轻阵法师心头已经惊起了怎样的波澜，她运转着功法，元力的远远不断地涌入的体内。

    在这修炼的过程中，她的精神力也在渐渐地恢复着。

    之前的念头仍旧让她觉得十分奇怪，那种存在过的感觉实在是太真实了，仿佛的的确确存在过。

    只是，任由她再如何去想，也想不出更多了，就连那景象也变得模糊起来，唯一能记得的就是那种场景带给她的感觉。

    温柔、舒心、缱绻、浪漫。

    那是一种无法形容的安心感觉，仿佛整个人都置身云端，淡淡的幸福感将她包围着。

    似乎……那就是她最想要的生活。

    “太奇怪了。”

    百里红妆眉头紧锁，脑海中又不由得想起了当初在遗迹之中师父曾说过的话。

    她所回忆起的这些是不是她前世的记忆？

    那么……那个男人是谁？

    她为什么会在面对那个男人的时候有着如此安心的感觉？

    直到精神力渐渐恢复，百里红妆这才睁开了双眼，便瞧见身旁那张俊朗出尘的脸庞。

    从初见至今，他一向都是俊朗无双，如清风霁月，耀眼夺目。

    有他在的地方，她便会感到无比的安心。

    那个奇怪的情景中，分明是不一样的人，可那种心底的感觉却是如此相似……

