    出来闹事的拦路人全部被林天佑一人摆平。

    王家主不想浪费时间，便带着众人继续前行。

    前方的路虽然还有和几名出来抢劫的恶人，但这些人的实力连王家的精英都不及，很轻松就被摆平。

    可以说，行程已经是畅通无阻。

    王曼在后面苏醒了过来，她内心惴惴不安，怕林天佑向她报复。

    但她担心了一阵，才发现，那个帝王根本不屑理会她。

    她连被那个帝王放在眼里的资格都没有。

    不由的又非常沮丧。

    经过这次的事件，她已经发现，猎魂帝什么的，根本无法跟这个鬼帝相比。

    龙皇鬼帝不仅人长的帅，实力又霸道无匹，在冥界更是有着一方领地可以统治。

    这样的高富帅，正是她梦寐以求的白马王子。

    若是能成为鬼帝之妻，想必在冥界必将风光无限。

    能越级打败鬼神的鬼帝，在冥界连阴天子都要给几分面子吧？

    想到这里，她内心想要跟林天佑说话的想法，便像洪水一般喷涌来而。

    她期待林天佑能主动过来找她聊天。

    一路上尽可能的表现出一副淑女的姿态来。

    可从头到尾，龙皇鬼帝都没有鸟过她。

    或许是见林天佑不再找她的麻烦，她的胆子也大了起来，居然好几次想去找林天佑说话。

    她认为凭她的美貌，一定可以吸引那个鬼帝。

    但她显然错了，刚到林天佑的马车旁边，就被天蚕针灵再次打成了猪头。

    王家主、河家主以及其他众人，都当作没有看到，甚至还怪起王曼不知好歹。

    要是惹怒了那位鬼帝，大家都得死，最后王曼被王家主下令绑在装行李的马车里，不让她再随意下车。

    她那凄惨的[天籁小说 www.23txt.xyz]下场，把天蚕针灵可乐坏了。

    马车又行了一天，终于抵达了大蛇城。

    王家主想请林天佑带队，将鬼道石交给大蛇城主。

    但他们愕然的发现，那个龙皇鬼帝却在他们不知道的情况下，飘然离去。

    “果然是高人，连功劳都不屑去领取，我王某人从今天起，只佩服龙皇鬼帝一人！”

    王家主感慨的说道。

    “如果拿着鬼道石去大蛇城主那里，一定会得到大蛇城主的一记功劳。

    这份功劳可不小。

    而龙皇鬼帝却根本不在意，这份视名利为云烟的情操，当真令人佩服！”

    河家主同样是佩服不已。

    事实上，林天佑并不知道成功将鬼道石送到大蛇城后，还能得到一笔奖励。

    毕竟事先没有人跟他说起过奖励的事情。

    如果他知道的话，以他那不肯吃亏的性格，又如何会放弃？

    甚至有可能还要把王家主、以及河家主二人的奖励一并收走。

    这两个家伙根本对护送鬼道石没有起到一点作用，不配领奖。

    可惜了，林天佑浪费了这次的好处。

    山涧之地。

    一道人影如轻风一般飘然而下。

    他来到林天佑与金刚猴大战的地方，皱着眉头检查。

    良久，才面露惊骇的后退了两步。

    “竟、竟是一掌秒杀！”

    呼！！！

    他长长的呼出一口气，眼眸里全是惊悸。

    无双侏儒毫无疑问是洪荒边境之地里顶尖级的强者。

    能打败他的人或许有几个，但能杀他的却一个都不存在。

    现在倒好，金刚猴不仅败了，甚至连神魂心脏都被人挖走。

    那个少年，果真是怪物一般的人物！

    震惊良久，人影从身上取出了一道传音符，魂力加持之下，符纸里传来了一道男子的声音。

    “暗影，情况怎么样了？

    金刚猴可否给龙皇鬼帝带来了困难？”

    这个声音带着浓浓的威严之意，不是别人，正是猎魂帝本人！

    暗影听到这样的问话，他面露苦涩，根本不知道该如何回答。

    从现场看来，莫说金刚猴可以给龙皇鬼帝带来困难了，甚至连龙皇鬼帝的衣服都不曾摸到。

    双方的实力差距简直一个天，一个地！

    他深吸一口气，整理了一下思路，回答道：

    “主人，无双侏儒金刚猴……他死了！”

    “什么？

    金刚猴死了？”

    猎魂帝眉头一皱，奇怪道：

    “他可是魂力比我还要高一层的鬼神，怎么可能死了？

    到底现场发生了什么事情？”

    “我也不知道，但从战场的痕迹来看，金刚猴似乎全程在出招，而龙皇鬼帝却很少移动。

    场面打的应该不是很激烈，我以此来断定，金刚猴是被龙皇鬼帝秒杀的。”

    “秒、秒杀？”

    猎魂帝瞳孔微缩。

    之前他与林天佑对上，都不认为林天佑可以秒杀他。

    原来那时候他还是小看了林天佑。

    “好了，你先回来吧，不用继续去跟踪龙皇鬼帝，免得被那个变态的家伙发现。”

    猎魂帝开口说道。

    “遵命！”

    暗影闻言，终于是松了一口气。

    在得知金刚猴死于龙皇鬼帝之手时，他可是吓的心脏都快要停止跳动。

    这样恐怖的高手，谁跟踪，谁不是找死吗？

    领令之后，便中断了传音符。

    猎魂帝面色极其凝重。

    这次让林天佑去护送鬼道石，毫无疑问，是他设计让林天佑突破到完美鬼神的一个阴谋。

    鬼道石护送的任务，本来没有什么人知道，是他暗中将这个任务暗地里透露给那些强大的高手知道。

    这才引得一路上都有敌人出来抢夺宝物。

    天子对他说过，与强大的高手对战，最有机会激发一个人的潜力。

    他自己没有把握打赢林天佑，只好请一个比他更强的金刚猴出面。

    但像无双侏儒这样的高手，最后也奈何不得龙皇鬼帝，这就可怕了。

    “唉，看来天子的任务不好完成啊！

    我现在该如何是好？”

    猎魂帝抚着额头，满脸都是忧愁。

    阴天子给他的任务，必须在龙皇鬼帝进到洪荒深处找到龙皇绝天剑之前，让其突破完美鬼神。

    否则，一旦龙皇鬼帝得到龙皇绝天剑，那即便他不是鬼神，也可以纵横洪荒深处。

    任务非常紧迫，虽然天子没有说任务失败后会得到什么惩罚，但阴天子是什么人？

    那可是冥界的天子，洪荒世界的完美鬼神之一。

    他的任务，谁敢失败，那只能用命来谢罪。

    “没办法了，我虽然不想得罪龙皇鬼帝，但更不敢得罪阴天子。

    只好再找一个厉害的人物出马，给龙皇鬼帝带来困境。

    若是这个人也奈何不得龙皇鬼帝，那我只能放弃！”

