    英华学院是住宿制，除了拆迁户的后代，其余同学们都是住在学校。

    虽然是住在学校，但英华学院却不会强制性的要求学生们必须在学校的食堂里吃饭，并且还在学校周边修建了许多吃饭的地方，奶茶店火锅店都有，虽然只有晚上放学的时候才能够出去吃，但这对学生们来说，已经非常幸福了。

    “我想喝大力家的奶茶。”

    “我也想喝……”

    “我还想吃烧烤。”

    “那今晚咱们就吃烧烤吧。”

    几个少女手挽手的从小巷走过，一边走一边说着今天晚上要吃的晚餐，巷子里的漂亮女孩儿听着，眼中的恨意逐渐被怀念所取代，她的脚微微挪动，而就在这时候，又有几个少女经过，女孩儿连忙将脚缩了回去，就听见——

    “真没想到王磊竟然会是这样的人。”

    “谁说不是呢？硬说宁寻杀了全妆，他为什么要这样做啊？难道就不觉得很无聊吗？”

    “是啊，而且全妆明明就还好好的活着啊，他非说宁寻杀了全妆，他是不是脑子有包啊？”

    “听说是因为王磊的女神喜欢宁寻，王磊气不过所以就去抹黑宁寻、”

    “原来是这样。”

    女孩儿的眼神陡然变得深邃起来。

    ……

    观察了一整个下午的宁寻，白幼幼都没有发现宁寻有任何不对的地方，最后只能回家。

    她记忆力好，就算是坐摩托车来的，也把回去的路线记得一清二楚，不过，她才一到家，迎面就飞来一只鞋，接着就是一个怒气腾腾的声音：“你还好意思回来！”

    白幼幼抬眸望去。

    是她这个身份的父亲，而她的母亲则坐在一旁，手里握着手机，也是一脸恨铁不成钢。

    白幼幼：……

    看着中年男人怒不可遏的样子，她咬住下唇：“爸、我……”

    “你闭嘴！你还好意思叫我爸，你别忘记自己是个什么东西，居然还敢在学校里跟少爷们叫板，少爷让你做他的女朋友，你竟然还敢嫌他丑！”

    中年男人越说越气，他本来是坐着的，结果说着说着竟站了起来，然后举目四望，似乎是要找武器来殴打白幼幼。

    白幼幼：……

    看来得换个人设了。

    在这种一心只想着卖女求荣的人这里，傻白甜人设肯定是不好使的。

    于是——

    “爸，你干什么呀。”

    白幼幼愠怒的瞪了男人一眼：“你想打我吗？你知不知道我今天已经成功的吸引这几个少爷的注意了啊，没错，我是嫌他丑了，可是那又怎样？难道爸爸你不知道，越是得不到的就越珍贵吗？如果我太容易让他得手的话，你猜他几天就会厌烦我？”

    “而且，现在英华学院对拆迁户的女儿恶意很大啊，要是我真的跟他在一起，我就又成了其他人口中的拜金女了，就算宁寻他不厌烦我，但是其他人会怎么说，他朋友会怎么说？而等我跟他分手了，那学校里的其他少爷又会怎么说？可是现在呢，现在就不一样了，现在他们一心就认为我真的没有攀权富贵的心思，真的不是拜金女，等到以后我再跟他们相处，他们才会摒弃我是拜金女的心思、想要攀权富贵的心思，你懂不懂啊？”

    白幼幼自认为自己的这一番话非常的有道理，完全可以把眼前的这一对夫妇唬得一愣一愣的，可是却没想到，她说完这番话后，两人的脸色非但没有变好，反而更差了几分。

    这、

    不应该啊！

    白幼幼微微蹙起眉头，而就在她有些不解的时候，突然，一个熟悉的男声从女人的手机里传出：“原来你是这么想的？”

    “呵，我当真还以为自己真这么丑呢，真是可笑，我竟然会为你这种人感到困扰。”

    话落，

    电话点头就传来了嘟嘟嘟的声音。

    竟然是女人在跟宁寻通话！

    白幼幼：……

    隐忍的闭了闭眼，复又睁开。

    怪她，

    看着屏幕没亮，就没往女人在打电话的方向去想。

    看着两人越来越难看的脸色，白幼幼不想听他们废话，只能先发制人：“你们真的是…你们怎么这样啊！”

    “为什么打电话都不跟我说一声啊？屏幕也不打开，我什么都不知道！在家里说话也要被传出去！”

    “这下好了吧，现在少爷知道我的真实面目了，你觉得他还有可能喜欢上我吗？”

    “今晚不要叫我吃饭了，我不吃了，呜呜呜……”

    白幼幼直接就被气哭了，边哭边往楼上走去，中年男女见她这幅模样也不好说什么，只能互相抱怨起来：“你看你，都在打电话为什么不把屏幕摁亮？”

    “还说我呢，你就不能对着她使个眼色吗？门也不关，她一回来你就骂她，我都没反应过来，真的是。”

    后面的话随着砰的一声关门，就全部听不见了，白幼幼也不感兴趣，等进门以后，她就在整个房间里寻找起来，看看房间里边儿有没有什么线索。

    但是很可惜，什么线索都没有，就连个日记本都没有。

    也没个手机。

    还真有够穷的。

    没办法，白幼幼只能直接躺在床上，开始回想起今天的点点滴滴，但想了半天，都没有从中想出个所以然来，最终只能沉沉睡去。

    第二天早上，白幼幼很早就起来了，因为起得早，所以白幼幼很快便得知了身份父母的基础信息，男人叫白故、女人叫做曾霞，两个人虽然是拆迁户，但是因为要了别墅的缘故，家中并不是很有钱，现在白故在一家服装厂上班，而曾霞则在别墅区十九号做保姆，每天早上九点上班。

    因为干活很累，所以不论是白故还是曾霞做梦都想让她嫁给一名有钱人，因此，在她初中毕业以后，就毫不犹豫的带她来到了英华。

    “昨天宁寻少爷知道了你的真面目，但是那也没什么，毕竟口空无凭，学校里还有那么多位少爷等着你挑选呢。”

    吃过早饭以后，依旧是由白故送白幼幼去上学，在坐上摩托车之前，曾霞就苦口婆心的拉着白幼幼的手道：“所以你千万不要自暴自弃，以你的心计以及你的长相，这学校哪个少爷能逃过你的掌心？”

    白故眼角的皱纹都舒展开了，他极其欣慰的看着白幼幼：“以前我不知道你的脑子有这么灵光，现在才知道原来你也有你自己的想法，放心吧，就算英华容不下你，我们也能给你重新找一所贵族学院，到时候我们做什么都商量着来，相信美好的生活很快就会向我们招手。”

    “你爸爸说得对，所以宝贝女儿，你千万别怕啊。”

    两人用同一种殷切的目光看着白幼幼。

    白幼幼：……

