    “哼，小子，你这句话，成功激发了我心底的杀心。

    敢说要吃我脑袋的这种话，整个冥界，你还是第一个。

    报上名字来吧，我会让你死个痛快！”

    展信双目微眯，泛出一抹浓浓的危险光芒。

    虽然手腕依然疼痛，但他还不至于无法战斗。

    “你这样的杂虫还没有资格知道本少的名字，等你有一百万魂力的时候再说吧，那个时候，你或许能够勉强知道。”

    林天佑冷酷的摆了摆手，一个魂力品质才下三品高级的鬼王，也有资格问他的名字？

    实在是笑话。

    别说没有资格知道捉鬼龙王的名字了，就连捉鬼龙王的超真神真魔英灵，展信都没有资格去知道名字。

    自从进了冥界，他的几名超真神真魔英灵似乎实力得到回升，全部都突破了十万道以上。

    而且随着神魂越吃越多，他们的实力还会继续上涨，似乎没有限制。

    这让林天佑非常兴奋。

    所以，连他的超真神真魔英灵都有十万以上的魂力，小小的展信，一个蝼蚁般的人物，根本不配知道他的名字。

    “狂妄！”

    展信一向觉得自己在小城池里傲气到了极点。

    但今天遇到到林天佑，他才知道，自己的这点小傲气，在对方眼里，就像个大海里的一滴水，根本不是一量级的。

    林天佑才是真正的狂，那是发自骨子里的狂。

    “既然你不肯说出自己的名字，那就不用再说了，反正你的下场只有死，说不说都是一样！”

    展信一声暴喝，身形已经如风射出。

    十万魂力加持在左掌，猛烈挥出，带着恐怖的掌劲魂芒，直劈向林天佑。

    他太恨林天佑了，恨的咬牙切齿。

    在自己喜欢的女人面前丢脸，这比刺他一刀还要难受。

    所以这一掌，他要将这个少年完全轰杀。

    “七星掌！”

    林天佑见状，也不客气，随手打出了他所有道法里最弱的一招。

    砰！！

    掌与掌对撞，爆发出一声金铁交鸣的闷响。

    其声如炸雷，响彻整个山道。

    以二人为中心，山道地面更是震起一团灰尘。

    好在这里并没有什么冥界动物存在，否则，一定会惊的它们四散逃跑。

    众人受灰尘阻碍，根本看不见里面的二人到底如何。

    他们只是盯着那团灰尘看，想等着灰尘散尽后，看里面到底发生了什么事情。

    明叔内心无比担忧，一直祈祷林天佑不要出事，这一掌的对决，二人打个平手就好。

    而凌稀却是一脸的轻松，她相信赢的人一定是展信。

    有着龙鳞城鬼王这样的光环加持，林天佑根本不是对手。

    小地方的人又岂敢跟大地方人一较高下？

    想想都不可能。

    然而，待灰尘尽散。众人的表情却是凝固在了脸上。

    只见展信半坐在地上，全身衣衫尽裂，一只手掌已经变了形状。

    嘴角上还有瘀血的痕迹，显然刚才的对掌，他被打吐了血。

    而反观林天佑，仍然是单手插兜，傲然站在原地，脚步一丝都不移动过，比之大山还要稳重。

    简直炫酷到了极致。

    “鬼王？呵呵，在本少眼里，连蝼蚁都不如！”

    林天佑轻轻摇头，脸上的鄙夷和不屑没有任何掩饰。

    他之所以没有一掌拍死展信，是想留着慢慢吃掉，一掌拍死，说不定会损失不少神魂。

    “噗哇！”

    展信一口鲜血喷出，眼中已经被惊骇和恐惧充斥。

    如此掌劲，他这一辈子都没有体验过。

    偏偏打出那一掌的还是一个连二十岁鬼龄都不到的少年。

    “发生了什么事情？”

    凌稀、明叔等人同时发生惊呼。

    尤其是凌稀，她之前可是一直对林天佑不屑一顾。

    认为林天佑这种小城池的鬼王，根本不是展信那样的大城池鬼王厉害。

    可现在看到林天佑老神在在的站在原地，她心中的轻视和疑虑再也不剩半分。

    有的只是对林天佑的敬畏。

    毕竟她的魂力很低，连五万都不到。

    没有强者在身边保护，她可不敢再表现出任何鄙夷的神情来。

    “好厉害的家伙，没想到，在我凌天族叔的领地，居然还有如此逆天的鬼王。

    不知道凌天族叔知不知道这个少年的存在。

    等回去，我一定得把这件事告诉他。”

    一个鬼王的领地里，一般都不会允许出现另一个对自己有威胁的鬼王。

    除非能控制对方，否则，谁也不会在自己的领地养一个竞争对手。

    她虽然对凌天鬼王了解不多，但也知道那个族叔是个心狠手辣之辈。

    只要[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]能回去见到凌天鬼王，她相信，这个少年一定会倒霉的。

    能打过展信不算什么，展信实力才十万道，是最弱小的鬼王，而她族叔凌天却是三境鬼王。

    实力方面绝对可以碾压林天佑。

    展信吐了好几口血，他身边的地面都被染红。

    见林天佑向自己走来，吓的连连后退，惊声道：

    “你到底是什么人？鬼术为什么那么奇怪？

    你别再过来，告诉你，我可是龙鳞城的展家少爷。

    龙鳞城知道是什么样的所在吗？那可是当年龙皇鬼帝的卫城！

    而我是土生土长的龙鳞城鬼族，你要是敢灭我，这就是不给龙皇鬼帝面子！”

    感受到林天佑身上的杀意。

    展信连龙皇鬼帝都给搬了出来。

    在展信看来，龙皇鬼帝虽然被灭魂了。

    但他的余威仍然存在。

    因为龙皇鬼帝的旧部依然在维护着他生前的鬼帝威名。

    任何敢于冒犯龙皇鬼帝的人，哪怕相距十万八千里远，龙皇鬼帝的卫队，也会追杀到底。

    展信是龙鳞城的鬼族，觉得像林天佑这样的小城鬼王，应该会被自己的话所吓到。

    “龙鳞城？”

    林天佑嗤笑一声，“那又如何？本少还是龙鳞城什么鬼将家里的客卿呢！”

    魔云鬼将的名字，林天佑没有记住，他随口说了一声，然后从身上拿出一块令牌，在展信的面前晃了晃。

    而后者看到这块令牌，整个人当场呆滞。

    就好像石化了一样。

    “魔、魔云客卿！

    你、你竟然是魔云府的客卿？”

