    一场酒宴，最终宾主尽欢。

    待所有的主将退下后，大殿中，只剩下杜启、杜烨父子两人。杜启喝了一些酒，但实际上，并没有什么影响，依旧是头脑清醒。

    他看着坐在下方的杜烨，说道：“太子，兵者，国之大事，不可轻举妄动。你如今即将继位，威望不足，所以涉及到调动军队的事情，必须要慎重。”

    杜烨道：“儿臣明白父亲的意思，因为儿臣威望不足，所以需要一件事一件事的积累，逐渐形成属于自己的威望。一旦随意调动军队，却是未能达成期望，反倒是增添麻烦，那么最终，就只能是不断削弱自己的影响力。”

    杜启哈哈大笑起来，赞叹道：“吾儿聪慧啊！”

    杜烨道：“父亲赞缪了。”

    杜启说道：“你能有这个认识，我就放心了。事实上，这一观念不仅是在军队上，在朝堂上也是一样的，都是这个道理。你要一点点积累自己的威望，使得满朝上下信服你尊奉你的决定。等到哪一天，你能压下为父的影响力，你就成功了。”

    杜烨微笑道：“儿子能有父亲一半的影响力，那就心满意足了。”

    杜启说道：“不要谦虚，更不要自谦。你天资聪慧，为父相信，你一定会超过为父。”

    杜烨道：“儿子会竭尽全力的。”

    杜启点了点头，又和杜启说了些其他的事情，才让杜烨下去忙自己的事情。杜启起身往后宫去，他如今出行在即，所以很珍惜和李烟云、千雪在一起的时光。

    这段时间，除了造人，那就是交流交流感情。

    在一起倒是其乐融融。

    两女都不是那种喜欢缠着杜启的人，毕竟两女的身上，有着诸多的事情要做。香水、白酒等各项产业，都需要两女操劳，所以两女其实也很是忙碌。

    杜启回到了后宫中，李烟云和千雪还在忙碌中，杜启倒是不曾去打扰，而是自己看书。

    等到下午傍晚十分，李烟云和千雪忙完，才来到杜启的身边，陪着杜启吃饭，然后一家人在一起闲逛。

    三月中旬的帝京城，颇为暖和。

    晚上的时候即便是退凉，那也是不冷。

    三人在一起转悠。

    李烟云说着一些商业上的趣事儿，不过提到了杜烨后，李烟云话题一转，便说道：“陛下，您禅位后就要离开帝京城，臣妾还是有些忐忑。这些年虽说陛下市场出征在外，但陛下主政夏国，一切都没有问题。你要离开，臣妾还是担心。”

    千雪附和道：“臣妾也是一样的。”

    杜启笑道：“放心吧，军队的人，我都已经安排回来，全部和太子见过了。各大军区的主将，都宣誓效忠太子。所以朝廷，乱不了。”

    顿了顿，杜启又道：“而且你们两人，也太小看太子了。太子不是昔日的太子，一番历练后，他已经有了脱胎换骨的变化，更加的成熟稳健。朝廷交给太子，我是放心的。”

    两人闻言，也就不再多言。

    一行三人转了一圈后，天色渐晚，就早早回了宫中。

    时间流逝，转眼到了三月十八。

    这一日，帝京城一片肃穆。

    尤其大清早皇城中，已经有朝中显赫官员齐聚，皇帝要禅位给太子的消息，早就已经传出去的。事到如今，只是在国子监祭酒王绩主持下禅位而已。

    涉及到禅位，有诸多礼仪。

    即便是杜启、杜烨，也无法全部了解，也就是王绩熟读经典，且对于礼仪这一块极为精通，所以他才能有条不紊的操办。

    杜启都是犹如木偶人一样，任由王绩安排，在王绩的指挥下，完成一项一项的礼仪，最终完成了皇帝的禅让。

    杜烨穿戴龙袍衮服，已经是坐上了龙椅。

    文武百官，齐齐拜见杜烨。

    军方各大主将，也是宣誓效忠杜烨，这一切便完成了交接。

    而这些事情处理完后，已经抵近中午，杜烨专门在宫中设宴，宴请朝中的显赫官员。除此外，又宣布大赦天下，改元永安元年。

    自此，夏国进入杜烨时代。

    杜启禅位后，暂时还不曾离开，逗留了两天的时间。这两天时间，则是杜烨开始熟悉皇帝的过程，而文武百官也是仍在运转，不曾有半点的停滞。

    夏国的官场，依旧是运转良好。

    一切不受影响。

    两天时间过去，杜启已经是收拾妥当，要准备离开帝京城。毕竟一切已经交接完毕，且不论是军方，亦或是朝廷，还是杜如晦、李孝恭等人，全部都是安排妥当的。

    这一日，帝京城北城外。

    杜启带着摩勒多，以及百余亲卫，已经是准备出发。

    杜烨身着华服，站在了城门口，他看着马背上的杜启，说道：“父皇，您此番北上，经由西域进入长安，然后沿着水路南下江都，再南下广州出海。一路，要保重。儿臣在帝京城，等着您凯旋的消息。”

    杜启的路线已经是规划好的。

    不过杜启要调度的军队，以及人数，暂时都是到了江都后再抽调。

    不从帝京城抽调。

    眼下北上，有摩勒多护卫左右，足以确保杜启的安全。

    杜启颔首道：“烨儿，你如今是皇帝了。做事情，三思而后行。凡是有拿不定主意的，多向你祖父、外祖父请教，他们都是经验丰富的人，能给你建议。军方的安排，你可以询问李靖，他经验丰富。”

    杜烨说道：“儿臣谨记父皇教诲。”

    杜启说道：“朕此去大秦，不破大秦，便不会回来。这一去，时间肯定很长。真希望他日，朕凯旋归来的时候，你治下的夏国，便是一个辉煌盛世。朕，以我的儿子为自豪。”

    杜烨说道：“请父皇放心，儿臣定会全力以赴，不负父皇的教诲。”

    他的内心，早就是立下了大志向。

    他要建立一番基业。

    他要建立无上的功勋。

    当然，杜烨心中更是有着详细计划的，他并不急于一时。他前期先稳定朝局，把一切都处理妥当，等他的威望树立，等夏国的根基彻底夯实后，他再考虑出兵对付西方波斯帝国的事情。

    大洋东面的大秦帝国，那是他父皇杜启去对付的。

    波斯帝国，那就交给他来对付。

    夏国的旗帜，在将来一定会插遍每一寸波斯帝国的土地。

    杜启其实挺放心杜烨的，这孩子做事稳重，性情也不错。他又嘱咐了一番，便不再多言，带着摩勒多一众人就策马启程离开。

