    第611章用命来赔！集体围攻！！

    而在姜璃精准的控制着两个空间融合的时候，另一边的夏国之中。

    娄问心的消息，被送到了龙大等人的手中。

    看见这个消息，瞬间，龙大的面色沉冷着，

    而龙四的眸光沉凝着，直接就走了陆明衍的身边，一脚就把他给踹飞了出去。

    “你妈要是出了什么事的话，我要你用命来赔！”

    这个时候，龙四已经彻底的不把陆明衍当自己的外甥来看了！

    以前好歹还顾忌着一点血脉之情。

    但是这会，他越看陆明衍越恶心。

    对方一次又一次的挥霍着龙家对他的容忍和好感。

    真的以为，自己不敢杀他吗？

    龙四的眼中，闪过了一丝狠戾的情绪。

    论心狠手辣，心思冷血，他才是龙家中，最深的那一个。

    哪怕是看起来嗜血又狠辣，下手极重的龙五，因为战士身份的约束性，都没有他那么的狠辣无情。

    龙四是在商场上厮杀出来的。

    龙大要顾忌自己的身份和身为大哥的责任心。

    而龙五则是因为战士的身份，有所约束，对亲人不会那么的狠辣。

    但是龙四就不一样了。

    不是他认同的至亲之人，他根本就不在意！

    陆明衍原本在他在意的人的范畴里，所以，哪怕对方一而再再而三的犯错，他也没有起杀心。

    但是这次不一样了！

    他竟然敢对他妈妈下手，简直是畜生都不如！

    到得这个时候，龙四他们已经不想再将什么甥舅情面了。

    而在龙四的声音响起的时候，龙大的目光漠然的瞥了陆明衍一眼，什么都没有说，随后道：“走，我们去娄问心那一趟。”

    娄问心他们，不就是想要用陆夫人来威胁他们吗？

    他给她这个机会！

    而在龙大的声音响起的时候，另一边的童风等人的面色沉凝着。

    “你们要小心一点。”

    “我派人来掩护你们。”

    童风等人的面色，非常的慎重。

    娄问心把陆夫人给绑过去，很显然就是要对付龙家的人。

    而姜璃不在这，且时慕言还在基地中，他们暂时不能够离开这里，只能够通过调集其他的人手来帮忙龙家的人。

    而娄家和伊家，以及范家那边，一定会起幺蛾子的！

    童风的面色沉凝着，经过这次之后，一定要把娄家和伊家那边，以及范家他们，全部都一网打尽！

    他们之前就已经针对娄家和伊家那边，发动了攻势，正在寻找他们违规的证据，估计范家那边也感觉到了，所以才会和娄家，伊家，一起出手！

    这次，只要得到了娄家伊家和范家他们，参与这次行动的证据，他们就立刻把他们给完全拔除掉！

    而在童风的心中这么想着的时候，陆明衍的面色，也是异常的阴沉。

    他狠狠的抹了抹自己唇角的血迹，

    之前把军部的人给引走后，他就被龙大等人发现了踪迹，然后被压了回来。

    不过，娄问心等人当时已经离开了，龙大等人，也没有任何的办法。

    这次，只要娄家和伊家，范家的人能够赢，他就不怕什么！

    什么出事，什么用命来赔。

    龙家的人不帮他，难道还不让他自己帮自己吗？！

    娄问心说了她不会伤害陆夫人的！

    她的目的就是姜璃和龙大他们罢了！

    这一切，都怪龙大他们！和他没有任何的关系！

    是他们，偏帮姜璃，造成这一切的！

    陆明衍的面色阴沉着。

    直到这个时候。他还不承认他有错，

    甚至不愿意承认，陆夫人在娄问心的手中，有可能会遇见危险。

    毕竟，那些人为了能够对付姜璃和龙大等人，什么事做不出来？

    所谓的不会伤害，只是一个笑话罢了！

    如果最后他们真的不顺利，等待陆夫人的，就是死亡！

    陆明衍不会不知道这一点，但是他还是这么做了。

    这就是龙四他们暴怒的点。

    要不是这个时候不合适，他们早就已经把陆明衍给杀了。

    伪造一个杀人现场，说陆明衍是死于非命，那可太简单了。

    他们就是一而再再而三的顾及着陆明衍“陆夫人孩子”的身份，才一直没有下手，一次次的容忍他。

    换作任何一个人，现在对方的坟头都可以长草了。

    可笑陆明衍一点也不珍惜，反而觉得龙大等人对他不好，偏帮姜璃。

    如果真的偏帮姜璃的话，他早就已经死了。

    所以，人有的时候就容易自己欺骗自己，只想要看见自己想要看见的东西，而对其他的事情，视而不见。

    这么多年的流浪生活，死而复生，姜璃一心惦记着龙大等人的好，对他们对自己曾经有过的严厉和呵斥，视而不见。

    而陆明衍在陆家和龙家过了那么多年的富贵生活，最终却只记得龙家对他的恶感，就连一星半点龙家对他的好都不记得。

    就仿佛，他陆家少爷的身份是天生的，他陆氏集团的成就是天生的。

    不可谓不让人感慨。

    ————

    而在这个时候，另一边的暗黑界和各国势力的人，也开始了对基地的攻击。

    “立刻对基地那边出手。”伦萨的眸光冰冷，对着众人道：“我接到消息，军部的大部分力量会被调走。”

    “夏国中，有人会和我们联合。”

    “而舒羽婧他们那边，也被人给引走了。”

    基地之中，驻扎了一群很厉害的人，这个不是秘密，在场的人多少都知道一些。

    因为有的时候，舒羽婧等人的出手，也不会特意隐藏，

    尤其是在有人摸到时慕言的房间的时候。

    虽然明知道时慕言的房间不好打破，但是舒羽婧还是会出手把人给击杀，免得对方发现了这边的事。

    而只要出手，就会有痕迹。

    而在伦萨的话开口的时候，其他的人也是微微的点头道：“没错，现在就是我们最好的机会！”

    “只要攻破了基地，抓获了姜璃，我们就是大功一件。”

    “杀了她也行。”有人阴恻恻的道：“夏国这边不好带人出去。”

    “如果机会不合适的话，把人杀了也可以！”

    “一样能够替清颜小姐分忧。”

    说话的是伦萨那边的人。

    他打定了主意要击杀姜璃，引得龙五等人痛苦。

    甚至是亲手把龙家的人给灭了。

    (本章完)

