    塞德娜大集市，众多半位面中最大的货物集散市场，在古代魔法帝国时期就已经是相当繁华的商业贸易中心，其建筑设计者是一千八百年前的著名法师泰勒斯.阿纳克希，屹立了接近两千年而毫发无损，塞德娜大集市即使单纯从建筑学角度来看，也是极为出色的。

    虽然看起来造型不拘一格，但仔细观察就能够发现，塞德娜大集市大量采用了三角形的建筑结构，由于三角形是最稳定的图形，所以这里能够承受来自各个方向的应力，再加上定期的魔法检查与加固，使得塞德娜大集市比一般的建筑都要更加稳固。

    列车放慢速度，缓缓驶入大集市最下层。

    这里看样子是生活区，与其他的山峰上的城市并无不同。

    莱纳走出车厢，看到已经变得空空如也的轨道列车向着远方继续旅行，他抬起头，才发现刚才一直忽略了的事情。

    原本，在这种层层叠叠结构中，位于底层的区域很容易就会遇到一个问题，那就是采光。

    在刚才看到大集市的结构的时候，莱纳就有些疑惑，尽管这六层平台采取了旋转的方式来错开，但终究是会遮蔽阳光的，这样，位于中部的区域就会异常昏暗，不适合居住。

    但没想到，身处最底层的莱纳，却依旧感受到了耀眼阳光的直射，抬头所见，是一片蔚蓝的天空与稀薄的白云。

    仔细观察的话，就能发现，在天空中有着好几条裂隙，裂隙两边的颜色不尽相同，纵观全局，才能看出，此时头顶的天穹并非真正的天空，而是上一层平台。

    只不过，平台的底部施加了特殊的投影魔法，能够将上方的天空投影出来，如此，阳光经过多次投射，才能照到这最下层。

    “这个魔法是在塞德娜大集市修建好之后设置的，为的就是让生活在每一层的人都能够享受到阳光。”

    艾格尼丝向自己的两位学生解释道。

    “塞德娜大集市分为六层，最下层是交通枢纽与生活区，绝大部分的居民都生活在这一层，在往上的四层是集市区域，也就是贩卖各种商品的地方，最上层是行政区，塞德娜半位面的管理机构就在那里，同时，那也是风景最好的区域，保存有最完整的古代魔法帝国建筑。”

    他们的住所就在最下层，在艾格尼丝的提一下，一行人首先来到了位于第一层中部的旅馆。

    在平台的中间，一根巨大的石柱屹立于此，联通了上一层，根据介绍，这一根立柱直接由原本的山峰雕琢而成，既维持着塞德娜大集市的稳定，也起到了平台之间移动的作用，其中的升降梯能够在短时间内让人们进行跨平台移动。

    而坐落在核心立柱附近的旅馆，自然也不会便宜。

    这一幢六层的建筑的装修颇具异域风情，富丽堂皇，招牌上以精致的字体写着“沙之家”的字样，看样子是这家旅馆的名字。

    一走进旅馆大堂，就能看到一个小型喷水池，池中，一条金色的大鱼正喷吐出水流，落到池子里。

    大堂里的侍者都身穿深黄色的长袍，乍一看像是法师，但很快，莱纳就看出来，这是来自大陆西部一个大半国土是沙漠的国家的打扮，也算是符合了旅馆的名字，不知是因为老板喜欢那里的文化，又或者他本就是来自那里。

    “尊敬的法师大人，我们已经等待你们多时了。”

    一走进旅馆中，就看到了一位身材高挑的侍者，向众人微微鞠躬。

    “你认识我们？”

    简在自己的老师身后问道，睁大眼睛仔细端详着这位皮肤黝黑的侍者。

    “当然，我们沙之家对于每一位尊贵的客人都会关注，更何况，怀尔德菲尔女士曾经来过这里，早就在我们的贵宾名单里。”

    他的话令众人看向艾格尼丝，没想到这位法师还是个旅游爱好者。

    “咳咳，都是公务，公务。”

    艾格尼丝清了清嗓子，将这件事情一笔带过，随后向大堂柜台看了眼，询问侍者道。

    “你们的老板人呢？”

    她没看到那位特立独行的老板，皱了皱眉。

    “我家老板去上层采购今晚的食材了，说是傍晚之前会回来。”

    侍者指了指上方，看来这家旅馆的食物来源也是大集市。

    “行吧，带我们去房间，我记得我要求的是每人单独一间高级房，没问题吧？”

    反正这次魔法考察队是公款旅游，艾格尼丝干脆就选了最舒服的住宿方式。

    在这靠近交通枢纽的地方，旅馆的价钱可不便宜，莱纳看到前台后方有着公开的价目表，普通的单人间得八个银币一晚，双人间也要十个银币，而好一点高级房，单间就得二十个银币，魔法考察队一行九人，就得花去接近两枚金币，足够克莱尔饱餐二十顿。

    从这个价钱也可以理解为何这家旅馆明明就在核心支柱旁边，交通便利，但却仍旧空着许多房间了，毕竟太贵了。

    莱纳虽然有钱，但不喜欢乱花，如果是他自己的话，可能首先就不会选这么昂贵的旅馆，普通旅馆的单人间就挺好，只要干净安静，他也没那么挑剔。

    不过既然艾格尼丝已经用公款订好了房间，莱纳也就没什么好说的了，享受就完事了。

    几人办好了入住手续，拿到钥匙，正准备乘坐升降梯上楼的时候，从身后传来了一个粗犷的声音。

    “嘿，艾格尼丝，这就是你说的同事吗？”

    对方有着很浓重的沙漠口音，莱纳稍稍花了一点儿时间，才理解他话语中的意思。

    转过头，莱纳看到了声音的主人。

    那是一位头上围着头巾，有着小麦色皮肤的男子，他嘴唇略厚，眉心有一点红，身穿与侍者统一风格的长袍，只不过颜色以紫色为主，他左手手指上有三枚戒指，右手拇指还有一枚，脖子上挂着一条金光闪闪的链子，一看就是有钱的家伙。

    “好久不见，贾巴尔，你看起来不错。”

    艾格尼丝挥了挥手，随即对莱纳等人小声说道。

    “这就是这家旅店的老板，贾巴尔.卡普。”