    这个人，或者说这个商会......有强大到这种地步？

    无论如何，灭霸都稍稍的安心了一些，毕竟他现在已经是和商会捆绑在一起，自然是希望后台越强大越好。

    沈默看着灭霸，完全没有忽悠人的罪恶感。

    毕竟在某种程度上来说，他说的也没有错，只不过强大的并不是沈默或者商会，而是系统。

    越是变强，越是经历的多，就越能够感受到系统那种深不可测的强大，他刚刚甚至能够悄无声息的观察到永恒的心理活动而不被发现，再加上系统里面各种厉害到难以想象的物品，只要有足够的交易点，商会的实力超越这个多次元宇宙是必然的未来。

    现在虽然还没有这份力量。

    但是扯虎皮也足够了。

    毕竟单单对方无法突破这个多次元宇宙这一点，沈默就俨然是立于不败之地。

    “说起来，你现在有什么打算？”沈默忽然慢悠悠的问道。

    “......”

    灭霸似乎是第一次开始思考这个问题。

    以至于一下子都不知道应该说些什么。

    但是在沉默片刻之后，他还是开口道：

    “我依然会收集无限宝石，力求杀掉一半的生命——除非，在那之前我会变得足够抵抗死亡那样的强大。”

    这也很容易想到。

    现在的他还不足以抵抗死亡，必须要做好两手的准备。

    要么抵抗死亡，要么，就杀掉一半的生命取悦死亡，以保护这个宇宙。

    “果然是不同的。”沈默对灭霸的这个决定并不意外，“如果是英雄的话，肯定会说，无论如何也要阻止死亡。”

    灭霸和英雄们都是在保护这个宇宙。

    只不过方式不同。

    一边不肯做任何的牺牲和交换，另一个，即便杀掉一半的生命也在所不惜。

    “英雄吗？”

    灭霸说出这个单词，但是却并没有不屑又或者仇视。

    他不是会轻易动摇自己的人。

    而就在这个时候。

    他的徽章忽然开始发热。

    属于他的任务涌入脑海。

    【任务：整个宇宙的生命并不想失去一半的人，请获得无限宝石，并且阻止死亡选择新的代言人。】

    “......”

    灭霸不知道应该说什么好。

    这个任务与他想要把做的，完全不同。

    “哈哈哈。”沈默忍不住笑了几声，“任务往往是根据多数人或者某个人的心愿来安排的，而且，商会也是会阻止会员们进行无意义的大屠杀，你根本就是只有一条路可以选择而已。”

    根据沈默对任务系统的设计，的确是会给灭霸发送这种任务。

    话又说回来。

    如果灭霸毫无改变的话，获得力量究竟有什么意义。

    那自然是要有更具备挑战性的任务，才能够激发他去获得更多罐子的欲望。

    “既然这样，那就没有办法了。”灭霸心里面似乎是隐隐的松了一口气，就好像无数年来一直压抑在心中的事情终于放下了一样。

    虽然有些不甘。

    但，这就是获得力量的代价，从开罐子的时候其实就已经做出了决定。

    然后将注意力放在了的任务的后半段描述上。

    “阻止死亡选择新的代言人？”灭霸反复念了两边这句话，似乎是明白了什么，转过头看着沈默，“死神会选择新的代言人？”

    “谁知道呢。”沈默只是笑呵呵的耸耸肩，并不准备给个准确的答复。

    无论哪个世界的灭霸，会接收“天命”，理智于摧毁宇宙一半的生命，其实都是为了取悦死亡。

    只不过有些灭霸是被迫，有些是为了爱情，又有些是为了自己的欲望。

    但有一点可以肯定。

    只要是灭霸，就离不开死亡。

    这就好像古一必须死一样，即便你可以死后复活，也逃脱不了古一必须死的规律。

    然而。

    面前的灭霸，或许已经成为诸多灭霸之中唯一一个彻底脱离了死亡影响的个体，无论是他的独特性，还是沈默的存在，都让死亡对这里产生了十足的性质。

    沈默可以保证。

    死亡一定会做些什么。

    不同于永恒，死亡可不会管什么宇宙的秩序，她享受与灭霸的纠缠不清，又对花言巧语的死侍十分喜爱，甚至渴望看见无数人的死亡，说来说去，她的行为准则依然是为了两个字——愉悦。

    沈默再一次消耗了一些交易点，窥探到了未来的“一角”，脸上的笑容并没有收起。

    在他不肯给提示的情况下，灭霸只能够靠自己思索。

    如果说，在这个宇宙中，死亡会另选一个人继承自己的“天命”，去摧毁一半生命。

    那会选谁呢。

    灭霸的脑海中闪过了一个接着一个身影，其中不乏宇宙之中极强的存在。

    最终，定格在了一个人的名字上。

    死亡女神——海拉。

    “是海拉吗？”他一边观察着沈默的表情一边自言自语说道，“死亡是一切死亡之力的主宰，无论是魔鬼、恶魔，还是死神，全部都归属于死亡统治，海拉也是如此，她同样热衷于的杀戮，即便已经成为了的会员，也不会拒绝死亡......”

    沈默的表情没有任何的变化。

    但是灭霸似乎自己也已经确定了。

    没错，规则上不允许会员进行大屠杀，但实际上，这是一个相对宽松的禁令，有办法可以避开。

    比如说，发动军团战争。

    比如说，让其余的人通过六颗无限宝石进行湮灭。

    海拉的手中已经有一颗无限宝石，况且她正在筹划进攻拥有数颗无限宝石的地球。

    就是她！

    “按照这个任务来看，只要收集无限宝石，并且阻止海拉就算完成，我已经有一颗无限宝石，算不算完成了一部分？”灭霸抬起自己的右手。

    沈默看了一眼那颗力量宝石，笑道：

    “算，但是，两颗无限宝石才算是完成第一阶段。”

    “......”

    灭霸只能够接受这个事实。

    他要继续熟悉自己的力量。

    虽然说没有新的罐子，但是，查克拉还有很强大的挖掘潜力，泰坦人的灵魂和生命力，不可能会弱于那些只是普通人类种族的生命。

    于是。

    灭霸就在他准备的茅草屋里面，提取查克拉，进行忍术修行。

    而沈默依然是呆在他的别墅里。

    享受着难得的惬意。

    但他的注意力，一直放在整个宇宙中。

