    距离那化为干尸的武者最近的，却是聂双双，此人战刀眨眼就来到了聂双双身前，而此时聂双双已经彻底吓呆了，甚至完全没有了反应。

    眼看对方的战刀就要劈中她，孟展元顿时怒吼一声：“双双”，整个人猛地扑了上来。

    “噗嗤！”

    那干尸的战刀瞬间劈在孟展元的身上，将他的护体真力劈碎开来，衣袍下方的内甲，也撕裂开一道口子，战刀嵌入他的胳膊，鲜血一下就喷溅出来。

    所幸的是，在护体真力和内甲的抵御之下，对方的战刀只是重伤了孟展元，却未能将他的胳膊给卸下来。

    “双双，快动手，杀了他！”

    孟展元死死握住对方砍在自己胳膊上的战刀，对着聂双双焦急喊道。

    但是此刻的聂双双，却吓得瑟瑟发抖，非但没有上前帮忙，反而转身就跑，甚至跑的方向直接就是秦尘的所在，根本不介意自己刚刚还和秦尘有所冲突。

    “救我，救救我，只要你能救下我，我什么都可以为你做。”

    聂双双惶恐说道，甚至一边说着，一边将身上的亵衣扯了下来，暴露在空气中，散发出诱人的身线。

    但聂双双却浑然不觉，只是渴求的看着秦尘，那表情甚至只要秦尘现在开口，她现在就能为秦尘做那种事情一般。

    因为她很清楚的知道，若是此刻场上还有人能活下来的话，那就只有秦尘了，为了活命，不管是秦尘让她做什么，她都愿意。

    “滚！”

    秦尘冷喝了声，根本没有理会聂双双，眼中满是厌恶之色，这种女的虽然漂亮，但只是一副臭皮囊而已，就算是送给自己，自己也都觉得恶心。

    “双双。”孟展元也噗的喷出一口血，凸着眼珠，愤怒的看着秦尘，也不知道是因为受伤，还是愤怒。

    “吼！”此时那干尸武者见自己的战刀被孟展元死死握住，无法动弹，顿时发出一声怒吼，用力的一抬。

    “啊！”

    孟展元惨叫一声，胳膊处的鲜血就好像喷泉一样涌出。

    而那干尸武者再度举起战刀，面目狰狞的朝着孟展元再一次的劈斩下去。

    “吼吼吼！”

    周围剩下的七八头异兽，此刻也嘶吼着再度朝人群中扑了过来。

    “完了，完了，我们都要死在这里了，这些血魔兽根本就是杀不死的，杀不死的。”

    那先前说出血魔兽的武尊武者，眼眸中流露出绝望之色，脸色一片惨白。

    “吴公岭，你到底知道些什么？”一旁有武者惊恐的问道。

    “这些是血魔兽，天魔秘境独有的血兽，防御力十分恐怖，比起普通的血兽要可怕上不止一筹，关键是它们根本杀不死，就算是被杀死，也会化身阴魂，吞噬武者们的精血，甚至占据武者的身体，将其变成一个只知道嗜血杀戮的恶魔。”

    吴公岭颤抖说道，眼神绝望：“这么多血魔兽，我们赢不了的，到最后都会死在它们手中，因为他们根本杀不死。”

    化身阴魂？

    秦尘心中蓦地一惊，脑海犹如醍醐灌顶，突然间醒悟过来。

    他总算明白自己刚才为什么会对那血魔兽体内的暴戾气息，会有一丝熟悉之感了，那气息，阴冷邪恶，和当初在黑死沼泽遇到的阴魂兽几乎一模一样。

    “难道此人所说的血魔兽阴魂，就是黑死沼泽的阴魂兽不成？”

    心念一动，秦尘目光一闪，手中神秘锈剑朝着那劈向孟展元的干尸蓦地斩出一剑。

    噗嗤！

    剑光闪动，瞬间将那干尸的攻击拦了下来，刀剑碰撞的瞬间，秦尘忍不住松了一口气，因为他发现那干尸并未因为阴魂的入体而变得强大，生前是六阶武尊的修为，死后依旧是六阶武尊的修为，甚至还要弱上一些。

    只不过因为那干尸太过惊悚，众人一开始没能来得及反应而已。

    “斩！”

    知道干尸实力之后，秦尘手中剑光一闪，浩荡的剑光凝聚成一束，瞬间洞穿了那干尸的头颅，暗黑色的血块从脑后喷出。

    “没用的，就算是你杀了他，这阴魂还能夺舍别的武者，怎么都杀不死的。”吴公岭喃喃的说道，眼神中流露出惊恐。

    果然那干尸一死，众人顿时就感到一股阴冷的气息弥漫到了自己身上，浑身寒毛炸起，感到了无比的惊惧。

    “是么？”

    秦尘淡漠说了句，灵魂力第一时间弥漫开来，瞬间就看到从那干尸的身体中，一道淡淡的阴影浮现而出，果然和当初在黑死沼泽见到的阴魂兽极为类似。

    看到这阴影，秦尘根本就没有想，手一扬，一道淡蓝色的火焰闪过。

    青莲妖火！

    如今的青莲妖火在秦尘的培育下，已然达到了七阶火焰的境界，当初黑死沼泽的阴魂兽就畏惧异火，如果这天魔秘境中的阴魂和黑死沼泽中的阴魂兽一样的话，那么青莲妖火同样会是它的克星。

    众目睽睽之下，一道青色的莲花火焰瞬间就出现在了秦尘头顶。

    青色的火焰光芒洒落黑色的世界，立即就给这灰蒙蒙的世界添上了一丝亮眼的光彩，同时众人就看到在那死去的干尸武者边上，一道淡淡的影子浮现了出来。

    这影子没有五官，可是当被秦尘施展出的青莲妖火火焰照耀到的时候，那黯淡的影子顿时露出惊恐无比的面孔。

    “啊！”

    一道尖锐的惨叫声响起，在秦尘青莲妖火的照耀下，那黯淡影子惨叫一声，犹如烈日下的积雪，转眼就消散一空，毫无踪迹。

    场上的武者浑身一轻，那种惊悸无比的感觉也消失不见。

    那另外六七头血魔兽此刻也停下了厮杀，全都扭头看向了秦尘头顶的青莲妖火，原本没有任何情绪的血色眼眸中，竟然纷纷流露出了一丝惊恐。

    “怎么可能？”那叫吴公岭的武尊脸上也露出难以置信之色，仿佛见到了什么不敢相信的东西一般。

    “那阴影就是吴公岭刚才说的阴魂么？”

    “谁说杀不死的？那大威王朝的秦少侠刚才就杀死了一头。”

    “我们有救了。”

    人群各个激动无比，仿佛溺水之人抓住了救命稻草一般，纷纷朝秦尘靠拢了过来。

