    六月的天，小孩的脸，说变就变。

    明明前一日还艳阳高照，第二天就下起雨来。

    尉迟瑛站在廊檐下，看着漂泊下雨，打量了眼木质的柱子道：“这么大的雨，回头该不会把房子冲到山下去吧。”

    “不会的，公子大可放心。”

    听到十六的声音，尉迟瑛忙回头，就看见十六端着茶站在那儿，正弯着眉眼浅笑地看着自己，心下尴尬非常，忙解释：“我、我就随便说说，毕竟这房子建在半山腰上。”

    十六笑了笑，也不多说，只道：“刚刚煮的茶，公子进来尝一尝吧。”话落，便端着茶水进了屋。

    尉迟瑛尴尬的抠脚，又看了一眼身后的大雨，这才跟着进了屋子。

    -

    大雨磅礴，安红袖穿着披风撑着伞跟着柏昀一路往外走，待出了院门后，便上了马车。

    柏昀收了伞，也跟着上车。马车帘子放下，车很快走动起来。

    马车内，安红袖微微低着头，一张接一张的看图纸。

    柏昀看了她一眼，也不吭声，收回视线后，开始闭目养神。

    车内一片寂静，安红袖接连看了七八张图纸，方才抬起头来，吐了口浊气，听着外头雨声减小，便掀开一侧的帘子往外瞧。

    可刚一掀开，一股冷风便夹带着雨水吹过来，瞬间吹了安红袖一脸的雨水，她忙闭上眼睛，随即放下帘子，掏出帕子擦了擦脸。

    还未睁眼，便听见一声轻笑。

    她猛地抬眸去看柏昀，见他还是先前那模样，心下暗闹，瞪了他一眼，收回视线继续看图纸。

    她如今时间紧迫，可没时间浪费，要不然定是要跟柏昀吵上几句。

    虽然，她也未必是柏昀的对手。但有气憋着，实在是难受。

    毕竟，进一步，海阔天空，退一步，越想越气。

    半晌，安红袖实在是忍不住，便放下手中图纸，看着柏昀道：“我如今讲方才的事情，委实显得不大度，但你嘲笑我也不对吧？”

    “我有吗？”柏昀睁开眼，一脸无辜的看着她。

    那模样，好似无理取闹的是她自己。

    “你说呢？”安红袖狠狠磨了磨牙。

    “那就没有。”柏昀话落，便收回视线继续闭目养神。

    安红袖整个人都石化了，呆愣半晌，方才深吸一口气。然后劝自己莫生气，毕竟气坏自己无人替！

    -

    “公子。”明钗端着茶盏进来，走到桌边放下，便唐飒正靠在床边的椅子上欣赏雨景，笑道：“公子怎么放心小石安自己过去？我原以为公子要一同去的。”

    “有何不可吗？”唐飒扯着嘴角笑了下，端起茶盏啜了一口。

    “这倒不是。”明钗笑。“小石安不是大秦人吗？我这不是怕人欺负她么。公子知道的，冶炼工坊里全是五大三粗的男人，说话也很冲，小石安性子温温柔柔的，让她自己去应付那些人，怎么想，都觉得为难她了。”

    明钗说这话时，一直打量着唐飒，见他面色不变，这才把话说完。

    “不还有柏昀么？”唐飒笑了下，看着窗外雨幕道：“有柏昀在，谁能动她？”

    “公子说的也是。”明钗笑起来，须臾又道：“小石安临走前，托我去画室瞧瞧，公子若没有别的吩咐，我就过去了。”

    “嗯，去吧。”

    唐飒声音清浅，眼看着雨落打翻花瓣，也眼看着海棠花的花瓣落了一地，瞧着凄美又凄凉。

    明钗福了福身，退了出去。

    唐飒又喝了两口茶，忽然就想起当年那件事来……

    -

    马车行驶了一个多时辰，总算是停了下来。

    安红袖将图纸收好放在马车上，这才下车来，待撑着伞在雨中站定，便交代车夫仔细瞧着马车，莫让人进去。

    待车夫应下后，方才跟着柏昀往里走。

    待走过大门，便瞧见诺大的院子里，挂着的各种兵器器具。

    她四下扫了一眼，心下莫名紧张进来。

    因是下雨，外头没什么人。好一会儿才瞧见有人撑着伞来迎。

    柏昀同那人表明身份后，那人笑呵呵地道：“唐公子先前有交代过，两位请跟我来。”

    安红袖道了谢，跟着人往里走。

    说起来，她活了两辈子，如今却是头一回进冶炼的工坊。

    来迎的人是个近五十岁的老者，姓吴，柏昀称他为吴叔，安红袖便跟着打了招呼。

    吴叔话不多，寒暄两句便将他们带了进去，安红袖跟着吴叔一步一步往里走，只觉得温度一点一点升高，先前雨水带来的清冷，已经被灼热取代，汗水止不住地冒出来，安红袖伸手擦了擦汗，还没开口，便听见前头砰砰乓乓的声音。

    正要开口，就看见一壮汉光着膀子从拐角处出来，瞧见安红袖之后，眉头当即拧了起来，不悦道：“那图纸就是你小子搞出来的？”

    饶是先前有心理准备，安红袖此时还是被吓了一跳，张了张嘴，好一会儿都没说出话来。

    “大勇，说什么呢？！”吴叔皱眉看他，冲他使眼色道：“这可是唐公子的人，还不快道歉？”

    “哼！”

    壮汉冷哼一声别过脸去，丝毫没有道歉的意思。

    吴叔只得自己回头赔了笑脸道：“对不住啊，公子，大勇他是个榆木脑袋，不懂事。”

    “没事儿没事儿。”安红袖连连摆手，虽说这壮汉没什么礼貌，但这领路人是没错的，再说了，吴叔比自己亲爹都年长，她哪儿好意思让人家赔不是？

    至于这个大勇，的确是有点儿榆木脑袋。

    “哼！我又没说错！”大勇冷哼道，“咱们是打兵器器具的，这小白脸弄的是什么东西？看都看不懂，可怎么做？！”

    安红袖嘴角狠狠瞅了下。

    小白脸？

    这算是夸奖？她可真是谢谢他啊！

    “怎么说话呢？！”领路人此时也恼了，怒叱道：“你做不了，不代表别人做不了，周大勇，我告诉你，你要是不想一家老小没饭吃，就赶紧给我滚回去干|你的活儿去！”

    周大勇闻言虽不满，可到底是顾及着领路人的话，丢下一句“走就走”便离开了。

    看着他离开时严重不服的模样，安红袖哭笑不得。

    吴叔抬手施了一礼，连连给安红袖赔不是：“公子，真真是对不住，大勇这孩子，从小摔伤了脑子，虽然长得人高马大的，但委实没什么脑子，说话也不注意，还望公子大人有大量，不要同他计较。”

    “吴叔不必介怀，这大勇哥瞧着是个直爽人，有什么问题，能当面来跟我说，我还是很高兴的。这样有问题，我还能改。那种不懂，却不说，才真的让人头疼呢！”

    听安红袖这么说，吴叔方才松了口气。连连道谢后，方才带着人继续往里走。

    【作者有话说】

    安红袖：你说呢？

    柏昀：既然你都让我说了，那就是没有。

    安红袖：。。。

    大勇：小白脸！哼！

    安红袖：难得听人这么夸我，谢谢你。

    （我刚刚在作者群听说一个大佬日更十几万，跟他一比，我太垃圾了，我非常自责，反思之后，我决定我要争取在不断更的情况下多写点儿，多更点儿！敬请大家监督！）

