    第590章 听到了秘密   

    张龙听了之后，有些无奈的拍了拍梁月的头，这丫头表面上看着很聪明，实际上还是非常单纯的，也怪不得会被那个男人给骗过来。

    

    因为并没有发现任何目标，那些等在外面的动物，很快这都消失不见了，两个人抓紧时间休息，因为等天亮之后，还有一场硬仗要打呢！   

    这一次，张龙可是规矩了不少，只是钱钱的搂着月月，两个人相拥而眠，小怪物就守在旁边，警惕的看着周围。

    

    “天亮了，昨天晚上睡得好吗？”

    梁月才刚睁开眼，就收获了一枚早安吻，张龙亲完之后，立马就坐了起来。

    

    昨天捡到的野果子，还有一些没有吃，以前清洗干净了，这些东西也只够填饱肚子的，都已经这么长时间了，张龙也早就已经习惯了。

    

    梁月已经很久没有睡得这么舒服过了，她醒过来的时候很有钱，迷迷糊糊，总觉得自己像是在做梦一样，她从来都没有想过，自己还能有这样的一天。

    

    “睡得特别好，我已经有一个月没这么睡过了，就算是在那个山洞，每天也只敢睡几个小时，就生怕会发生什么事情。”

    梁月整理了一下自己身上的衣服，轻巧的走到了张龙的身边。

    

    两个人把野果子分食完了之后，就把火给灭了，张龙把所有的结界给撤掉之后，外面的空气，瞬间就钻进了山洞里，梁月被冻的打了个寒颤。

    

    现在天开始慢慢的冷了起来，也不知道这个荒岛是属于哪个地方的，四季还算是分明，不过冬天的时候，这里的树木照样还是绿色的。

    

    “以后跟着我身边，别的没办法保证，但是可以让你好好的睡一觉。”

    两人走出山洞的时候，都一直是手牵着手的。

    

    就像是普通的情侣一样，这让梁月暂时忘掉了那些伤害，顺着昨天的路，两个人在将近天黑的时候，才堪堪走到了那个山洞的附近。

    

    为了不被发现，张龙早早的就布下了结界，两个人躲在结界里面，观察着对面的一举一动，不过也不知道是怎么回事，今天竟然如此的安静，里面一点动静都没有，也没有传出什么对话的声音。

    

    张龙看了一眼，挂在胳膊上的小怪物，原本是想要问一问，自己要怎么才能听到对里面的冻结，小怪物使劲的往前扯了他一下，意思就是距离还有些远。

    

    “你的意思，是不是说离他太远了？”

    张龙猜了好几次，小怪物都在摇头，这一次总算是点了点头。

    

    知道问题出现在哪里之后，张龙就维持着结界，慢慢的又往前走了一段距离，直到小怪物点头之后，他这才停了下来，观察了一下周围的环境之后，两个人迅速的躲在了一个大山洞里面。

    

    “你到底说不说，到底把那个女人藏在什么地方去了？”

    张龙才坐下没多久，里面就传来了声音，除了说话的声音之外，好像还传来了鞭打的声音。

    

    张龙有些奇怪的看了一眼，现在看来，这些人可能是出现了内讧，而且自己昨天我大猩猩说的那些话，也可能是起了点作用。

    

    梁月什么都听不到，也不敢去看那个山洞，她就紧紧的抓着张龙的手，一刻也不愿意放开，生怕自己会再被丢在这里，尽管她心里清楚，张龙不会做出这样的事情来。

    

    “我都跟你们说过多少次，我根本就不知道这件事，我对那个女人根本就没有任何的感情，当初之所以跟她谈恋爱，也是为了咱们这个计划，这些你们不都是知道的吗？”

    这次再开口的，就是那个把梁月给骗过来的杜涛了。

    

    昨天梁月突然消失在了山洞里面，他们想尽了一切办法寻找，可是到最后连个踪影也没有找到，没有想到。

    最后所有人把矛头指向了杜涛。

    

    现在他整个人都被捆了起来，被丢在阴冷的地上，身上也不知道挨了多少鞭子，可是他没有做过的事情，就算是用刑也没办法。

    

    几个人听了之后，反倒是开始有些怀疑了起来，这件事处处透露着蹊跷，那个时候是因为听到了外面的动静，所以三个人就跑出去看，那头守卫的狼，被人直接割喉了，等他们再回去的时候，那个女人就已经不见了。

    

    “这件事，咱们必须尽快把人找到才行，钥匙让她找到回华夏的方法，咱们这事儿肯定会被捅出去的，到时候，一个都别想活。”

    年纪稍微大点的那个男人，说话的时候加重了语气。

    

    即便是这样，跪在地上的杜涛，也还是一点反应都没有，他根本就没有做过这种事，也知道这件事一旦败露，自己将会面临什么样的困境，所以他根本就不敢做这样的事。

    

    那个人说完了之后，就一直在盯着杜涛看，他们每个人的社会地位都不低，分别扮演着不同的角色，其实刚刚那些话，就只是想要试探而已，不过这次也让他失望了。

    

    “看样子，真的不是你，把那个女人带走的，还另有其人，我们要是不赶紧找到的话，不光是玩，就连林通也会跟着完蛋的。”

    通过这么多途径试探，也只能确定梁月的离开，跟杜涛没有任何的关系。

    

    山洞里的所有人，全都是一脸的凝重，在这个庞大的荒岛上，并不像是他们原来生活的那个世界一样，只需要动动手指，或者是一个电话过去，就有人帮着忙前忙后的，在这里他们必须亲自动手才行。

    

    而且那些改造的狼群，有的时候并不是特别的受控制，尤其是梁月现在离开了，那只领头的红狼，就开始不听话起来了。

    

    “那你们说，这件事会不会和张龙有关系？”

    提起自己名字的时候，张龙的神情都不一样了，没想到，对方连自己的名字都知道，这也就能说明，为什么会这么坚定的要找他了。

    

    张龙屏住呼吸，认真地听着里面的谈话，说了这么长时间，总算是听到了一句有用的，而且还是跟自己有关系的。

    

    

    

