
　　随着崽总的撒手人寰，芯芯的含泪归西。

　　直播间的人气到了最高点！

　　大量礼物和打赏弹了出来，为这份尽兴买单。

　　而除了他们两人外，弹幕网的游戏频道，其他拿到资格的主播也都在售前预播。

　　导致前两页都是这款游戏！

　　也因此，观看直播的玩家们，对《天空之山》这款游戏稍稍有了一些了解,然后纷纷在第四天灾俱乐部的板块发帖评论。

　　“看了下直播，这也太恐怖了吧？事件全随机，幸存靠运气，联机比单人游玩难度还要高！玩尼玛！！”

　　“游戏确实很不友好，好多都是随机的，不过这游戏的体量和内容相当多,全玩完，少说也要一个星期吧？”

　　“主播太菜了,这些主播为了节目效果故意去送死,去尖叫，我看的尴尬死了。游戏快出吧，我不想看主播玩了！”

　　“楼上的你说什么呢？找打？”

　　“里面的怪物造型也太惊悚了，究竟是怎样的人才能设计出让人看一眼都觉得恐怖的外形啊！我隔着屏幕都吓的瑟瑟发抖，那些进去玩的主播，到底凭着怎样的信念在里面坚持啊...”

　　“100层楼...每一层楼都那么多内容...还那么多事件...”

　　“本来很困的，看了下这个游戏的直播，我踏马当场神清气爽。”

　　“知足吧，起码有武器系统了。之前《面容》没有武器系统那才叫灾难，遇到鬼只能屁滚尿流的跑。”

　　“楼上的，武器用处也不大啊，怪物杀不死的，击倒后就要跑。而且里面除了怪物，还有鬼怪，枪械踏马直接无效！”

　　“里面的随机事件太有意思了,剧情演出真的很棒！有点等不及了！”

　　“一直以为《面容》是唯一游戏的巅峰之作，看来是我见识短浅了。我宣布，《天空之山》YYDS！”

　　“唯一游戏的取名还是一如既往的废...除了《阴暗森林》这名字取得不错外,其他的...唉，名字配不上游戏质量！”

　　除了一些评论外，还有更多的评论，是在赞叹《天空之山》的游戏性和大体量内容。

　　垂直向下的游戏方式，前所未有，让首次知道的玩家们，顿感新鲜。

　　这也侧面说明了，售前预播的效果，非常好，收获极大。

　　使得游戏在预售阶段不仅有了大量的粉丝，还让销售额大涨了一波。

　　以这趋势下去，解锁的那一天，绝对会达到一个顶峰！

　　而且现在的形势一片大好。

　　无论是弹幕网，还是其他的直播平台，拿到预播资格的主播们，在当晚人气直接爆棚，吸引无数玩家。

　　原本一些人气低迷的小主播,在以前走投无路下通过尝试《阴暗森林》《21点》《面容》而慢慢发展起来,现在更是靠着《天空之山》发行商给予的预播资格原地起飞！

　　看到恐怖游戏这么多人喜欢,国内的许多其他类型主播见此，纷纷开始跟风。

　　一些没有《天空之山》资格的，就开始播《阴暗森林》《21点》《面容》来吸引观众。

　　虽然是别人播烂了的游戏，但在一片《天空之山》当中，还是很快尝到了甜头！

　　顿时，‘唯一游戏’制作组在他们眼里，成为了金山。

　　而旗下的恐怖游戏，更是他们心中让自己飞黄腾达的机遇！

　　然后...

　　各直播平台的游戏频道里，前五页都是恐怖游戏。

　　个别频道的主播见游戏频道内卷的厉害，干脆就在其他频道播，结果居然起到了意想不到的不错效果！

　　至于原本的主流枪车球，越来越少看到了...

　　有，那也是在好几页后面了。

　　另外，不止国内这么热闹，国外也同样如此。

　　不得不说无限网娱的发行渠道着实厉害。

　　在《天空之山》售前预播的当天，进行了全球直播。

　　他们的海外渠道总监不仅选择了国内的各大平台和各路主播，同时也在海外最大的油管上直播宣传。

　　为了今天的直播效果力度，特意提前好几天在油管上找了一些小有名气的西方主播，给予了游戏资格。

　　也和东瀛以及西方的散人Vtuber主播（二次元套皮虚拟主播）取得了联系，达成了直播合作。

　　原本东瀛是有H社和C社这两家超大型虚拟主播管理公司的，且旗下的美少女主播们个个人美声甜，人气流量高。

　　不过因为漫天要价的关系，无限网娱当场手一甩，管你有多少个虚拟美少女，我直接选择散人虚拟主播。

　　这倒是让东瀛国那些散人Vtuber高兴惨了，尤其是一些女主播。

　　在预播的当天，自己原本低迷的人气和粉丝蹭蹭往上涨，曾经想都不敢想的百万同接和大额SC蜂拥而至。

　　直接堪比H社和C社的中低层Vtuber了！

　　而付出的，仅仅只是自己被吓得尖叫的声音。

　　不过开心的同时，还伴随着恐惧，倒也别有一番滋味。

　　且由于两地时差关系，国内在晚上直播的同时，西方那边是白天直播。

　　但这并不耽误观众粉丝们的眼馋。

　　他们虽然暂时玩不到，不过看个直播，又不是什么困难的事。

　　因此，仅仅只是一天时间，就让万众期待的《天空之山》，直接名震全球！

　　虽然此前有过《阴暗森林》《21点》《面容》这样的恐怖精品。

　　但因为没有海外翻译，因此，国外的人也只能看着满屏中文而遗憾放弃。

　　也不是没有人做本地化，国外的民间组织发起过翻译计划，但也就《21点》翻译了。

　　然而知道的人太少了，所以玩的人也不多，知名度也不广。

　　至于另外两款，因为文本量太大的关系，至今都还在继续翻译中。

　　不过到了《天空之山》后，考虑到国外的玩家，所以它自带多国语言！

　　这让老外狂喜！

　　很快，通过售前预播的效果。

　　这款集大成玩法，并整合出了自己的特色的游戏，被广为所知。

　　它目标明确，就是突发危机，苦于求生，逃出大楼。

　　它玩法多样，包含生存探索，收集打造，追逐躲避。

　　它耐玩性强，随机任务繁多，演出震撼，反转不断。

　　它地图庞大，多达百个楼层，两千房间，自由进出。

　　它剧情晦涩，故事支离破碎，但却完整，细思极恐。

　　更重要的是，它是VR游戏！

　　且优化巨好！

　　渣机都能运行！

　　照顾到了大部分玩家！

　　当然，机子太渣了也不行，毕竟一款游戏无法照顾到全方面的玩家。

　　尤其是那些七八年都不换电脑的人。

　　因此，这款游戏到了海外之后，直接引起强烈反响！

　　玩惯了枪车球的老外哪里见过这种级别的恐怖游戏，在各个直播间里大呼‘偶买噶的’，‘古德古德’等外国语。

　　“我的上帝！这款游戏简直令人震惊，他颠覆了我对于恐怖的认知，我从直播上看到这款游戏时，整个人都不敢置信！”

　　“太神奇了！据说是华国开发的？我玩过开发商另一款免费的《21点》，它真实的临场感让我至今无法忘记，我很期待这款《天空之山》！”

　　“我原以为VR技术并不适合用在游戏领域上，看来我犯了个大错。VR不是不适用游戏，而是其他的大型开发商无法做到完美！”

　　“我已经预购了，很早就听说过华国的这家开发商，但除了《21点》外其他都没玩过，这款《天空之山》将成为开发商国外出名的第一部作品！”

　　“还有一天就发售了，主播们的游玩让我都快等不及了！我实在太高兴了，为了能够安心享受这款VR游戏，我必须请一周的假期！”

　　“我很担心这款游戏是否过于恐怖了，它里面的怪物似乎有许多，还不重样。任务好像也是随机触发的，这对以一款生存游戏来说，有些过于惊悚了，我不确定自己能不能承受得住里面的怪物攻击。”天籁小说网

　　随着老外的赞叹评价，赛博平台的预售销量，再一次的开始疯涨。

　　于是，在全球期待声中，周日0点。

　　《天空之山》，正式解锁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十七章 老外都没见过的恐怖游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 