    叶钟鸣在庄象八卦宫破碎之前从空间中抛出了一些东西。

    那是密密麻麻的一些傀儡。

    接着，叶钟鸣激活了血统，沙电雷怪出现，跟着迎上了天雷。

    这还没完，云顶之王的手中出现了两把武器，他自己拿着它们，跃上了扬戈斯的背，恶龙瞬间腾空而起。

    只是震动一下翅膀，就足够了。

    “小叶子，龙爷爷要是死了，你得给我弄个龙冢，里面必须放满金币，还得弄百八十个美女兽陪葬，否则我做亡灵龙也不会放过你。”

    好久没用的精神沟通，这个刹那进入了叶钟鸣的脑袋里。

    云顶之王把一样东西扔在了地上，又朝着那里点了点后，笑着拍了拍龙头。

    此时此刻，光幕上的画面，有着强烈的层次感。

    最上面，是遭受天雷攻击已经崩溃却没有完全消失的庄象八卦宫，下面，是密密麻麻的一层傀儡，再下面，是一个奇形怪状，头部的角上带着雷电的怪兽。

    而怪兽的下面，便是云顶之王和那头八级的火系巨龙。

    如果仅仅有这些，这幅画面最多算是一个前仆后继抵挡天雷的诸多手段集锦，可是在扬戈斯之下，正有一棵巨大的树木在飞速的生长升高，很快便接近了恶龙的脚部。

    云顶的队伍，被这棵大树掩在了下面，从光幕上竟然看不见他们了。

    弱了一些的天雷落在了那些傀儡上，看似很有些防御质感的傀儡们脆弱的如同被石块击中的玻璃，轰的一下便全部破碎了。

    雷电沙怪冲出，毫不畏惧的迎向了天雷，虽然它是雷电和沙土的混合体，天雷算是本系的能量，可它身体的承受力显然不能和天雷相比，仅仅持续了一秒，便被天雷直接轰到了地上，身体四分五裂，散落在了下面不知名的植物之下。

    此时的天雷，威力其实已经降低了不少，当叶钟鸣迎上去的时候，却丝毫没有把握。

    可他还是全力以赴，把全部的能量都灌入到了两把兵器当中，朝着天雷扔了出去。

    许多其他战队的人看到这一幕都觉得这位云顶山庄的领袖黔驴技穷了，竟然想出这种办法，简直愚蠢透顶，攻击类兵器又不是防御力类兵器，等级再高也无法阻拦这种程度的天雷啊！

    可偏偏，这种儿戏般的做法还真有作用。

    天雷轰击在两把武器上的时候，竟然有了一种被拦下的感觉，不仅亮度剧烈的减弱了一个度，甚至在边缘的一些地方，出现了散射的效果，被反弹到了其他地方。

    这……太奇怪了！

    那些傀儡，是叶钟鸣用之前在空间里得到的三种怪物模版制造出来的，石头骑兵、火焰巨人和软泥怪，他用炼人炉和纹雕机全部制造了出来。

    这自然需要许多许多时间，但之前亮星的冒险，给了叶钟鸣足够把这些东西全部制造出来的机会和材料。

    现在他的手中，这三种怪物的模版已经全部变成了成型的傀儡。

    这些东西的特性决定了它们在经过消耗之后，会成为三个强大的存在。

    遭遇三倍威力的天雷，叶钟鸣并不打算让手下们冒险，在夏白和肖敏戴芝联手，削弱了威力后，剩下的事情他自己来。

    这些傀儡，便冒险用在了这里。

    这自然要冒着被彻底击毁的危险，可同样也有重新组合成更强大存在的契机，总比用那些必定会被损坏的罗汉战偶之类强。

    除此之外，两把兵器，一把是风雷双生，一把是那个不知名的金属锤。

    叶钟鸣并不害怕这两把兵器毁掉，毕竟，它们是秘境的精华所在，而秘境，曾经也是一个强大的星球，做为精华应该不会惧怕天雷。

    更何况，里面还有叶钟鸣注入的能量。

    事实证明，天雷的确拿它们毫无办法，只是把它们击飞，自身却被消耗掉了极多的能量。

    接下来，硬抗天雷的，便是叶钟鸣和扬戈斯落下之后，已经迅速超越他们的那株大树。

    这是一棵被叶钟鸣用沃命土激活的洛神杉。

    阎王树的种子，在某种程度上生出的是没有思想的身体，当然，并没有阎王树等级提升后的那种强度，毕竟它已经超越了原生物种的范畴。

    可不能否认的是，洛神杉的躯干，极其的坚固。

    因为时间太短，哪怕是用了大量的沃命土和园丁的技能，也无法让它在这么短的时间内长这么大，叶钟鸣还在它的身上，用上了一个技能。

    吉祥如意的第三个能力，滋生万物。

    这个能力会在瞬间让生命获得跨度生长，生长的程度和玉如意付出的能量有关。

    亮星的冒险过程，同样是玉如意充能的过程，此时全部被叶钟鸣用在了这个能力上。

    于是洛神杉才能在短短的数秒之内，长成了一棵参天大树。

    天雷和巨树，发生了碰撞。

    那种场面非常的震撼，擎天之树的轰然倒下，还有天雷的大幅度削弱。

    是的，这样的洛神杉被劈碎了之后，天雷依然没有被抵消，它依然存在。、

    但亮着相持的过程，给整个云顶争取到了长达十秒的时间。

    数量锐减的三种战偶，再次被叶钟鸣抛向了天空，它们没有被损毁，而是继承了那种特性，重新组成了等级更高实力更强只是数量锐减的存在。

    它们迎向了天雷。

    结果依然是全部破碎，从空中散落，天雷也依然存在，但任何都看得出来，它快要消散了。

    叶钟鸣自己迎了上面，他举起了自己的手臂，那里，有一面精美的盾牌。

    云顶之王的身体，被天雷轰下，直直的夯进了地面，还在他的周围，炸出了一圈大坑，许多云顶的战士和战兽被炸的东倒西歪。

    不过他们没死，而天雷……消散了。

    恐怖的三倍会没天雷，被云顶成功的抗了下来！

    从大坑中站起，摸了摸手臂上挂着的出现了一丝裂纹的紫色盾牌，叶钟鸣知道，山王盘的挑战，到这里彻底失去了悬念。

