
0910

“高威力EMP炸弹！”无人机全毁，只能依靠卫星传递现场情况，就算这样，卫星信号也时好时坏，干扰现象严重，面对这样的情况，刘焱只能咬咬牙怒视一眼卡夫拉夫城后，看向了雷克斯，“雷克斯上尉，现在情况很不妙，我们失去了所有的无人机部队，没有了作战力量，所以我认为我们需要暂时撤离!否则等到城内的敌人过来，我们连逃跑都没有机会了！”

然而雷克斯却只是让通讯兵通知那六架标准运输机立刻撤离现场，，并没有下达指挥营地也要进行同步撤离行动的命令，他只是在命令全营地人员全武装后，继续待命。

这令刘焱很不理解，在他看来，己方既然已经失去了作战能力，主力作战兵器也损失殆尽，撤退是眼下唯一的选择，继续逗留在此处是没有任何意义的，为什么雷克斯不愿意撤离呢？

“联络司令部，敌人已经打出一张底牌，我们正在等待下一步指令。”没有马上回答刘焱的疑问，雷克斯只是先示意要他稍安勿躁后，命令通讯兵向奥比亚的司令部发出一条信息后，这才有空回答刘焱的问题。

“如你所见，之所以不撤离，是因为我们对于思晶人可能存在的手段还保有怀疑，我们认为它们恐怕不只有EMP炸弹这一种手段，为了继续对其进行调查和试探，本队将做为诱饵来引诱对方继续打出底牌。”

“开什么玩笑？”刘焱大惊道，“我们近万架无人机都被摧毁掉了，虽然是因为受到了技术克制的原因，但卡夫拉夫城内剩余的武装人员人数也不是我们现在这点兵力可以抵挡的！再说了，就我们现在这点人，又怎么可能引出思晶人其他的手段呢？！”

“我们，可不只有你看到的这一点人。”雷克斯用大拇指一顶天空，说道，“你参加行动的时间太短，计划中的很多细节都还不知道，所以你可以先看看再来评论计划是否有用。”

“无非就是还有支援吧。”刘焱也不是傻子，一听就知道雷克斯的话是什么意思，他干脆的说道，“就算有支援，面对思晶人这种高威力EMP炸弹的大范围攻击，我们的装备又能保持多少战斗力呢？”

“这个嘛，就不是我们考虑的事了。”雷克斯无所谓的说道，“对付那些武装分子，并不是我们眼下最重要的作战任务，思晶人才是。只要能收拾了它们，其他的都不算什么。”

“长官，收到司令部回复，他们命令我们后退。”这时，通讯兵报告道。

“后退？”雷克斯顿时十分惊讶的说道，“为什么？这与原计划不符！”

“因为思晶人部队的出现，所以联合国方面要求GDI提前接手行动。”通讯兵拿着一台记录有命令的数据板报告道。

“GDI？我们难道就不是GDI了吗？”雷克斯有些满的说道，“而且GDI不是还没有举行成军仪式么？现在就让GDI出动，法律上也不合理吧？”

“是，似乎是因为核弹危机，迫使安理会通过了一项紧急法案，GDI就已经属于是正式成立的联合国武装力量，所以他们需要立刻开始行动，至于说成军仪式以后再补一个就是了。而我们因为还没有向GDI方面提交参与部队的编制与申请，所以暂时还不算是GDI所属武装部队。而接手我们任务的，是M国人派出参与GDI的部队。”

“这说不通吧？！”刘焱更加不满的叫了起来，“我们可是先来的，对付那些武装分子也好，对付思晶人也好，都是我们先来的！”这个时候，他倒不计较之前为什么不撤退的问题了。

“上面已经同意遵守联合国的要求了？”雷克斯在吼了几声后，冷静了下来，开始继续询问起情况来。

“是的，司令部的说法，就是让M国人上就是了，他们正好可以帮助我们多试探一次思晶人的底牌。”

“那就这样吧。”摇摇头，没有打算再继续坚持下去，雷克斯又令通讯兵联络己方运输机来接应后，对刘焱说道，“真不知道M国人这次为什么会那么积极的参与进来，他们就这么急着送死吗？”

“抢功吧，他们可不一定认为自己是在送死呢。”刘焱说道，“他们说不定认为这次行动正好可以用来测试一下新装备的战斗力。暗火那边刚好向M国人提供了一批GDI成军计划中的制式装备，因为纽约不方便使用这些装备，他们大概就想在这里，与实力不如纽约的思晶人部队交交手，练练经验吧。”

“那我们就好好看看他们的表演吧。”对于这种情况，雷克斯也不再多说什么了，只是下令所有人按照司令部的命令，再后退几十公里的距离，把位置让给打着GDI名号的M军使用。

雷克斯选择做为临时营地的位置还不错，地势比较平摊，附近还有一个绿洲，正适合建立一座半永久的军事基地，而等他将这块营地让出来后，M军立刻就在原地进行了扩建，将原本只能容纳百十号人的临时营地给扩建成了一个可以容纳近万人部队的大型基地。

他们不仅在这里修建了大量的营房、仓库，立起了铁丝网和围墙，还修筑了机场跑道，外围甚至还有大量自动炮台。完全就是一副要将这个临时营地给打造成要塞的模样。

当然，按照M国人的说法，就是要保护身后三座城市三百多万平民的生命安全——至于信不信，反正他们自己是信了的。

而在短短三天内就完成了基地的雏形后，第一批作战部队就通过运输机群，抵达了这座被暂时命名为K-1的军事要塞。

当然，在这个要塞完工之前，虽然隔着五十公里的距离，卡夫拉夫城内的武装分子，还有思晶人部队也不是没有攻击过这个基地，但均被M军空中武力所击退，没有强电磁干扰的影响，M军的空中武力完全不受限制的使用着，就算没有足够的地面部队，他们也能光凭着狂轰滥炸就将来袭的敌人给消灭在路途当中。

而这次思晶人派到中东地区的部队，并没有飞行器的存在，光靠地面部队来对抗人类的空中武力，自然也不太可能战胜。

一切看起来都按照着M国人的计划进行着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562961"  chaptername="0910  摘桃子？（一）">加入书签</a>
</div>
