    在楚言和征天军众人略显戒备之中，一道人影徐徐显现。

    来人一身白衣，剑眉星目，非常年轻。

    他刚一出现，方圆数十万里瞬间变得天朗气清，可见来人极度不凡。

    更加可怕的是，此人的气息深不可测，完全不知道他的极限在哪里，让征天军更加严阵以待。

    突然，征天军的儒将注视少许，眉眼一动，道：“咦？

    这不是绝命公子吗？”

    “绝命公子！”

    一说绝命公子，征天军众人倒是知道此人何方神圣，不禁议论纷纷。

    “兄弟们，我说绝命公子，是不是有着皇族血统的绝命公子？”

    “嘿，我们白鹿皇国的绝命公子只有一个，就是他！虽是拥有皇族血统，属于皇族之人，但是绝命公子不同于寻常皇族，绝命公子醉心于仙道。

    追求的是绝杀之命，实力深不可测！”

    “难怪一剑就镇杀暗月尊者了……不过绝命公子为什么会出现在这里？

    同属于白鹿皇国，总不会和我们是敌人吧？”

    说到这里，征天军众人情不自禁的紧张起来。

    绝命公子非但是战力惊天，而且又有皇族血统，真的干了什么越界之事，相信白鹿皇国都会高拿轻放。

    简单来说，假如一个不好死在了绝命公子这里，大概率是死了都白死的了。

    这叫他们如何不紧张，怎样不在意。

    楚言则是看向绝命公子。

    本应由他诛杀的暗月尊者，却被绝命公子给抢了人头，他不可能不要一个说法。

    绝命公子则是淡淡的将视线扫向楚言，道：“你不错，但是不够狠，刚刚只差一点，就要被他给逃了，我现在就要去追他背后之人。”

    “我和你一起去。”

    楚言果断说道。

    绝命公子直接拒绝，道：“你实力不行，会死！”

    他的语气非常平静，仿佛是在述说着一个事实。

    正是过于平静，反而显得高高在上。

    被绝命公子认为实力不错的楚言，去了就死。

    实力不错和去了就死，这中间的差距之大，简直让人看不见距离。

    就如凡人仰望天空。

    另外，楚言会死，绝命公子却不会，言外之意，可想而知。

    楚言微微一怔。

    他修炼至今，遇过诸多强敌，但是和绝命公子这样的看待自己的，却是寥寥无几。

    何况，这个绝命公子不愧是醉心于仙道的人，和楚言来到白鹿皇国之后见过的强者都不同。

    如果能够与之一起前去斩杀暗月尊者的背后之人，幕后黑手，必定是能有所斩获。

    绝命公子没有多看楚言一眼，该说的话他都说了，言尽于此。

    随后，绝命公子一剑斩破虚空，消失不见。

    楚言心念转动，就要跟去，不过儒将却阻止楚言。

    “楚言，这个绝命公子很不简单……你是聪明人，知道我说的不简单，是各方各面上的不简单，而不是光说绝命公子的实力而已。”

    儒将欲言又止。

    绝命公子不但实力强大，而且醉心于仙道的家伙，往往性情古怪，不能以常理而论，加之还有皇族血统。

    这又意味着，如果被绝命公子给杀了还是如何，即便是征天王和郡主，都不好为楚言讨回公道啊！    更何况，他们这一次的真正目的，乃是剿灭邪灵岛的暗月尊者。

    现在暗月尊者已经伏诛，这一次出征可谓圆满落幕，他们需要做的，就是班师回朝，如此即可。

    故而，贸然跟随绝命公子而去，不一定就是好事了。

    更何况，儒将需要对楚言的安全负责。

    “我心里有数，我不会让自己陷入危险的，如果事不可为，我会立马撤离。”

    楚言如是说道。

    “那么好吧！”

    见此，儒将同样没有继续阻止的理由了，“我们一边回程，一边等你！你要记住，真的事不可为了，不要去招惹绝命公子，你应该看得出来，这个家伙，真的不是常人，曾经有人不知死活的招惹绝命公子，是真的死了也就死了。”

    “我记住了。”

    楚言答应一句，随即前去追赶绝命公子的脚步。

    “老大，不阻止楚言，真的没有问题吗？”

    杨金蒙情不自禁的问道。

    尽管和楚言相处的时日不长，但是对于这个小兄弟，杨金蒙是打心里喜欢。

    为人仗义，实力强大，这样的兄弟试问谁不想要？

    因此，万一楚言真的出了什么变故，杨金蒙定是内心不安的了。

    “阻止？

    前提是我能阻止啊……你觉得我是可以阻止楚言，抑或是阻止绝命公子？”

    儒将语气无奈的说道：“倘若我真能阻止其中一个，我早就动手了好不好？”

    这话一出，杨金蒙却是哑口无言。

    因为还真是这么一回事。

    无论楚言还是绝命公子，他们的实力可谓极度恐怖，已经不是常人能够比拟的了。

    贸然阻止他们，只怕最先遭遇危险的，会是自己！    与此同时，楚言已经追赶到了绝命公子的脚步。

    倒不是绝命公子的速度太慢，楚言太快，而是绝命公子完全不觉得楚言真的会来追自己。

    只因他们之间的实力差距，可谓是显而易见的了。

    楚言如果真的强行跟来，那么绝命公子也是会真的对楚言不客气。

    楚言不但实力不错，还是一个聪明人，那么应该可以清楚，绝命公子他没在说笑！    殊不知，在绝命公子赶路之间，楚言全力追来，这让绝命公子感到不喜！    咻！    忽然，绝命公子毫无预兆就斩出一剑，来得非常突然，若非楚言早有准备，知晓对方不可能让自己轻易跟上，指不定真会着了道。

    嗡嗡嗡嗡！    只见这道剑光拦截了楚言之后，直接化作了一具和绝命公子别无二致的分身，出现在了楚言的跟前。

    “看你的样子，真的是不见棺材不掉泪，我不管你是什么身份，但是在我警告提醒之后，依然紧随而来，这已经是在挑衅我了，我要杀了你。”

    分身目光如炬，不缓不急的说道，仿佛杀死楚言只是一件微不足道的小事罢了。

    

