    六月初九，在章靖的提议下，黄贲、高纯、马盖三人再次尝试强攻黑虎寨主寨。

    此番，讨贼官兵再次出动了一千名士卒，分三路攻击黑虎寨主寨的西、东以及正面，但由于地势险阻，讨贼官兵发动了数次进攻，但皆被山贼击退。

    期间，章靖暗中观察着对面那些山贼。

    据他观察，对面的山贼士气不弱、精力亦颇为充沛，甚至于，还有人喊出了为谁谁谁报仇的口号，使得这些山贼气势更胜了一筹。

    当时章靖就意识到，他的疲兵之计丝毫没有起到作用。

    不，确切的说，他的疲兵之计，被对面黑虎寨的那名谋者‘抵消’了。

    这段日子，只要他章靖派人实施疲兵之计，黑虎寨的谋者也就相应派人，若抓不到骚扰他们的官兵，对方就抓他们的巡逻官兵，既能用来交换俘虏，交换他们被俘的弟兄，还能用来恶心官兵。

    是的，恶心，故意添堵，章靖就是这样理解的。

    在马盖大概率已与黑虎寨接头的情况下，黑虎寨继续换俘的事宜，那纯粹就是恶心官兵了，当官兵不得不花费巨大精力去监视那群被山贼放回来的同伴，防止他们当真受山贼逼迫，放火烧掉他们的营寨。

    从理智角度来说，章靖觉得被放归的官兵，九成九都不会真的帮助黑虎寨，但他无法消除营地内大部分人对这些人的偏见。

    而这些被山贼放归的官兵，本身也是一个麻烦，既不能让他们脱离讨贼的队伍，打发他们回县城，也不能大用他们、委任他们过于重要的事，还要专门派人盯着这些人——这不是恶心人又是什么？

    虽然自己的计策被对面破解了，这确实让章靖有些郁闷，但他同样也很高兴，因为他也学到了一手。

    倘若日后他有机会率军征讨叛军时，他也可以用对面黑虎寨谋者的办法去恶心那群叛军，一点一点地在叛军中制造不和，打破其内部的团结一致。

    不过眼前这群山贼该怎么办呢？

    章靖抬起双手挠了挠头发，心中有些焦躁了。

    当然，他可不是拿这群山贼没有办法，他有的是办法。

    远地来说，调来他麾下数万军队，别说杀了，到时候每人吐一口唾沫，就足以将那些山贼淹死。

    而就近的来说，他也可以找王尚德借兵，不用多，五百兵卒就足以，虽然他与王尚德关系不好，但这么点小事，他相信王尚德还是会答应的。

    但问题是，调来他麾下军队肯定会遭到朝廷的追问，而向王尚德求助，王尚德肯定会趁机嘲笑他，嘲笑他堂堂陈门五虎，居然连一群山贼都对付不了。

    正是出于自尊心，章靖才要用眼前这群官兵，击破黑虎寨——毕竟这三县官兵，论人数就近乎是黑虎寨群寇的三倍了，再调求援兵，那他章靖的脸往哪里摆？

    更何况，尽管进攻黑虎寨主寨不利，但就整个局势来看，他官兵一方明显还是占据优势，实在没必要调什么援兵。

    唯一的尴尬是，对面黑虎寨群寇似乎铁了心要死守，难道他真的只能围困这伙山贼，为此白白干耗数个月？

    作为一军主将，不好好呆在军队里操练士卒，随时等候朝廷的命令，却跑到一个县里帮助该县围剿山贼，这不是不务正业、不是渎职又是什么？

    虽然朝廷看在他义父陈太师的面子上，还不至于会因为他章靖短时间的擅离职守而降罪于他，但他最起码也得有个分寸啊，三五个月不在军中，这像话么？

    『必须想个办法……』

    他暗暗想道。

    当日回到营寨后，章靖并未立刻与黄贲、高纯、马盖三人商议对策，而是躺在自己的兵帐仔细思索了一番。

    就今日所见，不管什么原因，他章靖的身份并未吓唬到黑虎寨群寇，对方摆出了一副死守的架势。

    当然，这只是表象，章靖可不认为对方会坐以待毙——死守山寨？有足够的粮食死守么？

    虽然不是章靖的本意，但在这段时间内，章靖也曾建议黄贲、高纯等人围困黑虎寨，因此黑虎寨几乎是没有可能下山抢掠、收刮粮食的。

    在这种情况下死守山寨，那只是死路一条，章靖不信对面黑虎寨那谋者不知这件事。

    但在明知这件事的情况下，对方还是摆出了死守的架势，那其中肯定有蹊跷。

    想到这里，章靖设身处地思考起黑虎寨的‘生路’。

    目前来看，黑虎寨群寇向北、向南突围，那都是死路，向东就更不必多说，讨贼官兵的主力就在东边。

    他们唯一的生路，就是向西逃离，逃入横贯数百里的应山深处，一旦黑虎寨群寇逃入深山，别说官兵现在这点人，哪怕就是章靖调来他麾下数万军队，都不可能再抓到这些人。

    可见，向西逃离，便是黑虎寨群寇唯一的生路。

    而这一点，章靖此前就有准备，早早地便将马盖手下捕头石原调到了西侧。

    然而，石原麾下二百五十余人挡得住黑虎寨的突围么？

    挡得住，也挡不住。

    如何解释？

    其实很简单，倘若官兵的主力还在，石原手下两百五十余人哪怕无法彻底挡住，也能拖住黑虎寨大部分的人，到时候官兵主力收到讯息赶来支援，就能将其一网打尽，尽管难免逃掉几条小鱼。

    反过来说，倘若官兵主力被重创，无法支援石原，那单凭石原手下二百五十余人，那几乎是挡不住黑虎寨群寇的突围的。

    因此，只要黑虎寨想要逃离，他们大概率会偷袭他官兵营寨。

    不得不说，章靖作为陈太师的义子，大名鼎鼎的陈门五虎之一，着实不简单，立刻就看出了赵虞的战略意图。

    在意识到这一点后，章靖立刻嘱咐黄贲、高纯等人加强戒备。

    然而，一连等了数日，也不见黑虎寨群寇偷袭他们，这让章靖再次陷入了沉思。

    『为何不来偷袭？是因为察觉到了我方的防备么？』

    他暗暗想着。

    正如章靖所猜测的那样，赵虞原本确实打算偷袭官兵的主寨。

    他想得很好，既要借官兵的手除掉杨通，同时也要重创官兵，到时候杨通一死，他率其余寨众向西撤离，官兵还无力追击他们，这岂不美哉？

    然而正当他准备行动时，他忽然发现官兵莫名其妙加强了戒备，尤其是夜间的戒备。

    『坏了！』

    赵虞当时就意识到，他的意图被对面的章靖看穿了。

    他故意摆出死守山寨的假象，并没能骗到那位将军，那位将军一眼就看出他有意反过来偷袭官兵营寨，因此立刻加强了戒备。

    在这种情况下，赵虞自然不敢轻举妄动。

    赵虞担心中计不敢下山偷袭官兵，章靖见强攻未果、坐等黑虎寨自行下山，双方谁也不敢贸然行动，这就导致黑虎寨群寇与讨贼官兵诡异地僵持了数日。

    在意识到这一点后，章靖也有些郁闷。

    不戒备吧，怕被对方得逞，戒备吧，吓得对方不敢来了。

    这可真是……

    『必须想个办法，让对方以为可以得手。』

    章靖思忖了片刻，终于想出了一条计策。

    当日，他将黄贲、高纯、马盖三人请到自己的帐内。

    考虑到马盖十有八九是黑虎寨的内应，且这段时间时不时向黑虎寨通风报信，因此章靖并没有揭露黑虎寨‘正为向西撤离做准备’的判断，免得马盖向黑虎寨通风报信，惊动黑虎寨的那名谋者。

    他只是用‘缺粮’作为判断的依据：“这段时间咱们围困黑虎寨，黑虎寨内粮食肯定日渐不足，只是迫于我军营寨防守森严，他们不敢轻举妄动，既然如此，咱们不妨设一个诱饵……”

    说着，他命李负取来昆阳县的地图，指着黑虎寨南侧的一个地点说道：“这一带有一个村落，我听说是叫祥村对吧？咱们不妨向县里要一批粮草来，就堆放在此处，作为诱饵，引诱黑虎寨下山抢粮。只要黑虎寨下山抢粮，到时候咱们便趁机一举将击溃，随后趁胜追击，”

    『这位章将军的计谋，意外地……浅显呢。』

    黄贲、高纯二人对视一眼，后者小心翼翼地说道：“此计……虽好，但黑虎寨会中计么？”

    仿佛是猜到了黄贲、高纯二人的想法，章靖笑着说道：“计谋不分深浅，管用即可，无数粮草堆积在这个乡村，黑虎寨又岂会视若无睹？他们终会忍不住下手的，相信我。”

    见章靖这般信誓旦旦，黄贲、高纯、马盖三人自然不敢反驳，点点头同意了章靖的建议。

    在黄贲、高纯、马盖三人离去时，章靖别有深意地看了一眼马盖的背影，脸上露出了几许笑意。

    数日后，在章靖的授意下，昆阳县运来了一批粮草，就堆放在黑虎寨南边山坡往南的那个祥村，派了五百名士卒驻守。

    而此时，马盖也已找到了机会，将其中的内情向黑虎寨通风报信，使得赵虞及时确认了这个陷阱。

    当晚，赵虞亲手绘了一份地图，将章靖的布局通通标记在上面，然后看着这份地图陷入沉思。

    别的姑且不论，祥村那个诱饵实在太明显了，而马盖送来的消息也证实了那确实是一个陷阱，但是……

    半晌，赵虞皱起的眉头缓缓放松，嘴里徐徐吐了口气。

    “马盖，被那章靖识破了……”

    他喃喃自语。

    