    可是，一直暗恋沈勇的甄灵听到了这些话，完全不觉得煞风景。

    甚至还觉得沈勇是在关心她！

    心里别提有多暖了！

    “我不怕扎！男生脸上长胡子，更显得有男子气概！你好有男人味啊！我好想永远都能这样抱着你！”

    甄灵说着，还是依旧紧紧抱着，丝毫没有松开沈勇的意思。

    这么多年，一个人苦心经营饭店的甄灵，非常非常想要有一个依靠。

    闻言，沈勇感觉事情发展的有些不太对劲。

    本来沈勇是在说盆盆香饭庄的经营问题的，甄灵怎么把话题一下转到了个人感情上了？

    对于一般的男人来说，哪怕他不好色，如果听到神仙姐姐甄灵抱着他，说出来这种暗示荷尔蒙的话，肯定也会热血沸腾，欢喜不已的。

    可是，对于现在满脑子都是生意的沈勇来说，甄灵这样的暗示，只是在他的心里打了一个小水花，随即就消失得无影无踪了。

    “甄灵！我理解你想表达的意思！不过，你刚才说的这些话，以后不要再跟我说了！我已经心有所属了！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，识大体的甄灵当然知道，这是沈勇在委婉拒绝她，而且有意地和她疏远！

    甄灵心中刚刚燃起的小火苗，瞬间就被浇灭了！

    “哦！我知道了！勇哥！对不起啊！我刚才没有控制好自己的情绪才会那样的！我以后只偷偷地想你！不说出来！”

    甄灵松开沈勇，低着头，用手揉着眼睛，不好意思地低着头。

    “甄灵，说了这么多，你好像并没有回答我的问题啊！感情的事情先放一放，你先告诉我，这饭庄到底发生了什么？怎么会变成现在这样子呢？”

    沈勇从餐桌的纸巾盒子里，抽出来一张纸巾递给甄灵，问道。

    甄灵接过纸巾，细心地擦着已经哭红的大眼睛，坐到椅子上平复了一下刚才悸动的心情。

    “勇哥！其实，盆盆香饭庄之所以会变成今天这个样子！就是因为感情的事情闹的！”

    甄灵平复好心情，有些惆怅地道。

    “啊？不会是因为想我吧？”

    沈勇一脸迷茫地问道。

    “没有啦！不是因为你！其实，我把话已经说到这份上了，就不再瞒着你了！”

    甄灵长长地舒了一口气道，“是张峰！”

    原来，就在沈勇帮甄灵治好了脸上毒痘疮的第三天，甄灵摘下来戴了三年的面纱，以真实的容貌示人！

    盆盆香饭庄的老顾客，听说甄灵竟然摘下面纱做生意了，一个个全都想要来看看甄灵的真容！

    许多人看到了甄灵仙女般的容颜之后，吃饭的目的就变得有些不太纯洁了，千方百计地想要在甄灵的身上揩油！

    甚至有些胆大的家伙，竟然公然占甄灵的便宜！

    为了做生意，甄灵不想得罪客人，只好忍气吞声！

    只要没有触到她的底线，甄灵都会笑脸招待！

    没想到，甄灵的忍让，却让这帮没安好心的家伙，更加的得寸进尺！

    有一次，一位卖鱼的小老板带着他手下的员工，来到盆盆香饭庄就餐。

    就在甄灵带着他们去包间的时候，那位长相猥琐的小老板竟然在身后，趁甄灵不注意，撩了一下甄灵的汉服裙摆。

    撩得很高，还扯了两下，弯着腰，往上偷看了一眼！

    虽然甄灵里面穿着防狼安全裤，没有让那个小老板看到春光！

    可是，小老板这种触及了道德底线的恶劣行为，一下子惹恼了甄灵！

    就当甄灵想要臭骂那位小老板的时候，从另一个包间里出来的张峰刚巧看到了小老板撩甄灵裙摆的一幕！

    甄灵可是张峰一阵深爱的女生啊！

    平时看到有男客人距离甄灵近一点，张峰就会默默地在心里吃醋！

    现在竟然有人敢偷看甄灵的裙底！

    张峰顿时怒从心头起，恶向胆边生！

    二话不说，朝着那个小老板冲过去，劈头盖脸就是一顿揍！

    那个小老板就是一个好色的怂包，看着凶神恶煞的张峰，也不敢还手，只是灰溜溜地，捂着流血的脸走了，再也没敢来！

    这件事，不但没有影响盆盆香饭庄的生意，反而让盆盆香饭庄的生意更加的红火了！

    而且，以前那些喜欢占甄灵便宜的人，变得收敛了很多！

    见这种情况，甄灵虽然嘴上不说感激张峰的话，但是平时的态度上对张峰转变了很多！

    以前的甄灵，知道张峰喜欢她，所以她平时都故意疏远张峰，从来不和张峰单独见面！

    现在的甄灵，明显不再疏远张峰了，有时候还会和他开个小玩笑！

    甚至，客人少的时候，甄灵还会从冰箱里拿瓶冰镇饮料给张峰喝！

    甄灵对张峰的这种改变，让张峰打心眼里开心，认为是自己的真心打动了甄灵！

    老板给员工送水喝这件事，在其他人看来，再平常不过了！

    可是，张峰却把这件事理解歪了！

    他将这件事，与大学门口的车上放饮料的“江湖暗语”联系到了一起！

    张峰认为甄灵给他送饮料，是在给他暗示，意思是“喝我水”！

    即“和我睡”的潜台词！

    其实，甄灵哪知道送瓶水还会被张峰这样误解啊！

    好家伙！

    张峰这样一联系，那可真是把他给乐坏了，简直就跟着了魔一样！

    一天到晚，不论张峰何时看到甄灵，他都觉得甄灵在“暗示”他！

    每一次看到甄灵的“暗示”，张峰都会站在那里发愣好大一会，浮想联翩一番，做一场白日春梦！

    还在脑子里演绎着和甄灵亲热的画面，从一进门的壁咚，到沙发上的温存，再到床上的实质进展！

    一系列的想象，在张峰的脑子里就像看小片一样，是那么的真实，那么的幸福！

    可是，等身体一哆嗦的时候，张峰才清醒过来，发现他自己入戏太深，洪荒已去。

    终于有一天，张峰鼓足了勇气，买了鲜花和礼物，在甄灵不知情的情况下，和店里的女服务员“密谋”了一场表白仪式！

    晚上十一点下班的时候，两位女服务员对甄灵说要给张峰庆祝生日，希望甄灵能到包间里捧个场，热闹热闹！

    甄灵当时也没有多想，在两位女服务员的带领下，来到了包间门口。

    谁承想，甄灵一进包间的门，顿时就意识自己“被骗”了！

