    漆黑大殿中，乾坤圣界死亡冥族分支族长冥崆跪在地上，高达三丈的身躯，哪怕跪在地上，都比一般人高很多。

    只是，此时本该威严无双的冥崆却是大汗淋漓，一副惊恐的模样。

    在他前方，本该是他坐的宝座上，却坐着一道虚幻身影，那虚幻身影浑身上下并没有任何气息显露，可殿内，却充斥着一股极其压抑的气息，令人几欲窒息！

    “乾大人，您亲自降临，有何指示？”

    冥崆抬起头，小心翼翼的询问道。

    那道虚影，仅有正常人类大小，明显不是天道冥族之人，可却能让冥崆如此惊慌。

    “最近，乾坤圣界可有什么异常发生？”

    一道缥缈的声音突兀在大殿内响起，让冥崆浑身一颤，脸色有些疑惑起来。

    他本以为，能让这位大人亲自降临，哪怕仅是一道投影，也必定是发生了不得的大事，可却没想到，竟只是询问乾坤圣界的异常？

    “异常倒是没什么，若说有，那应该是杀神阁被一个名为神仙宗的神秘势力连灭了好几个分部！”

    冥崆想了想，出声道。

    “神仙宗？”

    “是！”

    “神仙宗是突然出现在乾坤圣界的神秘势力，此前从未有过任何名声，却敢跟圣界最大的杀手组织杀神阁出手！”

    冥崆连忙应道。

    “看来，应该是了！”

    虚幻身影轻喃一声，让冥崆脸色一滞，询问道：“什么？”

    “神仙宗可有驻地？”

    只是，虚幻身影并没有回答冥崆，而是反问道。

    “目前还未发现神仙宗的驻地，不过如今神仙宗有几名弟子在掩日圣朝的圣城内，据说还闯过七大圣朝联手制作的七圣塔第九层，踏入史诗天骄之列，堪比我天道冥族的冥王天骄！”

    冥崆没敢再次询问，沉吟了一会，回答道。

    “入侵的事，先放下，目前集中精力，对付神仙宗！”

    听到虚幻身影的话，冥崆脸色一滞，张了张嘴，想开口询问，可话到嘴边，却又不敢询问出声。

    冥崆怎么也想不到，这位乾大人专门投影降临，竟只是为了对付神仙宗？

    那神仙宗何德何能，可让这位乾大人亲自降下投影，命令他们出手对付神仙宗？以这位大人的恐怖，一个念头，怕是都能将整个乾坤圣界给毁了。

    “让其他几族也一起出手，千万别小看神仙宗，你们还不一定能对付得了神仙宗，杀神阁会跟你们一起出手！”

    虚幻身影继续道，可他说出来的话，却让冥崆心神颤抖。

    乾大人不愧是只手遮天的存在，连杀神阁都是他的人，只是，他没想到神仙宗竟让乾大人如此重视。

    等冥崆回过神来，殿内哪里还有虚幻身影的存在，那虚幻身影已然消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    冥崆松了口气，哪怕仅是乾大人的一道投影，都让他这个混沌帝境强者感受到极大的压力，他那弥漫着死气的灰色瞳孔中，闪烁过一缕精芒，冷哼道：“神仙宗！哼！”

    对冥崆来说，这绝对是他崛起的一次机遇，只要将乾大人交代的这件事办好，他必然能进入乾大人眼中，但凡从乾大人手指缝中露出一点，都能让他受益匪浅。

    甚至只要乾大人一句话，他在死亡冥族中的地位，都能往上提好几层。

    冥崆越想越是心潮澎湃，身形一晃，直接消失在大殿中，前去准备对付神仙宗之事，既然找不到神仙宗的驻地，那就先拿那几个神仙宗的弟子开刀！

    ………

    与此同时，某处神秘之地，一座古老的漆黑城堡临空而立，整个漆黑城堡看起来鬼气森森，没有一丝生起，时不时闪烁过的漆黑光芒，更令人感受到冷冽的杀意。

    城堡殿内，一位全身笼罩在黑袍的魁梧身影负手而立，那乌黑帽下，一双猩红眼眸一闪而过。

    “毁我分部，简直找死！”

    一道阴冷的话语，在殿内响起，整个殿内的温度，突兀下降到了极致，让殿内的柱子都凝结出一层层冰晶。

    “是…是，大人，奴才明白！”

    却在这时，这魁梧身影浑身一颤，连连点头，态度谦卑的应道。

    倘若有人看到这魁梧身影如此谦卑的一幕，必然会心惊胆颤，这位可是令乾坤圣界无数强者闻风丧胆的杀神，执掌着硕大的杀神阁，权势丝毫不必七大圣朝大帝以及天道冥族五大分支族群族长弱。

    可就是这样的人物，竟自称奴才？得是什么存在，才能让如此人物这般谦卑？

    过了片刻，魁梧身影挺直了身板，猩红的眼眸中，闪烁过一抹震动：“那神仙宗，竟能让乾大人亲自下令？何德何能啊？”

    “呵，不过也好，灭了神仙宗，便能入乾大人的眼，届时，本杀神可就能往上提一提了！”

    话落，魁梧身影突兀消失在大殿之中，没过多久，一道道漆黑光芒从这神秘之地的四面八方汇聚而来，涌入漆黑城堡之中。

    每一道漆黑光芒之上所弥漫出来的气势，都极度惊人。

    ………

    与此同时，混沌帝界的某一处神秘之地，叶沐卿摇曳着身姿，漫步于花丛之中，那绝美动人的身姿，仿佛将周围艳丽的花朵都给压了下去。

    而在他身旁，一位少年缓步跟随着，若王枫在此，定能发现这少年竟是从古佛门而出的森狱阎龙。

    “你就这么看着那些家伙祸害天道冥族？”森狱阎龙低着头，开口道。

    “有些三刀两面的，留着也没用，借他们之手看清了也好！能坚持到现在还没有动摇的，才是我的人！”

    叶沐卿的话语，在这争相斗艳的花丛中回荡，如那潺潺流水、风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚动人。

    可便是这般柔美动听的话语，听在森狱阎龙耳中，却是让他嘴角狠狠一抽，时隔悠久岁月未见，这女人还是那么狠，怕是唯有在王面前，这女人才会有温柔的一面吧。

    “天荒的谋划，怎么样了？”

    叶沐卿抚着面前的花朵，轻声问道。

    “快了！”

    森狱阎龙眼眸一眯，轻喃道。

