    “咋家没吃。你哪只眼睛看到咋家吃了？就算你是主人，说话要讲证据的。”

    叶萧也并没有生气，只是淡淡开口道：

    “我要提醒你一点，紫鳞鱼虽然是大补，但它其实是有毒的，如果不经过专业处理就吃的话，即便你是宗师级的星兽，也会出现短暂的抽筋现象。”

    幻琉璃的身子哆嗦了几下，小脑袋控制不住的抽了抽，却又强装镇定。

    “咋家没事啊！你看咋家没抽筋啊！”

    “还会两眼翻白，意识混乱。”

    幻琉璃的双眼已经开始翻白，身子一会儿变成人形猫耳小萝莉，一会儿变成猫的本体。

    “咋家好好的啊，咋家的意识很清醒。”

    “还会口吐白沫，严重的话，可能会导致死亡。”

    幻琉璃瘫倒在地上，一边抽搐，一边口吐白沫，无法控制兽形和人形的转换，小蹄子不断的抽搐，无法掌控，却仍旧嘴硬。

    “我没口吐白沫啊，谁口吐白沫了？”

    叶萧：“...。”

    过了片刻，他无奈的叹息了一声，最终还是蹲下来，输入灵气，给幻琉璃治疗。

    以幻琉璃的血脉，倒不至于被毒死。

    但要是让秦语嫣看到幻琉璃这个样子，生气事小，如果认出了她是宗师级星兽的话，那可就麻烦了。

    到时候，自己的身份肯定会被泄露，安宁的日子再也别想有。

    外面，秦语嫣已经换上了一身新衣服，光洁的小脚丫踩着可爱的卡通拖鞋，走到楼下。

    “爷爷，您怎么突然回来了？这不是在上班时间吗？”

    “还不是那个朴剑生的破事？”

    “朴剑生怎么了？”

    “听说韩州那边很生气，朴剑生的师尊，韩州剑圣柳承寻，要在闭关之后，亲自过来挑战我江城的那一位剑道高人！然后把朴剑生带回去。

    上面让我照顾好朴剑生，可别让他出事，免得影响两国关系。或者招致柳承寻的报复。

    同时让我配合守备队，你南宫翎叔叔，尽快查出来那一位高人到底是谁？”

    秦语嫣不由得有些惊讶。

    “柳承寻这么强大的吗？我们九州也有不少高手吧？他敢一个人过来？”

    “你不懂啊，柳承寻可是少有的剑道高手！他的修为已经超出了你我的想象。

    像他这种顶级高手，都是国宝级的存在，轻易不会动用。

    一旦动用，我九州也得动用同等级的高手，否则根本打不过。

    所以他根本不怕一个人单枪匹马闯入九州。

    但即便是出国宝级的高手，哪怕能够打得过柳承寻，也不可能说不受伤的。

    而对于他们这种级别的存在，哪怕受一点伤，都是国家巨大的损失！

    这些先不说，就单单说，以他的实力，在对抗一位国宝级存在的强者同时，想要杀掉你爷爷我，也不过是洒洒水那样简单。”

    秦语嫣的脸色有几分凝重。

    “不知道刀客前辈，能不能打得过他，要是找不到剑客前辈，能找到刀客前辈，也不用担心了。”

    “谁说不是呢？”

    秦圣龙幽幽一叹，狠狠的揉了揉自己的太阳穴。

    “话说回来，我刚刚路过院子里的时候，怎么感觉我的紫鳞鱼好像少了几条，你没偷吃吧？那东西虽然大补，可是有毒，不能随便吃的。如果没有经过处理的话，就算是宗师强者，也会很快中毒，出现剧烈反应。”

    秦语嫣摇摇头。

    “我没吃，不过怎么会少呢？是不是爷爷你最近压力太大，看错了？”

    秦语嫣不会联想到幻琉璃的身上。

    因为成年紫鳞鱼都能达到次超凡级，堪比人间四五品左右的武者，而且擅长群攻。

    群攻的时候，威力更是提升数倍。

    幻影猫要想在一大群紫鳞鱼中捕食它们的同伴，其修为，至少也得在超凡级中后期，接近人类七八品左右的修为才行。

    但是这怎么可能呢？

    叶萧连神魂都没开启，自己的修为还没到三品武者，幻琉璃要是超凡级星兽，那还了得？

    它还不得把叶萧都给吃了？又怎么会给叶萧做星宠呢？

    所以这绝对是不可能的！

    “那估计是我看错了吧。最近的事情太多了，爷爷真是老了！”

    秦圣龙感慨一声，随即收拾一下资料。

    “行，你在家待着吧，我先去守备队总部一趟，跟你南宫叔叔讨论一下再说。”

    “嗯！爷爷慢走。”

    秦语嫣目送秦圣龙离去，这才松了一口气。

    还好，爷爷没有发动宗师的感知能力，要不然的话，感知到了叶萧，那可就麻烦大了。

    事实上，她不知道的是，秦圣龙早就在觉得自己的紫鳞鱼少了之时，就启动过一次感知能力。

    但不论是叶萧，还是幻琉璃，都是宗师之上的强者，在主仆二人全力收敛自己气息的时候，他的感知能力，就成了睁眼瞎，完全感知不到两人的存在。

    随后，秦语嫣赶紧往回走，路过水池的时候，她注意到了水池边上掉了几片紫色的鱼鳞，看样子还未干透。

    这让她不由得瞳孔一缩，心口猛然一顿。

    难道...真的有人吃了紫鳞鱼，是...叶萧的宠物？

    她的心脏，猛然间剧烈的跳动起来。

    深呼吸一口气之后，她立即朝着楼上小跑过去。

    不过，等她来到自己的房间之时，却发现叶萧正抱着幻琉璃，坐在她的床边，轻抚着幻琉璃的毛发。

    而幻琉璃则是温顺的趴在他怀中。

    “怎么了？”

    叶萧淡淡的开口，秦语嫣的心跳逐渐平息。

    “没...没什么。”

    幻琉璃如果吃了紫鳞鱼的话，这会儿应该中毒了。

    紫鳞鱼的毒素，可是连宗师都不能轻易抵抗。

    看幻琉璃的样子好好的，那就是没有中毒。

    所以它肯定没有吃紫鳞鱼。

    自己真是可笑，怎么会有这种想法呢？

    幻琉璃如果真的能吃紫鳞鱼，叶萧又得有多强？

    拥有宗师左右实力的星宠，叶萧还不得是个大宗之上的武道强者，或者宗师之上的御兽师？

    要真是那样的话，他也不至于在图书馆做管理员了。

    而且...他才多大？

    在自己面前，他还是个弟弟呢，他就是从娘胎里开始修炼，也不可能这么妖孽啊？

    只是，她没有注意到，自己的脚下，本来有一口白沫，被她进门的时候踩没了。

