    “第一轮海选……无差别的厮杀与混战吗？”

    叶莹这么自言自语着，站在海底之中，感受着浑身被海水包裹的感觉，因为吃了丹药的原因，所以倒是可以自由的呼吸……但是其他人就没有这么幸运了。

    或者说，其他的……除了第五星域原生的住民以外，其他的参赛者都只能够购买效果并不好的避水珠，而且也只能够保证呼吸与说话，不能够让人在海中自由的行动。

    说白了，亚特兰蒂斯的结界之外……依旧是无边无际的，令一些人能感到若有若无的恐惧感的大海，是【一个星球】程度的大海……

    而叶莹吃的自然楚中天给的丹药……怎么说呢，虽然听起来很像是以前电视上经常能够看到的诈骗的，号称包治百病的药。

    不过，虽然有着【万能丹】这样听起来是假冒伪劣产品的名字，但是能辟谷、能解毒丹、能避水能回元补血的丹药……有一说一声嘿挺万能的。

    而且效果也比一般的避水丹好，至少能够让她自由的行动。

    ……

    十分钟后，就要进行第一轮的海选了，所有参赛者被随机的划分成了4个战斗区域，在一个战斗区域中的人数被削减至四分之一的时候，那片区域的战斗就会被叫停。

    然后剩下的人再汇聚到一起，进行第二次海选……

    参加的人数并不如叶莹想象中那么多，她原本还以为会是摩肩接踵的人混战，结果其实总共报名的人数仅仅只是有三四万而已。

    但是仔细想了想又觉得合理，毕竟……其他的星域比非是第一星域，在这里可没有传送装置之类的东西，那么在这样的战斗中是非常容易误伤的。

    说着说，是【难以收力】，所以被剑刃抹了脖子，当场死亡……这种事情也是很常见的，周围两边的人鱼祭祀，大概也做不到什么吧……

    剑刃，远要比看起来威力巨大的术法来的危险……无论是面对朋友、还是面对敌人，甚至是面对自己，都有些一视同仁的意思在里头。

    “啧……”

    看来，要认真一些了……

    这么想着的叶莹，抽出了隐隐约约缠绕着黑气的魔剑·萤火，随后立刻将其转变成了她最管用的镰刀形态……镰，亦是剑。

    “比赛……”

    听着宣布的声音，叶莹立刻紧握着手中的镰刀，双眼在周围的人脸上扫过……附近全是第一星域的人，对于他们来说，会更倾向于主动的参与这样的比赛。

    再不济也只是被传送装置传回去而已……

    但是，那样就相当于没有办法真正认真的参与比赛了，因为传送装置特性的原因，所以就相当于……虽然不会真正死亡，但是血量上限被固定为了1点。

    在这样的战斗中，不流血就想要取胜是不能的事情吧……

    叶莹手臂上的传送装置，早就被她寄放在了现在住着的旅馆中，她真的想要成为第五星域的域长……虽然这个星域，看不出多少超凡者的地位过于崇高的意思，但是……

    相应的，也因为种族与种族的比例问题，有了更严重而且辛辣的，不怎么好说明白的问题，就先尝试从第五星域入手吧……

    第一星域的问题绝对比第五星域更加困难……在第五星域，就算是人鱼看不起其他种族，其他种族也会对这点忿忿不平。

    但是在第一星域……就连非超凡者本身也会觉得自己低人一等。

    这样的话，想要改变几乎是不可能的事情，越是经历的越多，叶莹反而越是敬佩现在的域长，居然能够勉强的稳……

    “开始！”

    “叮~”

    在开始声中，走神的叶莹瞬间回过神来，用镰刀挡住了身边的第一星域人的剑击，然后很爽快的一镰刀，将其打成白光送回家。

    “呼……”

    不对，不能继续胡思乱想了……

    叶莹摇了摇头，简单的一个滑步，配合身形的移动产生的自动拖拉切割，将属于第一星域的两个男人送回了第一星域……该怎么说呢，倒不是她专打自己人。

    而是就连她这个第一星域人也不得不承认……自己星域的人，有些不怎么惜命，语气说是莽撞，倒不如说是仗着没有【死亡】的概念，而在各种摆烂瞎玩。

    换个角度想，就像是打团本的时候，仗着队伍里有可以复活的牧师，就不停的刷输出数据，一点也不在意自己生存能力的人……

    叶莹用很快的速度，就将身边的空间清空了……

    而少许的几个第六星域的种族，也就是恶魔……她们与他们纷纷对视了一眼，也认出了这个人是叶莹，也就是最近传的很广的【天道筑基】。

    赢不了吗？赢不了的……

    但是……

    就是这样才有趣！

    几个恶魔纷纷狞笑着，用各式各样的武器和攻击方式向着叶莹攻击过来，然后……很快的就以各种各样的姿势飞回去……

    虽然没有伤到要害，但是的确已经是没办法继续战斗的伤势……

    “额！啊！！治疗……我们需要治疗！弃权！”

    “弃权了！我们弃权了！！！”

    “……”

    叶莹看着倒在地上的恶魔们，她看着血迹一点点的从自己的剑刃上消失……并非是流淌了，也并非是化在了这海里，而是简单的被【萤火】吸收了。

    真的是……货真价实的魔剑了啊……

    “你们应该认得我的吧……这样还冲上来，怎么想的？”

    叶莹这么说着，随意的挥舞了一下镰刀，随后和旁边杀上来的人一起战在一块……而剩下的几个恶魔则是不省人事了。

    但是，明知道无法战胜，依旧要冲上去……这就是恶魔；或者说，恶魔见证了太多悍不畏死的冲锋了，被这么对待的次数多了，也渐渐的染上了这种无畏的精神。

    “……”

    “天道筑基，好强啊……”

    “被分到这组，我们运气真差……”

    “是啊，虽然只是来玩的……啊啊啊！痛痛痛痛！！”

    “组团来玩的团长之前调戏男人都被抓了，我们还是回去吧……”

    “别吧，等她出狱（看守所）好了。”

    “……”

    这么交流着的恶魔们，似乎注意到了什么，扭头看向了远处的一个赛区……那边，粉红色的冰晶爆发开了，似乎一秒钟消灭了四分之三的人的样子……“

    “……”

    好离谱。

