    第302章学校的选择

    “我说去国立的那个，那里资源好，又是公家的，对俩孩子来说才是最好的。”这是高成业的声音。

    “不行，我们就这俩个宝贝孙子，应该去私立，那里有最好的师资，钱不是问题，我们一家四个人，还供不了俩孩子嘛？”

    赵慧的声音，在高成业说完之后就立马反对。

    高亚军跟何婉清这还没走到呢，听着俩人的声音，像是在吵架一样，赶紧就走了过来，打算劝架来着。

    “亚军和清清，你来的正好，你们来评评理。”赵慧眼尖地看到了高亚军哥跟何婉清。

    “怎么了？”爸妈很少吵架，几乎难得见一次，更何况这是过年呢。

    在高家吵架，高亚军就意识到了事情的严重性。

    关键这内情看着不像是什么大事啊。

    “我说要把双胞胎送去私立幼儿园，你爸不肯，非要去公立，你说，家里就这俩小孩，去私立怎么了？他就心疼那点钱。”赵慧不服气地说道。

    “谁心疼钱了，私立那种地方，你知道那是谁开的吗？就这么把孩子送过去，你也不怕他们虐待孩子啊。”高成业这边直接就呛了回去。

    反正他是不同意孩子送去什么私立幼儿园的，一点规矩都没有，怎么教导孩子。

    “什么公立，私立的？”高亚军皱了皱眉，完全不知道这俩人在争执什么。

    “爸妈该不会是在说晚晚和铮铮幼儿园的事情吧？”还是何婉清在一旁看出了点端倪，上前询问道。

    “对，就是这个事。”赵慧看着儿媳妇说道。

    “这个孩子还小，不着急吧。”何婉清倒是不觉得孩子有必要这么早就去上学，他们都还那么小，一个小屁孩而已，哪里就需要那么早接受教育了。

    何婉清的想法是让孩子多玩几年。

    “那怎么行！”这会赵慧跟高成业倒是意见统一了。听了何婉清的话之后，齐齐反对。

    “清清啊，孩子的教育要从小抓起，不能放任你知道吗？必须要牢牢抓住孩子的教育问题，才能让还自己的未来更好走。”赵慧开启了苦口婆心的模式。

    何婉清知道赵慧的想法也没有错，只是...

    “妈，孩子你就让他们多玩两年，不急。我高亚军的孩子，还怕跟不上别人么。”还是高亚军一锤定音。

    “对，高家的孩子，有哪个是差的了。”不知道什么时候下来的高老爷子，赞同般地符合了高亚军的话。

    赵慧倒是还想教训高亚军两句呢。

    但是高老爷子都这么说了，她也没有这个胆子敢忤逆高老爷子啊。

    赵慧只能硬生生憋住了自己想说的话。

    “你啊，就是太心急，什么都想要最好的，什么都想争个第一，孩子们的事情，还是开心最重要，就让他们再多玩两年，又有什么关系。”高老爷子这话是对赵慧说的。

    自己这个儿媳妇，他最清楚不过了。

    “而且，双胞胎的学校我早就已经找好了，就在京都的军事一体校里，从小抓起。”高老爷子想了一会，还是说出了自己的打算。

    高家的孩子，想要脱离政治和军事这俩个大方向，还是很难的。

    所以还不如从小就给他们学习相关的知识。

    这样长大了，他们的选择余地也会多一些。

    “爸，你是说那个学校？”赵慧没有想到老爷子早就准备好了，而且还是京都里的这个学校。

    也不知道老爷子是怎么搞定上面的人，可以答应让孩子们进去那里读书。

    “嗯，一早就决定好了，你们也别怕孩子会吃苦，现在吃的苦，就是将来的福运。”高老爷子说的云淡风轻。

    但是其实想要弄到这个学习的位置，一点也不容易。

    除了要有财力，权力，还要有面子。

    高家也就一个高亚军能进去。

    所以高亚军很清楚里面的培训内容到底有多残酷。

    想到自己曾经经历的那些，高亚军有些犹豫了，他不知道该不该让孩子从小就接受这些，如果何婉清知道的话，恐怕是不会同意的。

    高老爷子的话说完，是看着高亚军，因为他知道高亚军是明白自己在说什么的。

    只是具体的细节，高老爷子就不一一述说了。

    在场的人几乎都明白高老爷子说的那个地方，也就何婉清一个人不清楚，高老爷子到底在打什么哑谜。

    “爷爷，那孩子有说什么时候要送过去吗？”虽然不清楚那里的情况，但是高老爷子挑的应该也不会查差到哪里去。

    “等孩子们四五岁再说吧，到时候还得考核资质呢，孩子倒是不用送幼儿园，你们没事就可以教他们一些，也好让他们再多玩几年。”高老爷子说着就看着高亚军。

    全程，高老爷子在说这些话的时候，都是看着高亚军的。

    直到高老爷子等人散去，犹豫了很久，高亚军不知道要不要跟何婉清说学校的情况。

    最后，想了想，还是说了出来，何婉清毕竟是孩子们的母亲，这些情况，她也应该要做到心里有个底才行。

    “你的意思是不是封闭式训练，从小练起？”何婉清听完高亚军的话之后，倒吸了一口凉气。

    但是心疼归心疼，孩子有自己的路要走。

    再说，身在高家，可能很多时候，也由不得孩子们自己选择。

    不过看高老爷子的意思是先培训，但是并不一定要强迫孩子们走这俩条路，也许他们还是有机会再选选别的路的。

    但是至少有基础在，不管是选的哪一条路，对孩子来说，培训总是好事的。

    至少不会落后于别人。

    过程肯定是很辛苦的。

    “孩子的路由他们自己走，我们给他们提供这些，到时候选择还是得看他们自己的，我们不可能陪他们一辈子的。”高亚军难得的第一次跟何婉清说这些事情。

    以前高亚军常常没有自觉自己已经是一个父亲了，他身上一直都只是肩负高家的责任。

    但是也就是今天，在要跨出这一步之前，他才意识到，他是俩个孩子的父亲，得对孩子以后的路负责。

