    特事局在平息了临海市的突发事态之后，一直在紧密关注陈岳与白文俊双方的动向。

    作为华国最高暴力机构和情报机构，发生在华国大地上的事情很难瞒过他们的监测。陈岳晚间召集身边人聚餐和白文俊向崔世强借兵的事情都被特事局清楚地看在眼里。

    当陈岳于次日将李倩等人送进碧玉湖训练场时，特事局都差点以为陈岳是要借军方的虎皮来暂时挡灾，从此赖在碧玉湖不出来。

    可是军方在做完工程后肯定是要撤离的呀。那时候陈岳又到哪里去躲？而且那时候点灵子本人多半已经出关，事情将更加麻烦。

    特事局为此深感不解。

    然而陈岳次日下午准时返城的行为告诉特事局，他们想错了。陈岳并没有逃避的想法。

    “陈岳这是怎么了？难道想送羊入虎口？可是这不像呀。”特事局领导为此很是不解。

    “难道是星空集团将那位先天人物又派回了华国星空来给陈岳撑腰，所以陈岳才这样有恃无恐？”沈局长当时皱着眉头，心里想道。

    就在今天早上，当特事局收到白文俊向特定区域广布人手消息的时候，立即就知道白文俊将要再次袭击陈岳。

    “如果陈岳背后一定有人支持的话，今天就是决战时刻。今天必定有高手要倒下。”田副局长说道。

    “唉，不管是哪一方倒下，都是国家精英人物的损失。只可惜，我们只能眼睁睁地看着而不能阻止。”马副局长叹息着说道。

    “局长，我们要不要把这个情况通知给陈岳知道，向他示好？”蒋副局长看向沈局长说道。

    沈局长微笑不语。

    “蒋副，星空集团不大可能不知道白文俊的动向。但是陈岳昨晚仍然是按时返城。这说明什么，这说明陈岳那方有底气。所以今天陈岳说不定真的能逆风翻盘。陈岳现在其实用不着我们给他通报消息。我们如果通报了，陈岳也就不好装傻，也不好继续往下演戏了。”杜指导员说道。

    蒋副局长这才恍然大悟。

    也是，人家各自装傻，就让人家装呗。特事局也不是一直在装傻？现在你特事局突然清醒过来算是什么意思？

    想明白这一层之后，特事局果然没有插手，只是静静地观看着事情会怎么演变。

    时间很快到了下午一点左右。

    “局长，陈岳的车准时驶出了李氏集团总部，向着碧玉湖方向开去。而白文俊、杨志胜、季长生三人在几分钟前就已经消失在监控之中。”田副局长说道。

    天网系统虽然先进，特事局的情报人员虽然得力，但是一位化劲宗师诚心想要隐瞒的话，稍稍使个缩骨换容的障眼法就可以将之骗了过去。所以特事局各位领导对白文俊等人从监视中消失的情况是一点都不奇怪。

    要是特事局全力发动超算的排查能力，并不难从人海中将白文俊三人重新找出来，但是现在，根本没有那个必要不是？白文俊三人肯定是去做围堵陈岳的准备去了。

    “窝草，决战开启了啊。局长，不知道我们的天网系统能不能监控到决战场面。早知道就调一颗卫星在这时候过顶临海，将大场面抓拍下来。”马副局长忍不住爆出一句粗口说道。

    其他领导都心有戚戚焉地点点头。

    即将交战的双方多半不会在公路上就开战，大概率要进入荒野。因为他们都不是不晓事的人。

    而在荒野里面，天网系统只在一些关键地方才有监控节点存在，很可能会监控不到交战场面。

    是的，交战。特事局领导们相信等会一定会有交战发生。不然陈岳不可能会头铁到白送人头的地步。陈岳必有所恃！

    “算了，为这点事就调动卫星，上面批不批还是两说的事。让下面的同志尽力追踪就是。我们静等结果就行了。”沈局长说道。

    于是会议室暂时陷入了沉默之中。

    ......

    临海市南边，陈岳的车即将出城。

    陈岳晋级到暗劲期以后，小倩可以比较准确地探测陈岳周围二十公里以内的人和事物。

    在陈岳眼前的虚拟屏幕上，已经被卡通小云标记过的对陈岳有敌意的人都被小倩清楚地陈列出来。

    因为比例尺太大的缘故，这些人都被标注成红色小点。白文俊、杨志胜、季长生三人的点是比较大的红点。

    “呵，杨志胜在我后方五公里处，季长生在预定路段距离正路四公里的岔路上。而我今天的目标白文俊，竟然是在我正前方接近二十公里的地方。不错不错，这个阵容分布正合我意。白文俊，既然你与另外两人脱节，今天你逃不过一个‘死’字！”陈岳脸上泛着冷笑，心里杀机汹涌。

    时间快速流逝。很快，五分钟时间过去，陈岳的车驶过了十字路口。

    “报告，陈岳的车已经开过了十字路口，目前正匀速向前......报告，陈岳已经越过十字路口一公里......两公里......”白文俊三人的耳机里传来了接力观察者们的汇报。

    “好！”三位宗师的眼睛一亮，立即开始发动。

    杨志胜狠狠一脚油门下去，身下的车子立即提速，向前狂飙。

    这时候杨志胜与陈岳之间的距离大约是五公里左右。陈岳就算是发现了端倪马上调头，在杨志胜首先全力加速的情况下，他在返回十字路口之前也必定会被杨志胜截住。

    也就是说，陈岳的退路已断！

    截断陈岳的退路，是计划中最重要的一环。现在这环得以顺利实现，三位宗师心里都是大喜，以为大事成矣。

    岔路上，季长生不紧不慢地发动车辆，向着正路上赶去。他这一环最轻松，只要陈岳不往岔路上逃窜，就基本上不会有他什么事。

    而最紧张最兴奋地当数白文俊。白文俊油门踩到底，车子如利箭一般向前，要迎面拦截陈岳。

    特事局会议室的电视墙上清楚地显示出现场事态。

    “局长，这是怎么回事？白文俊一方已经发动了，陈岳一方却还是毫无异状。我们观察得很清楚，陈岳现在已经不用司机，车上只有他一个人。而现场范围里似乎并没有谁是陈岳的援兵。因为这些人经过天网系统的辨别，都是有名有姓的普通人。”田副局长忽然喊叫起来。

    “难道我们的判断真的有误，星空集团和陈岳其实并没有那么厉害，一切都是我们多想了？”沈局长心里也产生了巨大的疑惑，开始质疑 自己之前的判断。

    就在这时候，大屏幕上异变陡生！

    

