    次日中午，王子阳下了班赶紧往门口冲，上了黄小淑开来的车，两个人一起直奔高铁站。

    汽车行驶途中，黄小淑道：“黄重早上给我电话说他们下午回来，晚上到。”

    王子阳道：“死了那些手下的家属怎样？”

    “没怎样，我让黄重告诉他们的理由是工地出了问题，黄重问过我还要不要人？”

    “你要啦？”

    “没有，同样的借口说多了不灵，我们不要数量，要质量。”

    王子阳以为黄小淑同意了，心里紧张着，听黄小淑这样说了才松一口气：“我也是这想法。”

    “反正都是花钱，我们有了质量，真有需要数量的事情时，可以去雇，我们自己人带队和控制，只要小心点应该不会有问题。”

    “你找个人保护我，更大的原因也出自这想法吧？”

    “对。”

    “那家伙的资料有没有？”

    “姓沙名琅，三十三岁，一米六身高，六十公斤左右，整体形象看上去非常不起眼，不烟不酒不喝茶不怎么近女色，不喜欢说太多话，说起话来特别直。”

    “你说的正气包括不包括爱管闲事？”

    “看情况，不会都管。”

    “那就是原则性很强。”

    “对，很修心，明明是错的，你让他承认是对的，那不可能，哪怕你再会说。你跟他相处，我给你一个意见，尽量少说话，非必要不要说。他就保护你，不帮你做任何超出保护你这个范围的事。”

    “这叫什么保护？敌人杀不杀？”

    “如果杀，我早挂掉。不过你可以放心，只要近身，像白九这种能力的人，三招之类必定被打翻打晕。”

    “他有什么爱好？”

    “吃槟榔。”

    “爱财吗？”

    “不爱。”

    “我想问清楚，他答应你保护我一年是不是即便我们做什么坏事，只要不让他亲手做，他都会履行承诺？”

    “是，这种人非常重承诺。”

    两个人聊着天，不经不觉来到高铁站，黄小淑自己下车去接沙琅，王子阳在车里等着。等的有点无聊，他打开车窗打算点根烟。刚把烟叼起来，忽然一阵冲力袭来，整个人往前窜，撞上座椅后背，打火机掉了，烟断了！定了定神往后望了一眼，后面的车辆倒车，车尾撞车尾。

    王子阳下车的同时，肇事车辆也下了司机，女司机。

    看了一眼自己的车，发现接触的不是很厉害，王子阳就没打算怎么滴，对方却恶人先告状：“你这人怎么停的车？超黄线了没看见？这是你的责任。”

    他妈的，这女人顶多二十一二岁，小姑娘一个，长的挺漂亮，开的车不错，雷克萨斯，怎么人品如此的不堪？王子阳哭笑不得：“我说小姐，这没超黄线，你看不见吗？”

    “你的车本来超了线，是被撞了出去而已。”

    “停车场可有监控，我们可以看看真相。”

    “不需要看，反正是你错。”女司机看看自己的车，“没什么大问题，我也不和你计较。”

    “呵呵，你还和我计较，你还真逗。”王子阳摇摇头，“是我不和你一般见识，你走吧！”

    “说的真大方，你的错你还想怎么滴？”女司机上车拿了点东西，踏着高跟鞋滴答滴答往外面的马路走，曼妙的身姿一扭一扭挺动人。

    王子阳一声苦笑，转身想上车，却已经看见黄小淑，她站在身后大概三米开外的地方，身边还站着一个背一只天蓝色背包的男人，三十多岁，一米六左右的身高，长的好不起眼，属于满大街都能找到的类型。外形特征都吻合，这应该就是黄小淑说的沙琅无疑，王子阳心里想着，打算主动走过去打招呼，最终却没有，只是站着，脸上露着笑容。

    最后是黄小淑带着沙琅走过去，她对王子阳道：“老板，这位就是沙琅沙先生。”

    王子阳礼貌道：“你好沙先生，欢迎光临南港市。”

    黄小淑给沙琅介绍道：“我老板王子阳。”

    沙琅对王子阳点点头：“以后我叫你王医生吧！”

    “看来沙先生认识我。”王子阳打开车门对沙琅做了一个请的手势，“沙先生请上车。”

    沙琅没言语，把背包卸下来抱着上了后座。

    东方大酒店的包间，王子阳亲自给沙琅倒茶：“沙先生你和黄小淑的打赌，承诺之类，黄小淑已经很清楚的告诉我。你需要保护的是我，所以我得当面问清楚你，你对我，或许对我们有什么要求？需要我怎么配合你？”

    沙琅坐姿很正式，一丝不苟，包括喝茶动作，从这些细节能看出来，这绝对是个非常严谨的人。他确实话不多，说话非常简洁：“没要求，我配合你，一年，一天都不多。”

    “当然，承诺应该相互间相互履行。”

    “既然如此，不用多说。”

    往下的整顿饭时间，王子阳加在一起和沙琅说的话都没有超过五句，倒不是王子阳听了黄小淑的意见不想和沙琅说话，而是沙琅真的太不爱说话，你好不容易把话题引出来，他一句就能结掉，这可是典型的话题终结者。这样的人，以后每一天的大部分时间都跟着自己，这得多无聊？这得多尴尬？王子阳只是想想就感觉极其可怕。

    饭后黄小淑和王子阳把沙琅送上楼上的房间，先让他休息几个再上岗。

    出了酒店，上了车，黄小淑问王子阳：“你去哪？我送你去，然后我去找老金，把老金送走。”

    王子阳道：“老金已经准备好了吗？”

    “是，补药的方子我也已经拿到。”

    “医院吧，我四点钟有个手术。”

    “做多久？”

    “五个小时左右。”

    黄小淑开车往医院方向走，把王子阳载回到医院门口，王子阳下车，她走人。

    王子阳回了诊室，睡觉。

    因为经过几天奋战，比较急的预约已经基本上看完，往下王子阳可以恢复上午班，所以能一觉睡到下午三点半起来。也不知外面发生什么事，起来就听见很吵的声音，打开门看见程峰和两名护士，在和一个留小辫子，身穿黑色运动服的男人吵着，这个男人五十多岁的年纪，凶巴巴的模样。

    听见开门声，他把目光投在王子阳身上，转溜了几圈，一阵愤怒对程峰道：“不是说王医生不在吗？这不是在吗？你们还挑病人不成？”

    程峰道：“老先生，我们不挑病人，王医生下午确实不接病。而且需要预约，前面还很多排队呢，得按规矩来不是？”

    “我不跟你说。”小辫子越过程峰走到王子阳面前，“王医生，我知道你是名医，我就专门来找名医，预约就那么回事，你真的不能看看吗？”

    王子阳上上下下看了他几眼，没看出来大问题：“老先生，你身体很棒，没大问题，而我四点钟有手术。要不这样，明天给你插个号，让你第一个看。”

    “这是借口吧？怎么那么巧会有手术。”

    “有手术很正常，我对病人一视同仁，不会拿这种事当借口。”

    “你给我看看要很久？我可以等你，我必须今天看，不然我不走。”

    什么病人，刚刚王子阳还觉得程峰和他吵起来很不职业，现在看来是因为他真的不可理喻：“行吧，我做手术要五个小时，出来九点钟，你愿意等吗？”

    “怎么这么久？”

    “有些手术做十几二十个小时都是有可能。而且我得另外说一句，这五个小时只是预计，如果中途出现计划之外的问题，时间还会根据情况延长。”

    “我等不了那么久。”

    “我看你身体没什么大问题。”

    “不是我，是我爱人，他在大堂外面，我儿子看着。”

    王子阳望了一眼程峰，做了个很微细的手势，程峰领悟过来，在小辫子身后比划着，说小辫子的爱人问题也不是很严重。不过其实王子阳也不介意看看，只不过真的需要做手术，他思索了几秒对程峰道：“我的工作安排表呢？你去拿来给这位老先生看看，证明一下我们没骗他。”

    程峰想走，小辫子道：“我不看，我信王医生，但非得你做这个手术？你就先看看，然后再去做手术不可以吗？”

    “老先生，事情不能这样办。”程峰又不冷静起来，“你爱人也不是非得王医生看吧？己所不欲，这做手术都关乎人命，而且还是人家先来对吧？”

    “你什么态度？我要投诉你。”小辫子也火了起来。

    王子阳郁闷啊，赶紧拦着道：“老先生，程医生表达能力不好，但道理没错。当然我理解你是因为太紧张自己家的病人，但每个病人都有家庭，我们作为医生要一视同仁，不能挑三拣四，得有规矩吧？我也必须守规矩，不然一个病人都别想看，你觉得呢？”

    “我不觉得，我那么远跑过来，我赶时间，凭什么不给先看？欺负我是外地人吗？”

    “没这意思。”

    “我看就这意思，要不你就看，给我证明证明。”

    简直无法沟通，怎么还能遇上这种病人？王子阳都想发飙，但他的职业告诉他不能，他强忍着继续用和悦的声音道：“老先生，我们相互不理解更浪费时间，每浪费一分钟，耽误多一分钟，显然对大家都不好。你耐心等等吧，我保证昨晚手术马上出来，可以吧？”

    小辫子用强硬的态度斩钉截铁道：“不可以，你必须现在马上去给我的爱人看。”

