    林俏瑶曾经幻想过。

    哥哥会不会在某个时候凭空出现。

    如果再次见到哥哥，林俏瑶认为自己会兴奋得像是土拨鼠那样大叫！

    然而，现在，幻想了无数次的那一幕发生了。

    林俏瑶慌忙翻身起来，急匆匆擦拭眼眸里的眼泪。

    她怀疑自己眼花了，她花了好一会才确定，坐在床边的人，的的确确就是自己魂牵梦萦的人！

    她没有尖叫，她一把扑进那人的怀中，犹如抓住救命稻草那样，死死抱住！

    她有些担心这会是一场梦，她很害怕这个人再度消失。

    也不知道过了多久，抱住她的人没有消失。

    他的怀中，散发着与往日一样的温暖与安全感！

    林俏瑶从他的怀中抬起头，见到他在微笑，林俏瑶心里面涌起了无穷无尽的委屈，她有满肚子的话语想要诉说！

    “你哭什么，受委屈了吗？”陈铭柔声询问，擦拭她的眼泪。

    “没有，我很好！”林俏瑶笑嘻嘻摇头，“老哥，欢迎回来！”

    “嗯！”陈铭微笑轻抚林俏瑶的脸颊，“一段时间没见，你变强了很多，这段时间你很努力啊！”

    “嘻嘻……”被哥哥夸奖，林俏瑶笑得很不好意思。

    她抱着陈铭不愿撒手，她仍旧怀疑这会不会是一场梦，“等我明天醒了之后，你会消失吗？”

    陈铭点了点她的小琼鼻，“放心吧，既然我回来了，我不会再离开了！”

    林俏瑶重重点头，她埋头进入陈铭怀中，深呼吸着陈铭身上熟悉的味道！

    在这一刻，林俏瑶这才确信，她并非是在做梦，她最为亲爱的老哥真的回来了，现在的她是全世界最为快乐的人！

    一段时间没见，林俏瑶本该有无数的话语想要诉说。

    可现在，她像是一艘驶入了港湾的船舶。

    她远离了风暴，被安宁包裹。

    她卸下了一切的伪装。

    她依偎在陈铭的怀中，甜甜地睡了过去。

    看着她熟睡的脸颊，睡着了竟然还在微笑，陈铭的内心也是一片祥和与宁静。

    身为哥哥的他，是林俏瑶的避风港，但妹妹林俏瑶也是陈铭的港湾，是他的灯塔。

    即便在暗夜之中，在疾风骤雨之中，只要有灯塔的存在，陈铭便不会迷失方向。

    轻抚她滑嫩地脸颊，听着她均匀的呼吸声，陈铭的内心也是一片感慨。

    过了好一会，陈铭这才把她放下，帮她牵好被子。

    隔壁房间里，娃娃脸罗莉姿已经熟睡。

    陈铭没有打扰她。

    进入杨御心的房间里，陈铭见到杨御心居然把睡眠舱给搬到了房间。

    此时，身着睡衣的杨御心躺在睡眠舱里面，她显然是连接上脑网络，正在处理各种各样的工作。

    等待了一会，杨御心仍旧没有下线的打算。

    陈铭伸手打开舱门，弹了下杨御心的脸颊。

    顿时间，位于脑网络的杨御心感觉不对劲，她赶紧下线。

    睁开眼睛，见到陈铭站在睡眠舱外面，她着实被吓了跳，她也以为自己眼花了。

    回过神来，她眼眸泛红鼻子发酸，禁不住想哭，林俏瑶和罗莉姿她们并不知道，陈铭消失的原因，但杨御心很清楚！

    前段时间，陈铭之所以消失，与整个世界的安危有关！

    她想哭，有很多话想说。

    但最终，她什么都没有说出来。

    陈铭伸出手，摸了摸她的脑袋，“别太累了，好好睡一觉吧。”

    陈铭离开后，杨御心像是失去了顶梁柱，她一直在苦苦支撑。

    而现在，看见陈铭现身，她感觉整个人无比踏实。

    她很想与陈铭互诉衷肠，但眼神与陈铭交汇之后，她知道，她所经历的一切陈铭都很清楚。

    一切都可以不必说，既然陈铭回来了，接下来的一切陈铭都会处理！

    杨御心缓缓闭上眼睛，她也安心无比地进入了睡梦之中。

    还有很多人，每天都在担心陈铭。

    不过，时间很晚了。

    陈铭没打算出现在她们面前。

    等天亮之后再去找她们，给她们一个惊喜吧！

    陈铭凭空消失，离开深海市，出现在了数千公里远的京城之中。

    此时的京城，正处于雪落时节，纷纷扬扬的鹅毛大雪，银装素裹了大街小巷。

    即便这是一座繁华至极的城市，但到了深夜时分，整座城市仍旧会安静地睡了过去。

    然而，整座城市都睡着了，但有两个老人还没有睡，他们在温酒对酌，两人尽皆有一百多岁，尽皆战功赫赫。

    他们早该颐养天年，却还在这里操劳世界大事。

    两人所在的地方，安保十分严格。

    但陈铭的出现，没有惊动任何人。

    旁边多了一个人，让夏老和唐破虏心里一惊。

    看清楚那个少年的模样，他们心里的惊变成喜。

    陈铭离开的这段时间，整个世界发生了诸多大事！

    他们赶紧示意陈铭坐下来，给陈铭也倒了杯酒，他们想要询问，想要诉说，可尽皆不知该怎么开口。

    他们很清楚，陈铭消失之后的经历，绝对比他们想要倾诉的事情重大，他们不知道该不该询问，他们不清楚陈铭为何而来。

    看着他们，陈铭露出微笑，“你们还在与山姆国的威尔士争斗吗？”

    “站在全世界，以全宇宙的角度来看，这种大国博弈的事情，真是是芝麻绿豆般的小事！”

    听到陈铭这样说，夏老和唐破虏面面相觑。

    他们看向陈铭，想听听看，陈铭接下来会说些什么出来。

    陈铭喝了口杯子里的酒，他告诉两位老人这样一件事，“一场与世界管理者的战争，即将打响！”

    得知这件事，夏老和唐破虏再度惊讶，他们神情惊恐，一时间不知道该说什么。

    他们是在前段时间，才彻底搞清楚这个世界的真正情况！

    他们知道这个世界，被管理者所掌控！

    如今，陈铭突然说，与管理者的战争即将打响！

    这样一场战争，该怎么打啊，毕竟这个世界的实力还很弱！

    虽说全世界出现了诸多超凡者，不过，大部分超凡者的实力都不强！

    而陈铭说要和掌管世界的管理者开战，那简直是要和仙神战斗！

    这样一件事，仅是想想就觉得不可思议，以及令人惊悚……

