    亲眼看到戴沐白被吓尿，而且真的被打出来了，马红俊当时就受不了了，他连忙松开了，一连后退了好几步，才终于缓过来了。

    没办法，那股味道，实在是太难闻了啊……

    接着马红俊回头看了一眼那个仍然站在酒店门口的光头青年，也是感觉到一阵头皮发麻，完全没有战斗的勇气了。

    毕竟比他厉害许多的戴老大都已经被一拳打出那啥了，他哪里有勇气再去打啊。

    原本以为那只是一句玩笑话……、

    没想到竟然真的成真了。

    “这个光头也太变态了，竟然这么强，靠我一个人是肯定打不赢他的，必须让唐三快点下来，还有大师和院长他们……”

    想到这儿，马红俊立即就释放出了他的武魂邪火凤凰，因为一旦他释放出武魂后，就有明显的气味，而且整片街道也会被那一道火光照亮，所以他觉得唐三和其他人一定都能注意到，他会尽快赶下来。

    事实确实如此，原本正在房间里修炼的唐三在闻到什么气味后，他的耳朵突然动了一下。

    “刚才……刚才那是戴戴老大的声音……还有，胖子，糟糕，有敌人……”

    唐三连忙从床上跳了下来，同时还拍醒了已经睡着的奥斯卡。

    “快别睡了，奥斯卡，有敌人，戴老大和马红俊已经在下面战斗了，我们马上去帮忙……”

    奥斯卡原本还迷迷糊糊的，听到有敌人三个字，他立即清醒了过来。

    “什么……又有人挑衅我们史莱克，我们马上下去。”

    当唐三和奥斯卡从走廊里冲出来的时候，他看到小舞和宁荣荣房间的房门也被打开了。

    只见穿着清凉的小舞也走出了房间，好奇的问道。

    “三哥，发生什么事了？”

    “有敌人，小舞，快叫上荣荣，大家一起下去……”

    在这种时候，唐三也顾不得看小舞穿的好不好看了，他吩咐了一声后，就立即跑下楼梯去帮忙了。

    听到外面的动静，朱竹清也缓缓离开了窗口，不过看到戴沐白倒在地上流着鼻血，还尿了裤子的模样，此时的她只感觉到无比的解气，同时还伴随着一抹喜悦。

    只见朱竹清轻轻抿了抿嘴唇，自语道。

    “没想到这个人还真的没有骗我……那么那个叫苏晨的少年派他来找我，到底是有什么目的？难道他真的是喜欢上了我，所以想帮我摆脱戴沐白……”

    朱竹清这时候也没有时间多想，因为她听到唐三和奥斯卡，还有小舞，宁荣荣都已经出去帮忙了，所以她也必须出去，尽管她早已经知道了一切，她也想看到戴沐白和马红俊挨打，但这种事当然是不能说出来的，现在她还是史莱克的学员，她必须把戏演好了。

    既然其他人都已经下去了，她也必须下去，因为史莱克七怪是一体的。

    苏晨此时早已经看出马红俊是在呼唤唐三等人，不过他并没有搭理，而是一个冲刺就出现在了戴沐白面前，宛如瞬间移动一样，把戴沐白吓得身躯一颤，又是一屁股坐倒在了地上，差点当场咽气。

    感觉到气味有些不对，苏晨连忙退出了几步，用鄙夷的目光注视着戴沐白，说道。

    “怎么样？现在相信我了吧……我都告诉过你了，我是一拳超人琦玉，你还非不信，非要招惹我，现在你明白了吧，我刚才不是不敢打你，只是怕一拳把你打出翔来，就像现在这样，多难看啊，尤其是等会儿被你喜欢的妹子看到，那真是，啧啧……”

    “什么，你……你……你……不……”

    看到唐三的人已经出来了，想到朱竹清也会出来，已经被打的戴沐白顿时手足无措，他是打死也不想让朱竹清看到他如此狼狈憋屈的模样啊，那简直比死还难受。

    可这时候他又没什么办法，毕竟不好掩盖啊，还没等他起身逃跑，就已经听到了唐三那熟悉的声音。

    “住手，你是什么人？竟然敢对戴老大出手。”

    此时说话的当然就是唐三了，虽然他只是个蓝银草魂师，但这时候他已经施展了鬼影迷踪，一个冲刺就挡在了戴沐白身前，用警惕要愤怒的目光注视着苏晨。

    接着奥斯卡，马红俊，小舞，宁荣荣也都一起站在了他身边，看起来是要联手对付眼前这个光头青年。

    只有朱竹清没有第一时间出手，只是在一旁默默的看着，毕竟她可是早就知道事情真相的人，她可不想暴露。

    面对唐三和小舞的目光，苏晨左手捏着右手互相捏了捏拳头，发出噼里啪啦的响声后，他又扭了扭脖子，很淡定的说道。

    “我嘛，当然就是一拳超人琦玉了，那个戴沐白是你们的兄弟吧，本来我是没打算打他的，可我说我是一拳超人，能一拳把他打出翔来，他非不信，非要和我打，所以，就是眼前这样的情况咯……”

    说完，苏晨很无奈的摊了摊手。

    接着，他发现老光棍弗兰德和窝囊废玉小刚也从酒店里走了出来。

    不过老光棍弗兰德并没有着急释放出武魂，可能是他以为唐三和其他人联手足够解决眼前的这个光头青年。

    “你说什么……你是一拳超人……我怎么从来没听说过这个名号，你的武魂是什么？”

    唐三依旧警惕，又充满敌意的注视着苏晨。

    “我的武魂是什么，有必要告诉你吗？总之我就是一拳超人，你如果不信的话，那我也只好像对待你的戴老大一样，一拳把你的翔给打出来了。”

    苏晨淡淡的说着，看起来完全没有把对方的五个人放在眼里，就这样轻描淡写的，说出了那句话。

    “什么……”

    听到眼前这个光头青年的话，唐三一下子就瞪大了双眼，脸庞上充满了愤怒。

    因为他知道这句话是什么意思。

    这个光头青年实在是太猖狂了……

    如果这样的气都能忍受的话，那他接下来还怎么带领队伍参加团战呢？

    于是唐三也像最初的戴沐白一样，主动上前请战，说道。

    “我不管你是一拳超人还是两拳超人，总之现在，你打伤了我兄弟，必须向他道歉，否则的话，那你就试试能不能一拳把我打出想来……”

    “好啊……”

    苏晨心中异常的兴奋，他接着说道。

    “看来你和你的戴老大一样，都是迷之自信，不相信我一拳超人的力量啊……”

    、

