    被砍翻在地的野蛮人即便开启了无敌翻滚模式，也难以摆脱圣骑士的压制和追砍，弄得满身是土，狼狈又憋屈。

    但凡能让他脚下踩实一点，就能用跳跃技能一下冲出去，奈何就连狂哞都无法打断对方的连续控制，刚才趴在地上脚下刚要发力，小腿就被对方给挑了起来，没蹦出去不说，还一头杵在了地上。。

    康拉德这一方的围观党还一个劲的嘲弄呐喊：

    “别滚了！快传送啊！”

    “躺平了来个旋风斩！直接起飞！”

    “一直躲干啥！你把他抱住了往死里淦啊！”

    在肉体和精神的双重蹂躏下，那野蛮人终于是受不了了，连连喊停。

    尽管气得不行，但要是再被砍几下人就没了，还是保命要紧。

    圣骑士手中的巨剑顿时止住劈砍，举过头顶振了振，宣告着自己的胜利，然后上前将手下败将拉了起来。

    这毕竟是友谊竞技，不必要为此结仇。

    野蛮人瞪着圣骑士，虽然还是一脸的不服不忿，却也找不到任何理由发作。

    但这可怜的家伙情绪都已经不连贯了，又被圣骑士接下来的举动气得差点心梗。

    他的双手斧直接被收走了！

    “啊！！！”

    他无比愤懑地大叫了一声，腾身一跃，落回己方的人群中躲了起来。

    其实他输得也不算冤，那名圣骑士在节奏的把控上却是要略胜一筹，否则也不能一直压着他无法翻身。

    康拉德一方率先拿下一局，来观战的人又是最多的，加上莫北之前的造势，弄得这里跟他们主场似的，气氛无比高涨。

    弗吉尔等人冷眼看着这一切，只能在心中继续想象着反转的到来。

    “有你们哭的时候！”

    没过多久，他的嘴角的胡子就开始抽动，吭哧吭哧地笑了起来。

    刚刚上场的挑战者出自他的麾下，是一名真正的盾防型圣骑士，因为已经摸到了对手的底细，加上一手扎实过硬的防御反击，干净利落地赢下了一局。

    这让弗吉尔再一次为自己栽培家族人才的成果而踌躇满志。

    “长枪守卫啊。”

    莫北一眼就看出了那个盾防圣骑士上场之时手中的盾牌，是一面拓展级暗金盾。

    原本盾面上布满了狰狞的棘刺，暗红的色块看起来就像是洗不掉的血迹，这种盾牌能够造成很高的盾击伤害，比常规的兵刃看着更有压迫感，可惜被神圣之盾给覆盖了。

    他还挺怀念用尖刺盾牌拍人打怪的那段时光，即便那时候没有带压碎性打击的装备，盾击打起来也特别爽。

    “这人挺狂的啊。”内德评价了一句。

    这种辨识度极高的暗金装备，就算有机会隐藏却也没有那样做，比起他那个有点阴的对手，确实显得更有底气。

    “你有把握把他弄下去？”莫北问。

    “问题不大。”内德面对至少七级的等级差，信心也挺足的。

    莫北颇感意外，你这还没换上眼光呢。。这么有底气吗。。

    他正要说：“你去把那盾给我弄来，我要收藏。”却听卡莉低声提醒道：

    “你战斗风格比较另类，尽量避免这么多人面前动手。”

    “我去我去。我想试试新招。”艾尔文举手。

    莫北想了想，也觉得机会难得，就看看二十八级的他能在普遍三十级往上的转职者挑战下撑过几轮。

    艾尔文身上最抢眼的也就是那件黄金之皮铠甲，高防高抗还有招财属性，其次是武器华宁的正义。如果不慎输了，也就是这两件之一被人选走，他们还有不少后补装备。

    “你要不要来个从天而降的出场方式？”莫北一边问，一边抬起了脚。

    “额。。我自己来就好。。那个，借个火。。。”艾尔文往后闪了一步，看向佩罗娜。

    佩罗娜抬手，隐晦地唤出一道橙蓝相间的火焰细线，朝着身形正在急速膨胀的艾尔文游了过去。

    看起来有些憨傻熊人习惯性地打了个响鼻，然后张开大嘴，将佩罗娜释放出的火灵吸入腹中。

    这些带有灵性的精纯火元素没有施放丝毫热力，反而在佩罗娜的引导下，在艾尔文体内蛰伏了下来。

    作为一名德鲁伊，艾尔文也又有不俗的元素亲和力，所以火灵并没有排斥他的暂时支配。

    “吼。。。”

    一声沉闷的低吼带出了炽热的气息，此时的埃尔文就像是一头即将吐息的龙兽，微微张开的熊吻中甚至有火光吞吐不定。

    这算是佩罗娜用火灵施加的火焰强化，结果发现只有艾尔文能够暂时支配火灵，并一直保持这种状态。施加给其他人都只能维持很短的时间，火灵就自己跑了。。。。

    所以艾尔文就将这个火焰强化当成是自己的新招，尽管内德极度不认同。

    一个法师居然在元素亲和力上输给了变形系德鲁伊，这叫人情何以堪。

    谁让他是冰系的呢。。。

    艾尔文完成火焰强化之时，那名盾防圣骑士居然已经击败了另一个挑战者，一名电系法师。

    众人原以为物理系职业遇上这种肉盾型圣骑士比较吃亏，没想到连法系的也奈何他不得，这厮的天堂之拳等级居然也不低，远近都能打。

    那法师没能挺到使用第二次传送，就被冲锋近身一波带走，看得内德连连摇头。

    你那根棍儿是摆设吗！?

    “防骑就是不讲理啊。”莫北乐呵呵地来了一句，觉得自己当初的转职决定无比明智。

    “他那是装备压制！”内德不服气。

    “阿卡莉能白装虐他！”莫北笃定地说道。

    他们之前已经试过了，二人联手，没穿几件装备就瞬间打残了康拉德的亲卫队。

    “。。。。。”内德无言以对。

    接连两人都被轻松击败，刚才还极为踊跃的挑战人群出现了犹豫，或者是在重新考虑着配装。

    那名圣骑士则是踩着冥想光环在场上来回踱步，恢复着状态，目光还时不时地瞟向放着最终奖励的老式熔炉。

    艾尔文借着这个机会，从他们站着的屋顶一跃而下，排开人群走进了空地。

    众人一看是个憨头憨脑的熊人，发出一阵表示不看好的嘘声。

    人家有盾，格挡好了就算是完全免伤，这种只能靠着厚皮硬抗的熊人，肯定会被揍得比刚才那个重剑圣骑士还惨，何必呢！

    然而十秒钟不到，场上的情形就让所有的围观者都陷入了茫然的沉默之中。

    刚才还表现出超强防御能力的盾防圣骑士，只支撑了两三个回合，就被那熊人撂翻在地骑脸狂揍，直打得土石崩裂，火浪狂卷，画面极为凶残。

    闷雷般的撞击撼动地面，让众人的眼皮和心口都随着一起跳个不停。

    我尼玛这焰爪的威力有点猛啊。。。。

