    虚空的景色正在快速地变化着。

    琳现在的空间正在以一种非常快的速度在虚空前进。

    这个速度大概比光快十倍左右，而且还在持续加速中。

    当然空间本身实际上没有前进，只是在这里能通过‘空间的延伸视觉’来看到远处环境。

    根据莎琳所说，这原本是一个漫长的过程。

    一个待在小空间里的成为观望者的生物，它的生命将会永远地延续下去，相对的它也会给困在空间里。

    它生命中的所有时间，都会看着自己在虚空中一点一点地前进，一点点前往虚空深处。

    这个‘一点点’可能还不到光的十分之一速度，总之要以原本的速度观察是非常漫长的。

    被困住的生物可能看到自己的文明灭亡了都不会看到什么特别的事物。

    不过现在这个系统被莎琳所控制了，所以它会以很快的速度前进。

    现在莎琳要做的就是看看这个‘视觉’到底能移动多远，以及……途中会遇到什么。

    琳和莎琳说了有关它的分身想把幻象世界的情报输入给它的事情，但莎琳表示现在它的这个状态不方便输入，所以就让分身先待在外面好了。

    目前它主要是要快速移动视觉，不过看到什么有趣的东西的话就会停下。

    “这个地方是第六个‘密码’所在的位置……”

    这时，莎琳停下了视觉。

    琳的绒球可以通过周围的空间墙壁看到外面的景色，原本的景色显现的是恒星内部，现在则是显现着外面虚空中某处的场景。

    这个地方有着一个……虚空漩涡。

    可以看到周围的星光在接近漩涡的那一刻都被扭曲成了漩涡的形状，向着漩涡中心缓缓地移动着。

    如果是要通过‘正常方式’进入恒星内小空间的话，就需要来到这个地方寻找密码解析。

    别的几个密码也都是如此，需要在这些距离恒星很远的虚空环境寻找并解析它们。

    感觉上似乎很困难的样子，而实际上在恒星周围居住过的文明都没有做到找密码这一步。

    它们连解析拍星器的信息都没有做到。

    看了一会之后，莎琳便继续前进了下去。

    在视觉移动的途中，莎琳经常会停下来一会……琳也看到了很多挺有趣的场景。

    像是一些奇妙的生物，一些文明的所在等等，并没有见到有什么和米德加尔特有关的事物。

    而这个视觉也往这个方向移动，它不能转弯什么的，这个感觉就像是在搭乘着一个……只能直线前进的方形飞行器那般。

    在前进了差不多三个绒球昼夜的时间后，莎琳再度停了下来。

    “……这里不能前进了。”

    现在在前方出现的景色……是一个挺大的物体。

    它的造型实际上是个伞状物，展开的直径有十多公里，整体呈现金色并在虚空中前进着。

    虽然挺宽的不过它很薄，只有一百米左右的厚度。

    这有些像尔什民制造过的一种叫虚空帆船的飞行器，现在看到的这个和尔什民应该没有什么关联。

    而且不知道为什么它能让这个空间的视觉停下来。

    虽然看起来这个东西就在眼前，但实际上它距离恒星相当的远，所以没办法得知当地是什么情况。

    现在比较有趣的就是……莎琳可以控制视觉前进，但视觉前进的过程中会撞在这个金色的伞状物上然后被弹回来。

    由于无法转弯，所以无法绕过去。

    而这个东西也不想转弯的样子。

    “这个东西……很特别。”

    在连续撞了对方很多次之后，莎琳说道：“现在这个空间的‘视觉’是一个类似幻象世界的延伸，它不会接触到虚空中的大部分事物，除非……这个东西身上也有着幻象世界。”

    “既然如此，那就过去看看吧。”

    因为琳发现，这个金色伞状物附近正好有一个琳的基地，所以琳可以让一些兵种去看看。

    琳在虚空中很多地方都建立了传送站，只要目标足够接近，到那里去是很容易的。

    而目前这个小空间的视觉穿过的位置正好是琳可以立即抵达的地方。

    想着……琳的一些兵种已经抵达了目标所在的位置。

    这些兵种是一群大小有三十米的蜂型兵种，它们一共有……一万个。

    大量的兵种出现在金色的伞状物周围，它们迅速地接近了这个飘的很缓慢的目标。

    然后……开始降落在它金色的表皮上开始进行检测。

    这个位置的虚空，琳是探索过的，但是从未见过类似的东西，在琳检测的时候琳也发现这个金色的物体……并不完全属于正常虚空。

    它的一部分是一种金色的细小颗粒，这些颗粒大量组合在一起形成了这个伞状结构。

    同时，它也是一个……空间废墟。

    它曾经算是虚空隧道的一部分，是一个从虚空隧道中崩裂分离出来的空间。

    这些颗粒汇聚的位置，就是空间所在的位置。

    空间本身的形状也和颗粒的形状一样，就是宽达十多公里，不过厚度只有一百米的空间。

    更奇特的是在琳检测到这个空间的时候，就发现它正在不断地……崩裂。

    好像里面有股风暴什么的，正在让这个空间崩裂成大量的碎块。

    在正常虚空中也可以看到伴随着空间的崩裂，组装在一起的金色颗粒物也在迅速地粉碎。

    它们变成更小的碎块飘散而去，过了一会后整个伞状物就消散成了无数碎屑。

    而莎琳控制的视觉也不再受阻，可以继续前进了。

    这到底是个什么东西？

    在它消散之后琳继续仔细地检测了一下。

    这些细小的金色颗粒，实际上是类似在空心翻滚者里发现的那种类似微型护门者的生物。

    它们现在已经全都停止运转了。

    而崩裂的空间是没有办法检测的，它们崩裂的越来越碎后就消失的一干二净了。

    也许这也是米德加尔特设定的什么东西，只是不知道有什么意义。

    于是……空间的视觉继续前进下去，一直高速地向前移动，很快就再度受到了阻碍。

    这次的阻碍是一个……混合物。

    “这个东西……我很熟悉。“

    这似乎是莎琳曾经寻找过的一种不可预见之地和正常虚空的混合物。

