    见过渚莲后，我确实也调整好了自己的状态。我重新担起了上仙的职责，统管守备军。

    昆仑也一直很好，平静、安宁，从春末完好的度过了一整个夏日，然后迎来了初秋。

    然后……

    这世间，慢慢起了变化。

    西王母和众主神隐瞒不死城的存在，在世间遍布老秦这样的眼线，将意外发现世间真相的人抓入不死城中。

    这件事从我回来后，昆仑内外，便一直吵吵闹闹，争论不休。

    最开始，坊间在争论，而后，上仙们也开始有了分歧和不同的看法，有的仙人认为，主神们没有做错，而有的仙人则认为主神们无意间也杀了许多无辜之人，他们的过错，堪比邪神。

    我从来没有在此事上议论过一句，也责令守备军中，不得议论此事。

    我见过不死城中的惨象，以我一人之角度，无法评判主神和谢濯当初隐瞒全天下的举动，是对是错，我只能让守备军们，固守着现在的和平。

    但分歧，不会因为沉默而消失。

    昆仑或者说这世间情况突变，是在一个在普通不过的午后。

    西市里的小贩与一个顾客因为分歧而动起了手来。小贩失手，将那顾客，打死了。

    小贩从愤怒之中冷静下来后，又陷入了惊惧里，然后他便……

    疯了。

    他接连在西市打伤了数十人，我接到报告时，本还奇怪，一个普通的小贩，为何能在西市闹出这么大的动静却还没有被旁人制服，毕竟前来昆仑的，也都并非小妖地仙。

    而当我带着守备军赶到的时候，我明白了。

    小贩被人群团团围住，人们都戒备的看着他，但却无人敢上前一步，因为那小贩此时双目漆黑，形容可怖，他身上散发着的黑色气息是所有人都再熟悉不过的……

    邪祟之气。

    小贩被诛杀了。

    我动的手。

    他在我剑下，化作一缕黑烟，眨眼消失，而我握剑的手，却久久不能将长剑收入鞘中。

    我意识到一件可怕的事情——

    邪祟之气，又重回世间了。

    我将此事禀报了西王母。

    西王母听闻之后，神色也有些变了，她让我重启昆仑结界，虽无盘古斧镇守，但昆仑结界也可经由围绕着昆仑的无数阵法相连，临时撑出隔绝外部的屏障。

    她让我严禁昆仑之外的人进入昆仑，也命其他上仙，严查下属所有人身体里的魂力内息。

    然后她告诉了我一件更可怕的事情——

    “前些日子，北荒主神霁，曾传来讯息。”西王母望着我道，“他说，不死城的外城墙上，出现了新的尸首。”

    我牙关猛地收紧。

    只觉胃中发寒。

    “他本以为，是有对主神此前行事不满的人，做了这样的事，如今看来……是邪祟重归。”

    我垂下眼眸，身侧拳心握紧：“邪神，没有彻底消亡。”

    我定了定神：“渚莲，定知道些什么，我去会会他。”

    西王母点头：“叫上秦舒颜。小心些。”

    于是，我又一次带上老秦，来到了那熔岩洞窟，上次离开时，我本以为我此生不会再踏入这个地方。

    待得我们到了山洞门口，我便隐约发现事情有些不对。

    熔岩洞穴门口，传来的气息，竟然远比之前要清净许多，这清净的感觉……便好似之前，那冰雪树林，将所有的杂质都剔除掉了。

    我与老秦对视一眼，立马往洞穴里面走去。

    再见渚莲，我愣住了。

    他如今，浑身雪白，从头发、睫毛到身上的每一寸肌肤，几乎都是透明一样的白。

    我能清晰的看见他皮肤之下，涌动的鲜血。

    真神奇，他的血竟然还能是红色的……

    “渚莲。”老秦冷着脸，迈步上前，他隔着牢笼，用扇子一扇，渚莲蜷缩在地上的整个身体便被无形的力量牵扯开了，老秦打量了他一眼，“你做了什么？”

    “不是我做了什么。”

    渚莲一脸萎顿，话音也有气无力，眼看着便像是快要消失的模样，但他嘴角还带着笑容，“你们应该问，邪神做了什么。”

    “不要废话。”老秦面色如冰，千年的狐狸，在此时竟现恶相，“我知道你一心求死，但在我手里，我也有的是让你生不如死的法子。”

    渚莲闻言，好似听到了什么笑话，干咳着笑了：“不用逼我，我也会告诉你们的。”他看向了牢笼外的我，“弟妹，来。”

    老秦回头：“小心有诈。”

    我给自己掐了个护体的诀，上前了两步。

    渚莲道：“谢濯脖子上有块石头，你知道吧？”

    我沉默，我当然知道，谢濯从不离身的东西，甚至在他决定斩姻缘的时候，痛定思痛，有一次决定动用那个石头，还引发了不少事情……

    “数千年前，我族族长召回邪神的那个上古禁术，便是借助山河之力，将那片山河，所有污浊尘埃，全部聚于一处，唤回了那一点点的邪神灵魄。于是，那方土地，便成了这世间最干净的净土。以至于，此后千年，任何邪祟伥鬼踏上那片土地，便会被那清净之力，灼烧驱逐。”

    我看向身后的熔岩洞窟，只见洞窟地面，色彩也才慢慢退去，一如渚莲现在的身体状态……

    我咬牙看向渚莲：

    “你想学那雪狼族族长，献祭自己和这片土地，换回邪神灵魄！？”

    渚莲轻笑：“我哪来那么大的本事，我说了，是邪神。”

    他继续道：“谢濯脖子上的石头，便是从那片土地里取出来的。他借助石头的力量，做了不死城外的风雪结界，也借助那石头的力量，将我封印在此处。

    “后来，他将天下邪祟之气尽数纳入己身，然后，将所有的污浊还于山河。所以，天下的邪祟之气消失了。那块石头也消失了，他的封印自然也消失了……”渚莲瞥了一眼旁边的牢笼，“所以他们才用这破铜烂铁，囚困住我。”

    “这破铜烂铁既然能困住你，便证明你确实废人一个。”老秦冷漠道，“我在问你，如今的邪祟之气，是如何来的？”

    “莫急呀。”渚莲只盯着我，轻笑，“在谢濯带你穿梭时空之前，无论是谢濯、西王母还是众主神都不知道这件事。所以他们没有办法解决天下的邪祟之气，但谢濯回了一趟五百年前，便找到了办法，你不好奇，他是什么时候找到的吗？”

    我望向渚莲，闹钟却不停思索着我与谢濯回到五百年前的这一路，都折腾了些什么。

    一回想，我便发现，我们这一路以来，基本上都是在一起的，唯一分开的……是他二次劈开时空时，他比我先一步找到了谢玄青，然后布局、受伤、紧接着来坑我……

    谢濯在那几天里，安排了吴澄来拦我，联系了秦舒颜，让秦舒颜带了个女狐妖去救谢玄青。

    以及……

    他受了伤。

    按照原本该有的时间，应该是谢玄青追杀渚莲来到昆仑，谢玄青与渚莲一战，两败俱伤，但他还是将渚莲封印在此处。然后他去了雪竹林，与我相遇。

    但因为我们回到了过去，改变了过去。

    所以，谢濯为了完成自己不让夏夏与谢玄青相遇的目的，他插手了谢玄青与渚莲的战斗。

    我不知道他做了什么，但他成功的把谢玄青弄到了一个冰窟窿里，又成功的封印了渚莲，而后还受了伤，跑到雪竹林里面来，与我相遇了……

    谢濯唯一没有与我在一起的时间，便是这短短几天。

    他是在那段时间里，参透了什么吗？

    渚莲看着我深思的神情，他嘴角的笑越来越诡异，“你想到了嘛？是什么时间。”

    我盯着他：“你到底想说什么？”

    “五百年前，谢濯与我一战，紧要关头，有一黑衣人参战，他用的招数，却与谢濯，如出一辙。我若与谢濯一直缠斗，我便没有机会反击，但黑衣人来了，他打断了谢濯，给了我喘息的机会，我听从身体里邪神灵魄的指令，借大地山河之力，凝出邪祟之气，攻向黑衣人。那是唯一一次，我用了邪神的术法。”

    我静默的盯着渚莲，心中的迷雾仿佛在渚莲的话语中一层一层即将慢慢拨开。

    “但我身体，到底承载不了邪神之力，黑衣人虽被我重伤，但他还是趁我力竭，将我封印在此。”

    然后受伤的黑衣人，也就是五百年后的谢濯来到了雪竹林，与我“重逢”。

    而谢玄青在谢濯的安排下，被那个女狐妖所救，但最终，天意引导，谢玄青还是遇见了夏夏。

    “我被封印之后，我不知道黑衣人是谁……”渚莲的话，将我拉了回来，他咧着嘴，恐怖的笑着，“但你以为，我身体里的那位，也不知道吗？”

    他身体里的那位……

    邪神，那时候便知道了，黑衣人是五百年后的谢濯？

    “他早便知道了！那个时间，这个世界上，有两个谢濯，一个是普通的谢濯，一个是来自未来的谢濯。他一直在等，一直在等今天！”

    渚莲近乎疯癫的说着：

    “邪神知晓，谢濯看见了邪神禁术之后，一定会参悟到，如何让天下邪祟之气消散的办法。所以，他一直都在等，五百年里，他一直都在等谢濯回到过去，他知道，一旦谢濯回去了，再回来时，他一定会选择牺牲自己，消除天下邪祟之气！”

    但闻此言，我与老秦皆是浑身一颤。

    邪神早就知道了谢濯会做什么，他早就料到了谢濯会与天下邪祟之气一同消失，那也就是说，他比谢濯，多做了五百年的准备……

    “这五百年里，我在这封印里，时时刻刻，都想死，不是因为我输给了谢濯，是因为邪神，一直都在更改我的身体。他借由外面的邪祟之气在逼疯谢濯，又在我灵魂里，折磨我。他想的可周全了。谢濯疯了，便用谢濯的身体，回归人世。谢濯没疯……他死了，那就由我……”

    渚莲说着，面色更加苍白了起来，在他身体里，流动的血液，在我与老秦的眼皮底下开始便白。

    忽然间，我感觉脚下大地一颤，外面传来轰隆之声，我腰间的昆仑守备军的腰牌忽然碎裂。

    我知晓，是昆仑临时搭的结界……破了。

    “由我便成他重回人世的契机……只要有一点……”渚莲声音变得干涩，仿佛生机即将被抽干，“邪祟之气便永不会消失，它在你们心里……只要一勾，便没人能逃过邪神的劫难……”

    老秦收回折扇，但牢笼里面的渚莲已经通体便成了白色，随着他脚下站着的土地，四周洞窟，所有的颜色都在退去。

    这里逐渐变得与那冰雪森林一样干净。

    “所有人都将成为他的容器，而这世间，却再无谢濯了……”

    空中，渚莲留下最后一句话，终于，再无声息。

    我望着变成好似冰雕一块的渚莲，心中五味杂陈，难言心绪，只任由老秦一把拉了我的胳膊：“不能在这里呆着！”

    老秦拉着我，将我飞快的带离了那洞穴。

    我们御风飞到洞穴外，只见眼前昆仑，结界从空中开始破碎，而在昆仑结界外，已有漫天沙尘一样的邪祟之气，铺天盖地而来。

    渚莲最后一句话，仿佛诅咒一般，在我耳边一遍回响。

    “所有人都将成为他的容器……”

    “而这世间，却再无谢濯……”

