    乔绒没想到傅北峻会过来，吓了一跳。

    秦醉则将乔绒挡在身后，生怕傅北峻伤害她。

    之前他已经错过了一次，现在，既然傅北峻跟乔绒关系已经破裂了，他就绝对不会再让傅北峻接近乔绒。

    傅北峻看着秦醉将乔绒挡在身后，眼神冷了冷，乔绒也很怕他，她看他那眼神时，让傅北峻想到了很久之前，她也曾经用这样的眼神看过他。

    是那个时候，他因为他母亲的事情误会了她，给她造成了伤害。

    如今，又回到了原点啊，甚至于，她更加怕他了。

    想到这里，傅北峻不禁薄唇微勾，露出一个笑来：“绒绒，过来。”

    他的语气还是那样温和，可乔绒却恐惧到心尖发颤。

    “傅北峻，你来干什么？信不信我将你欺负绒绒的事情说出去，让叔叔阿姨给你好看。”秦醉能感觉到乔绒害怕的情绪，更讨厌傅北峻了。

    “你不敢说的。”傅北峻道。

    他虽然是在回应秦醉，可是他的目光却落在乔绒身上。

    那幽幽的目光，像是深不见底的幽潭，看一眼都让人心底发凉。

    乔绒有点不太敢看他。

    可傅北峻却不想就此放过她。

    “绒绒，你可以跟你父母说是我造成你这样的。”

    乔绒惊愕的看着傅北峻。

    “但是你应该不敢说，因为你觉得说了以后，你父母冲动下，不会让我好过，得罪了我，以后你们的日子也不好过。”傅北峻悠悠的声音传来。

    听到傅北峻那淡然的话语，乔绒震惊了，他竟然将她的心理摸透了！她知道她现在最怕的是什么，也知道她是不敢跟她父母说那些事情。

    果然，这个男人在拿捏人心方面，真的很有一手。

    而她，面对傅北峻，却有点无能为力。

    是啊，好像一直以来，自己都被他捏的死死的，不管是过去，还是现在。

    之前她是想着，对他好一点，那以后他也不会对她很坏，她也能过好自己的小日子了。

    但是没想到他竟然这么过分，在知道所谓的真相以后，就不听她解释，还想要弄死她。

    她又不是原主，她早就给自己准备了后路，她才不怕他呢！

    想到这里，乔绒从秦醉身后走出来，她挺直了背脊，虽然她很害怕，但也生气了：“傅北峻，你别太过分了！”

    看着她那凶中透着怂的发言，傅北峻讥讽的笑了笑：“这叫过分？”

    “你自己想想，我有没有做过对不起你的事情？远的不说，至少这辈子，我对你比谁都要好。”

    她太生气了，也不管秦醉也在场，就这么说了出来。

    秦醉一脸惊讶的看着乔绒，她竟然说这辈子她对傅北峻是最好的，果然，乔绒最喜欢的还是傅北峻啊。

    想到这里，秦醉心里酸酸涩涩的，太难受了。

    “傅北峻，你听着，我不欠你的。”她说，“你想想看，我明明有一万种方法可以对付你，但是偏偏选了最柔和的一种方法，你现在就是这样对我的？”

    乔绒越想越生气，昨天她只顾着伤心了，现在想想，她才不要伤心，傅北峻这个白眼狼，让她觉得自己简直养了一个不孝子。

    “乔绒，那你怎么不想想你为什么这样对我。”傅北峻一副毫不领情的样子。

    看着她那气鼓鼓的样子，小脸皱成一团，眼睛就像是两团喷射的火焰一般，莫名的，傅北峻觉得挺好玩的。

    是的，他喜欢看她生气的样子，伤心的样子，却唯独不喜欢看她带着一副面具一样，那小心翼翼讨好他的样子。

    不过下一刻，傅北峻心又冷了回去。

    喜欢？

    他竟然会觉得自己喜欢乔绒。

    呵——

    说好了不喜欢，那就不会再喜欢了。

    乔绒感觉到面前这个人冰冷的气场，又有点害怕了，她知道自己刚刚说出来的那番话会得罪傅北峻，但是她还是要说。

    得罪就得罪吧，这么个白眼狼，她以后都不要跟他接触了，而她这个暑假，好好待在家里面就好了，等到大学，她就安全了。

    那沈家想要对付他们家？那也没关系，商业上的事情，她一定会让她父亲留后手的，不至于跟上辈子一样凄惨。

    想到这里，她就更不怕傅北峻了。

    傅北峻拿出一个东西，对乔绒说：“手机。”

    乔绒看到傅北峻手里的手机，对了，是她昨天晚上被傅北峻夺走的手机。

    此时，少年就站在她面前，等着她过去拿手机。

    秦醉见状，想上去拿，傅北峻却后退两步，看向乔绒：“你过来拿。”

    乔绒好想说，算了，她不要这个手机了，简直晦气。

    可想到手机里还存着好多合作的联系方式，她还是得去拿。

    她看了眼傅北峻，少年神色淡漠，那双浅色的眼眸，正落在她身上，似乎就等着她行动了。

    两人之间的氛围，有点微妙。

    乔绒深呼吸一口气，走两步，接过了手机，只是当她要收手的时候，傅北峻忽然握住她的手，这把乔绒吓了一跳。

    只见他俯下身来，离她很近，低声问：“你就不想解释一下？”

    “没什么好解释的。”乔绒道。

    她仰着头看他，尽量让自己看起来不那么怕他。

    昨天晚上，她拼命想解释，他不愿意给她解释的机会，那就算了，过期不候。

    她想，人的耐心其实都是有限度的吧，比如很久以前，她可以用十足的耐心去哄傅北峻。

    可是现在她不愿意了。

    为什么不愿意呢？难道她不想活了？当然不是。

    大概是因为对他太失望了，觉得自己过去的一片好心全喂了狗，如今，也不想再浪费自己的好心了。

    他要怎么想就怎么想，觉得她不是个好人，那就不是个好人了。

    以后他要动手对付她，她也不会让他好过的。

    她会努力，成为一个很厉害的人，傅北峻想要对付她，也要掂量掂量。

    但是想到未来，两人可能就会变成敌人，她难免还有点唏嘘。

    女孩子果然比男孩子更感性啊，你看傅北峻前几天还能跟她说喜欢她想跟她在一起，还能温柔的牵着她的手给她擦眼泪。

    在知道所谓的真相的那一刻，就要弄死她。

    她想，她也要狠心一点了。

