    天斗城，太子寝宫。

    国务大臣欧赞手中拿着一份批阅后的奏折，正在仔细的观看着，他那一双花白的眉时而紧皱时而舒缓，显得极为认真。

    过了许久，他终于将这份奏折看完。

    威严肃穆的方正面孔上，浮现出一个欣慰乃至是赞扬的笑容。

    他的这一张面孔，若是让熟人看到，定然会大吃一惊，什么时候面冷心更冷有着冰雕之称的欧赞也学会微笑了？

    “太子殿下，您批阅的这份奏折，上面提出的一些建议都非常不错，一旦真正的实施下去，对帝国是很有好处的。”

    太子雪清河今年十五岁，一年前，就已经在雪夜大帝的授意下，开始接触一些不那么重要的政务了，而作为国务大臣的欧赞，正是他的老师之一。

    闻言，少年似是松了一口气。

    随即他颇为老成的道：“都是欧师指点有方，清河不敢居功。”

    雪清河十五六岁的模样，容貌上不算特别俊朗，却有着一种特殊的气质，让人见过一次之后就难以忘怀。

    他身上穿着一件青色长袍，看上去非常的普通，也没有什么华贵的配饰。

    这一点，让欧赞非常满意。

    身为帝国的继承人，始终都保持着俭朴的作风，能够起到很好的带头作用。

    在奢侈成风的王公贵族们当中，能做到这些是极为难得的。

    “太子殿下太过自谦了，没有谁天生就是领导者，短短一年的时间就能有这样的进步，说明太子殿下平时没少在这方面耗费精力，能做到这一点就足够了。”

    一年前，天资聪颖的二皇子，以及修练天赋极高的三皇子相继死亡，经过一番详细的调查，最终矛头指向了武魂殿。

    也正是这个发现，雪夜大帝下令彻查皇宫大内。

    这才在危急关头救了太子雪清河，使其免遭毒害。

    如今，四皇子雪崩年纪尚小，却已经显露出了纨绔的性子，太子雪清河虽然不像二皇子与三皇子那么优秀，却也是一个可堪造就的人，完全可以继承天斗帝国。

    所以，对于这一根独苗，无论是皇室还是许多大臣，都在不遗余力的培养他。

    现在看来，成效还是不错的。

    而雪清河的脸上却露出一丝苦笑。

    “我还是有些自知之明的，论聪明才智我不如二弟，论修行天赋，也无法与三弟相提并论，只是他们相继遇害，四弟年纪又小，我才不得已坐到了这个位置上。”

    说到这里，他又自嘲道：“也幸亏我各方面都很平凡，才能活着坐在这里。”

    “殿下不要妄自菲薄！”

    经过这一年的近距离接触，对雪清河于这位太子殿下，欧赞还是非常看好的。

    不光是他，只要是与雪清河有过接触的大臣，大部分都对其赞不绝口。

    而剩下的那些人，对雪清河做出的评价也都是谦逊有礼、宽厚仁爱。

    基本上所有的大臣都认为，雪清河能力并不差，而且拥有很强的人格魅力，只是从前被二皇子与三皇子的光芒所掩盖。

    他们要做的，就是将雪清河培养成一位合格的君主。

    欧赞正色道：“在最近这一年里，陛下因为伤心过度无心管理朝政，多亏了有殿下监国，才没有出现什么纰漏。”

    “只此一件事情，就足够证明，殿下可以继承大统，有君主之相，而且老臣与诸多同僚，也会全力支持太子殿下的。”

    闻言，雪清河发出一声叹息。

    “全赖各位老师的帮扶，不然以清河一人之力，又如何能支撑起偌大的帝国？”

    “幸好父皇已经从痛苦中走了出来，开始临朝了，我也可以松上一口气了。”

    “殿下，既然现在有了空闲时间，何不前往七宝琉璃宗拜会一番，宁宗主可是殿下的老师之一，殿下应该多亲近才是。”

    欧赞捋着颌下的胡须提议道。

    在天斗帝国，七宝琉璃宗的地位是非常特殊的。

    首先，宁风致与雪夜大帝有着不错的私交，其次七宝琉璃宗许多产业都在天斗帝国境内，为帝国提供了大量的税收，另外七宝琉璃宗还有两位封号斗罗，在顶级战力这方面，甚至要超过天斗皇室。

    因此，宁风致虽然没有任何官职，他在天斗帝国的地位却是非常超然的，一言一行足以影响到整个帝国！

    所以欧赞才会提议，让雪清河前往七宝琉璃拜访宁风致。

    闻言，雪清河眸光微微波动了一下。

    “老师教训的是，清河疏忽了，最近这段时间一直没能去拜访宁师，稍后清河就让人准备一下，明天前往七宝琉璃宗。”

    欧赞最满意的就是雪清河的态度，好像永远都是那么的谦逊有礼。

    “太子殿下言重了，老臣只是提醒一句，只要殿下不嫌老臣唠叨就好……今天的课业就到这里吧，老臣也该回去了。”

    雪清河立即起身相送。

    送走欧赞之后，返回的雪清河坐在椅子上，手指敲着桌面，陷入沉思。

    “影子！”

    说话声忽然在空荡荡的房间中响起。

    与刚才不同的是，男性的清朗嗓音变成了好听的女声。

    紧接着，花瓶倒映在地面的一团阴影仿佛活了过来，迅速的扭曲膨胀，不到五秒钟的时间，就变成了成年人的形状。

    扁平的人形影子从地面挣脱，直接由二维化作三维，很快就变成了一名穿着黑衣戴着黑色面罩的神秘人。

    “小姐！”

    神秘人单膝跪地，朝着千仞雪低下了头颅，态度异常的恭敬。

    天使武魂是光明的。

    但有光就有影，光明所照之地，同样会有影子存在，而拥有影子武魂的墨家，一直都是天使千家的附属家族。

    “那位安长老……一直没有联系你么？”

    千仞雪开口问道。

    “在两个月前，安长老按计划加入七宝琉璃宗，现在他已经是七宝琉璃宗的第三位供奉了，到现在为止，他一直都没有与属下取得联系，同样也没有去接触那些埋进七宝琉璃宗的钉子。”

    代号为影子的墨家魂师垂着头，不带一丝情绪的做出回答。

    千仞雪站了起来，有些惊愕。

    “七宝琉璃宗的第三位供奉？”

    “据属下得到的消息，安长老的实力得到了剑斗罗的认可，所以安长老就成为了七宝琉璃宗的第三位供奉。”

    “没想到我武魂殿的长老，居然成了七宝琉璃宗的供奉，有意思！”

    千仞雪脸上显露出感兴趣的神色。

    “这么快就能获取宁风致的信任，并且在七宝琉璃宗占据高位，看来这位安长老的手段可不简单呢，这两个月，他在七宝琉璃宗可有什么动作？”

    墨家魂师的沉默了一下道：“安长老每天深居简出，好像一直在修练。”

    千仞雪挑了挑眉。

    “就这？”

    “咱们在七宝琉璃宗埋下的钉子，根本接触不到安长老，目前掌握的这些信息，都是从七宝琉璃宗的一些门人弟子们口中得来的，有价值的不多。”

    千仞雪点点头。

    “好了，你下去吧。”

    “是！”

    神秘人又重新化作影子，很快就从房间里消失。

    房间里只剩自己的时候，千仞雪有些绷不住了：“该死的，爷爷给我的信和东西还在他手上，他不会是忘记了吧？”

    当初千道流让李安帮忙送信和东西，还是一年前的事情。

    那时千道流还以为，精英大赛结束后李安就会顺势加入七宝琉璃宗，奈何人算不如天算，一直等到了现在。

    信上没写什么重要的信息，东西也并不贵重，千道流只是创造一个机会，让李安与千仞雪接触，因为久久不见回应，所以他就通过武魂殿的情报系统，把信和东西的事情告诉了千仞雪。

    所以很久以前千仞雪就知道，千道流给她的信和东西都在李安身上。

    只是人迟迟没有出现。

    就在她快要放弃的时候，忽然接到了李安加入七宝琉璃的消息，从那天开始，她就在等着李安上门。

    结果等啊等的，就等到了今天。

    从小到大她还是第一次尝到被人放鸽子的滋味，而且还让她等了这么长时间。

    “哼，等见了面之后，看你用什么借口来搪塞我，安长老！”千仞雪磨着牙，有些愤然的自言自语道。

    第二天。

    千仞雪去皇宫拜见雪夜大帝，得到允诺之后，一支队伍从太子寝宫出发。

    在天斗帝国，皇子的年龄一旦达到十四岁，就会搬出皇宫，而伪装成雪清河的千仞雪一年前正好达到了这个年龄，所以才会拥有属于自己的寝宫。

    做为大陆上最富有的宗门，七宝琉璃宗的商业网络非常发达。

    虽然宗门建立在群山之中，却专门修建了一条路与外界连通，以方便外界的魂师前来拜山／投靠，或运送东西。

    由于修建在群山之中，道路的状况并不算好，除了经常被茂盛的植物遮挡，也会被一些喜欢阳光的野兽当成栖息之所。

    幸好整支队伍都是由魂师组成的。

    就算修为较低的千仞雪，也有着四十六级的修为。

    按理说，以她先天二十级魂力的优秀条件，近十年的时间，不至于这点修为。

    实际上却是不得不如此。

    首先，作为大皇子，雪清河的修行天赋并不怎么突出，或许是这个原因，对于修练雪清河并不是那么热衷。

    而千仞雪将他取代之后，自然要表现得跟他一样了。

    否则，一个不喜欢修练的皇子，忽然转了性，落在有心人眼里就是破绽了。

    另外，魂师吸收魂环之后，在一定时间内魂力处于一个剧烈波动的阶段，遮掩气息的魂导器不是没有，可是却瞒不过封号斗罗的眼睛，仍然存在着暴露的风险。

    而且吸收的魂环品质越高，魂力波动的时间就越长，也越剧烈。

    这种对于其他魂师来说根本算不上问题的事情，到了千仞雪这里，就要小心翼翼的应对了，需要找到合适的时机才行。

    还有就是身为皇子，接受的教育自然是与众不同的。

    修为虽然重要，却并不是全部。

    还有其他许多对于皇室成员来说比较重要的课程需要学习，如社交、礼仪等，这样一来，本来就不多的修练时间又被极大程度上的占用了。

    在种种因素的制约下，千仞雪能在十五岁就拥有高级魂宗的修为，已经很不容易了，换成别人绝对不会比她做的更好。

    “到哪里了？”

    马车中，千仞雪掀开帘子问，此时她的声音已经变回了清朗的男声。

    守护在一旁的侍卫答道：“回殿下，大概还有一个小时能到七宝琉璃宗，刚才已经有人前去通知了。”

    “好，辛苦你们了。”

    千仞雪微微颔首，然后放下了帘子。

    太子殿下一直都是这么的谦逊有礼，给太子殿下当侍卫，可比给四皇子当侍卫舒服多了……侍卫心中想到。

    此时，七宝琉璃宗。

    “清河已经快到山门了？”

    听到这个消息后，宁风致陷入沉思，拇指下意识的摩挲着短杖的手柄。

    “是照例前来拜会？还是得知了安供奉的消息？亦或是兼而有之？”

    对他来说，天斗帝国更像是生意上的合作伙伴，虽然有着许多共同的利益，实际上关系却是非常微妙的。

    而对于七宝琉璃宗的态度，天斗方面是既亲近又防备。

    因为在天斗帝国的赋税中，七宝琉璃宗提供的商税占据了很大的比重，而且还有剑、骨两位封号斗罗带来的震慑力，让很多宵小之辈不敢在帝国境内撒野。

    同样也是因为这个，七宝琉璃宗在天斗帝国的影响力实在太大了。

    大到让许多人都有些寝食难安！

    即便是这样，也没有人敢提出来限制七宝琉璃宗的发展。

    宁风致何尝又不明白这一点呢。

    在这种情况下，李安，或者更准确一点说是他掌握的武道，很可能会成为七宝琉璃宗与天斗帝国翻脸的导火索。

    一种不需要先天魂力，魂环，甚至是连武魂都不需要的力量体系，对于一个势力有多重要，自然是不言而喻的。

    他绝对不允许武道暴露出去。

    思忖了片刻。

    宁风致用短杖敲了敲地面，紧接着一名黑衣人忽然出现在大殿中。

    “去请安供奉过来。”

    没多久。

    李安在黑衣人的带领下来到大殿。

    “不知宗主有何事找我？”

    宁风致也没有隐瞒：“就在刚刚，本宗接到消息，天斗帝国的大皇子雪清河前来拜访，很快队伍就会抵达山门，本宗想请安供奉一同前去迎接。”

    千仞雪要来……李安心中一动：“该不会是奔着我来的吧？”

    他忽然想起来，千道流给千仞雪的信和东西还在自己手里。

    而且现在他加入七宝琉璃已经有两个月了，却还没有与千仞雪取得联系，不管换成是谁，估计也都等急了。

    李安认为，现在两人不适合见面。

    “宗主为何让我一起去？”

    宁风致道：“安供奉是我七宝琉璃宗的第三位供奉，清河又是本宗的弟子，今天他过来，你们自然是要见一见的……”

    说完，宁风致顿了顿又道：“本宗希望安供奉以魂师的身份出现在清河面前。”

    李安自然明白他的意思。

    “宗主请放心。”

    宁风致脸上露出笑容，对于李安的隐藏手段，他可是非常放心的。

    “安供奉，最近荣荣表现得怎么样？”

    “虽然娇气了一点，韧性却不差，给她布置的任务，都能很好的完成，现在她已经踏入皮肉小成了，只是与器坯的沟通还不够，没能产生精神上的联系……”

    李安将这段时间里宁荣荣的表现讲述出来，宁风致是既心疼又骄傲。

    自从大半个月之前受到刺激，宁荣荣一改以往的作风，每天都咬着牙努力完成李安给她布置的任务。

    甚至为了能有更充裕时间，她还搬进了李安居住的院落。

    一晃十几天过去了，以前那个娇生惯养的大小姐已经发生了蜕变。

