    传奇活动，爱的小屋，最后一天再次爆出了惊天新闻！

    泰班_胡椒餅率领的龙魂使团爆出了记忆戒指！

    至此，整个活动已知的已经爆出了五六枚特殊戒指了，未知的还不知道有多少。

    顶级特殊戒指狂暴，这更加令玩家们疯狂了！

    这最后一天，无数玩家冲进了活动地图中，疯狂的寻找各类BOSS，希望自己也能爆个特殊戒指出来。

    这导致其它地图，除了一些散人玩家，基本不见各大行会的人。

    而沃玛教主，邪恶蜈蚣，祖玛教主，暗殿鸡，虹魔猪卫，虹魔蝎卫和虹魔教主，这些大BOSS则成为了各大行会争相抢夺的最大目标。

    可神戒哪有那么容易出？直到活动结束，网上也没再传出有人爆出新的神戒。

    当然，不排除有人爆出来后不说……

    这波疯狂过后，秦恒神奇的发现，原先想要往下掉价的金币价格，竟然又死死的稳住了。

    因为这波活动消耗了很多金币！

    女玩家不用跑图进爱的小屋，可却要花费20万金币进入一次啊。

    整个传奇服务器，最少也有三分之一的女玩家。

    基本上所有女玩家最少都进去过一次！

    而实际上，许多高级点的女玩家们，这七天就泡在里面了。

    一死亡，就再次进去！

    下线，再上，还得进去！

    遇到出个虹魔猪卫，虹魔蝎卫，虹魔教主等，参与的玩家更加的多。

    打完一个虹魔教主，有人死亡二三十次还在往里冲！

    因此，金币的消耗，那真的太恐怖了！

    这波消耗战中，似乎跟男玩家没啥事。

    但可能吗？

    秦恒经常听到行会里的女玩家们嘤嘤嘤的跟那些男同胞们撒娇，要钱……

    虚拟游戏，谁没有个红颜知己啊……

    别说虚拟了，就是前世时，那破2D的渣渣画面，牲口们为了女玩家们，那都是荷尔蒙上脑！

    还不知道是不是人妖……

    说到人妖，这个虚拟世界可没有，女玩家就是女的，不存在人妖。

    当然，秦恒这个天涯明月人妖除外……

    估计他是全服唯一的人妖了……

    再在男性同胞们的支持下，女玩家们这周下爱的小屋次数，简直疯狂。

    特别是听说狂暴特殊戒指后，那真是一上线必然去爱的小屋！

    一次20万金币，这么恐怖的消耗下，金币它能跌下去才怪。

    若不是现在许多普通装备直接沦为商店货，增加了金币的产量，指不定金币还得涨价呢……

    这边活动结束，秦恒终于可以安心的陪明月她们了。

    前面为了抢资源，他基本每天就是吃一顿饭，洗个澡，比武也只是偶尔一次。

    还是匆匆解决完就上线……

    现在活动结束，自然打算好好休息一阵。

    不过，这次，他下线时，赫然看见日月阁的院子里有一头羽毛靓丽的漂亮大鸟。

    令他震惊的是，他看向这头鸟时，系统立刻反馈过来了一道信息。

    “深渊之鸟，七星实力，明月的宠物。”

    “哈哈，老公，这是我用诱惑之光捕捉来的宠物，你看怎么样？”

    见到秦恒一脸震惊的样子，明月得意的邀功。

    “诱惑之光诱惑的？”

    秦恒一呆。

    以前他就想过，诱惑之光会不会对这个世界的动物产生影响。

    但天天忙于打怪修炼，也没有去试试。

    主要是，风月城附近没有什么高等级的怪兽啊。

    他总不能去诱惑一只鸡，或者一头小刺牛试试吧？

    他也想过，能不能对人使用，但一直也没试过。

    没想到，现在明月竟然先他一步，将诱惑之光的威力发挥出来了。

    绕着这只深渊之鸟转了转，秦恒伸手摸了摸对方光亮的羽毛。

    还不错，手感挺好……

    “不错，这鸟能骑不？”秦恒随口问道。

    “能啊，可就是才七星，速度有点慢，笨死了。”明月向前乔了敲深渊之鸟。

    那鸟顿时低下了头，似乎能听懂。

    “它可以听懂人话？”

    明月点头，“嗯，诱惑成功后，智力好像提高了不少。”

    “你怎么想到用诱惑之光的？”

    “哈哈，我学会你给我得那些技能后啊，我没事，就去实验实验了。

    一开始诱惑鸡，成功了，然后炖汤了。

    再诱惑小刺牛，成功了，然后烤了。

    再诱惑甲鱼，成功了，然后红烧了……”

    明月掰着手指头挨个说来，秦恒听得倒是不在意。

    可旁边的深渊之鸟却是听得眼睛露出惊恐之色，连连后退……

    翅膀一扇一扇，似乎想飞走，但又不敢……

    “哈哈，不用害怕，暂时不烤你。”明月向前安慰。

    深渊之鸟……

    秦恒和众人……

    “这鸟在哪诱惑的？其实还可以诱惑四只，你知道吗？”

    秦恒岔开话题。

    “啊，还可以诱惑四只啊。不知道啊，当时七八只这样的鸟来我们城外偷菜吃，我诱惑了一头，其它都吃了。”

    明月一脸后悔，深渊之鸟则吓得趴在了地上，浑身颤抖。

    “起来吧，现在不吃你。”明月没好气的说道。

    秦恒……

    这妞这么直接，谁不害怕啊……

    他继续换了个问题:“你没对人用过吧？”

    “没有，可以对人使用吗？我修炼的时候，那个系统提示对人体无效的。”明月疑惑的问道。

    “额，我以为你不知道，哈哈。”秦恒打个哈哈，掩饰了过去。

    他哪里知道诱惑之光对人无效啊，他可是在游戏里学习的技能。

    不过，游戏里，诱惑之光确实对人没用啊。

    “走，老公，我带你玩玩去。”

    明月拉着秦恒，上了深渊之鸟，直飞天空。

    这鸟挺大，张开翅膀，达到了十米宽度。

    后背上面的羽毛挺柔软，无论站着，或者坐着，躺着，都挺舒服……

    搂着明月，站在鸟背上面，秦恒突然有个大胆的想法……

    最终，还是没敢实现……

    两人在空中闲逛，而秦恒也从明月口中得知，深渊之门的局势已经越来越糟糕。

    从远方传来的情报来看，整个深渊之门附近，聚集了无数的怪兽。

    除了神州，还蔓延向了西域，万年雪山……

    进攻晋韩两国的凶兽，等级越来越高。

    已经有九星凶兽参与进去了……

    已经战死了不少的武者……

    听到这些，秦恒遥望远处的夕阳……

    沉默了一会，他问道:

    “老婆，你，觉得我该不该去参战？”

    “哈哈，夫君，你想出手？目前还不用。你忘记爹说的话了？

    神州大陆有隐世仙人，这些人目前估计都已复苏过来。

    远的不说，晋韩两国能屹立千年不倒，这真的只是因为他们有些假仙吗？

    这些大国的底蕴，不用怀疑，所以，我们不用去理会。”

    “嗯，我并不是说要去参战，只是怕你误会我。”秦恒嘿嘿一笑。

    去参战？开玩笑呢。

    那可是深渊之门，鬼知道里面有什么老怪存在。

    有晋韩两国先顶着，看看深渊实力再说。

    明月轻叹一声，“唉，想参战估计也很快了。现在许多飞行深渊之兽都绕过晋韩闯到这里来了。

    指不定哪天就有强者降临。”

    “没事，一切有我。”秦恒搂紧了明月，明月则舒服的靠在他的肩膀上。

    两人望着西方，太阳渐渐落下……

    那金黄色的阳光，把西边染得一片金黄色，分外妖娆……

    两人看得都有点沉迷……

    秦恒情不自禁的轻叹道:“夕阳无限好，只是近黄昏……”

    “夕阳无限好，只是近黄昏……”

    明月喃喃，眼睛渐渐变亮，依偎在秦恒怀中道:

    “夫君真是好文采，随口就是金句……”

    ……

    陪着明月逛了一圈，回到住处后，没什么事的秦恒，打算继续进入游戏，抓紧时间修炼。

    深渊之门，众仙醒来……

    原本以为自己修炼到了仙人，终于可以缓一缓的秦恒，赫然发现，这世界，他依然不是无敌。

    原本想去清理一下什么隐门，秦国的他，再次压下了心思。

    以前天地元气不足，仙人隐世不出……

    现在天地元气暴涨，仙人就能为所欲为了……

    在这种大环境下，他贸然去挑战屹立几千年的大秦帝国，显然是极为不明智的。

    鬼知道他们会有什么底蕴存在？

    仙人镜并不是巅峰，他也不过是仙人镜一重天。

    后面还有二重，三重……

    想到这些，他哪里还会去没事找事？

    别人不来找他，更好。

    安心练级吧……

    待我传奇满级，弹指间，镇压天下！

    到那个时候，才是真正的无敌！

    现在，安心苟着吧……

    不过，在进入游戏前，秦恒将防御戒指又进化了一次。

    把极品的那个防御戒指换上，原先戴的作为材料，这样一来，戒指进化后，防御力增加到了300%。

    再加上防御戒指自带的极品属性，实力再次大涨。

    其实，秦恒自己现在也不清楚他的实力达到什么阶段。

    因为没有仙人让他试试手。

    深渊之门里估计有堪比仙人的存在，但他也不会作死的去实验。

    如今，三个号，一身封魔套装加持，又有特殊装备加持……

    每一点攻击，都能增加自身实力的10%！

    每一点魔法，道术，防御，敏捷，准确，幸运，魔法躲避等同样如此！

    三个号加起来，能给他加持多少？

    他自己都没算过……

    不说别的，就是三把武器加起来吧。

    一把攻击加0/34的裁决之仗，

    一把攻击8/20的龙纹剑，

    一把攻击3/14的血饮！

    这三武器加起来，攻击力就达到了恐怖的11/68点！

    全身幸运加9之下，攻击值达到最大值！

    那就是68点！

    一点增加10%的实力，那就是6.8倍！

    这只是武器的，其它呢？

    所以，三个号加起来，那是相当恐怖的！

    想想他九星的时候，他能随手秒杀假仙，这就是实力！

    除了装备，还有一个能快速提升他实力的方法。

    他的目光落在求婚戒指上面，只要花五千亿，他就能再次跟别人求婚！

    找个二奶！

    对方答应后，可以跟他夫妻合体！

    可以获得老婆30%的实力！

    按照装备来计算的话，他计算过，相当于能提升他两倍左右的实力！

    而这种合体，并不是只能合体一个，而是……

    目前没有上限……

    也就是说，他有一个老婆，可以合体一次，有两个，可以同时合体两个……

    这加起来就特么狠了……

    看了看自己目前的金币，已经拥有两万五千亿多了。

    再搞个二奶应该没问题……

    其实二奶不二奶他无所谓，关键是能提升实力啊……

    可，自己要找谁呢？

    找春菊他们几个？

    目前几人都已经是六星巅峰，只等修身养性几天，就能帮助她们晋升七星了。

    可是，一个七星宗师给自己增加不了太多的实力吧？

    用在春菊几人身上会不会有点浪费？

    心中闪过秋月的影子，那其实是个好人选。

    毕竟，对方对他也有意思。

    实力目前是八星，却拥有九星巅峰的实力。

    真能跟她合体的话，实力的提升肯定比春菊她们高。

    只是，她的身份，不提也罢……

    作为现代人，秦恒的观念可跟这里人不一样。

    让他跟一对姐妹花在一起生活，这确实有点别扭……

    算了，等春菊她们成长为七星宗师后，让她们抽签好了。

    听她们说，只要自己跟她们比武时，她们获得生命之力的话，实力就能加速提升。

    以后多勤快点吧，大不了时间加快点了，好好将她们的实力提升上来……

    想通后，秦恒不再犹豫，进入了游戏。

    一进入，小不点惊喜的声音立刻传了过来。

    “天涯哥！涨了！黑铁矿在大涨啊！”

    “哦，什么价格了？”

    “品质10的涨价到了五万金币一块了，其它的品质越高，越贵。

    品质15的10万，20的20万……”小不点欣喜的声音传来。

    天涯哥，真是牛逼啊！

    竟然提前一个多月就让她囤黑铁矿石，想到众人小号仓库中，那惊人的黑铁矿数量，小不点的呼吸都沉重了起来。

    若她知道，秦恒从开区就一直囤货黑铁矿到现在，估计下巴都会惊掉吧……

    “怎么突然涨价这么多了？”秦恒好奇的问道。

    前面虽然他让小不点发了关于黑铁矿的帖子，但由于活动在，只拉升了一些黑铁矿的价格。

    可就算活动过去，那也才刚刚过去啊，市场还不会反应如此大的。

    小不点笑道:“哈哈，那是因为有个玩家分享了自己升级降魔等普通装备赚钱的帖子！

    很多人看了后，纷纷去模仿……”

    原来如此……

    秦恒瞬间了然。

    虽说赚钱的方法不要随意透露，但总有些人秀优秀！

    再说，这帖子发出去，他亏吗？

    肯定不亏。

    因为点击量大，收益就高，还是长期的，比自己去强化装备，好多了……

    正是因为那个人把强化普通装备赚钱的心得发到了网上，这瞬间引来了狂热的升级装备潮！

    赌徒心理，这是人的天性，一定入坑，就很难停下来。

    而商人肯定嗅到了商机，直接把黑铁矿的价格一下一步到胃，直接翻倍了！

    “天涯哥，我们卖不卖现在？”

    “不，再过段时间，现在卖还早着呢。”

    ……

    爱的小屋活动结束，众人的游戏状态再次回归正常。

    秦恒还是一个人牢牢霸占着三十线的封魔殿，没有大势力来打搅他。

    至于散人和小团体，连纵横道都进不去。

    纵横道以上，全都被各大行会全部瓜分……

    其他人去，那只有被杀的命！

    每天的攻城战依然照旧……

    江系雷老虎和泰班_胡椒餅上次攻打玛法情义盟未果后，彻底沉淀了下来。

    各自守着自己的一亩三分地……

    也不知道是觉得这个行会难啃呢，还是因为惧怕天涯明月三人。

    毕竟，他们继续攻打玛法情义盟，也有可能招惹来天涯明月这个疯子。

    到时候，真要强杀他们，他们也头痛。

    他们这两个爱跳的人不动，其他沙巴克老大也没心思去攻打别的沙巴克。

    只是各自守好自己的城池……

    毕竟，他们各大沙巴克老大不内斗，不等于别人不来攻打他们。

    每天依然有大大小小的行会申请攻打各个沙巴克城。

    一个行会不行，就联合多个行会攻沙。

    反正现在提交一次攻城就是一个祖玛头像加一亿金币！

    不算贵。

    四五十个行会一分摊，也不多……

    万一打下来了呢……

    而攻城方还有另外一种人，那就是开直播攻城的。

    “兄弟们，今天直播攻打全区最大的玛法情义盟！”

    简简单单一句话，就能吸引许多人的观看，打赏……

    这也是一种赚钱的方式……

    因此，每天的行会战依然热火朝天，如火如荼……

    这种小场面，自然撼不动玛法情义盟的地位，秦恒也懒得去参与……

    主要还是因为，如今的攻城战，绝大部分玩家穿着商店装搞贴身战，或者城门攻城……

    他去那，完全搞不到什么好处，他才懒得去……

    转眼过了两天，小不点再次帮秦恒把在爱的小屋和这几天获得的名牌装备卖掉了大部分，替他弄来了两千亿金币。

    秦恒的金币也达到了两万七千亿金币！

    至于小极品类的东西，虽然回涨了不少，但还是没达到预期，小不点还在压货。

    秦恒也不急，继续练级打宝。

    没多久，天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:道士，48级！

    经验值:1314/4亿！

    下一级的经验值增加了一些，但还好，不算离谱。

    转眼又过了两天，天涯明月和端木黯然也终于升级了。

    全部到了48级！

    其实，秦恒若早静下心来踏实升级，最多一星期，他就能冲上去。

    可是爱的小屋活动一开，耽误了不少时间。

    毕竟打BOSS，抢BOSS需要时间，还有刷那些小怪，经验值也不高。

    一天后，秦恒还是没打出自己能换的装备。

    没办法，虹魔教主等，不是不爆好东西，而是爆出来，秦恒用不上啊。

    如今，他三个号，浑身套装都凑齐了小极品套。

    虹魔教主，爆超极品套装，很难爆。

    爆超极品祖玛名牌什么的，他又用不上。

    所以，这就有点难搞。

    又是一天后……

    秦恒正练级呢，小不点突然兴冲冲的私聊了过来。

    “天涯哥，超极品的黑铁头盔要不要？”

    “哦，多极品？”秦恒眼睛一亮。

    “魔3，攻1，防4/7的！”小不点说这话，嘴巴都快有点不利索了。

    “什么？魔3，攻1，防4/7的？要了！

    他要什么？”秦恒听了也是大吃一惊，随后就是狂喜！

    这么牛逼的，一定要拿到啊！

    加了3点魔法，1点攻击，2点防御，确实是个超极品。

    有神力戒指在手，天涯明月戴上这个黑铁头盔，完全没问题。

    “他要一套战士极品装备！”

    “好！跟他换了！你跟他谈，有问题就问我。”

    通过小不点跟别人的一番砍价还价，秦恒用一套小极品祖玛套，加31裁决之杖，将这个黑铁头盔换到了手。

    这个黑铁头盔拿到手后，秦恒笑得嘴巴都快合不拢了。

    估计这个头盔到手后，天涯明月很长时间都不用换头盔了。

    秦恒继续平平淡淡的练级打宝，而另外一边，越来越多的法师玩家晋升到了46级。

    一到46级，法师立马翻身把歌唱，镇压其他两大职业！

    这样一来，三职业的不平衡性越演越烈！

    官方网站上，天天有无数玩家投诉！

    在这种情形下，终于，三天后，官方发了一份公告。

    “公告:根据玩家的反馈，为了平衡职业，现决定明天早上五点到十点进行全服维护。

    本次维护内容:推出三职业新技能。

    具体技能，请在游戏中自行摸索。

    同时，推出新任务，敬请期待。”

    公告一出，所有玩家都沸腾了。

    纷纷私底下议论，道士和战士会推出什么样的技能，才能达到跟法师玩家的平衡性……

    秦恒同样在猜测……

    道士是加强狗子？比如召唤两个狗子呢？

    还是直接上召唤白虎？

    召唤麒麟？

    召唤月灵？

    战士呢？

    是要搞什么？

    切丁丁技能？

    算了，到时看看就知道了。

    最后，他看向了那个新任务……

    这个任务，是三职业26级武器任务呢？还是命运之刃的任务？

    ……

    《双倍跪求月票！》

