    “大佬，前面好像过不去。”车子逐渐停下。

    前面被车子堵死了，根本过不去。

    初筝往前面看一眼：“从别的路。”

    这条路是出城最快的一条路，从别的路走就得绕路。可是此时他们也没有办法，只能绕路走。

    赵英俊开始倒车。

    “砰！”

    车子不知道撞到什么，整个车身都震了震。

    安静下来的北驰被惊醒，暴躁‘嗬嗬’起来，呆滞的眸子，盯着初筝，仿佛她就是猎物。

    初筝一巴掌呼过去：“安静点。”

    “嗬嗬。”

    不知道是不是支开的错觉，总觉得这丧尸没有刚才凶。

    不过对上大佬这么凶悍的人类，丧尸应该也很懵逼。

    “撞到什么了？”初筝问赵英俊。

    赵英俊正趴在车窗上，从后视镜观察：“不知道啊……后面没东西。”

    丧尸横行的世界，下车这个行为属于作死范畴，所以赵英俊很惜命的坐着没动。

    初筝也是这么认为。

    所以……

    “继续开。”

    “哦哦哦。”

    赵英俊继续倒车，车轮子不知道碾压到什么，车身又震一下。

    “啊——”

    后面爆发一声尖叫，震得车里的人都是一个激灵。

    赵英俊手一抖，赶紧停下，再次往后视镜里看去。

    刚才没有看见东西，这次却看见了，有个女人倒在地上，从赵英俊的角度看，车轮胎已经压住那女人的腿。

    赵英俊吓得脸色都白了。

    “人……人，我撞到人了。”刚才叫成那个样子，肯定不是丧尸。

    初筝：“……”看见了。

    赵英俊可能没有撞过人，哆哆嗦嗦的解安全带，准备开车门去查看。

    “你干什么？”初筝问他。

    “下……下去看看啊。”那是个人。

    “你不怕碰瓷？”这要是个碰瓷的，赔得你底裤不剩就算了，估计命都没了。

    “是、是我撞的啊。”赵英俊十分诚实。

    “又没人看见。”初筝怂恿赵英俊：“这种地方，出现一个女的，你不觉得很奇怪吗？”末世啊兄弟，长点心，你也敢下去看！

    “……”

    赵英俊再次看向后视镜，女人穿得挺漂亮，

    初筝：“快走吧，说不定是团伙作案。”

    赵英俊：“……”说得好有道理，我竟然无言以对。

    初筝催促他：“走啊。”

    赵英俊：“！！！”

    虽然脑子觉得这么做不对，可是身体已经按照初筝说的做了。

    车子往前开一点，绕开那个女人，继续往后退出去。

    从女人身边过去的时候，赵英俊明显看见女人脸上的不可置信。

    好像不敢相信他们会这么做。

    “艹！”女人从地上爬起来，哪里有半点受伤的样子，冲他们大喊一声：“你们小心啊！”

    赵英俊看见女人站起来，心里已经凉了半截，果然和大佬的一样，是个碰瓷的。

    不过她这是什么操作？

    让他小心什么？

    她叫这么大声，不怕有丧尸吗？

    赵英俊很快就知道女人那话是什么意思，车子退出一百多米，突然不动了。

    赵英俊趴在车窗往外面一看，轮胎正瘪下去。

    “……”

    现在的人套路都这么深了。

    “大佬……大佬！！”赵英俊声音忽的惊恐起来。

    后视镜里，暗处有人走出来，正不怀好意的朝着他们包围过来。

    初筝镇定的摸下北驰的脑袋。

    后者毫不客气的冲她‘嗬嗬’，如果不是嘴巴被封着，此时估计已经咬上初筝。

    “大佬！”什么时候了你还有心情撸丧尸！

    那群人已经靠近车子，女人拎着被压变形的高跟鞋，从那边过来，挑战的透过挡风玻璃与赵英俊对上：“你们怎么不跑了？跑呀。”

    “……”

    蛇蝎女人！

    初筝撸完丧尸，大手一挥：“下去看看。”

    “大、大佬？？”开玩笑的吗？这个时候下去……

    “我去。”一群废物。

    初筝拉开车门下去，车上几个人都没反应过来，她已经下车，车门‘嘭’的一声合上。

    车里的人和北驰大眼瞪小眼，北驰似乎知道镇压自己的人走了，突然变得凶狠起来。

    那架势，安全带都快按不住他。

    众人瑟瑟发抖，突然有点害怕，还不如下车去呢。

    至少下面的是人，跪舔一下，也许还能活。

    这可是丧尸，咬一口就全完了！

    赵英俊第一个打开车门下去，支开紧随其后。苦了最后面的三人……下不去。

    嘤嘤嘤！！

    三个人抱成一团，贴在车后面，尽量减少他们的存在感。

    -

    车外。

    赵英俊怀疑自己打开车门的方式不对，不然为什么他看见的是躺在地上的人，而不是刚才那气势汹汹，打算拦路抢劫的歹徒？

    两人猛地想起大佬之前干的事，这就是基本操作……所以他们刚才慌什么？

    人有丧尸可怕吗？

    没有！

    车上那个才是最可怕的！

    大佬养个宠物都和正常人不一样，果然人家活该当大佬。

    赵英俊身体挺拔几分，看着跌坐在地上，恐惧不已的木盆：“你怎么不笑了？”

    女人：“……”

    这是不是男人！末世前没有女朋友吧！

    初筝此时蹲在一个男人跟前，手指敲了敲瘪下去的车胎：“你们干什么的？”

    男人：“……”

    你不觉得这个问题问得稍微有点晚吗？

    可是男人不好说，只能弱弱的回答：“打……打劫？”

    末世惯有的操作，平时百试百灵，今天不知道怎么就翻了车。

    初筝平静的指着车胎：“你把我车胎搞坏了。”

    “……”男人略紧张：“我……我给您修好？”

    “给你半个小时。”初筝挺好说话：“搞不好我就拿你祭胎。”

    挺好说话个鬼啊！

    祭胎是什么凶残手法！

    她怎么可以面无表情说出这种话！

    男人心脏差点没承受住，先离他而去。

    “我……我这就去。”男人赶紧爬起来，去旁边找符合车子的轮胎。

    然而初筝这车吧……不是常见的轮胎。男人把附近找一圈，也只找到一个，其他的不是不符合就是坏了。

    男人泪流满面，为什么他要搞她的车胎！

    后悔两个字写在男人脸上，没有最后悔，只有更后悔。

