    江词没死。

    　　玄天武馆医疗中心的医生，给江词用了E级生命药剂后，江词身上的伤势就稳住了。

    　　但江词却没有醒过来，还在昏迷之中。

    　　“医生，到底是什么问题？江词怎么还不醒！”张伟焦急的问。

    　　他看到视频后，就第一时间赶来了。

    　　“应该是大脑问题，我发现他的意识，之前遭受过强烈的冲击，所以现在很混乱，正是这些混乱，才导致他昏迷不醒，

    　　但具体是什么情况的冲击，这个查不出来，你们也知道，人的大脑很神秘。”医生抱歉的说道。

    　　“请问医生，我哥什么时候能醒？”江豆豆连忙追问，她精神不太好。

    　　知道江词还活着，她就松了口气，但心里依旧很担心。

    　　张伟和蒋胜也紧张的盯着医生。

    　　“这个说不好，可能马上就能醒过来，也可能是一两天，也可能这一辈子都醒不过来。”医生摇摇头。

    　　江豆豆的脸色顿时变得煞白，看着好像在熟睡的江词，眼睛又红了。

    　　她非常后悔自责，如果不是因为她，江词就不会到西麓市场，也就不会有后来的事！

    　　张伟和蒋胜相视一眼，心里都沉沉的。

    　　“叔，确定是江词杀了那个叫沈全的武者？”张伟问。

    　　“我也看了视频，的确是小江！”蒋胜点头。

    　　张伟深吸口气，说道：“叔，把我的训练计划增加，我要尽快成为武者！”

    　　他被江词刺激到了，同时，要替江词完成成为武者的愿望！

    　　一天天过去。

    　　江豆豆一直守着江词，哪都不去，谁也拉不走。

    　　困了，就趴在江词床边，脸上挂着泪痕入睡。

    　　饿了，就随便吃掉张伟和蒋胜送来的饭。

    　　江豆豆变得更瘦了。

    　　同样，张伟也变得稍微瘦了点，加强训练后，他的身体素质得到些许增强，发力能力也有了明显进步。

    　　但面对这些提升，他高兴不起来。

    　　因为江词还没醒。

    　　一个星期后，张伟站在江词床边，轻声道：“江词，今天文科高考，你要是再不醒，就上不了武道学院了，到时我可真成你学长了啊！”

    　　江词一直保持着昏迷前，嘴角微翘的表情，此时也没有任何变化。

    　　旁边，江豆豆静静的坐在床边，两手撑着下巴，凝视着江词的脸，一动不动。

    　　张伟暗自叹了口气，转身离开。

    　　……

    　　西麓市场家禽变异事件，引起的风波，渐渐平息。

    　　一度成为热搜的视频，也逐渐被人遗忘。

    　　自然也就没人记住当时发生战斗的两个武者。

    　　只有认识和接触过江词的人，在为江词感到惋惜。

    　　昏迷了这么多天，还没醒，看来是真的废了！

    　　武者协会会长何长兴，本来要处罚陆山，因为陆山擅自击杀C级武者乔万强！

    　　C级武者，已经是人类武者的高层力量。

    　　这种人，即便有罪，也要死在和怪兽战斗中，死在人类手中，太可惜了！

    　　但当何长兴知道乔万强是导致江词昏迷，和家禽变异事件的主谋后，就没再追究陆山的事。

    　　因为乔万强该死啊！

    　　即便乔万强还活着，何长兴也要一巴掌拍死他！

    　　灵气复苏以来，武科成绩满分的人，江词是第一个！

    　　在很多人眼里，武科成绩满分，也就值得惊讶一下。

    　　因为大夏国七大府城，每年武科高考，都有不少武科成绩超过90分的人。

    　　90分和满分差不多嘛！

    　　但何长兴身为A级武者，是站在人类武者顶端的强者，他很清楚这意味着什么！

    　　在江词之前，武道第一天才，是武科成绩99分的李白白，如今的世界第二强者！

    　　可以想象，江词如果能成长起来，很有可能会是比李白白更强的武者。

    　　或许能力挽狂澜，改变人类被怪兽围城的困局！

    　　“可惜！可恨！”

    　　这时，何长兴的手机响了，接通后。

    　　“会长！江词醒了！”电话那边传来声音。

    　　何长兴神色一怔，接着大笑起来。

    　　……

    　　江词足足啃了五十个猪肘子，喝了三大碗小米粥，才觉得满足。

    　　昏迷了半个月，快饿死了！

    　　“哥，你肯定被饿死鬼附身了！不，说不定你上辈子就是饿死鬼！”江豆豆嬉笑道，她脸上终于重新出现笑容。

    　　江词轻笑：“不，我上辈子是你们祖宗。”

    　　“江词，你不厚道啊，一醒来就占我们便宜！”张伟走进病房。

    　　“我说的是实话，你们还不信！”江词摇头。

    　　从灵气复苏之前重生而来，不是祖宗，是什么？

    　　江词笑着问张伟：“我昏迷期间，发生了哪些事？你跟我说说。”

    　　他刚才和江豆豆聊过了，江豆豆这么多天，就没出过病房，也不知道外面发生了什么。

    　　“且听我一一道来！”张伟笑道。

    　　江词轻轻一笑。

    　　“第一：你错过了文科高考，无缘今年的武道学院录取，所以，我真的成学长了，江词学弟！”

    　　张伟咳嗽一声。

    　　“第二：陆前辈为了你，直接杀到乔威家里，把乔威的父亲，C级武者乔万强，拉到城外给一刀砍了，就一刀，陆前辈真是强大如斯！对了，乔威在文科高考结束那天，就离开北山府了，你想找回那天的场子，可能没机会了。”

    　　“第三：鹿鸣区最大的企业，乔氏生物集团，因为乔万强的死，一夜崩塌，你可能不清楚，西麓市场的家禽变异事件，造成了将近一千人的伤亡，执法队还损失了一个F级武者，而这背后的主谋，就是乔氏生物集团，在搞违规基因药剂实验！”

    　　“第四……”

    　　……

    　　“最后，值得一提的是，在你昏迷期间，武者协会的何会长，强大的A级武者，亲自来看过你！”张伟一脸羡慕的说道。

    　　江词很平静的点点头，心绪万千。

    　　错过了文科高考，那是怪可惜的，看来要多浪费一年了，等明年再考一次！

    　　只是没想到，因为他的昏迷，居然引起了这么多事。

    　　尤其是陆山，为了他，直接杀了一个C级武者。

    　　人类武者高层，曾三令五申，禁止高层次的武者自相残杀。

    　　陆山杀乔万强，肯定冒了很大风险！

    　　“有机会要好好谢谢陆前辈！”江词心里想着。

    　　当然，江词知道，他最应该感谢的，是眼前的人。

    　　江豆豆！

    　　半个月来，江豆豆一直守着他，寸步不离。

    　　或许是因为，他重生在这个时代，睁眼看到的第一个人是江豆豆的那一刻开始，两人的命运就相连了，谁也离不开谁。

    　　江豆豆见江词看着她，便微笑以待。

