    深深的吸了口气，苏莫手掌一翻，掌中出现了一只黄豆大小的金色飞虫，正是在遗宝大殿购买的噬冥虫。

    “这的确是魔头山中那种飞虫！”苏莫望着手中的金色飞虫，眸光闪亮。

    若是此虫真如魏老所言那般不凡，那对他来说，无疑是一桩美事。

    随即，苏莫掌中玄力涌动，狠狠的用力一捏。

    咯嘣嘣~~

    这一捏力量奇大，苏莫几乎用尽了全身的力量，手掌骨节都发出一阵脆响。

    手掌松开，金色飞虫的尸体完好无损，没有一丝一毫的伤害。

    “这种防御果然惊人！”苏莫惊讶了，他这一捏之力，就是尊级中品宝器，估计都能捏的变形，而金色飞虫丝毫无损。

    “此虫不凡，不知魔头山内的那些飞虫，能不能进化成金色！”苏莫低声自喃，这些飞虫或许能成为他又一底牌。

    就算不能全部进化成纯金色，若是能多些紫金之色的飞虫，这些飞虫组成大剑的威力，也会暴增几倍。

    随即，苏莫收起金色飞虫，意念一动，便进入了玉镯空间之中，他准备试着先收服那些飞虫。

    玉镯空间中，他来到了魔头山之前，而后大步的走进了魔头山之中。

    再次来到古魔的大脑空间，苏莫仔细的观察了一番，那无数的飞虫之中，依旧是十六只紫金色的飞虫，并没有增多。

    或许是时间的原因，飞虫不可能进化这么快！

    银色的飞虫倒是极多，几万只都不止，剩下的便是黑色飞虫，密密麻麻，少说也有几十万只。

    “怎么收服呢？”苏莫眉头微皱，这种飞虫是要靠精神力炼化收服，但是这么多的飞虫，如何去炼化？总不能一只一只的收服吧！

    “应该有领头的吧！”

    苏莫心中暗道，既然这些飞虫是群居之物，攻击也能联合起来，应该有首领，不然不可能配合的这般灵活，瞬间就能组成大剑。

    苏莫目光如电，盯在了那十六只紫金色的飞虫身上，仔细的观察了起来。

    片刻之后，苏莫面露微笑，果然和他猜想的一般，的确有一只飞虫有些不同。

    这只紫金色的飞虫，比其它十五只飞虫体格稍大一些，虽然也是紫金之色，但身体甲壳之上有一些细微的纹路。

    这种纹路呈白色，极为纤细，如同一张编织的网，覆盖飞虫的全身。

    若是不仔细观察，根本注意不到这种纹路。

    “看来就是你了！”

    苏莫眸中精光一闪，断定此虫就是这些飞虫的王，随即他身形一闪，如同疾电一般，向这只飞虫之王冲了过去。

    他的速度很快，一闪间，便来到了那只飞虫之王更强。

    咻！

    仿佛是感知到了威胁，那只飞虫之王，如同利箭一般，急速射向远处。

    苏莫也没有阻拦，因为他要验证自己的猜测。

    唧唧~~

    就在此时，苏莫敏锐的察觉到，那只飞虫之王的口中，发出轻微的叫声，并且有一种微弱的音波，从其口中传了出来。

    嗡嗡嗡~~~

    霎时之间，古魔大脑之上，无数的飞虫震翅而起，铺天盖地的向苏莫涌来。

    “果然如此！”

    苏莫见此，顿时微微一笑，果然和他猜测的一般无二，这只飞虫就是首领，刚才向所有飞虫发号了施令。

    这种施令苏莫虽然不明白，但也能猜测的到，刚才飞虫之王口中的声音，以及那种微弱的音波，就是下令所有飞虫攻击于他。

    苏莫身上玄力涌动，立刻布上了一层厚厚的护体玄力，万千飞虫冲击在护体玄力之上，发出砰砰的闷响。

    他现在的实力，早已不是这些飞虫能对付的了，根本无需在意。

    咻！

    就在此刻，一道剑光袭来，直刺苏莫的脑袋。

    那些紫金色的飞虫和一些银色的飞虫，再次组成了大剑，向苏莫袭杀而来。

    不过，那只飞虫之王并不在其中，而是飞到了另一边，再次趴伏在了古魔大脑之上。

    “碎！”

    苏莫取出石剑，轻轻一刺，石剑便和飞虫大剑相击在了一起。

    嘭！

    一声闷响，飞虫大剑顿时崩溃开来，再次化为了一只只飞虫。

    不过，那些紫金色飞虫虽然没有什么伤，但有一部分银色飞虫，却是死在了苏莫这一击之下，直接被强大的力量震死了。

    随即，苏莫身形一闪，震开周围无数的飞虫，再次向那只飞虫之王冲去。

    还未临近飞虫之王，苏莫便大手一探，直接向此虫抓了过去。

    此虫倒也聪明，感觉到了危险立刻便想逃走，但是它怎么可能逃脱苏莫的手掌心！

    玄力大手，如同一张大网，笼罩而下，瞬间便将这只飞虫之王抓住了。

    唧唧~~~

    飞虫之王剧烈的挣扎，口中发出响亮的鸣叫声，再次有音波传出。

    嗡嗡嗡~~~

    一瞬间，古魔大脑空间之中的无数非飞虫，彻底的疯狂了，铺天盖地，疯狂的向苏莫攻击了起来。

    嘭嘭嘭~~

    闷响不断，由于飞虫数量太多，猛烈的攻击让得苏莫体外浑厚的护体玄力，都是不断的震动，快要支撑不住了。

    唰！

    苏莫收回玄力手掌，手中抓着飞虫之王，用玄力包裹住，急速向外飞去。

    呼吸之间，他便飞出了魔头山。

    不过，这一次，无数的飞虫却是全部跟着他，全部都飞出了魔头山，不顾一切的向他攻击。

    “我去，这么疯狂！”苏莫惊讶，看来这只飞虫之王，对于这群飞虫来说至关重要。

    若是以前，他就会出手将这些飞虫灭杀，但是现如今，苏莫可不会杀这些飞虫了，这都是宝贝。

    唰！

    苏莫身形一闪，再次的飞进了魔头山之中，而后取出七彩琉璃塔，意念一动，便进入了琉璃塔之内。

    七彩琉璃塔顶层空间之中，一众赤龙营的将士都在，大多都在闭目修炼，也有几人在彼此闲谈。

    他们在这里呆了几个月了，无法出去，那就只能努力提升修为了。

    好在他们个个身上资源无数，可以大肆的消耗，每个人的实力都是增长极快，甚至有不少人还提升了境界。

    “队长！”

    “中队长！”

    见到苏莫进来，所有人都是立刻起身，向苏莫见礼。

    