
“那你今晚来到这里就是为了要跟我说这些的吗？我可不相信你只是单纯的跑到这里来告诉我，其实你并不想取而代之。”夜清歌低下头看着自己案桌上的图纸，丝毫没有把蔷薇放在眼里，也没有抬头去看蔷薇，有些人一开始如果你脸色给的太多，迟早有一天这个人会趁势做大。

肠胃外面都没有想到的是，即便是在这个时候，她面前的这个女人依然是沉稳如水，波澜不惊。如此沉得住气的女人估计在这个世上绝无仅有了吧！也就只有眼前这个女人可以做得到，要是换了别人早就不行了。

蔷薇搬了一把椅子坐在夜清歌的面前，很多时候，双方谈判，就是应该面对面坐着，然后才能将对方的表情一览无余，不然对方在想什么，自己怎么知道？传错了意思的话，那可就是大麻烦。

“我今日来到这里当然不只是为了我这个不想取而代之的决定，而且还有另一个决定，那就是我不与你为敌，并且帮助你，只要有我在的一天，我身后的那股势力将会永远为你效劳，但是你得答应我一个条件。”蔷薇看得出来，最起码眼前的这个女人对自己生活的那股势力，真的特别的心动，只要与那股势力作为筹码，那么谈判就应该不会差。

夜清歌终于把头抬起来了，眼睛紧盯着坐在面前的蔷薇，不得不说的是蔷薇提出来的这个条件真的很诱人，让人不得不想要牢牢的抓住这次机会，可是蔷薇刚刚也说了，还要提一个条件，所以还是跟蔷薇把这个条件提完了再说，万一蔷薇求求解释自己办不到的呢？虽然条件很诱人，但是也不能够莽撞答应。

“你想要什么条件？我希望你现在就能够说出来，我向来不信奉什么现在没有想到，将来以后再说的条件，你懂我的话里的意思，也就是说现在是你最后的谈判时间，如果你这次错过了的话，那么我也不会在同意与你再次谈判。”

蔷薇真的不得不去佩服夜清歌，就算是面对这么诱人条件，也依然保持着头脑清醒，蔷薇低下头看了看自己的双手，这双手做过很多的事情，也曾经杀过人，但是仔细回想一下这一生，都不清楚自己到底做些什么？失去了姐姐的疼爱，成为了姐姐的眼中钉肉中刺，也许是时候为自己的人生寻找一个明确的目标了，而且换一种思路来说的话，其实跟着夜清歌也是一个蛮不错的选择。

蔷薇抬起头，真正的看了一眼夜清歌，似乎是下了什么重大的决心一样，蔷薇缓缓开口。

“我知道就算是加上我身后的力量，也不足以对抗你身后的力量，所以不管我们再怎么努力，也不能够阻挡你复活水流沙的脚步，我希望的是，如果有一天你真的复活了水流沙，希望你可以对我们百花宫手下留情，不要与我们为敌。”到了这个时候，蔷薇能够想到的当然是如何保全自己，以及保全自己身后的那股势力。

真正的百花宫有多么强大夜清歌并不知道，可是彼岸的百花宫就已经是自己不能够对付的实力了，以此来推敲的话，那么那个真正的百花宫力量真的不容小觑。

但是蔷薇却说了即使自己出手帮助的话，也不能够打败那些人，所以说那些人的恐怖系数还在不断的升高，夜清歌觉得自己真的应该赶快加紧工厂的建造，工程一旦建造成功就大批生产炸药，然后用炸药去制作炸弹，或者是手榴弹，再不就是雷管。

夜清歌有的时候觉得古代是一个特别不错的地方，有的时候却又不得不感觉到无可奈何，这要是在二十一世纪的话，给她充分的时间和充分的材料，那么夜清歌一定可以研究出来原子弹核武器，那就不要说是对付这些人了，甚至可以把这个地方夷为平地，可是现在条件不允许，夜清歌压根就没有那个本事可以做到这一切。

“照你这么说来的话，即便就是你帮我，我也毫无胜算的可能是吗？那这样的话我为什么要让你帮我呢？还不如直接让他们把我带走就好了。”虽然说有可能蔷薇说的是个事实，但是夜清歌最不愿意做的事情就是张他人志气，而灭自己的威风，很多事情都要试一试才知道，不是就下定结论的话，那一切都为时过早。

蔷薇很显然没有想到夜清歌会这么说，正如夜清歌所说的那样，如果这件事情真的因此而就这样结束了的话，那还不如从一开始就让夜清歌投降，反正最后的结果都是一样的，何必斗个你死我活两败俱伤呢！直接让这些事情变成一场没有流血的战争岂不是更好？

可是问题就在于如果夜清歌真的复活了水流沙的话，那么很多人的日子还会像以前一样继续吗？水流沙估计最恨的就是轩辕家族和他们百花宫了，一旦水流沙复活，首当其冲要对付的就是他们，所以即便是没有希望也要和他们斗上一斗，最起码双方的势力都会有损失。

夜清歌现在想的却是如何建造出属于自己的势力，然后再去对付那些人。夜清歌知道到现在为止还有很多可以利用的力量，比如说之前在木月国的龙潭虎穴，虽然说那些人没有经过正规的训练，但是每个人都身怀绝技，可以为之一用。

再加上这五个国家，只要以这五个国家为基础的话，夜清歌就不相信身后的那些人该怎么样？一个人的力量是渺小的，一群人的力量也许也是渺小的，但是国家的力量确实不容小觑的，这就是为什么一开始夜清歌一定要坚持和国家结盟的原因。

“我知道你在想什么，虽然说胜算不大，但是并不代表没有任何胜算，我不喜欢你这样长他人志气灭自己威风的举动，既然我能够来找你，就证明我是有把握的，因为相比起他们的话，我们是有筹码在手里的，只要有这个筹码，那些人就不敢轻举妄动。”

“你有什么筹码？”蔷薇当然迫不及待的想要知道夜清歌口中所说的筹码是指什么？如果说真的有筹码的话，那么胜算可能就还有了，再如果说真的可以威胁到那些人的话，那么他们的胜算又会多几分。

夜清歌安静的看着坐在眼前的蔷薇，这个人虽然有的时候很善良，但是为人实在是太过固执，太忠于自己最真实的情感，不过这样的人也有一个好处，那就是不娇柔不造作，不会在自己的背后捅上一刀，相比起那些小人来说，这样的人还是可以为之一用的。

蔷薇当然也开始一言不发，仅仅是用眼神在和夜清歌交流，两个人虽然说没有多么的默契，但是居然领会了彼此眼神中所传达的意思，蔷薇终于明白了夜清歌之前口中所说的筹码是什么，那就是夜清歌自己。

复活水流沙对于那些人来说是一件特别重要的事情，而这件重要事情的关键就是夜清歌，如果夜清歌出现了什么问题的话，那就复活不了水流沙了，所以那些人肯定会有所忌惮，蔷薇没想到在这场计划里边，夜清歌也把自己算了进去。

“既然如此的话，我们胜算又会多几分，我答应你，我以后任你调遣。”

“的确还有一件事情要你去帮忙，你帮我把这封信送到木月国的龙潭虎穴上去，那些男生说，不是多么厉害的角色，但是每个人都身怀绝技，可以留在这里帮助我。”夜清歌递给蔷薇一封信，然后吩咐了几句，就让蔷薇离开了，战斗即将打响，一切拭目以待。

夜清歌现在一天最重要的事情就是怎么研究工厂，怎么研究炸药，不过夜清歌的速度也是特别快的，很快就让人建造出来了工厂，夜清歌来到工厂里边视察，顺便带着夜无欢。

建造工厂的事情是秘密进行的，所以没几个人知道，而且建造工厂的都是夜无欢精挑细选才找出来的人物，所以可以说是百分之百的放心。

工厂现在已经建造出来了，就等着夜清歌前来验收成果，夜清歌仔仔细细的查看工厂的每一个角落，连一丁点儿瑕疵都不会放过，毕竟做炸药这件事情可不是说闹着玩的，万一研究失败的话，一个不小心把天月夷为平地，那她的罪过可就大了。

夜无欢紧跟着夜清歌，说实话还从来都没有见过夜清歌对一件事情像这件事情一样的上心。夜清歌虽然说是一个做什么事情都十分努力的人，也是一个特别严谨的，容不下一点儿瑕疵和纰漏，所以夜清歌的做事风格已经不知不觉影响着他们每一个人，也在他们每一个人要做什么事情的时候就会学着夜清歌的样子。

夜清歌一直觉得自己设计出来的图纸没有问题，却没想到可以完美到如此程度，不过这也多亏了这些工人们的努力，如果说没有这些工人的话，那么就凭着她一个人想建造出来这么大的一个工程，那根本就是在做梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225687"  chaptername="第二百八十九章  做梦做工程">加入书签</a>
</div>
