    “切，收买人心！”

    　　晶看着王太卡那个伪善的样子，撇撇嘴，用很低的声音自语着。

    　　这句话声音不大，只有坐在晶身边的王太卡和宋香菜两个人听到了。宋香菜闻言只是看向王太卡，生怕两个人吵起来。

    　　而王太卡则是笑了笑，对着大家说道：“当然了，我这么体贴大家，还有一个原因就是收买人心。既然吃的这么好，那么大家得给我好好干活啊！就是不知道我这个收买人心，成功了没有？”

    　　王太卡这么直白的把这个问题说出来，众人都看了看王太卡的脸色，发现是玩笑话之后，反而是更加轻松起来了。

    　　“副组长肯定成功了，我们都会好好拍的，这都是我们分内的事情。”

    　　“是啊，只不过没想到副组长这么坦诚，不过想一想好像也不是什么不对的事情。”

    　　“这是体贴下属，我们都懂的......”

    　　场面很热闹，气氛很融洽，大家都很放松。

    　　王太卡笑了笑，转过头对着晶的方向，对着宋香菜说道：“不知道victoriaxi怎么看？”

    　　王太卡这根本不是问宋香菜，根本就是在给晶找难堪。

    　　晶脸色有些不好看，憋的有点红，不想说话也不想搭理人。

    　　宋香菜无奈的看着王太卡一眼，意思是差不多得了，跟晶一个小孩子计较什么。

    　　王太卡眼神瞥了瞥晶，回过头没有说话。

    　　这时候去停车的两个人回来了，发现大家在等他们，有些诚惶诚恐的。知道了缘由之后，对王太卡更加的尊重。

    　　不过所有人都没有动，还是看向王太卡。

    　　王太卡微微一笑：“吃吧！”

    　　就这样，大家才开始享用午餐。

    　　别看是法国的一家普通的餐厅，但是绝对是正宗的法餐，连使用的餐具都是每个人一套。

    　　虽然西餐大多数人常吃，但是像这种特别正宗的却很少吃到。毕竟就算是韩国的西餐，也会有一定程度的本土化，这个很正常。

    　　就像是简简单单的餐具，足足有七八件，包括各种大小的勺子刀叉之类的。

    　　晶拿着最小的那个小勺子，轻轻的弄了一点甜点放在嘴里，果然是很香甜，心情也终于好了许多。

    　　宋香菜在一旁有些奇怪：“怎么用那个小的勺子？那不是还有一个大一点的勺子，用那个吃多方便啊？”

    　　晶随口说道：“这些餐具都是有不同用处的，这个大一点的勺子是用来和后面的汤，这个小的是用来品尝甜品，而这个刀也不是用来切肉的，而是用来摸果酱、鱼子酱之类的东西......”

    　　宋香菜感觉很有意思，笑着问道：“哇，你懂的还真多啊！不亏是我们的水晶。”

    　　晶笑了笑，四周看了看，发现大家都是随意用着餐具，并不是那么标准。可是再一侧头，却发现只有王太卡和自己一样，严格的遵守西餐的规则，用不同的餐具吃着不同的东西。

    　　然而这一刻却有点尴尬了，因为晶才想起了，自己知道怎么使用西餐餐具的原因，其实还是因为王太卡。

    　　有一次王太卡和蠢卡出去吃饭，王太卡就顺口讲了不少吃西餐的讲究，蠢卡对于这种华而不实的东西很感兴趣，后来回家还学了学。自然，晶也就跟着知道了不少。

    　　再后来王太卡和晶在曰本拍摄的时候，两个人闲来无事私下里一起去了不少餐厅，大多数是日式餐厅，但是也有西餐厅，当时也聊了一些相关的事情。

    　　所以从那以后，晶吃西餐的时候就习惯性的开始注意餐具的使用了。真的是习惯性的，没有刻意，只是觉得这样吃会比较用吃西餐的精致感。所以说这姐妹俩还真的是一样。

    　　可是现在吧，一想起来自己使用西餐的餐具，居然还是跟王太卡学的，晶这个心情......糟糕！

    　　心里想着乱七八糟的，晶也没有了食欲，结果不小心一动，就把旁边的一个小勺子碰掉在了地上。

    　　王太卡看向了晶，因为晶碰掉的是王太卡的餐具。

    　　虽然已经冷战许久了，但是晶也不是那种不礼貌的人。权当是陌生人而已，但是也没必要像是针锋相对。

    　　晶看了看王太卡，面无表情：“不好意思，碰掉了。”

    　　王太卡看着晶，讲道理，如果仅仅是只看到晶的表情，谁相信这个家伙是在真心实意的道歉啊？这明明就是在挑衅吧！

    　　王太卡微微皱眉，然后笑了：“没关系，这个勺子是用来搅拌咖啡的，不过我不喝咖啡。所以没什么用的东西，连捡起来的必要都没有。”

    　　晶看了看王太卡，委屈的转过头。真的是够了，这个家伙真的是太欺负人了！

    　　想到此处，晶伸出了脚，真的很想踩一踩那个小勺子出出气，但是最后还是忍着了心中的压抑。并不是因为给王太卡面子，而是她觉得这是餐厅的东西，没必要把脾气撒在这些东西上。

    　　毕竟......冤有头，债有主嘛！

    　　饭局就在这种气氛里面度过。当然了，大家都很开心，现场的气氛不像是在工作，倒像是在聚餐。

    　　嗯......只有王太卡个晶这边，冷冰冰的，全程无交流。王太卡在吃东西的时候，其实并不是很喜欢说话，所以只是默默的吃着。

    　　晶则是除了跟宋香菜说两句话以外，也很沉默，连王太卡这边都不看一下。

    　　隔了好一会，刚刚的那个小勺子还是没有被捡起来。晶有点心里莫名的别扭。

    　　想来想去，毕竟是自己碰掉地上的，所以晶犹豫再三，还是弯下腰，准备帮王太卡把这个小勺子捡起来。

    　　轻轻弯下腰，晶把那个小勺子捡起来，不过还是犹豫了一下，才准备放到王太卡的桌子旁。

    　　王太卡没有注意到晶的动作，只是把最后一块牛排吃下去，心满意足的点点头。用餐巾擦擦嘴，说道：“我吃好了，你们继续。不用着急，还有时间。”

    　　说完，王太卡才注意到身边的晶居然举着那个小勺子，放下也不是，拿着也不是，尴尬极了。

    　　王太卡看了看晶，没有什么表情，也没有说话，只是站起身走了。

    　　晶看着王太卡的背影，又看看自己手里的小勺子，抿抿嘴。

    　　自己脑补的戏还真够多的！自作多情，呵呵！

