
秦翘的话音刚落，百里鸣金便明白，不是自己的错觉，她的确被秦翘给算计了。

“你什么时候知道本公主的身份的？”她看向秦翘，问道。

秦翘不答反问，“公主殿下觉得呢？”

“从本公主出现在这里开始，你就知道本公主的身份了吧？”百里鸣金自嘲的笑了笑，“又或者更早，从本公主进京开始？”

她似想到什么，唇角的笑意又扬高了几分，“摄政王对本公主的行踪如此关注，莫不是对本公主有什么不该有的心思吧？”

说着，她朝隔壁雅间看了看，“摄政王莫不是就在隔壁，一直偷听着我们两人的谈话吧？”

正在隔壁偷听的萧季看了一眼神色镇定的萧北七，小声问道：“皇叔，她明显是冲着你来的。不过，这位五公主胆子如此大且……没有一点女儿家的娇羞之态。”

“莫不是这位公主早早的就心悦皇叔？她可曾见过你？”萧季一脸好奇且八卦的问道。

萧北七给了他一个冰冷的眼神，让他自行领会。不过，好看的眉峰却微微蹙了蹙。

萧季的八卦之心没有得到满足，只能继续听墙根，看看大荣的那位五公主会不会说出更多关于皇叔的往事。

要是皇叔和这位公主之间有点什么，不知道皇婶会怎么想？

这么想着，他内心竟然有些激动起来。

大概从小大到皇叔在他眼中都十分完美，几乎挑不出错处。甚至，皇叔母胎单身二十多年，除了之前大将军府那位名不正言不顺的未婚妻姜风音，几乎没有同其他女子传出过什么桃色绯闻。

这么想着，萧季又觉得不对。之前皇婶参加太皇太后安排的比赛的时候，还曾和皇叔的义妹孙兰对上。

这位孙兰对皇叔的感情，只怕也不仅仅是兄妹之情。

只是，自从比赛结束之后，他就不曾见到过皇叔的那位义妹。

倒是这位公主……

他正乱七八糟的想着，隔壁雅间就听见百里鸣金说道：“阿七哥哥，你要在隔壁偷听到什么时候？我人都到京城了，你怎么还不愿意出来见我？”

一声‘阿七哥哥’，声音娇软，甜甜糯糯。但凡是个正常男子，听到这样的声音，都会忍不住心动。

正在听墙角的萧季忍不住起了一层鸡皮疙瘩，笑得有些尴尬的看向萧北七，“皇叔，她和你不会真的认识吧？”

虽然他有点好奇，也想要听一听皇叔的八卦。但是，如果这一切是真的。萧季表示，自己一点都不想听。

他还想要在皇帝这个位置上坐久一点呢！

只见萧北七蹙着眉头，他没有出声，却也没有出去隔壁雅间解释什么。

隔壁雅间，百里鸣金已经将脖子上的匕首放了下来。她眉眼含笑，满目挑衅的看着秦翘。

她以为自己说了这么多似是而非的话，秦翘会追问她和萧北七是不是曾经认识。又或者，会因此生气，被激怒。

却不料，秦翘的神色依旧未变，她仿佛看小丑一般看着百里鸣金，一句多余的话都没有问。

“王妃娘娘倒是沉得住气。”百里鸣金轻嗤一声，“就是不知王妃娘娘是不是真的一点都不介意。想当初，本公主偷跑出去玩遇到歹人，幸好摄政王出手相救。”

“王妃娘娘或许不知道吧？当初我和王爷，可是曾同床共枕过的呢！”

秦翘面上虽然保持着镇静，内心早就有了波动。特别是听见百里鸣金这样说，她藏在袖子里的手，已经微微握了起来。

不过，还算没有失去理智。她知道百里鸣金在故意激怒她，所说的话并不能全信。但涉及到萧北七的事，她即便不想，还是有几句落在了心里。

隔壁雅间的萧北七听到百里鸣金这样说，转身准备去雅间。

他刚刚一转身就被，就被萧季拦住了。

萧季小声说道，“皇叔，百里鸣金明明在故意激怒皇婶，想要引你出去见面。她的目的是你，你若过去便上当了。”

萧北七自然知道。

而且，百里鸣金的这番话如果真的落入秦翘的心底，他出不出去，都是一样的。他身为当事人之一，最好当着百里鸣金和秦翘的面，将当年的事情说清楚，否则只怕会生出误会来。

“皇上不必多虑。”萧北七丢下这么一句话，去了隔壁雅间。

百里鸣金听见身后传来的脚步声，心下一喜，转身看向来人。她猜得果然没错，萧北七果真在隔壁雅间。

她一脸欣喜的看着萧北七，多年未见，他已经没了少年时期的稚气和青涩。如今的他，成熟而稳重，高冷而疏离。

他穿了一身玄色的衣袍，衣袍上有金线绣成的祥云图，衬得他气质高贵出尘。加上几年未见，他长得越发俊美无双，整个人都散发着致命的魅力，令她的心脏没有丝毫抵抗力。

从见到他的那一刻开始，她的心脏便强烈的跳动着。她的内心十分欢喜，脸上的笑容不断扩大，甚至露出几分痴迷来。

“阿七哥哥……”她欢悦的朝萧北七奔了过去，张开双臂想要给萧北七一个拥抱。

怎料萧北七步子移动，一个侧身，利落的躲开了她的亲近。

百里鸣金眼底划过深深的失落，却并不觉得尴尬。她不自然的收回自己的双手，追在萧北七身后。

“阿七哥哥，我是阿金啊！你不记得我了？”她一蹦一跳的跟在萧北七身后，漂亮的脸蛋上满是天真和活泼。

仿佛刚刚一遍一遍出言激怒秦翘，想要引萧北七现身的人，不是她一般。

萧北七却停下，百里鸣金差点刹不住脚步，撞在他的后背上。他又快速的侧了侧身避开，“五公主，男女授受不亲，还请自重！”

百里鸣金微微愣了愣，看了一眼萧北七，又看了一眼秦翘，笑道：“阿七哥哥是因为娶了妻子，在妻子面前，要刻意避嫌才如此说的吗？从前我爱追着你跑，可没听你如此说过。”

“从前你还只是几岁的小姑娘，本王只将你当做孩子看待。如今却不同，你已经出落成为大姑娘了，自然要懂得男女授受不亲，避嫌才对。”萧北七神色淡淡，声音清冷的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841542"  chaptername="激怒">加入书签</a>
</div>
