    “我是木王产业的王博器，我要见这里的老板。”

    王博器走进来，面色傲然的看向这里服务员。

    服务员轻轻点头，站在远处对着耳机说了几句，就微笑的走过来：“王少请。”

    “恩。”

    王博器嘴角微微翘起，这里的老板还算给面子。

    来到顶层，叶心坐在桌子前，正看着面前的笔记本电脑。

    发现王博器过来，她露出浅浅的微笑，“久仰大名，王先生请坐。”

    王博器盯着叶心，心中惊了下，最近难道是自己的桃花运来了？

    怎么见到的全都是美女？

    这位和徐若影不同，属于非常成熟的女性。

    叶心小时候一直被关在叶家，几乎没有出过家门。

    成年后，就被家族扔到江市。

    云市的一些公子哥，不认识她也理所应当。

    “哈哈！我是王博器，听说原本的天堂会所，被一位不知名的大老板高价买走，没想到是这种大美女。”

    王博器微笑的坐在叶心对面。

    “王先生过誉了，不知您这么晚了，找我有什么事？”

    叶心淡淡的问道。

    “我就直说了，我与刚才那个姓徐的女人有过节，我想知道她来这里干什么了。”王博器问道。

    “原来是徐小姐，我刚刚与她签了合同，她高价收购我旗下的药材。”叶心微笑的解释。

    “果然！”

    王博器握紧拳头，没想到这么快就又找到一个供应商，“老板，不知她出价多少？”

    “这个……王先生应该也是生意人，合同可不能随便给外人看。”

    叶心微笑的摇头。

    “老板不给面子啊，你初来乍到，今后总会遇到麻烦，我欠你一个人情。”王博器大气的说道。

    叶心微微翘起嘴角，“能让王先生欠一个人情，这也算给我面子。”

    说话间，叶心从一旁的抽屉里，拿出一份文件，递给王博器。

    “王先生请看，云市市场价，大概每公斤八十八块，徐小姐出了九十八块，我们这次合同可是签了八千万。”

    叶心端起旁边的咖啡，抿了一口说道。

    “八千万！”

    王博器翻着合同，章都盖了，那个女人确实下了大手笔。

    之前张奔跑的单子才一千万，他出两千万就拿下了。

    但，王博器肯定要跟。

    反正他这个是分公司也需要药材原料，将来做成成品卖出，肯定能赚。

    “老板！我出双倍买你的这批原材料，一亿六千万！如何？”王博器霸气的把合同拍在桌子上，“我不要你卖给她。”

    叶心摇摇头，有些无奈的说道：“如果是口头的承诺，我就给王先生这个面子，但先生请看最后一项条款。”

    王博器又拿起合同，仔细观察，脸色顿时一变，“违约者要支付双倍违约金！也就是一亿六！”

    “没错！因为对方给的实在是太高了，我当场就答应了。”

    叶心原本想多要，但怕王博器不敢跟，所以就少要一点。

    “这个徐若影！还挺聪明！”

    王博器眼神冰冷，不过也很正常，吃过一次教训，肯定要避免。

    徐若影就赌自己不敢，因为就算自己抢走她的原材料，她还可以得到一大笔违约金。

    王博器那暴脾气可忍不了，老子偏偏敢继续！

    “老板！凑个整数，我直接给你三个亿！这些原材料不卖给徐若影，我收了！”

    王博器拍了下桌子。

    三个亿，交给徐若影一亿六的违约金，叶心还能剩下一亿四。

    也就比两倍的一亿六，少了两千万。

    “我当然同意！商人就是利益至上，王先生给的多，我自然站在您这边。”

    叶心笑着点点头。

    “哈哈哈！你很给面子，今后有什么事，可以找我！”

    王博器笑着点点头，明明被宰了，还一脸笑容。

    ……

    封林和徐若影已经回到家里。

    “封林，你说王博器会上当吗？”

    徐若影坐在封林身边，语气有些不自信。

    “应该会上当，你准备好奖励就行了。”封林躺在沙发上，玩着手机说道。

    “切！不要脸！”

    徐若影低声骂了一句，就在这时，她手机发来一条短信。

    竟然是银行卡到账八千万。

    “成功了！”

    徐若影激动的跳起来，身前的资本跟着抖了几次。

    她立即拿着手机，迫不及待的让封林看，“八千万！我们公司还没开张，就净赚八千万！”

    “看来我的奖励也到了。”

    封林的声音，让原本兴奋的徐若影，恢复正常。

    她偷偷瞄了一眼封林，立即站起来，淡然的说道：“哼！我赚八千，那个叶心赚钱的更多！”

    “少给老子转移话题！”封林对封林勾勾手指。

    “我……睡觉了，气死我了，叶心至少赚两个亿！明明我们才是策划者！”

    徐若影立即往楼上跑去。

    封林却从沙发上跳下来，抓住徐若影的肩膀，“说话不算数啊？”

    “谁？谁说话不算数了？我，只是想去换身衣服。”

    徐若影推开封林的手，急匆匆的往房间跑去。

    封林紧跟在她身后，和她一块走进房间。

    “你干什么？我要换衣服！”

    徐若影故作冷漠的说道。

    “是不是把我赶出去，就准备把门反锁？”封林笑着搓搓手。

    徐若影脸蛋浮现出红霞，她就是这么打算的。

    突然，她死死的抱着被子趴下，红着脸道：“封林，你之前就比划一下，你又没说要什么奖励，你不要太过分了！”

    “你是不是以为抱着被子，我就没办法治你？”封林一巴掌打在徐若影屁股上，“松开！”

    “我不！”

    徐若影的俏脸红的都滴出水来。

    “正好，今天我就在这儿睡了。”

    封林伸个懒腰，躺了下来。

    徐若影抱着被子，封林抱着她。

    她的发香清楚的传递到封林的鼻孔，刺激他的神经。

    徐若影的身体紧张的颤抖，她低声道：“封林，我错了，您出去吧。”

    封林还是第一次听到，徐若影这么低声下气的。

    他不仅没松开，反而抱得更紧。

    就在徐若影不知所措的时候，听到了门铃的声音。

    “有人！”

    徐若影高声说道。

    封林也微微蹙眉，这么晚了，谁会过来。

    “我去开门。”

    徐若影将杯子扔到封林脸上，慌忙逃下去。

    在客厅的屏幕前，她通过摄像头，看到了一个熟悉的脸。

    萧沐！

    封林的未婚妻。

    如果是以前，徐若影非常不欢迎她，但现在不一样。

    她打开房门，来到院子里，走向大门的位置。

    “你好，我是萧沐，我想问下，封林他……”

    “快进来，封林就在这儿。”

    徐若影打开大门，拉着萧沐的手走进去。

    萧沐直接懵了，这是什么情况，奶奶不是说，这个女人很难缠吗？

    难道有什么阴谋？

