    华夏卫视！

    和上个世界的CCTV一样，华夏卫视在华夏国内有着霸主一样的地位，收视率常年稳第一，任何一部电视剧只要能上这个卫视，基本上就是直接起飞。

    不过华夏卫视是官方频道，对于各方面的审核都非常严格。

    哪怕其他卫视会舔着脸跑来找人气超高的林玄来要播放权，但他们不会。

    相反，还得林玄去主动找对方才行。

    “张导，你也不好联系吗？”

    林玄好奇的问道。

    张晓某和他合作这么久应该知道他的性格，只要张晓某帮忙联系了，他不会少给好处的。

    但张晓某并没有，这只能说明他也不好联系人家。

    张晓某点了点头，说道：“林老，我已经联系过了，但人家压根看不上我们这种仙侠剧，一口就把我回绝了。”

    “行，那我回头去联系一下吧。”

    林玄有些头疼。

    这就是官方的强大之处，别的卫视舔着脸都要请的导演，人家一口就给回绝了。

    也不知道他找人家有没有作用。

    不管怎么说，也得去试试。

    至于边拍边播的形式，林玄和张晓某也已经初步商量好了。

    由于现在的存量已经足够制作出8集，再算上他们的拍摄速度来看的话，可以做到一个星期两更的程度。

    当然，这也是现在爱看电视剧的人能够接受的最少更新数量了。

    你要是敢一个星期只播1集的话，那些刷剧小能手能天天来你剧组微博下问候一下。

    不过，除此以外，林玄考虑到的也是尽快播完这一部好把第三部也给拍了。

    人气值嘛，这东西就跟钱一样，哪有嫌赚的多的？

    偷偷避开张小蕊那丫头后，林玄很快就离开了剧组。

    为什么要避开呢？

    主要是这丫头最近热情的让他有点不适应，还是先避开的好。

    林玄离开剧组的时候，正好是晚上八点钟左右，他第一件事情就是拨通了这位领导的电话。

    “喂？”

    对面传来了一个女人的声音。

    林玄赶忙自我介绍道：“王总你好，我叫林玄，是张晓某张导演给我的联系方式。”

    “哦，你来找我是你那什么天剑奇侠传的事情吧？我看过了，不行。”

    “王总，万事不要这么绝对嘛，我相信我这部电视剧一定能火的！”

    林玄还是试图挣扎一下。

    毕竟对方这么斩钉截铁的语气，已经让他有点放弃的打算。

    华夏卫视固然能够一飞冲天，可其他的卫视也不算很差，回头联系其他人也一样，没必要吊死在一棵树上。

    对方听完林玄的话后，依旧拒绝：“我们华夏卫视不需要这种题材的电视剧，如果没有其他的事情那我就挂了。”

    “好吧，打扰了。”

    林玄闻言，只好挂断了电话。

    唉，在官方那边说话也没有底气，还是找江苏卫视这些谈谈吧。

    林玄放弃了这个打算后，正准备找那些卫视的联系人呢，结果一个电话打了过来。

    看着上面“楚冷凝”这三个字，林玄一下子就想起了之前带自己去聚会的那个超高颜值美女粉丝。

    没有她介绍严老给他认识的话，他还不知道要被之前那个王伟怎么样。

    “林爷爷，最近有空吗？”

    没有废话，楚冷凝开门见山的问道。

    “有空是有空，怎么了？”

    林玄好奇的问道。

    “我爸也是围棋爱好者，他听说您能让严老怎么下都下不过之后，就吵着要我请您过来跟他下一局。”

    “就这点事情啊，没问题，什么时候？”

    林玄到现在还觉得欠楚冷凝一个人情呢，就下一盘棋而已，没啥。

    “最好是明天，我爸他一般都很忙的，后天又要出国一趟。”

    “好，明天我就过去。”

    “嗯。”

    林玄答应了下来之后，双方挂断了电话。

    随后，林玄本来是准备去寻找各大卫视的，可转念想想，除了华夏卫视以外，自己压根没必要去找人家啊。

    放个消息出去，他们自己会过来找的，还不用掉价。

    于是林玄转头就把这件事情告诉了张晓某。

    华夏卫视那边是不用想了，只能找其他的卫视，希望张晓某能在自己的圈子里放出这个消息来，让那些卫视的领导看到。

    张晓某听后也表示明白，当晚就把消息放了出去。

    隔天一大早，就有数家卫视的领导主动联系了林玄。

    “林老，我是江苏卫视的，你那部电视剧的独播权我想买下来，多少钱，你只管说！”

    “林老，我是南湖卫视的，有没有时间出来吃个饭，我们当面谈，当然，我们南湖卫视的诚意是非常足的！”

    “林老，我巴蜀卫视的，你也知道我巴蜀卫视的收视率全年稳居前三，选择我们绝对没错！”

    不过，在这些卫视当中，林玄发现还参杂了一个奇怪的东西进去。

    “林爷爷，我是小周啊，好久没见了，你最近过的好不好啊？我有什么事？我还能有什么事情，肯定是您电视剧的播放权了！”

    周主管打了林玄将近两个小时的电话，终于在众多卫视领导联系林玄的占线中接通了电话。

    并且表示想要林玄电视剧的播放权。

    “我说你一个直播平台要播放权干嘛？”

    林玄有些懵了。

    视频网站他还能理解，毕竟他肯定还要在网络上投放自己的电视剧。

    可你逗鱼不是直播平台吗，瞎凑什么热闹？

    “嘿嘿……林老，不瞒您说，我们打算以我们直播平台的流量为基础，建设一个视频网站，如果您的电视剧能在我们这播放，我们绝对会一直放在首页推荐的。

    另外我们还不需要独播权，您完全可以放到任何其他的视频网站，价钱方面，您也放心，我们合作这么久，我们的诚意您应该能看见的！”

    周主管尽量用快的语气讲述完自己的目的，深怕林玄听的不耐烦。

    当然，他们视频网站是临时决定的，反正不管怎么样，他们只要跟进林爷爷的脚步准没错！

    甚至肖生克的救赎，他们都恨自己没临时开一家影院……

