
　　两天之后。

　　门窗紧闭，烟雾缭绕，三个人三根烟，屋里呛的进不了人。

　　茶早就凉了，李爷咪着眼，双手扶着椅子两侧，一句话不说。

　　“叮铃铃.....”手机响了。

　　“砰的一声！”

　　李爷猛的一拍桌子，眼神中透出不曾见过的狂热。

　　“我的人到了，小项你下山去吧，把人接上来。”

　　“是谁？来了几个？”我问。

　　李爷咧嘴道：“今天就一个，是小青龙来了。”

　　我总预感要发生大事了，但又不知道即将发生了什么，这时，把头皱眉说：“云峰，路上别让人跟着，小心眼睛。”

　　我点头：“放心把头，这个我拿手。”

　　拿起帽子带上，我把手机调成静音，绑紧鞋带下了山。

　　我对路况的记忆力一向很强，没有走村子里的路，而是从农田中间穿过去，早在前几天，我就把周围那些电线杆的位置暗暗记下了，只要照着电线杆走，就能绕过所有人，出去村子。

　　出了三十里村，到了县城固定的班车停靠点，我看了下表，晚6点15分。

　　用衣服挡着点了跟烟，我蹲在地上抽。

　　抽了几口，传来了公交车的刹车声，车来了。

　　车门打开，人一个个陆续下车。

　　我不知道“小青龙”长什么样子，但我知道，这人年龄应该在40左右，是李爷原团队中年龄最小的一位。

　　“嗯？是这个人？”

　　为了不暴露，我并没有上前，还是保持距离，蹲在地上抽烟。

　　我先看到了一双全露式的女式凉鞋，五根脚趾甲，全染成了红色。

　　目光上移。

　　一条蓝色紧身牛仔裤，修长匀称的双腿，踩着凉鞋，正一步步朝我这里走过来。

　　我忍不住好奇，抬头看了。

　　这是一个四十岁左右的中年女人，身高1米75左右，染了一头金发，烫了小卷，脸上看不出任何表情，手里提着个大包，就这么一步步走来。

　　她修长的双腿左右交叉，走路一扭一扭，不是那种刻意的扭，第一眼给人的感觉，似乎，她本来就是这么走路的。

　　好拽的气场....天籁小说网

　　一头小卷金发，脸颊清瘦，鼻梁高挺，嘴唇下有打一个唇钉，眼神不可一世，这眼神怎么形容....应该说是八分薄凉中，带着两分讥笑。

　　这女的慢慢停下脚步，开口问：“你是不是来接我的。”

　　没拿稳，我手里的烟头掉地下了。

　　“你.....你就是小青龙？”

　　完全出乎意料！

　　我是真没到把头和李爷口中的小青龙，竟然是个女的！

　　女炮工！

　　她突然把包扔给我，我下意识伸手接住。

　　这包很沉，分量最起码有50斤往上。

　　她笑道：“小子，辛亏你接住了，要不然这附近的人都得出事儿，走吧，拿稳一点。”

　　她超过我，继续拽拽的走在前头。

　　因为穿着紧身牛仔裤，加上她超1米75的身高，我从背后看，这完全是模特身材，身材实在太好，完美比例。

　　男的在路上看到美女，总会下意识拿自己身边的人来比，我也是个俗人，不过.....这一比，目前我认识的，好像还真没人比的过她。

　　“你不带路？”

　　“哦！来了！”

　　从短暂恍惚中回过神，我赶忙快步跟过去。

　　我说：“小青龙姐姐，你渴吗？我这里还有瓶水。”

　　她回头问：“你今年多大了？”

　　我说我二十左右。

　　她摇头道：“小青龙不是你能叫的，你没那个资格，另外你也不要瞎认辈分，我的年龄，足够当你妈了。”

　　她明明在微笑，可我没来由的感到一种惧怕。

　　吞了口吐沫，我不敢在乱看她身材，只管低头带路。

　　到了邙山山脚下，她停下，看着大山说：“我离开这里也快十年了，如今回来，这里还是一如既往，没有变样子。”

　　说完她又提醒我：“提好我的包，不要掉地下。”

　　我说好，放心。

　　到了山上荒废的上灵村，李爷和把头已经在门口等着了。

　　“哈哈！”

　　李爷爽朗笑道：“瞧瞧这是哪个大美人，认不出来了。”

　　“老把头有难，我怎么会不来呢？”

　　二人拥抱了一下。

　　李爷拍了拍她后背，眼神里似乎有了些许水汽。

　　我相信，她们曾经也有属于她们的故事，只是我这个外人不知道罢了。

　　“王把头，你好，好久不见。”

　　把头脸色古怪，微笑着摇头：“虽然我资历比你老，但我也怕你，还是问问吧，我是叫你小青龙，还是叫小青？”

　　她笑着说：“王把头你随意。”

　　“那就叫小青吧，快进屋，喝口茶解解乏。”

　　一道下了地坑院，把头亲自给这女的倒茶。

　　她端起来喝了一杯，直接开口问李爷：“把头，我们要对付谁，我准备一下，让他碎成三百块儿。”

　　“你没变，还是老样子。”

　　李爷摇摇头，脸色凝重说：“我们这次对付的人不是普通人，是整个洛阳，乃至整个北方，势力最强的野路子，可以说是野路子的天花板.....”

　　这女的听后脸上表情没什么变化，伸手说：“老把头，这人家里的地址，你给我就行了。”

　　“哎....”

　　李爷叹道：“这也是个难点，宋四刚从广东回来，她在村里的老家早没人住了，妻女也被她安排到了别的地方，一时半会儿，根本找不到。”

　　“不过，小青既然你来了我心里就有了底了，不如在等个一天半，等二锥子他们来了，我们在谋行动。”

　　“小项，你先领小青去住的房间。”

　　把人领过去，把那个大包轻轻放在了凳子上。

　　此时，她双手撑着，向上伸了个懒腰。

　　我没有去看。

　　见我盯着包看，她问：“怎么？你好奇我带的东西？是不是想看看。”

　　我点点头，说看看也行。

　　虽然我是最低等级的散土出身，但我一直挺喜欢炮工的，也想多了解一下炮工圈子，就像计师傅一样，打一个响指，砰的就炸了，太帅了。

　　此外，目前我认为，计师傅才是北派炮工的天花板，当初在斌塔花园浇水，通过上冻增加土层硬度，精准控制了爆破范围，这就够厉害了。

　　可李爷说，这中年妇女才是北派炮工天花板，我肯定不信，我站计师傅。

　　回过神来，只听她说：“行啊，你靠近点。”

　　“初次见面，倒是可以给你看几样好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第210章 邙山小青龙免费阅读。https://xs.23sk.com 