    陆青山指了指种在木楼之中的那些黑色花朵，“是因为那些东西吗？”

    　　桑枯点了点头，“是的，此花名为毒灵花，会散发出妖兽最为厌恶的气息。

    　　只需要将其摘下，泡入每日都需要饮用的井水之中，大家身上就都会散发出这种味道，让妖兽对我们失去兴趣。”

    　　“不过，此花有两种缺点，一是有毒。

    　　毒灵花毒灵花，正如其名，毒灵花含有毒性。

    　　虽然毒性并不强烈，但我们为了逃避妖兽的袭击，长期饮用毒灵花泡过的井水，毒素一直在我们体内累积，难以驱逐。

    　　所以我们的寿命也远比一般人短上许多。”

    　　陆青山恍然大悟，难怪他所发现的那具尸骨之上，竟然会是遍布绿色斑点。

    　　也怪不得这些村民个个看上去都是嘴唇深紫，面色奇怪，原来是真的中毒了。

    　　“二，此花生长培育需要一种名为幽毒晶的矿石，若是没有此种矿石，它就会迅速枯萎。”桑枯村长接着道。

    　　那看来，桑枯所遇上的麻烦，就应该是与幽毒晶有关了。

    　　陆青山心中已然有了判断。

    　　果然，桑枯再次开口道：“我们本来是掌有一座幽毒晶矿脉的。

    　　但是就在一个月之前，在矿脉之上突然是出现了一个极为凶恶的妖兽，驻足于那，气势惊人，我们都不敢靠近。”

    　　“我们也曾尝试拿毒灵花驱赶它，但此妖兽却是奇异的很，似乎是能免疫毒灵花的气息，根本不为所动。”

    　　“若是没有幽毒晶，我们就无法培育毒灵花，若是没有毒灵花，我们就无法在妖兽遍布的三千大山之中生存下去。”桑枯的声音渐渐变得沉重起来。

    　　“陆道友既然是从山外来的修士，以此处之危险，陆道友能安然无事地闯到这里，必然是修为高深之辈，所以，冒昧请求陆道友能出手相助我们黑蝎村。”桑枯村长话说完，深深地朝着陆青山揖了一礼，迟迟没有起身。

    　　陆青山沉吟了片刻，开口道：“你先起身吧，我可以去看看情况，但不能保证一定出手相助。”

    　　桑枯做事很聪明，从见到陆青山起，他没有是先对陆青山提出请求，而是先对陆青山一直百依百顺，诸般配合。

    　　这种情况之下，反而是让陆青山不好直接拒绝桑枯的请求了。

    　　不过陆青山也很理智，先看看情况再说。

    　　如果那只凶兽是他能对付的，他也并不介意顺势出手相助，但若非他力所能及，他也绝不会逞强。

    　　桑枯闻言，脸上露出喜意，连忙应和道：“自然如此，若是此妖兽实力太强，那也只能说是天要亡我黑蝎村。”

    　　“带路吧。”陆青山也不愿在这里耽搁太多时间，他当前最重要的任务是找弭弭。

    　　..........

    　　两道异芒从远方飞掠而来。

    　　左边的一道漆黑如墨，右边则是一道红光，在山峰前停下，缓缓降落。

    　　“陆道友，我们到了。”

    　　桑枯略显苍老的声音传入耳朵，陆青山点了点头，望着前面的那座小山峰。

    　　山脚下的峭壁上，有一个很明显的矿洞，远远望去，洞口里幽黑一片，看不清具体景象。

    　　“那处矿洞，便是幽毒晶的矿洞，我们平日就在里面开采幽毒晶。”桑枯与陆青山小声道，又指了指峭壁上方凸出来的悬崖。

    　　那里蹲坐着一只妖兽。

    　　“嘶！”站在陆青山肩膀上的西鼠大王，在见到这妖兽的一瞬间，就是忍不住倒吸了一口凉气，小声道：“陆青山，这大家伙看着不好惹啊，要不我们还是算了吧……”

    　　眼前这只妖兽的体型当真是巨大无比，凶猛非凡。

    　　身躯像是一只猛虎，高一丈，长四五丈。

    　　那一颗狰狞的头又像是狮子，埋在前臂之下，看不清切，好似在沉睡。

    　　浑身生长着白毛，规律分布着黑色纹路，尾巴比身子还长，从身后往前，一直盘到脑袋处。

    　　一看就不是善茬。

    　　“直到半月前，这只妖兽突然出现在了那里，我们也是因此再也不敢靠近矿洞，开采幽毒晶了。”桑枯咬了咬牙，恨恨道：“它这是要绝了我们的命啊。

    　　我们都已是准备好，再过段时间，待存储的幽毒晶快要耗完之时，拼了命也要再闯一闯这矿洞，以开采幽毒晶。”

    　　只是，在桑枯愤愤地说完这些话，他却发现陆青山看向自己的目光变得十分诡异起来，其中掺杂着一些他难以理解的意味。

    　　然后，在他难以置信的目光中，陆青山竟然就这般施施然地向那只猛兽靠了过去，一幅浑然不惧且不设防的姿态。

    　　.......

    　　陆青山径直走到山脚下，抬头看着悬崖上的巨兽，突然是开口大声问道：“你在上面是有什么事吗？”

    　　桑枯目瞪口呆，西鼠大王更是急得使劲扯陆青山的衣领，“陆青山，你这大摇大摆地招惹他，是干嘛呢？”

    　　陆青山拍了拍西鼠大王，安抚道：“问题不大。”

    　　在西鼠大王难以置信的目光中，蹲坐在山顶上的那只巨兽竟然是用人言回应陆青山，瓮声瓮气道：“我怕，不敢……动。”

    　　“是不敢下来吗？”陆青山皱了皱眉，追问道。

    　　“嗯……”凶兽再次回道。

    　　“它这是什么意思？”西鼠大王依然是没能明白这只凶兽的情况。

    　　“我明白了。”陆青山却是对着凶兽点了点头，又问道：“需要我帮你下来吗？”

    　　下一刹那，西鼠大王的小眼睛忍不住是瞪得贼溜大。

    　　那只凶兽，在听到陆青山的话后，竟然是将硕大狰狞的头从前臂中抬了起来。

    　　凶兽用它那两只闪着寒光的虎爪紧紧捂着自己的眼睛，仅仅是露出一条缝，透过缝隙小心翼翼地看着下方的陆青山，委屈巴巴道：“求你了。”

    　　…………

    　　古有灵兽，虎躯猊首，白毛黑纹。

    　　“形若虎，五彩毕具，尾长于身，名曰驺虞，乘之日行千里”。

    　　驺虞，又称仁兽，生性仁慈，连青草也不忍心践踏，不是自然死亡的生物不吃。

    　　连青草都不忍心践踏的驺虞，又能有什么坏心思呢？

