    被突然点到名的老大愣了下，扬起小脑袋看向郁然。

    沧邑扭头过来看了看说：“第一个出来的相比后来出来的小崽子机灵点，差不多都觉醒了传承，那些东西就看他们各自的天赋去使用了。”

    “只要他们没有攻击你，没有对你露出敌意，他们不管是走神发呆还是傻里傻气的都不用担心，现在心性还是很幼稚。”

    郁然被逗笑，一个月都不到的幼崽你让他们成熟到哪里去，自然是怎么幼稚怎么来。

    她怜爱地摸摸老大的脑袋，老大眯着眼睛趴下身子，静静享受着来自母亲的抚摸。

    郁然柔声说道：“你是老大，是哥哥，但我们家里还有里赫和斯夏，他们虽然不是妈妈生的，但也是妈妈的孩子。”

    “按照年纪的差距，他们两个都是哥哥，你们以后不能欺负他们。”

    “以后妈妈还会收留一些失去父母的崽崽，我会把你们这些小崽崽养大，让你们拥有独立强大的能力，你们都要好好相处。”

    “外面的世界很可怕，野兽和凶兽有很多，我们必须待在一起，不能乱跑不能不听话。”

    “要是对妈妈的话有任何意见，你们直接找你们的父亲去商量。”

    沧邑也在听着她说话，在听到这句话时，忍不住扬起了嘴角。

    雄性之间，尤其是父子之间商量事情，能意见统一的那最好，要是意见不统一那只能靠武力来决定，输的听赢的。

    小狐狸和大狐狸干架，结果毫无悬念。

    小狐狸们均是很听话地点了下小脑袋。

    郁然每次和他们说话都能得到他们的回应，那种感觉很温馨。

    她正想夸几句的时候，老二小腿一蹬就把老三踹了下去。

    郁然心中一慌想去接，身子动了动，没稳住导致腿上的老大和老二都摔到了地上。

    三只小狐狸前后嗷嗷吃痛地叫起来了。

    郁然身子僵住，莫名好尴尬……

    沧邑看了一眼，很淡定地说：“没事，摔不死。”

    这妥妥是亲爹言论。

    老二先动的腿，被摔了郁然心里倒没多内疚，就是安安静静待着的老大完全是误伤啊。

    因为老大和老二掉落的位置是一起的，可能被波及心生不满，老大直接扑到老二身上，开始奶凶奶凶地打架。

    老二被虐的完全没有反抗的余地。

    这还不算完了，摔在另一边的老三慢慢挪动身子，躲在郁然的脚后探着脑袋围观两个哥哥打架。

    这架势也是绝了……

    看着他们这么活泼，郁然放心了，同时心里哭笑不得。

    “你们雄性也挺不容易的，一窝好几个，竞争激烈，确切地说在母胎中就开始竞争了，老大的名额就一个，不容易啊。”她忍不住打趣沧邑。

    沧邑无奈地说道：“不仅如此，长大了有了伴侣了还得跟其他的雄性争宠。”

    郁然忍笑：“这个你可以放心，我不找其他的雄性。”

    “可你有很多雄崽崽。”

    从一开始的两只，到如今一下子的五只，以后还会更多。

    “这种醋可不能吃。”她认真说道。

    沧邑：“我没吃醋，只是觉得就算哪一天你不需要我了，那些崽崽们都能把你照顾好。”

    郁然笑道：“但是，崽崽是崽崽，伴侣是伴侣，你是我的伴侣，谁都无法取代你。”

    那双好看的狐眸中漾起喜悦的情绪，他开心地摇了下狐尾。

    看到他摇尾巴，郁然知道这是哄好了。

    因为雄性和雌性之间某些特殊的规则，她清楚大狐狸对里赫和斯夏这两个非亲生的崽心有忌惮。

    雄性和雌性之间结侣是不分年龄的。

    甚至兽人们的年龄就简单的几个阶段。

    幼年，未成年，成年和老年，完全没有人类的几岁几岁。

    而成年这个范围包含了太多兽人，一旦进入成年状态就能进行结侣繁衍。

    换句话说，等到里赫他们成年后，郁然依旧属于成年的雌性，到时候他们都属于成年那个阶段。

    沧邑不怕郁然会有什么心思，他担心的是里赫他们会有其他什么心思。

    而自己亲生的崽崽是不会对亲生母亲心生奇怪的情绪，有血脉的传承在，不会出现这种凌乱违背规则的事情。

    郁然看了眼继续在自己脚边掐架的小狐狸们，她开口对沧邑说：“现在我的身体恢复得差不多了，小狐狸们也大了，你们不用太担心。”

    “有时间了多带带里赫和斯夏去锻炼，尽可能的让他们和你相处的时间多一点，这样他们对你也会更加敬畏，”

    沧邑顿了顿身子，垂眸思索了一下，最后点点头。

    “好，我知道了。”

    如果和她待的时间太久了他会担忧，那只能让里赫他们跟他相处的时间久一点。

    养了那么久，没感情是不可能的，不管里赫还是斯夏都养得白白嫩嫩壮实了不少，让沧邑直接丢了他也做不到。

    对未来一些事情的担忧归担忧，抛开自己担忧的事情不说，这段时间里赫和斯夏都是很尽心尽力的为这个家付出着，尽他们自己最大的能力为家里做着贡献。

    这点，沧邑没法挑。

    他低头继续煮食物，简单的对话就此结束。

    郁然坐在石块上低头看着小狐狸们打，他们打了一会儿打累了，直接四脚朝天的躺在那边大喘气。

    看到围观在旁边的老三悄咪咪地凑过去要偷袭，郁然一把抓住他截胡，惹得他嗷嗷直叫。

    “好了，不闹了，等下就吃完了，今天要不要吃肉糊糊？”她开口问道。

    闻言，老三顿时乖巧地不挣扎了，老大和老二也翻了身叫了几声表示应答。

    沧邑很快就弄了碗肉糊糊，郁然接过碗，从空间中取出一张小木桌，把小狐狸们都抱上桌子，在中间放了一个小盘子。

    小家伙们迫不及待地凑到盘子旁边等待着。

    郁然用勺子舀了一大勺的肉糊糊放在盘子中，翻弄了几下好让肉糊糊散热得快一些。

    肉糊糊有些粘稠，并不是流质的，而是一坨坨的。

    让郁然有些欣慰的是，看到肉糊糊放在盘子里了小狐狸动着身子急切着，但是没有一只扑过来抢吃的。

    他们扬着小脑袋看着郁然，似乎等待着她发号施令。

    郁然心头一软，又舀了几勺放在盘子中，吹了几下，确认肉糊糊没有那么烫了，这才开口说：“好了，慢慢吃吧。”

    得到母亲的允许后，三只小狐狸这才凑过去开吃。

    急切归急切，毕竟也是吃过好几餐的肉糊糊了，他们现在的吃相也算可以，不像一开始猪啃食那样惨不忍睹。

