    这一个电话打出去，基本就已经宣告，李氏集团的末日来了。

    但，李翔宇还一无所知，觉得陈苍生是在瞧不起自己，瞧不起他们李家！

    “你是在给宋氏家主打电话吧？呵呵，虽然我不知道你跟宋氏家主到底有什么关系，但我可以告诉你，我们李氏集团在金陵屹立不倒，靠的是硬实力！他宋氏虽然是金陵第一豪门，敢跟我们李氏集团开战，那也要两败俱伤！”

    李翔宇的语气非常不屑道：“别说是你打电话给宋神川，就是他亲爹复活了，让他对李家动手，他也没这个胆子！”

    李翔宇对于李家的实力，那是绝对的自信，如果是为了一时的得失，他们李家可以给宋氏面子，哪怕让他这个李家大少当众下跪道歉都没问题，因为双方没有真正的深仇大恨，没必要为了一点点所谓面子上的事情，伤了双方的元气。

    商人逐利是天性，更是本分，李家不愿意跟宋氏撕破脸，那是因为没有好处。而反过来说，宋氏豪门也没有理由跟李氏集团开战，就算真的能打垮李家，宋氏的实力跟地位，也要受到其他豪门与富商的威胁！

    说是一句元气大伤，那都算是低估了！

    搞不好会是个同归于尽的下场！

    所以，李翔宇才不相信，宋氏真的会为了区区一个陈苍生，就跟李氏集团开战，除非宋神川疯了，被猪油蒙了心！

    听到了李翔宇这番自信满满的话，陈苍生还没说话，周龙就冷笑了一声，说道：“希望你等等还能这么嚣张！”

    与此同时。

    陈苍生的手机里，传来了宋神川的声音，带着几分歉意说道：“陈先生，抱歉，我正在开会，手机静音了，没能第一时间接到您的电话！”

    “您有什么吩咐？”

    电话那一头，宋神川的态度，可谓是非常恭敬，连电话接慢了一会儿，都有些惶恐了。

    陈苍生淡淡道：“没有打扰到你吧？我确实有点事情需要你去办。”

    “不会不会，也不是特别重要的会议！”宋神川立刻就回答道：“您有什么事情尽管吩咐，只要我能做到，绝不推辞！”

    他知道，陈先生的电话打过来，一定是有事情需要他去做，而且绝对不会是什么小事。但，这些事情只要他能够处理妥当，事后也一定会有好处。

    比如现在韩家覆灭，所留下来的一切资产，就全都成为了宋氏的资产，给宋氏带来的好处简直是数之不尽。更别说现在跟清苑集团联手开发的商圈，以后也会成为宋氏的重要资产。

    所以说，哪怕陈先生交代下来的任务，全都十分棘手，宋神川也甘之如饴，恨不得每天都能够接到陈先生的电话。况且，不管发生了什么事，他只需要放手去做，更大的麻烦，自有陈先生去兜底，宋神川对自己的定位还是很清楚的，整个宋氏，都是陈先生手下跑腿的，一些鸡毛蒜皮的小事，难道还能让陈先生亲自动手？那样的话，要他又有什么用？

    “嗯，没打扰到你就好。”陈苍生语气平静道：“有件事需要你去办，李氏集团你还有印象么？”

    一听到李氏集团，宋神川便是肃然说道：“当然，陈先生您说，是不是李家那个不开眼的狗东西又得罪您了？”

    陈苍生云淡风轻道：“得罪我倒是说不上，只不过，这位李翔宇李大少叫了几个人，把我的丈母娘给绑架了，现在还被打的陷入昏迷。”

    砰！

    宋神川闻言，手一抖，直接把旁边的茶杯都给打翻了，表情震惊无比！

    他完全没想到，李翔宇这个狗东西的胆子居然大到了这种程度，连陈苍生的丈母娘都敢抓？

    这已经不是没长眼睛了，这完全就是作死啊！

    “他好大的狗胆！”宋神川心里怒骂，压抑着愤怒道：“这个李翔宇，作死作到家了！陈先生您想怎么处置他？请您吩咐！”

    “没什么好处置的，之前我跟他说过，李氏集团，已经没有存在的必要了，就照这么办，明白么？”陈苍生的语气，云淡风轻，好像在述说一件非常小的小事。

    李氏集团，资产百亿，放在金陵的富商当中都算得上是庞然大物了，但是，在陈苍生眼里，这所谓的李氏集团，依旧什么都不是。

    说它没有存在的必要了，那它就必须要消失。

    宋神川没有任何犹豫道：“我明白，陈先生您放心，李氏集团，以后就要在金陵除名了！”

    虽然这件事情让他来办，也有不小的难度，而且，跟李氏集团这种体量的百亿集团开战，对于宋氏而言，压力绝对不小，甚至有可能会招来其他商业对手的趁虚而入，到时候造成的损失很可能会是一个天文数字。

    但，既然陈先生说出了这句话，那宋神川就必须要完成它，而且还是要不惜一切代价的去完成。

    因为宋神川清楚知道陈苍生的身份，堂堂北境尊主，要灭一个李氏集团，完全不需要费任何力气，通过任何渠道打一个电话，都能够让李氏集团一夜之间灰飞烟灭，甚至，若是动用了代表北境尊主无上权利的苍天令，苍天卫一出，整个华国都要随之震荡。

    这件事能到自己手里，那都是多少人求都求不来的机会，宋神川哪里会考虑什么损失，当场就答应下来。

    陈苍生闻言，才是说道：“对了，这位李大少刚才还不止一次放话，说就算是你宋神川，也没资格灭他们李氏集团。老宋，有这事？”

    宋神川沉默了几秒，心里已经把李翔宇这个王八蛋骂了千百遍。

    豪商之间，基本不会有什么真正撕破脸的冲突，这都是圈内的共识，严格来说，李翔宇倒不算是吹牛比，宋神川扪心自问，如果不是有陈先生给自己撑腰，就算今天李翔宇是绑了自己的丈母娘，他都不会跟李家开战。

    但，这话说出来，而且还是在陈苍生面前说出来，就有点打他宋神川的脸了！

