    还有什么顾予和韩月就是距离产生美，两个人面对面的话，估计又是怼个死去活来了。

    只不过这种场景好像很久都没有看到了。

    大家还都蛮期待想看来着。

    颁完了最后的奖项，整个典礼算是已经完美的结束了。

    明星们纷纷的开始离场，直播也早就在最后一个奖颁完之后就结束了，陆景尧站了起来，头微微的侧了侧，视线在苏夏的身上扫了几眼，她正在和别的艺人说话，脸上挂着淡淡的笑意，后面的粉丝还都没有离开，陆景尧顿了顿，顾予道：“景尧哥，咱们先走吧。”

    他回头示意了一下苏夏：“她估计还要等一会，你在后台等她吧。”

    陆景尧颔首嗯了一声，随后和顾予一前一后往后面的休息室走去。

    苏夏和许久未见的朋友们说了会话，转头看向了后面还没走的粉丝们，笑着朝着他们打了招呼，在尖叫声中，离开了内场，薛明安和小艺还有其他的工作室的工作人员跟在了她的身边，准备收拾收拾就要回去休息了。

    可是刚刚的走到了走廊，还没进休息室呢，苏夏的余光之中就瞄到了刚刚就已经离开了内场的陆景尧，就站在不远处，正在和一个穿着礼服的女生说话。

    那个女生穿着一身粉色的蛋糕裙，虽然只是看到了侧脸，但还是能瞧见她带笑的脸庞和弯起来的眼睛，尤其是陆景尧，虽然依旧是没什么表情，可是能看出来的是，他没有对待别人那般的冷漠，两个人中间有一段的距离，说近不近，说远也不远。

    苏夏不禁的抿了抿红唇。

    薛明安打开了休息室的门，轻声的道：“先进来。”

    和陆景尧说话的那个女孩，苏夏认识。

    她强制着让自己的视线从那两个人的身上移开，进了休息室里，一屁股就坐在了椅子上，化妆镜中是她皱起来的小脸。

    那个是陆景尧前一部电视剧中，合作的女演员。

    也是他合作了那么多的女演员中，出的花絮里，苏夏看了之后觉得他们有点熟的演员。

    以往的电视剧花絮里，陆景尧都是和男配角一起出境的比较多。

    就那一部有点不一样。

    虽然陆景尧依旧是和男配角一起出现的多，但是相比之下，和那个女演员出现的要比其他的电视剧要多很多了。

    苏夏不由得抿了抿唇。

    之前和顾予说的话不禁浮现在了她的脑海里。

    “我又没有那么小气。”

    小艺的声音紧跟着传来：“夏夏姐，先把衣服换了吧。”

    苏夏的手握成了拳，她的眉头蹙了起来：“等会换。”

    然后紧跟着站了起来，径直的往门口的方向走。

    她最小气了！

    才刚刚的走到了门口，正要伸手，倏地门被从外面打开，陆景尧颀长的身影走了进来，视线落在了气势汹汹的苏夏的身上，不由得意外的挑了挑眉：“去哪。”

    “...”苏夏皱着眉往后退了一步，目光越过他，落在了在他的身后，同样诧异的徐司身上。

