    面对山呼海啸的宋军攻势，完颜宗固按照原定计划，率领帐下精锐的一万女真铁骑，直接抛弃营寨的汉军人马，从后营方向突围而出。

    从后营撤离战场的完颜宗固，率领的一万精骑刚跑出数里，便与奉命拦截的齐州守将，隋师古、马括二将率领的两万人马撞上。

    双方一场大战，虽然隋师古、马括手中有两万人马，而且事先列下阵势，但依旧未能拦住完颜宗固手中的铁骑兵。

    完颜宗固帐下的世袭猛安千夫长王伯龙，韩庆和二将，各自率领一千铁骑，亲冒矢石，以骑兵强大的冲击力，直接撕破了宋军军阵。

    随后，完颜宗固率领主力中路直接突破，虽然宋军人数众多，但终究战力不强。

    镇守使马括被王伯龙一枪刺死，隋师古在连中三箭的情况下，依旧死死扼守中军大阵，直至战死沙场。

    “立即给我传令下去，不要恋战，立即撤退。”完颜宗固在左右铁甲护卫之下，冲破宋军军阵之后，回头见王伯龙、韩庆和率领的人马与宋军绞杀在一起。

    虽然所部骑兵占住优势，正杀得兴起，但他还是皱眉下达了撤退的命令。

    不是完颜宗固不想消灭眼前这支宋军，而是这个时候，他已经看到营寨方向，那震耳欲聋的铁蹄之声，似乎正在朝他身后传来。

    为了消灭眼前的这支宋军，而把自己陷入险地，这样的买卖在完颜宗固看来，实在太过不值。

    事实上完颜宗固一走，大营内的汉军人马，面对秦烈率领的各营数万大军的冲击，几乎是一触即溃。

    孔武有力的汉军万户都统韩武，自持勇力，与双鞭呼延灼遭遇，仅仅三个回合便被斩于马下。

    另一名汉军万户都统孔彦舟这个投机取巧的胆小鬼，早面对杨志率领的铁骑营冲杀而来之际，第一时间便率领帐下人马投降了。

    唯有郦琼所部，正面与关胜率领的陌刀营，力战一场，最终被武松、鲁智深率领的破阵营，以及花荣、庞万忠率领的神臂营合围。

    战阵之中的郦琼，眼看败局已定，心存死志的他，纵马挥刀，连杀数名陌刀营士卒，引得关胜大怒。

    “敌将休要张狂，某来也。”

    大刀关胜纵马挥刀，迎面与郦琼站在一起，郦琼挥舞着手中的利剑，舞的密不透风，连封带打的硬是与关胜斗了三十个会合，依旧不落下风。

    这一幕，着实让战场上的武松、鲁智深、花荣、庞万忠一众将领，大吃一惊。

    关胜马背上的功夫，丝毫不弱于武松他们当中任何一人，可这个时候，竟然与一名名不见经传敌将杀了个难解难分。

    “我去宰了此人。”武松提刀便要冲上去，却被鲁智深拦了下来。

    “此人面容方正，目光坚毅，武艺更是不凡，乃猛将之才也，不妨生擒为上。”

    鲁智深虽然嗓门大，看起来五大三粗的酒肉和尚，可关键时候，他却总是有细致一面。

    “和尚说的有道理。”武松一听，点头表示赞同。

    而另一边的花荣、庞万忠二人，这会眼看敌军基本已经肃清，眼看关胜久战郦琼不下，二人驱马上前观战之下。也是目露异色。

    “此人剑法好生了得，真猛将也。”花荣由衷赞叹道。

    “容我射他下马。”庞万忠弯弓搭箭便瞄准了对方。

    “不可，吾以为生擒此人，献给主公，想来主公会更欢喜。”花荣开口阻拦道。

    “花统制所言有理，主公想来爱惜人才，此人不但武艺高强，而且所部将士，人人奋勇，足见其勇略兼备。”

    庞万忠想想也觉得花荣所言有理，就在这时，他见武松冲了上去，连忙道：“武二哥上去助阵了，此人只怕凶多吉少……”

    “吾去告诉武二哥刀下留情。”花荣说罢，飞马持枪冲了上去。

    然而不等花荣开口，健步如飞的武松已经开口喊了起来：“留下此人性命，献给主公处置。”

    “哈哈，某正有此意。”花荣朗声一笑，身骑白马，身披白袍，手持银枪的他，犹如一道利箭杀进了战圈，与关胜联手，与郦琼战成一团。

    此时关胜，久战不下，正准备下狠手，以发泄心头之恨，这会听到武松和花荣的对话，也醒悟到眼前这个敌将，确实是个难得人才。

    郦琼虽然武艺高强，但面对关胜和花荣二人的联手，很快便因为力竭，被花荣一枪挑落马背。

    不等他起身，一旁虎视眈眈的武松，一刀刺出，刀刃架在了他脖子上吼道：“休要反抗，否则休怪你的小命。”

    紧接着便有士卒冲了上来，把郦琼绑了起来。

    而这个时候，偌大的战场之上，战斗虽然还没有结束，但局面缺基本已经被宋军控制。

    秦烈率领玄机亲卫营进入战场之后，基本也就扫了个尾，最后更是只能下令打扫战场。

    由于秦烈统率的大军，擒获的俘虏太多，战斗结束之后，秦烈随即下令军队在原来禁军大营内驻扎。

    被擒获的孔彦舟、郦琼等一干敌军将领，这个时候也被押解到了秦烈帐下。

    “全部拉下去砍了，尔等难道不知道，吾生平最恨汉奸吗？”

    秦烈目光扫过被押解上来的十几名汉将，一脸嫌弃的挥了挥手。

    “大人饶命，饶命啊……”孔彦舟几个贪生怕死之辈，挣扎跪地磕头喊道：“吾等也是被逼无奈，才被迫加入敌军，还请大人饶命。”

    “大丈夫死则死矣，何必做此妇人状？”

    一脸狼狈的郦琼，横眉怒目鄙视的看着孔彦舟等人，昂头挺胸的他，表现出一副视死如归的精神头。

    “先把此人拖出去砍了。”秦烈目光一冷，对于郦琼这样自以为是的硬骨头，他更是不屑。

    你要真有骨气，你他娘别投降女真奴寇，做他娘的汉奸啊？

    “主公，此人勇武善战，是个难得将才。”郦琼正是武松带人押解来的，他也没有想到，这家伙还真是一个硬骨头。

    眼看他惹怒秦烈，有心拉他一把的武松，遂站出来说了一句。

    “一个有勇有谋的人，却甘心为女真奴寇充当走狗，更该死。”

    秦烈目光一冷，态度坚决的驳斥道。

