 林辰猜的没错，吴千机要和他说的，的确是关于林沫儿的事情。

“沫儿得知你需要九幽神凰的血液后，第一时间前往黑渊大森林那边，至今没有回来。

我担心她出事，到时候，你随着山主前往黑渊大森林，处理完事情后，希望你能去寻找下他。

凭着你们两人之间的特殊感应，你要找到她，应该不难。”

千机老人说道，甄星海并没有让他一同前往黑渊大森林，他要留在太初神山这边，而且，他去寻找林沫儿的话，效率也绝对比不上林辰。

林辰和林沫儿之间的关系，很是特殊，从某种程度上来说，林沫儿是林辰炼制出来的傀儡，林辰是她的主人，但林沫儿并不是那种任由林辰操纵的傀儡。

两人之间，有着特殊的感应，在一定距离范围之内，便能相互察觉到彼此的存在。

“她去黑渊大森林那边，帮我寻找九幽天鸾？”

林辰一呆，心中有些发暖。

吴千机点头，脸上露出一丝慈蔼笑容，道：“她很关心你”“吴长老你放心，我一定会将她安全带回来的。”

林辰点头答应下来，旋即又皱起眉头，道：“只是我有些不明白，她最近一段时间，为什么一直在躲着我？”

“或许，是因为她害怕吧……”吴千机说道。

“害怕，害怕什么？

难不成是害怕我？

可我又不会对她干嘛，她为什么要害怕我？”

林辰诧异道。

吴千机淡笑，没有回答林辰这个问题，其实他也只是猜测，林沫儿之所以不想见林辰，是害怕她的感情会将她变得软弱。

他心中叹了口气，那个丫头却是不明白，感情固然会让人变得软弱，一个本不怕死的人，有了感情之后，便会怕死。

但感情也能让人变得更加的坚强，一味的躲避，根本解决不了问题，只会让自己吃很多的苦，感情实在不是靠着意志就可以控制的东西。

他转移话题，道：“沫儿有和你说过，她心中的仇恨吗？”

“她失忆时，曾经和我说过，她似乎背负着一段仇恨，不过当时她也忘记了那仇恨究竟是什么，所以我并不知道。”

林辰摇了摇头。

他想起当初林沫儿失忆时，那天真无邪躺在他怀中，笑得傻里傻气喊他“相公”的模样，心就变得很软。

现如今林沫儿却一直在躲着他，他心中多少有些失落。

林辰看着吴千机，期待他告诉自己，林沫儿所被背负的仇恨，到底是什么。

吴千机苦笑道：“我也不知道，若是我知道的话，便不问你了。”

他脸色有些凝重起来：“不过我猜，她的仇人应该很强大，强大到她不想把我和你拉下水，怕我们出事的地步。

若是我们可以对付，她不至于会隐瞒着我们。”

“比吴长老你还要强大？”

林辰的脸色一肃。

他知道，吴千机的境界为证道境初期，而真实战力，只怕不是简单的证道境初期那么简单。

如果连吴千机都对付不了，那么林沫儿的敌人，实力也未免太强大了一些。

吴千机突然道：“或许，她的仇人，是五大巅峰势力的掌舵者，如我们山主一般的存在。

又或许，她的仇人是一整个势力，比如其他四大巅峰势力之一！我问你，如果她的仇人，真的是这种级别的存在。

若她和一整个巅峰势力级别的庞然大物为敌，你会怎么做？”

说完，他目光灼灼看着林辰，林辰脸上任何一丝细微的变化，都绝对逃不过他的眼睛。

林辰想都不想，道：“我不管她的敌人是谁。

她是我的人，她的仇人便是我的仇人。

谁要杀她，我便杀谁！若是今天杀不了，那么就明天杀，明天杀不了，以后总有一天可以！”

林沫儿虽然是林辰炼制出来的傀儡，但他却从没有将林沫儿当成自己的手下，而是将她当成自己的朋友……当然，这个朋友关系，可能比较与众不同，毕竟一般朋友是不会把对方看个精光，而且还不止一次的……吴千机的神色舒展开来，眼中带着欣慰，拍了拍林辰的肩膀，道：“你和沫儿之间的关系，是这世上最亲密的。

她的仇人是谁，你理应去问清楚。

身为一个男人，你有时候，总该主动一些，她不想把你拖下水，你便去把自己强行和她捆在一起。

她曾经有杀你的机会，但她没有动手。

也就是说，她早就把自己和你捆在一起，你这个‘主人’一死，她也会立马死亡。

我希望，无论面对怎样的敌人，无论她怎么把你推开，你都永远不要将她丢下。”

说完，他转身朝着甄星海等人那边走了回去。

“吴长老，我永远都不会把她丢下的，无论她的对手是谁。

我死的话，她会死，但想要杀她，也必须过我林辰这一关！”

林辰看向吴千机的背影，沉声说道。

“这句话，我记住了。”

吴千机没有回头，笑着说道。

当天下午，甄星海便带着林辰，还有另外几个太初神山的长老，朝着黑渊大森林而去。

林辰将天妃也进入神狱塔中，不出意外的话，离开黑渊大森林后，他不打算和甄星海等人返回太初神山，而是要前往龙城。

………原本直径只有二三十米的灰色光柱，此时要比原来大了十倍不止，连接天地，矗立人间，格外的显眼。

就连黑渊大森林周边的城池和村庄内，人们也都能看到那道光柱的存在。

灰色光柱周围的地面上，有着不少人类和妖兽的尸体，满地血污，似乎这里经历过一场惨烈的厮杀。

有一只高达上百米，外形如牛，青色皮肤上有着金色纹路的妖兽，踏着金色能量浪潮，悬浮在半空中，它眼神有些恼火的盯着那灰色光柱。

在它的身旁，围着诸多的气息强大的妖兽，犹如众星捧月，向它俯首。

这妖兽，是如今黑渊大森林的霸主——金纹蛮牛，足以和五大巅峰势力的掌舵者相媲美的存在。

这灰色光柱闹出的动静太大，把它也给惊动了。

原本也在这边的九幽天鸾，此时已经消失无踪，不知去向。

 