    当谷幽回到庄园时，他惊讶的看着一辆运输车，“这车有些眼熟！”

    候建勇讪讪一笑，“这个我们在你们往基地赶路时就联系了宫东莱！”

    “额！”谷幽无语了。

    “你们回来了！”宫东莱这时也走了过来，“稍后，设备马上就卸完，后面车上都是蛮兽么？”

    “嗯，这次运气好，可是有好几头呢！”候建勇兴奋的说到，“这下咱们修炼的资源暂时不缺了！”

    “那就好！”宫东莱眼中也有了些热切，这次受到袭击，他一个男人还是靠着女人的保护，让他的自尊收到了极大的打击。

    谷幽看到小姨夫的样子也有些了解他的想法，“小姨夫你放心吧，我的炼丹水平有了长进，丹药供应会很充足的！”

    “嗯！”宫东莱变的积极起来，亲自去帮着搬运设备。

    “那个我也去帮忙！”候建勇虽然算是谷幽的长辈，但是此时也是有些不好意，赶紧下了车去帮忙了。

    看到候建勇的反应，谷幽只是笑了笑，虽然有些被算计的意思，不过他也没有生气，他能理解他们提升实力的愿望，而且有了这次被袭击的教训，他也希望周边的人实力更高一些。

    不过谷幽也没在车上干等着，他也跟着下了车，直接走进了房间。

    “妈，我们回来了。”谷幽进屋就看到了母亲抱着妹妹和秦语岚几人在聊天。

    “你爸呢？”李如君看到只有谷幽一个人回来有些疑惑。

    “我爸他和周叔他们一起去商行了，这两天他们狩猎了许多的异兽，需要处理一下。”谷幽说完伸手接过了妹妹，他之前还没抱过妹妹呢。

    谷丹显然很喜欢谷谷幽抱着她，在谷幽的怀里笑声不断。

    受到了妹妹的感染，谷幽也暂时把所有的事情抛之脑后，开心的逗弄起妹妹来。

    “妹妹好像比早上长大了一些！”抱着妹妹，谷幽突然有了发现。

    “也差不多么！”秦语岚有些疑惑的看着谷丹。

    “你没发现她个头要高一些了么！而且眼神更加灵动了。”谷幽抱着谷丹往前凑了凑。

    “是啊！”李如君也有些惊讶，“刚才一直抱着还没感觉到，一天时间她竟然长大了这么多，现在看起来竟然像是三个月的孩子了！”

    “小孩子长的快也正常吧！”秦语岚笑着说到。

    “头一年，孩子变化是挺大的，可以说一天一个样，不过她长得还是有些夸张！”李如君笑着说到。

    也许是感受到自己成为了焦点，谷丹显得很是兴奋，小嘴不停的哼唧着，即使别人听不懂她的意思，她自己哼的开心。

    谷幽逗弄了一会妹妹，小姨夫就传了通讯，说设备已经安装好，让他过去调试。

    通过室内的电梯，谷幽来到了地下室，“没想到这个地下空间还真是不小！”

    一到地下室，谷幽就发现这里的空间很大，不但有停车场，还有三个仓库，宫东莱就是把其中一间仓库改造成了炼丹室。

    “小姨夫你们的速度还真是挺快啊！”谷幽看着已经安装好的设备惊叹的说到。

    “这套设备之前就准备好了，而且是比被抢走的那套还要好！”宫东莱有些自豪的说到，“之前你炼丹时不是说了不少的意见么，我就把那些意见做了整理，设计了这套设备，要比那套还要好用的！”

    “是么！”谷幽来了兴趣，“我来试试，竟然连材料都准备好了，那我就开始炼丹了！”

    谷幽走上前就开始启动了设备，“这套设备看起来和之前的操作方法是一样的啊！”

    “嗯，我只是在性能方面做了调整！”宫东莱紧张的看着谷幽的动作。

    谷幽按照丹方朝着设备里投放材料，然后用精神力仔细的观察着原料在设备中的变化。

    “不错，这个设备的效果果然更好一些！”谷幽没有动用法诀，完全就是靠着设备本身运行来提纯原料，结果让他很满意。

    “那就好！”宫东莱听到这里也很高兴。

    接下来谷幽把提纯后的半成品转移到了融合炉里，同样没有用法诀辅助，还是靠着设备的本身来运行。

    “怎么样？”宫东莱看到时间超出以往有些疑惑的问到。

    “情况很好！”谷幽感叹到，“我都没有想到，靠着设备自身竟然可以炼制出入品丹！”

    “入品丹！”听到这个次，宫东莱兴奋了，“真的有入品丹！”

    “嗯，的确有了，不过这个入品丹形成有些偶然，不能保证每次都能成！”谷幽想了一下实话实说。

    “那也不错了！”宫东莱很是兴奋，他现在对炼丹术也不是一无所知了，自然是知道这意味着什么。

    又过了一会，谷幽打开了融合炉，一枚鲜红和八枚有些暗红的丹药被他用御物术取出。

    “一枚入品了，还有那八枚也算是精品，这一炉的效果非常好！”谷幽给出了评价。

    “恭喜！”候建勇朝着宫东莱说到，“你的技术水平又有了提升。”

    “还差一些！”宫东莱谦虚的说到，但脸上都是兴奋。

    “我来炼制一炉！”谷幽清理了一下设备，然后神情也变得庄重了许多。

    宫东莱和候建勇都自觉的退后了一些，他们知道谷幽的意思，那是用上炼丹术的。

    这次谷幽在入料完成后就开始打出法诀，用提纯的法诀辅助设备进行提纯。

    渐渐的，谷幽的脸上竟然露出了笑容，原来他发现这次的提纯效果比以往还要好，所以他更加的认真起来。

    看到谷幽的变化，宫东莱和候建勇再次后撤，他们站到了炼丹室的门口，像是两个门神守在那里。

    这次谷幽提纯的时间更长一些，过了很久，他才操控设备把提纯好的半成品送进了融合炉。

    随后，谷幽不断地打出法诀，额头上渐渐也出现了汗迹。

    宫东莱和候建勇一直小心的观察着谷幽的变化，随着谷幽脸上神情的变化，他们的心也跟着波动，表现甚至比谷幽还要紧张。

    在宫东莱和候建勇的眼中，谷幽的身体开始往外散发出红光，然后这些红光竟然慢慢变成了一个满是裂痕的铜炉，随着这个铜炉形成，炼丹室里竟然突兀的刮起了风。

    这些风越来越大，渐渐的形成了一个漩涡，漩涡的中心就是融合炉。

    “这是什么？”

    “又出现了！”

    候建勇还是首次看到这个情况，一时搞不清状况。

    宫东莱早上已经看到过一遍，虽然不知道这是什么，但从早上的事情看，不是坏事，他对这次的炼丹更加的期待了。

    此时，屋里，谷丹突然咿呀咿呀的喊了起来，双手也不断的朝着一旁够。

    “她这是怎么了？”李如君有些疑惑。

    “我想她是感受到了灵气波动！”苏茗伊很是惊讶的说到，“应该是谷幽炼丹引起了灵气波动！”

    “好像是有点动静！”秦语岚也是修士了，对灵气自然也是熟悉了，“没想到她比我感觉还要灵敏！”

    “走吧，咱们也去看看他炼制出来了什么丹药？”李如君也有些好奇，抱着谷丹就朝着电梯走去，其他人自然是跟上了。

    当几女来到炼丹室外面就就看到宫东莱和候建勇像两个门神一样站在门口，而且还没等她们开口，就被传音提示不要搞出动静。

    几人虽然没有出音，但脸上的好奇更重了，都凑到了门口朝着里面张望，就是连谷丹也都到了这个种气氛的影响也跟着安静了下来，不过她脸上到是蛮享受的。

    谷幽此时已经不关注周围的环境了，在铜炉出现的那一刻，他突然进入了一种莫名的状态，头脑格外的清晰，气血丹的炼制过程在他脑海中清晰的展现，包括每一个细节变化。

    谷幽本能地操控着设备，同时在适当的时机打出法诀，这样一来，他身边虚幻的铜炉突然产生了更大的吸力，外面的灵气旋涡变得更大起来，周围的灵气被不断的吸入其中。

    “他这是要逆天么！”苏茗伊喃喃自语，“这种程度的灵气波动怎么可能出现在气血丹这种初级丹药上啊！”

    其他人虽然听到了苏茗伊的呢喃，但是在现在这种气氛下，到是没有人开口询问。

    “结丹！”谷幽突然喝道，同时双手飞舞，成丹的法诀不断的朝着融合炉打去。

    灵气旋涡突然加速，然后又慢慢的消散，同时谷幽也长长地出了一口气，停下了动作。

    “怎么样？”苏茗伊急切的问到，“你到底炼制出什么品级的丹药了？”

    “你让我喘口气！”谷幽有些疲惫的说到，这次炼丹也超乎他的预料，消耗有些大。

    “行，你赶紧喘口气！”苏茗伊也发现了自己有些急了，“那你快点！”

    “好了！”谷幽有些无奈的说到，然后伸手打开了融合炉。

    在融合炉打开的刹那，一道红光闪过。

    “灵丹！”苏茗伊大声喊道，同时身形一闪就追了上去。

    随着落地，苏茗伊呆呆的站在原地，嘴中还不断念叨，“怎么可能，怎么可能！”

    “灵丹么！”谷幽听到苏茗伊的念叨也露出了兴奋的笑容。

