
听到这两位的说辞，蒋宪彰和张禹都没出声，毕竟不跟这样的人一般见识。

萧洁洁则是往戚武耀那边斜了一眼，又看了眼后面高云宝，心中暗说，这都是些什么人呀？

可转念一想，自己当初见到张禹的时候，也曾经奚落张禹。在场的这些人虽然都是有钱人，但有钱也分有多少。

萧洁洁倒是想打对方的脸，琢磨一下，自己的那个玉观音估计也不值多少钱，还是别自取其辱了。

台上的蒋雨霖已经将盒子里的画轴拿了出来，请鉴定专家们进行鉴定。

专家们给出的物品价格都是市场价，大体上不会有多大出入。这种高端物件，几位专家都要掌掌眼，最后众专家一致请鲍诚文做出点评，并且给出价格。

鲍诚文算是这里的权威，老爷子除了去考古之外，对于古玩字画的行情，也是十分了解，他当即做了点评。

这幅画肯定是唐寅的真迹，市场价格定义为八千万。

如此数字，是目前拍卖会上出现的最高拍卖品了。在场的众人都知道，从现在开始，好戏将要上演。

萧洁洁和张禹是跟蒋宪彰一起来的，大家彼此当托儿。一切都是按照蒋宪彰的意思来。蒋宪彰低声说道：“洁洁，报个底价就好。”

拍卖师很快宣布，这幅画底价八千万，大家开始竞标吧。

萧洁洁马上举牌喊道：“我出八千万！”

“有人出八千万！还有没有更高的？”拍卖师立刻喊道。

这种人，旁人是不会搀和的，萧洁洁报出八千万，蒋雨霖那边的人，肯定会加价。到时候捐多少，就看人家的想法了。不过众人估计，搞不好就能把价钱抬到八亿。

然而，让人失望的事情发生了，这个价钱报出来之后，半天没有加价的。

蒋雨霖在上面站的直着急，来的时候说好的，一定要夺得前十名，争取拿到状元。怎么现在萧洁洁喊一嗓子，老爹也不接着出价了。

“八千万一次！”“八千万两次！”“唐寅《梅花图》还有没有加价的......八千万三次......成交！”

“砰！”

拍卖师见没人继续报价，最后只能落锤。

蒋雨霖的失望，溢于言表，可他清楚，这是老爹的意思。

按照规定，买了之后，需要当场签押支票。而这种事情，一般没有咋呼的，买得起就买，买不起别乱报价，一旦砸手里，那丢人就丢大发了。

蒋宪彰给了萧洁洁一张八千万的支票，让萧洁洁上去结算。算是自己花钱，将东西给买回来，也算是蒋雨霖捐了八千万。

蒋雨霖和萧洁洁一同回来，少不得有人小声嘀咕，“底价八千万就完事了。”“不至于，我还以为多大的阵仗呢。”“我也以为要捐八个衣呢。”“雷声大雨点小啊。”“真没劲。”......

这些人的声音不大，奈何嘀咕的人太多，声音难免传入蒋雨霖的耳朵里。

蒋雨霖心里这个丧气，可也没有办法。

回到位置上坐下，他就小声说道：“父亲，您这是......”

“今年的争斗太激烈了，八个亿进不了前十。拿到后面的排名，没有什么意义。”蒋宪彰只是淡淡地说了一句。

“是，父亲。”见父亲这么说，蒋雨霖也只能点头。

接下来，又是一个个的上台拍卖。就连龙氏珠宝的龙华池也上台了，不过龙家给出的钱并不多，但也有几千万。

成交的价格，渐渐水涨船高。镇海市藏龙卧虎，一切正如蒋宪彰所料，没过多久，就先后出现八亿，九亿的捐款数额。

“啪！”

台上又一次落锤，“这只唐三彩成交价为十个亿！”

“啪啪啪......”“啪啪啪......”......

台下掌声雷动。

“下面请第36号，镇海镇港集团的孔叔捷先生做准备！”

随着主持人的喊声，孔叔捷站了起来，不过起来的时候，他还是看了身边的吴明昊一眼，“确定没问题？”

“放心好了。”吴明昊郑重地点头。

孔叔捷抖擞精神，自信地朝台上走去。来到台上，少不得也是一番介绍，跟着拿出自己的拍卖品。

所谓九龙盏，是一个白玉制成的酒盏，周边刻着九条龙。

这东西本是前朝之物，之所以得名，还有一个典故。那就是杨香武三盗九龙杯。九龙杯和九龙盏的差别是什么呢，说白了，九龙盏就是九龙杯的赝品。

当年黄三泰打虎救驾，在康熙面前夸下海口，皇宫里不管丢什么，我都能给你找回来。结果惹了祸，杨香武为了炫耀成名，就到皇宫里把九龙杯给偷走了。不想完半路丢失九龙杯，杨香武得知东西到了周应龙手里。杨香武和黄三泰不打不相识，成了好朋友，便打算将九龙杯从周应龙手里给偷回来。这就是二盗九龙杯。

这次去偷，却偷了个赝品，便是九龙盏。东西还给黄三泰去交差，九龙杯有个特点，那就是不管什么酒进酒杯里，马上会变凉，那九条龙更是活灵活现，好似游龙。

九龙盏没有这个效果，便是假的。康熙差点砍了黄三泰，在神力王求情之下，继续去找。杨香武三盗九龙杯，终于将真品找回来。

至于说这个赝品，康熙大喜之下，赐名九龙盏，然后赏给了黄三泰。等传入金镖黄天霸的手里之后，便再无音讯，辗转流传到现代。

雕刻九龙盏的白玉也是好货色，要不然也不能在样式上以假乱真。可跟九龙杯相比，还是差远了。前朝距离现代不算久，历史价值相对要差上一些，奈何这东西跟九龙杯沾边，有这么个典故，就能大幅度提升价值。

专家确定为真品之后，由鲍诚文宣布价格，鲍诚文给出的估价是——一亿六千万。

这个价钱，要比吴明昊说的还要多出一千万来。如此一来，孔叔捷精神大振。

台下的人听了这个典故，那也是瞠目结舌。好东西见过不少，像这种拥有典故的东西，确实少见。一个赝品拿到现代就价值这个数，那要是真品九龙杯得值多少钱。

竞拍也跟着开始，孔叔捷对状元是志在必得，下面的托儿更是卖力，而且还是好几家来回出价，好是热闹。没过多久，九龙盏便被拍到封顶的价格，十六亿！

当拍卖师落锤的一刻，无数的掌声响起，掀起了拍卖会的第一个大高潮。

然而，台下的戚武耀却只是不屑地撇了撇嘴，“十六亿而已，用得着这么激动么。我们戚家还没出手呢。”

****

特别鸣谢：乌龟公子，黑天马，hpww2008，淡淡的哭泣，开心坏人，浩我天，书友160702，土豆西红柿，看小说的源，书友121018，华哥，用户空格，杀死比尔，用户1058，谦虚谨慎，soulmate，Tujiashou大大的打赏，还有这两天的60多张月票和1000多张推荐票。

说爆发就爆发，有票票的大大们，把票都给老铁吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6494486"  chaptername="第1411章  高价赝品（十更求票）">加入书签</a>
</div>
