
宋羡只觉得全身的血液仿佛一下子都涌入胸口，整个人被突如其来的喜悦牵扯，宋羡从来没有过这样的感受，整个人都是迷迷糊糊的。

再也听不到别的话，思量不起任何事，仿佛所有精神都集中在了一点。

听着她说话，看着她每个细微的表情。

欣喜过后，他突然又有些害怕，害怕她对这个“不一样”做出解释。

毕竟太过期望一件事时，就有可能会错意。

她可以说，因为她对他有亏欠所以不一样，还可以说，他是征西的主将自然与旁人不同。

思量到这里，宋羡几乎不能呼吸，他僵立在那里等待着，让时间一点点的流逝。

眼看着她抿了抿嘴唇，没有再出声，迟疑了片刻，目光也没有从他脸上挪开。

她没有解释。

“我给你时间了。”宋羡声音比刚刚更要沙哑。

谢良辰点点头，她的剪影也比往常多了几分柔和，但并没有闪躲和怯懦。

风吹动木叶发出沙沙的声音，仿佛有什么东西在静谧的夜里跳跃。

谢良辰不想解释了，也不愿意再找借口，一路的牵挂，听到他受伤之后的急切，瞧见他躺在军帐中时的揪心，这骗不了人。

不知什么时候，就上了心，再也无法忽视。

谢良辰想要自己放轻松一些，可她不得不承认，宋羡很会挑时候，就在她担忧之时，一句句地问，让她没有了退路。

宋羡看着她脸颊上微微泛起的红晕，只想不顾一切什么都不去理会，将所有一切都抛诸脑后。

他努力的克制着，给自己留一片清明，她好不容易开口了，怎么还能给她退缩的机会。

宋羡道：“我再问一遍，你来西关是为了我还是别人？”

他想要得到一个确切的答案。

她明明还有太多的顾虑，他的将来和她所期望的将来其实并不一致，可当心湖泛起一圈圈波纹时，怎么可能不为之荡漾。

谢良辰道：“你。”

为了你，虽然不全是，但是他们都知晓，这是他要的答案。

谢良辰听到耳边宋羡轻声道：“良辰，我能抱抱你吗？”

她没有点头也没有拒绝，然后整个人就落入一个温暖的怀抱。

不属于自己的心跳声响起。

慌张、踏实。

没有理智，一切都渐渐远去，有的只是此起彼伏的心跳声，那散不去的悸动。

他的手拢在她后背上，手掌压在上面，炽热的仿佛能将她烧起来。

陌生的松香气息在脸颊边萦绕，她并没有抗拒，她心底似是长长地叹了口气，原来放一个人慢慢靠近自己，并不是一件多困难的事。

没有她预想的那般让她忐忑、忧虑，反而觉得自己很渺小，需要这样的陪伴和保护。

被感情左右不是件好事，会让人变得软弱，而她最不需要的就是这些。可理智和权衡却在这一刻全都不复存在。

就这样吧！

前世今生，没走过这条路，这条路上可能遇到的艰辛、波折甚至磨难，都是她臆想出来的，也许能走到头呢？也许能看到不一样的风景。

谢良辰闭上眼睛，伸手轻轻地攥住了宋羡的衣角。

耳边他与她的心跳声，渐渐归一。

宋羡只觉得怀抱中的人那般的柔软，他知道这份柔软来之不易，任她在人前如何温和，但那都是被人需要，照顾陈老太太、陈子庚，陈家村的人，乃至成为整个镇州的辰阿姐，她知道怎么照顾别人，也知道如何帮人渡过难关。

可她的内心并不似表面的柔和，恰恰相反，她如冬日冰雪，不允许任何人靠近，刺骨的冰冷冻得人发抖。

现在她终于在他怀里，慢慢融化，一滴一滴汇成潺潺溪流，缓缓地从他心间划过，让他沉浸在其中。

原来话本上说的，一刻就到天荒地老是真的。

时间极久远，但心有边际，遇到那个人，就到此为止了。

宋羡想要笑，去他的冷静持重，只有畅快和欢喜。

怪不得人会惧死，原来人世间是如此的精彩绝伦，不枉来走这一遭。

不知过了多久，谢良辰从宋羡怀里抬起头。

“好了吗？”谢良辰道，“你热症未消，身上还有伤，现在就躺下歇着。”

宋羡恋恋不舍地松开手臂，低下头瞧着她。

她眼眸清亮，其中透着细碎的光芒，如同皎洁的明月。

宋羡躺下来，目光却还黏在她身上，手也紧握着她的不肯放开。

谢良辰与他视线相对，一时不知该说些什么，半晌才道：“肋下的刀伤不轻，需要养些日子。”

宋羡答应：“好。”

谢良辰接着道：“恐怕内腑也受了创，喘息时胸口可觉得疼吗？”

宋羡道：“之前疼……现在不知晓。”

什么叫现在不知晓。

谢良辰还没问，宋羡解释：“感觉不到。”只能感觉到心跳得飞快，热血翻涌，其余的一概不知。

谢良辰琢磨出他的意思，不禁咳嗽了一声，垂下眼睛：“程将军说，韩卫还有几千兵马在外，他会带着人前去征伐，这几日不需你带伤上阵。”

宋羡道：“叫他程二。”

“嗯？”谢良辰疑惑。

宋羡道：“你叫他程将军，他不敢应承。”

谢良辰目光扫过宋羡的脸：“你就听到了这个？我说……”

宋羡笑道：“我知道了。”

说话间，他的手又收紧了些，拇指慢慢地在她手背上摩挲。

宋羡道：“累不累？从镇州来到忻州，又从忻州赶过来看我，我看着都瘦了一大圈，眼下我醒过来了，你去歇一会儿。”

瘦的人不是她，而且……谢良辰现在才发现，宋羡醉酒之后露出的才是他的真性情。

脸皮着实厚的很。

怎么就成了，她从忻州赶过来看他？

“不累，”谢良辰道，“等你热症消了我再走。”

战事正是要紧的时候，宋羡还要带兵征战，想想也知晓他歇不了多久，身上的伤几日之内不能痊愈，但一定要去了热症，否则带着伤病上战场，着实太过危险。

不知道前世宋羡攻打八州时是什么情形，有没有……

宋羡道：“我也受了伤，草草包扎了一下，就又上了战场，在宪州拿下了韩卫，虽然那时候没事，但等到朝廷援军来了之后，我病了月余，这样对比下来，眼下情势更好。”

“更何况还有你在我身边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70218799"  chaptername="第二百九十三章  回应">加入书签</a>
</div>
