    【对于这位智慧地精的夸张表现，所有塔防领主都看在了眼中。一些强大的塔防领主接受了邀请，加入到了智慧地精的联盟之中。】

    【很快，智慧地精的联盟人数就接近了100，并且智慧地精这一方还派出了一位塔防领主，建立了一个分盟。】

    【接下来，智慧地精把重心转移到了交易行之中，他们利用自己的先进科技，在交易行内获得各种高级别的资源，来以此维持自身的优势！并且，为自身的科技发展，获得了更加丰富的资源。】

    【智慧地精的基地也被打造的无比坚固，接下来之后，智慧地精想要把自己的基地打造成一个可移动的巨型碉堡。】

    【并且智慧地精还设置了一个百里防线计划，也就是打算在西北方向的黑山防线处打造一个长城要塞。】

    【这一切的一切，最根本的一点始终是数量庞大的资源。仅凭交易行上其他领主放出的资源，未必足够。而且智慧地精大肆购买物品，已经让交易行上各种物资价格飙升。这样下去，显然不是个办法。】

    【好在智慧地精的部队十分的给力，随时都能够为他提供大量的资源。】

    【看向前线的两支部队。】

    【前往南部区域的第一军团和附属第一军团，并没有受到太大阻碍，他们很轻松的就占领了附近的资源点，并且每占领一个资源点之后，都能获得不少的招募券。】

    【军团完全可以利用这些招募券，在资源点处设下一些防御点，对于那种特别帝级的资源点，这个规模庞大的部队，甚至能在较短的时间内就把资源采集万，随后让部分部队护送这些资源回到基地之内。】

    【前往东部区域的第二军团以及附属第二军团倒是遇到了一个强大的敌人。】

    【这群敌人是一群智慧类的生物，只不过，他们已经被浓郁的邪气感染。这群怪物的高层种族，是一种长相像是低级恶魔的生物。】

    【更重要的是这群怪物生活在一个防御型的城镇之中，整个城镇的周围，围着一圈碉堡防御塔之类的防御设施。】

    【而在城镇的中心，有各种住宅之类的。这群怪物有的时候也会出去收割其他怪物。】

    【根据这个世界的特殊探测手段，他们得到了一个城镇的信息。】

    恶魔小镇

    介绍：这是一群强大的恶魔族以及众多附属种族驻守的小镇，他们好像在守护者某些重要的东西。

    驻守信息：十万（黑血恶魔1000......）。

    【并且根据其他信息，智慧帝级这边清楚，只要成功的占领这个恶魔小镇，那整个小镇就会成为一个超大型的资源点！】

    【可是，这个城镇的难度比之前见到的各大资源点都要难许多，这也让许多人犯愁。】

    【小镇内的各种强大防御设施以及精锐的部队。显然不可能仅凭炮火就能攻破。即使第二军团最终成功的破掉了这个小城，那自身的损失也绝对不会小，甚至损失会比自身的收获还有高许多！】

    【第二军团选择把这个消息传回去，然后自己绕开这片区域，围剿其他方向的怪物。】

    【只不过，这个小镇内的怪物并没有像资源点的那群怪物一样，受到极大的限制。】

    【他们时不时的还会出来游猎怪物，其中，第二军团的一支部队就与小镇外出游猎的怪物遇上。】

    【这支部队凭借着精锐的装备，成功的扛住了这群怪物的进攻。并且，第二军团的其他部队很快支援了过来。】

    【不过，小镇离这处战场也不远，小镇内的怪物强者也收到了信息，他们派出了精锐部队，前往战场。】

    【可第二军团好歹有火炮车和坦克之类的强大武器。第二军团的军团长自身也接受了指挥官这个天赋的加持，他立刻派出部队，前往了怪物援军的必经之地埋伏，并且利用高速机动的战车和坦克之类的装备，打了这群怪物一个措手不及。对他们造成了不小的损伤。】

    【但是第二军团的军团长最终还是没有选择在这个时间点跟怪物进行大规模战斗。所以第二军团打了一会之后，就离开了此处。】

    【装载了大量炮弹的飞艇正好也在第二军团，很快，这个强大的飞艇就疯狂的轰炸着怪物群，成功的断后。】

    【只不过飞艇自身也受到了不小的损伤，需要前往基地进行维修。看情况，这类武器，也慢慢的失去了自己在战场上的统治力。】

    【接下来的一段时间，第二军团跟小镇的怪物有过多次接触，但是第二军团的部队暂时没有大战的打算，他们很快就脱离了战场。】

    【怪物小镇的怪物显然也受到了一定的限制，他们并没有办法全力追击第二军团的部队。】

    【看向基地区域。】

    【基地这边很快就收到了第二军团的消息，并且他们这段时间正好研制出了热气球飞艇。这类飞艇的造价非常的低廉，相对的，防御力也非常的差，有可能属于战场的一次性用品。】

    【但是一旦创造了良好的空战环境，这些飞艇将会成为性价比最高的轰炸机群！】

    【研制出了这个物品之后，智慧帝级一方很快就开始量产热气球飞艇。并且，智慧地精利用自身在交易行上获取的大量魔晶，购买了不少的空战武器，来保证自身的制空权！】

    【所以在得到第二军团的消息之后，基地方面很快就利用新的招募卷，组建了第三军团，并且这第三军团还配备了强大的帝级的战争巨兽！这些战争巨兽不仅在战斗方面，效果非常的不错，而且还能背负大量的物资，这样的话，也解决了前线物资吃紧的一大难题。】

    【很快，第三军团就出发了。】

    【第三军团出发没多久，第二军团这边就收到了消息，而他们接到的指令就是：暂时和怪物小镇的怪物进行游击战，并且尽量的清理怪物小镇周围的零散怪物，让这群怪物不要阻挠后续的战斗。】

    【毕竟后续的战斗动静太大，要是有其他怪物干扰的话，会造成一些不必要的损失。】

    【最好的话，就是能够把怪物小镇方圆百里的零散怪物，甚至是其他塔防领主，全部清空！】

    【对于这一点，第二军团也是早有准备，而且他们发现这片区域的塔防领主的密度非常的高，资源点的密度也非常的高。】

    【有一些塔防领主甚至早就盯上了这个强大的恶魔小镇，还打算在未来比较强大的时候，吃下这个小镇。】

    【他们看到有人的部队跟小镇的怪物对峙上之后，甚至有坐拥渔翁之利的想法。但殊不知，第二军团早就盯上了他们，并且采取了雷霆的行动。】

    【短短几天的时间内，这片区域的一百多位塔防领主就被抓了起来，并且他们几乎没有任何抵抗的信心。】

    【因为他们如果抵抗的话，大量的炮弹就会落入他们的领地之中，而他们的防御塔之类的物品，没有任何的还手能力。也就是说，他们抵抗，就是死，并且无法对敌人造成任何的伤害。】

    【恶魔小镇的怪物貌似也察觉到了这一点，不过由于部分的限制，他们没办法对智慧地精的第二军团主动发动攻击。】

    【就在恶魔小镇的怪物准备设置一些陷阱的时候，智慧地精的援军赶了过来，并且这支援军配备的装备十分豪华！】

    【足足上百个热气球飞艇飞在天空之中，并且还有不少强大的小型机械飞船，这强大的空中火力，让整个军团为之一振。】

    【见到这一幕之后，两个军团成立了一个指挥中心，开始商讨着对恶魔小镇的清理计划，最终确定了进攻时间点。】

    【可是恶魔小镇内的一些诡异生物，却有操控其他生物的能力。这个看似完美的计划，被恶魔小镇的怪物得知智慧，自然变得不完美了。】

    【可智慧地精本身的智力超群，他们很快就察觉到了不对劲，临时更改了一些关键点。】

    【很快，一天夜里，足足25000规模的智慧地精的大军，对着恶魔小镇发起了攻击。主攻方向为东部区域，上百辆坦克以及装甲车还有火炮，对着恶魔小镇发起了极其猛烈的攻击。】

    【热气球等空中部队则的需要等陆地部队清理掉一些关键的防空设施之后，才能出击。】

    【面对如此强大的火力，怪物一方居然不害怕，并且他们还有一些强大的移动性防御设施！那是一个个高大的长方体防护舱，这类强大的防护舱，能够激发出魔晶内的某种特殊能量，形成高大的防护罩。】

    【并且这个防护罩有单向穿透性。内部的攻击完全能够射的出去。而外部的攻击却完全进不来。】

    【可智慧地精却清楚这个物品的关键性弱点，那就是没办法对抗超强度的攻击。一旦被破开，想要再次复原，几乎是不可能的事情。相当于其他防护罩，这件物品的恢复能力显然很低很低。】

    【随着智慧帝级破开防护罩，海量的活力落入到这群怪物之中，整个战场看起来，怪物一方就像是直接陷入了劣势。】

    【可地面突然发生巨震，大量的怪物从智慧地精背后的地底钻了出来，他们对着周围的智慧地精的部队发起了猛烈的攻击。这连智慧帝级的飞行部队也像是受到了一定的威胁。】

    【两大军团对于这群突然出现的怪物，没有任何的慌乱，他们很快就集中火力，开始处理这群怪物。】

    【但由于这群怪物已经混入到部队之中，原本的枪炮之类的攻击，不太适用。但很快就有一群身高5米的巨人直接被放了出来。这群巨人无比的疯狂，甚至手撕邪魔！】

    【在这群巨人战斗的时候，其他部队成员开始向着那些坑道倾倒黑油。大量的黑油被灌到了。地下坑道之中，一些还未出来的邪魔亦是进退两难。】

    【离地洞口较近的邪魔最终选择冲了出来，可很快就被杀死。大火也很快就烧了起来，大多数邪魔都被烧死在地底之下。恶魔小镇内部甚至都冒起了浓烟。】

    【其他方向的埋伏也被智慧地精这边一一破除，就像是智慧地精知道他们会这样做一样。可就算是智慧地精发现了泄密的问题，也不至于这么神啊。但，这群怪物显然得不到答案了。】

    实际上，关务布防的信息，全都是秦宇告诉他们的。没办法，身为一个领主，现在为了手下发展的更好，也只能自己打工了。

    【很快，智慧地精发起了更加猛烈的攻击。虽然恶魔小镇的怪物有很多底牌，但是最终只坚持了半天时间，便覆灭在了炮火之下。】

    【在彻底攻陷恶魔小镇之后，整个恶魔小镇发生了剧烈的变化！变成了一个超大型的工厂。】

    【根据这个工厂的具体介绍，智慧地精一方得知，只需要向这个工厂投入大量的材料，就可以生产各类机甲。】

    【甚至，智慧地精向这个工厂投入大佬的魔晶，工厂内的设施还能晋级！最终甚至可能成为一个能够制造半神级机甲的工厂！这个消息传回基地之后，让基地内专门进行研究的智慧地精非常的满意。】

    【他们立刻派出了专家组，来管理这个恶魔小镇。而清理完恶魔小镇的两支军队，也就是第二军团和第三军团，前往了其他方向，打算处理一下其他塔防领主的问题。】

    【只不过，这一次，智慧地精一方的处理方式并不相同。他们并没有打算直接解决掉这群塔防领主，而是需要他们派出部队跟随自己的部队，一起行动。】

    【接下来，智慧地精甚至可以培养一下他们，然后完善自己的百里防线计划。】

    【不过，这群塔防领主需要加入智慧地精建立的分盟，并且他们的身边需要跟着一位智慧地精当参谋。】

