    “再说。”

    折原枫选择略过此话题。

    握住刀柄。

    轻轻推开鞘，露出一截银亮色，倒映着他毫无波澜的眼睛。

    出鞘。

    几何形的刀尖，笔直而狭窄的刀身，整个直刀约1米长，刃长约80厘米，合金材料，重量约1.5公斤。

    这些都是他自己写上的数据。

    然后由本多由夜为中间人，联系工匠定制打造。

    一分钱一分货。

    2.5w亚元的造价出来的刀，只能说是还凑合。

    不过，在打造工艺上，可比以前要先进很多很多。

    有需要，才会有革新进步。以前的和平年代，刀剑这种，专门为杀人而打造的冷兵器几乎快要淡出人们的视野，沦为工艺品，收藏品的地步。

    突变灾难来临，常规枪械对不少突变体的效果收效甚微，反倒是刀剑这种，造成创伤面较大的武器效果拔群。

    打个比方，一只食人鬼打几枪可能还活蹦乱跳的，但一刀下去斩首，除非及时接回去，不然肯定是活不成了。

    于是，拥有高强度的身体素质进化者的诞生，搭配刀剑冷兵器，很快成为性价比最高的战斗方式。

    刀剑冷兵器工艺由此，重新焕发蓬勃的生命力。

    这刀……

    虽然材料不行，但工艺顶，拿来砍一两级的怪物肯定是够用了。

    “赚够钱，再整个好的！”Mon5说道。

    “也是，小喽喽没有被记住的资格，出名了一点再取也可以。”本多由夜无所谓，然后拿出一张便签。

    上面是他所需的情报。

    关于无心帮的一名普通成员的详细情报。

    “多少钱？”折原枫问。

    “嘛，这个就不用钱了，算是姐姐给你的赠送品，当交个朋友。”

    本多由夜今天穿着紧致的胶衣，一只手撑着下巴，上半身傲人的曼妙曲线一展无余，像施上了迷药让人挪不开眼睛。

    温润如玉的额头下，眉宇舒展成柔和又细缓弧线，俏丽的瓜子脸上露出狐狸般的笑。

    乍眼一看。

    确实很有狐媚气息。

    “3级进化者和你交朋友？嗯……这可不对劲。”Mon5提醒他。

    “有话直说。”

    折原枫微不可查的皱眉，不用它说，他也知道这么显而易见的事。

    正所谓，无事献殷勤……

    “嘛，你这个人真无趣。”

    本多由夜直起身子，冲他摆了下手，缓和语气道：“……我查过你的资料，先别生气，了解顾客是我们的生存之道，不然做不长久，理解一下哈。”

    听完，折原枫没说话。

    静静等待下文。

    “从资料上看……你应该很缺钱，想不想找个兼职？”

    “昂哈。”

    本多由夜背靠后椅，望着眼前这个面无表情的小年轻。

    “什么工作？”折原枫问。

    “知道夜驱国际吧。”

    本多由夜拿出一盒香烟，习惯性的递烟给折原枫，被拒绝后便自己点燃一根，放在艳丽的唇瓣中间：

    “那家公司，但凡符合条件，他们就会和人签合同，这样那人就可以合法拥有武器，在平台上接取任务，赚取佣金和资源，美名曰，私人安保……实际上就是一个明面上给钱就给办事的雇佣兵。”

    “雇佣兵和我们后面那些靠出卖身体赚钱的女人没有什么两样，是吧，给钱就给办事…………”

    “我同意她的观点！”

    Mon5忽然说道，这说的太特么对了，可不能在那个平台干活。

    “重点呢？”

    本多由夜吸了一口香烟，然后吐出一个烟圈，缓了一会：

    “重点就是……我这有一份差不多，又差很多的工作，与夜驱相比，这份工作只能在暗面上进行……本质上虽然差不多，但完全匿名，和出卖身体不同。”

    “起码……保留自尊。”

    “杀手和雇佣兵有区别？”折原枫很快就听出里面的道道。

    是的。

    她介绍的工作，十有八九就是给钱杀人的工作。

    “当然！”

    本多由夜拍了一下桌子。

    “雇佣兵？那一说出来多low啊，杀手一听多酷？关键是自由，有尊严，匿名，来钱快……”

    “我同意。”

    Mon5默默点头。

    虽然它没有头……不过它感觉这个工作比较适合折原枫，这家伙一身都是杀人的本事，不干这行可惜了。

    而且是目前本事变现的最有效，也是最安全的办法。

    如果排除眼前这个黑商有匡人家的情况。

    “……”

    折原枫没说话，他不清楚本多由夜是怎么看出自己适合这一行的。

    “咳。”

    “总之，可以考虑一下。”

    本多由夜不再催促，意思差不多到了就行，等他想明白了自然会回来的。

    这种沉默寡言的性子可是顶好的料子，再加上在实验室做解剖，甚至可能不需要经培训就能做的很好。

    和一些组织从小培养的杀人机器一模一样。

    折原枫轻点头致意，问明白屏蔽装置的用法就离开了。

    Mon5也劝他想明白。

    毕竟确实是缺钱，缺资源，缺情报，缺人脉……

    基本上都缺。

    蒙头在这个几千万人的城市晃荡，能起来的可是很吃运气。

    ……

    福生市，外郊。

    在这种一个连着一个的，建筑与人口双密集的城市，压根不存在郊区这种的概念。

    不过，却存在人少，废弃建筑，治安混乱的地方。

    一般都会成为黑道活动地点。

    不入流那种。

    久保田男和有贺祐树从一个破烂棚屋出来，一边喝着酒，一边对帮派的一个同伴骂骂咧咧……

    主要是在问候对方家人。

    “哎西，中条成弥那混蛋怎么回事？”

    “他妈的，玩失踪了是吧，害我们挨了一顿臭骂，简直不当人。”

    有贺祐树拍了拍同伴的后背，笑道：“啊喂，那混蛋本来就不是人，现在说不定在哪个旮沓抱着香喷喷的美腿啃呢。”

    “我估计是被哪个城市猎人割了脑袋到警视厅领赏去了。”

    “他妈的，死就死了，但货都没交齐。”

    “淦！”

    “行行行行……时间还早，咋们先去店里快活快活，然后找个偏僻的地方找个人凑数。”

    相互抱怨了一下，两人的郁闷减轻不少。

    迈着欢快的步伐，前往最近的风俗店大步前进。

    只是。

    还没欢快多久，一个黑影就堵住他们的去路。

    “你滴，干什么的？不要命了？”

    久保田男喝了酒，脑子有点不清醒，看到居然有人拦路顿时绷不住了，冲那拦路虎吆喝一声，“胆子这么大，知道这谁的地盘？”

