    不用查看系统提示，余烬便知道灾龙和苦难教会的融合情况，要超出预期，而他的判断依据是，戏命稻草人使出浑身解数，差点和阿努一起累得脱力，才将仅存残缺魂体的灾龙，变作苦难信仰的伴生之物。

    嗯，说白了就是余烬看戏命稻草人不顺眼，特意找茬，敲打一下，连辛苦费都没给一分，最后戏命稻草人还得给他赔不是，主动阐明注意事项与培养方式，把一应情况事无巨细的一一道来，详细程度都够写说明书了。

    余烬心安理得的受着。

    谁叫你不经允许，私自接走拾梦神使呢？

    我又不是不通情理的人，只要价码给到位，我还能说出一个“不”字？

    灾龙与苦难信仰的完美融合，反倒成了意外之喜。

    【提示：“高等龙裔·灾”绑定为“苦难教会”的“护教瑞兽”，其生命状态与苦难教会的发展状况息息相关。】

    【提示：“高等龙裔·灾”与“苦难教会”的契合度，达到最高限度，生成持续性的增幅状态“瑞兽护教”，信仰之力生成速率在原有基础上，增加百分之二十。】

    【提示：苦难信徒诵读苦难祷文时，可以将自身“苦难”转移一部分至“高等龙裔·灾”，特设相关职能，聆听信徒苦难，能够加快这一进程，积累苦难之力，提高“高等龙裔·灾”的成长速度，增幅异常项目“苦难圣经”及“苦难信徒”的能力。】

    【提示：异常项目“苦难圣经”成为教会圣物，与“苦难教会”高度绑定，投注的“苦难信仰”能够成倍奏效。】

    信仰增幅！

    苦难转移！

    本命“灾龙”，却成“瑞兽”，一下子给苦难教会补足了很多底蕴。

    护教瑞兽可遇而不可求，强如雷鸣教会，都不曾拥有，反而是疫病神教有一只星界古神级别的护教瑞兽。

    就是当初驮着疫病神教教会宝库，逃之夭夭的那只大蚊子，余烬现在想起来，都觉得有些遗憾，虽然疫病教会上不了台面，但蚊子再小也是肉，雷鸣教会由于交接顺利，各种资源保存完善，哪怕被拾梦者榨取了不少，雷鸣之地的十多座信仰源地，如今也是苦难教会最为稳固的区域。

    苦难教皇和便宜老师甚至都无需插手太多，和至今都欠缺人手的疫病之地，形成鲜明对比。

    言归正传。

    拿到苦难圣经后的苦难教皇，欣喜于这件异常项目愈发强大，但余烬的注意力，更多放在灾龙本身，有道是透过现象看本质，“最高契合”的出现，让余烬隐隐感觉，灾龙本身就和苦难教会存在深厚渊源，他不过是凑巧发现了这一秘密而已。

    总之，此前临时起意，将灾龙带到古神世界的决定，发挥了超出预期的作用，这也让他手头的另外一位高等龙裔，有了更大的用武之地。

    不过在送出这头高等龙裔之前，余烬应炼金魔偶的要求，秘密赶赴沼泽之地的神都万池。

    只因狗头戒灵说，白袍传道士进入了泥池之中，查看亘古淤泥的精神状态，炼金魔偶希望余烬能求来莲子，为木偶少女加快治愈精神损伤。

    白袍传道士的特殊身份，让她具备造物主都不具备的优势，造物主办不到的事情，白袍传道士不见得也无能为力。

    狗头戒灵的意志状态，就是最为直观的例子。

    余烬本人当然也希望木偶少女迅速恢复，反正苦难教皇把一摊子事揽到自己身上，他暂时也没有其他的事情，索性亲自开路，利用阴影位面跳转至神都万池，不过他现在的身份不同以往，淤泥教会又不是寻常势力，所以此次出行，是提前打过招呼的，而拜访名义则是看望亘古淤泥，顺便商谈包括苦难之路在内的各种合作问题。

    对真正目标白袍传道士，只字未提，毕竟去人家的地盘上求见第三方势力，太过不给面子，余烬以前能干的事情，现在都要注意起来。

    而淤泥教会对狂医到来，表示强烈欢迎。

    生苦神子与淤泥血首亲自在万池边缘，等候他的大驾。

    余烬一步踏出阴影裂缝，便看到这两位特殊存在，悬身于阴雨之中，背后则是被云雾笼罩的万池水泽，以及和古神世界颇为格格不入的万池信众，仿佛外界乱局，影响不到这片与世隔绝的地方，同余烬初次到来时的所见所闻几乎别无二致，航船轻缓，居民怡然。

    “多日不见，别来无恙啊！”余烬收回目光，轻声笑道。

    “狂医言重了，我等困守沼泽之地，自当无恙，反倒是狂医你的进步速度，直教人大开眼界！”

    一如狗头戒灵和戏命稻草人，再次见到余烬的淤泥血首，同样震惊于他的进步速度，泥池试炼时，余烬还未成就神灵，结果没几天不见，便隐隐散发不朽气息。

    淤泥血首不敢怠慢，错身抬手：“请！”

    一边的生苦神子虽说面不改色，心中却也是震撼无比，陪同余烬等一行人，进入万池，并且说起了亘古淤泥的恢复状况。

    “寂灭雷罚威能太甚，尊神迟迟不见好转，出于自我保护，一直在深度沉眠，教会四处搜集宝物，我等几位神子连番奔波，始终收效甚微，直到狂医成神的种种惊闻，传到沼泽之地，我才远赴永恒林地，请来白袍传道士以及枫女大人，总算是看到了转机。”

    出言之时，生苦神子的满面愁云，淡了很多，显然为亘古淤泥的好转，莫大欣喜。

    余烬眸光一亮，急忙问道：“这么说，亘古淤泥醒来，指日可待？”

    “不错，这确实是白袍传道士的推测，但到那个时候，谁又清楚真实情况呢？”说罢，生苦神子看了眼被阴云笼罩的天空，眼神忌惮，嘴角苦涩。

    余烬也跟着抬头望去，情不自禁点了点头。

    万一在苏醒前夕，至高存在再度降下寂灭雷罚，亘古淤泥说不准又要重伤昏迷。

    破坏总比修复来得容易。

    作为古神世界的世界意志，亘古淤泥知道的秘密，必然要超过乐园意志，毕竟古神世界是至高存在的大本营，【“命运”剧本】和【“重点观察者”名单】都被置入星界之中，难保被亘古淤泥看到不该知道的秘密。

    乐园意志不过是和鸦面疫医等强者一起，共同承受至高封印，尽管行动受制，但好歹能时不时的苏醒一下，给乐园三巨头提供重要指引，而亘古淤泥所承受的神血幻境，至今也才解除了个位数，神体甚至成了诸神部众的修炼圣地，直到近来才无需开门迎客……

    怎一个惨字了得？

    被至高存在这么严防死守，余烬格外好奇亘古淤泥究竟掌握着怎样的惊天之秘，万一真的触及了至高存在的死穴，恐怕到时候，神都万池的一派祥和，将瞬间变作泡影。

    终日生活在如此压力下，那九位淤泥神子哪怕不聆听亘古淤泥的苦难传记，也会变得愁眉不展，一旁的淤泥血首其实已经在朝这个方向转变了。

    余烬宽慰道：“两位放心，到那时，需要我的地方尽管开口，对抗至高存在，绝非一家之事，相信各大阵营届时都不会无动于衷的！”

    “狂医高义。”

    “大恩不言谢。”

    生苦神子和淤泥血首动容表态，若是四大阵营齐心合力，或许真能在至高存在的手中，保全亘古淤泥。

    在两人的带领下，余烬再度进入泥池，这里的环境一如既往，但不见了诸神部众的影子，余烬完成泥池洗练，引发寂灭天罚，这里就走光了一半人，等到六眼教会挫败于聚宝盆之手，另一半人也瞬间消失，整个罪域北方，甚至可以说都不属于诸神部众的掌控了，再趴在亘古淤泥的身上当寄生虫，纯粹是嫌命长。

    接连穿过浅、表、中、深四层泥池，余烬顺利抵达了亘古淤泥的意志沉眠之地，见到其他几位淤泥神子，以及此行的首要目标——白袍传道士，外加形象为中年美妇，守护在白袍传道士身边的枫女。

    “狂医见过几位。”

    “见过狂医！”

    余烬的身份和实力，让在场众人都需要格外重视，他这边一示意，几人也都必须还礼，甚至枫女这样的不朽强者，也对余烬点头笑道：“恭喜狂医，不仅真正有了强者风范，而且前途一片光明，假日时日，未必不能踏足不朽境界。”

    “承阁下吉言。”

    余烬笑了笑，但是没有当真，他在龙狱奔走了十天时间，等级早就达到神阶极限七十级，有系统提示明确表示，这是中央电脑能够承受的极限，换言之，这是设计师定死的等级上限。

    即便现实摹笔吞噬【“命运”剧本】，完成最终进化，余烬也不可能给自己添上更高境界。

    不过，余烬的现有成就，便已经证明，到不了不朽境界，并不代表掌握不了不朽战力，如果他有足够时间足够资源，完成三十六次祖龙锻体，不朽巅峰级别的强大存在，也是能挑战一下的。

    没有急于求取莲子，余烬将视线放到亘古淤泥的身上，曾经以山岭巨人的形象，出现在余烬意识中的亘古淤泥，此时变成一座毫无声息的连绵石山，而这实际上是亘古淤泥的魂体具象，完全不同于余烬以往见过的所有魂体，其坚硬程度，都够砸核桃了……

    “我以九颗莲子，为亘古淤泥提供精神能量，相信再过不久，便能助祂苏醒。”

    白袍传道士介绍之时，看向余烬的眼神略带歉意，在余烬经历成神仪式期间，她不仅没能帮上忙，还反过来牵制住了园丁，险些让余烬功亏一篑，若非上代至高暗中出手，余烬的强化步骤要慢上一整拍，绝对达不到现在的地步，并且会错过很多机缘。

    而在和园丁一起栖身白莲期间，白袍传道士彻底洞悉了自己的存在和使命，所以听闻狗头戒灵求取莲子，她毫不犹豫的当场同意，为的是弥补过错，但这显然还不够，因为余烬是园丁的好朋友，苦难教皇则是她的未来盟友。

    见此情形，余烬便更不急于求取莲子了，转而问起园丁近况。

    想到园丁，白袍传道士不自觉的露出笑容：“他很好，古神之神对祂抱有极大期望，或许再过不久，便能成就不朽。”

    “哼！这个期限，或许还要提前几天。”

    突然发话的，是面庞冷漠的炼金魔偶：“据我所知，乐园三巨头竟然趁着主上决战血焰疯王，暂时无力干涉其他，强行将园丁带回乐园世界，庄园附近近来频频出现异动，恐怕就是园丁所为，此人坐享多方资源倾力培养，自身潜力又不输薪火种子，所以踏上不朽，只会快于你们的预期！”

    炼金魔偶的声音中，带着几丝怒意。

    园丁不同于白发女巫，仍然具备极高的利用价值，是造物主重点培养的仆从，但乐园世界违背谈判，私自带走园丁，确实是有些乘人之危的嫌疑，倘若造物主没去对拼血焰疯王，乐园三巨头就算还要带走园丁，也会做得更加隐秘，避免被地上神国抓个现行。

    不过如果炼金魔偶知道，园丁返回乐园世界的真正目的，现在估计就不是微怒，而是要跟随造物主打上门去讨要说法了。

    枫女看了炼金魔偶一眼，代表童话乐园，淡淡说道：“乐园方面已告知造物主，事成之后必将园丁送回，况且以乐园三巨头的资源，助力园丁更进一步，不是更加符合造物主的谋划？”

    “哼，我只希望你们不要继续出尔反尔，将地上神国推到至高存在的那边！”

    炼金魔偶面对枫女毫无畏惧，视线淡漠，气质森冷，让场间气氛降低到了冰点。

    余烬夹在当中，亦是有些尴尬，帮那边说话都不太合适，索性和几位淤泥神子一起闭上嘴巴，而就在这关键时刻，木偶少女突然诶呀了一声，用夸张的语气说道：“疼死了，疼死了，我的头突然好痛啊！白袍姐姐，你还有没有莲子啊，听说这东西对治疗头疼很有效，能不能也给我一颗啊？”

    【提示：谎言果实的凝聚进度达到了千分之二百五。】

    “……确实有够二百五的。”

    余烬嘴角一抽，不想说木偶少女的演技有多么拙劣，好歹经过她这么一搅和，凝固气氛有所松动，白袍传道士微微一笑，当即抬手送出两颗珍贵至极的玉白莲子。

    “公主殿下的状况，我有过了解，希望这两颗莲子，能对你有所帮助。”

