    至于想着租房先进来占个位置的打算根本行不通。

    因为这片区域以后将由政府接管，届时洪水淹没了半个乌城，会有无数无家可归的人需要安排。

    除了业主对房子拥有所有权外，其他的一律按照政府的安排来。经过了暴乱半年，没人不听话，不听话就没饭吃，还要被抓去劳动改造。

    其中包括租房等都要重新安排，有点关系的就往里面加点人，没关系的就让你住地库划分好的车位线里，贷款买房没交齐钱的还要每个月上交点粮食！因为贷的款是银行的，银行是国家的。

    至于政府怎么知道你买没买房，是贷款买的还是全款买的自2018年大数据开始，身份证一刷就能知道你的一切信息，包括你2022年12月几日几时领过的救济粮。

    记录在案的意思便是在你身份证信息记录上你犯的事或者做的好事。在末世后领救济粮刷脸刷身份证，有犯事的直接被拉入黑名单。

    所以末世不养闲人，想要活下去就要创造价值。

    思绪被扯远了，静姝回过神来已经又有几条信息了。

    出售25号楼“大姐，我花25万买的房，装修，买家具家电又花了10万这些全新都免费送啊，我原本是想周末小住的，现在亏本卖！”

    王翠花发了一段语音“那你再问问其他人吧，看谁没房子住，现在谁买车房谁是傻子。”

    出售25号楼“……”大姐您不买也不要拆台啊。

    静姝加了这个人为好友，然后发去了一段话“房子13万我就要了，现在就可以给钱。我买房只是为了囤房，等几年房价上涨，再贵就不要了，毕竟要面临随时崩盘的危险。”

    这个人又考虑了十几分钟，他这几天到处连续降价卖房，对方一听位置是出了乌城的，价格再便宜都不囤，现在车又用不了，低价入手捡漏也得有点潜力啊！

    “能卖出去总比砸在手里强，这个人住在别墅买房应该真的只是为了囤房，而我有这钱还可以收一批吃的，白菜一百块都买不上了。”出售25号楼的男人还是答应了“那明早5点去办手续吧。”

    第二天静姝破天荒的和静爸一起送静妈上班，并给静妈带上了午饭酸甜萝卜，木耳炒肉，辣白菜拌米饭，两个卤蛋，一碗冷藏牛奶。

    不敢带太好的和新鲜水果，毕竟现在蔬菜太少见了，就这饭静妈每次都得藏着吃，她最近饭量也大带少了完全不够吃

    最近政策的变动让她们这些底层人员天天加班，和前世一模一样，但静姝知道她妈的机遇马上就要来了，这一世必须要好好把握住！

    然后给老两口送蔬菜时拿了他们的身份证，再去昨天约好的不动产局和静爸两人以及卖房的人一起把买房的手续办了，一个积极卖，一个积极买，很顺利的就过完户了。

    拿到了钥匙和静爸来到了自家别墅对面一百米的25号楼时，静爸是一脸懵逼的，“所以说你为什么又给你爷奶买一套房子？这边房子这么偏僻我还打算过几年经济条件好了，再回市里买一套房子呢。”

    “这里太冷清了，交通不便，购物也不便，出一趟门和从乡下到市里的感觉一样。”静爸这些天去超市排队、送静妈上班真是深有感触。

    静姝带着静爸转了一圈，静姝很满意，三室两厅两个卫生间，家具家电包括床都是齐全的，除了没有空调外。只差被褥等生活用品，已经达到了拎包入住的地步。

    “装修很一般，用的都是便宜材料。”静爸说。

    “我们不是欠爷奶20万吗？他们肯定不会要不如给他们买房。而且写了爷奶的名字，以后不管是三姑还是大姑二姑来，他们住在爷奶的房子也像是在自家一样。我们也至少还得在住几年不是么？”

    然后静姝把想法给静爸说了一遍，甚至说道“以后你和爷爷不吵架时候就住一起，吵架了他们就搬回来住两天不是好了么？他们想住乡下就住乡下，想住久住这，都是他们自己的房子。”

    静爸眼睛逐渐亮了起来，他一直想和老两口住一起，但住一起就把静爷气的老犯心脏病，现在这个问题好像解决了。

    接下来几天静爸和静姝就忙着把房子重新整理一遍准备给老两口个惊喜。

    由于1楼没地方放ubc太阳能就没放，空调也就没安，倒是又联系上次的经理帮忙安了6道各种净水器，因为停水的原因这些东西又降价了，基本没人买，所以很快就安装好了。

    再把买的被褥、生活用品、老两口的一些衣服放进去。

    静姝白天要忙这些乱七八糟的，每天趁着做饭的时候还要多多储存熟食，晚上还要巡视空间里的家禽们，鹌鹑已经繁衍到六百多只就等着抽时间烤了放空间里，黄豆这些也熟了三批等静奶他们来了就可以一起做豆腐了。

    2月份的时候各大学校决定继续放假，开学时间等通知，高三学子也放放假，因为学校也被取消特殊供电的待遇。

    乌城供电时间再次缩短，变成了16点至19点半，每天只有35小时的供电，这给很多市民们生活上造成了很多困扰。

    比如得多买个充电宝防止手机没电，得提前烧好开水，电冰箱每天只开三个半小时，里面的食物会化会坏，不得不加速清理冷冻的食物。

    一些在家种菜的有模拟太阳光的这些可能要前功尽弃种不出菜了。

    如果说生活的困扰总会克服，但身体就很难克服了，以前好歹有6个小时空调，但现一天基本都开不了空调，又让大批人中暑，偏偏医院天天超负荷运转，药物早就停产了，现在直接供应不上了。

    各大药店的药就算每人在限购也基本抢完了，同时政府也宣布暂停刷医保卡，各药店关门停业由政府征收所有药物！

    和前世一样，医保卡刷不了多久就用不成了，政府开始进入所有物资强行征收时刻，而在这时竟然有些食品厂囤积物资。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

