    （笑死我了，刚刚看了眼撤硕的赛后评论，有个奇才说可汗是在用行动让世界知道：4个冠军can 't win！）

    采访现场的灯光出了点问题，镜头转过来的时候只看到了三个黑影，不仔细看根本看不出这三个人究竟是谁，顶多就能通过身形勉强分辨个性别，这让许多观众都纳了闷。

    一般赛后采访都是一个主持人和一个选手，如果有三个人的话，其中一个多半是翻译。

    但许国玉可是一个用华威，看战狼，在RNG打中单的纯纯的拆腻子，又不是初圣这种国籍不明的人士，怎么会需要翻译？

    除非是吉吉国王正式立国了，特意带了个人出来翻译他的古神语。

    好在灯光师很快搞定了问题，原来和哇哇所说的情况不同，LNG这次是派出了中下双C一起出来接受采访。

    许国玉这次上来接受采访之前，教练牛排和战队经理都叮嘱他不要再整活了，不然以后赛后采访就跟他没什么关系了，除非官方特意指定让他来接受采访。

    牛排还透漏了一点消息，说是方普拉斯那边有人出面和LNG管理层沟通，要LNG管理好选手的个人行为，不要影响到FBX战队选手的商业价值，否则他们就要使出法律手段之律师函警告了。

    许国玉口头上答应地好好的，甚至还拿出了自己的国籍担保，说要是自己搞事就和初圣一个国籍，实际上他转头就把这事抛在了一边。

    许国玉是真没把涅槃队的警告当成一回事，毕竟再怎么说也是有金手指傍身的，虽然这个垃圾系统平时没什么卵用，但是在这些赛场外的事情上却意外地给力。

    幸亏牛排和许国玉相处久了以后，对他的性格也是比较清楚，知道许国玉多半是在敷衍他，于是便安排了杰克辣舞上来一起接受采访，还特意吩咐杰克辣舞看着点许国玉，不要让他乱说话。

    杰克辣舞当时正在跟自己的榜二富婆聊微信，以为战队只是让他跟着许国玉一起上去接受采访，根本没有听清教练具体给他安排了什么任务，不然他打死也不可能接下这种活。

    “恭喜LNG赢得了这场半决赛的胜利，率先拿到了总决赛的门票，今天我们也是邀请到了LNG中单选手欧透，以及ADC选手杰克辣舞来到我们的赛后采访环节，虽然两位也是我们大家的老熟人了，不过还是先来跟大家打声招呼吧？”

    对于不知内情的LNG粉丝来说，难得能够看到双C同台接受采访，正可谓是双倍的快乐，只是对于主持人小玉来说，这次采访很有可能是双倍的折磨。

    “大家好，我是I。。。LNG的AD选手杰克辣舞。”

    果然水军AD一上来就差点出了失误，毕竟在IG待了这么多年，杰克辣舞已经习惯在自我介绍时给前面加个IG，好在后面他及时圆了回来。

    而许国玉就潇洒多了，他每次采访基本都会出事故，所以根本不在意会不会出什么问题，张口就来了一句：“亲爱的观众朋友们，我想死你们辣！”

    旁边的小玉顿时尬住了：“额。。。棍子哥。。。确实很幽默哈，要么棍子哥有个外号叫棍老师呢，今天你们在半决赛是直接以三比零击败了去年的世界冠军队伍FBX，想问一下此刻你们是什么样的一个心情。”

    “就挺开心的吧。”装杯界的高手，杰克爱道。

    说这话的时候，杰克辣舞的语气突出一个平淡和敷衍，并且表情也很淡定，看上去完全看不出哪里是在高兴。

    “国产冠军中单就这啊？”作死界的高手，许国玉道。

    说这话的时候，许国玉的语气突出一个不屑和狂傲，并且表情也很猥琐，看上去完全就是一副小猴得志的样子。

    比赛都赢了，许国玉一开始也没想继续鞭尸某个国产中单，只是今天来现场看比赛的观众，有一大半都是去年涅槃队夺冠以后来的冠军粉，FBX被三比零愉悦送走以后，这些观众也被跟着一起送走了，现场的观众直接少了三分之二左右，当时就给他整的有点急眼了。

    直播间的弹幕听到这句话以后也是爆炸：

    【卧槽！不愧是世界第一中单，就是狂！】

    【没有白白浪费这么多时间继续看采访啊！听到这句话我觉得已经值了！】

    杰克辣舞瞬间就装不下去了，牛排给他安排任务的时候他仔细没听，但牛排喷许国玉的时候他可是特意抽空过来看了会儿乐子。

    尼玛教练上来之前怎么跟你千叮咛万嘱咐的，你在台下是怎么跟教练赌咒发誓的，怎么到台上就翻脸不认人了呢？

    小玉其实也有点绷不住，虽然她早就做好了许国玉会搞事的心理准备，但也真没想到对方会一上来就搞事，而且一搞就搞这么大的，只能使出一手无视大法，强行转移话题道：

    “其实今天赛前，网上很多人对你们这一场比赛的结果都不是很看好，毕竟对手是去年的世界冠军嘛，不过在比赛中你们三场都是以非常大的优势顺利拿下了比赛，对于这个结果你们在赛前有想到吗？”

    “想到了，因为我们训练赛的成绩很好，而且我们本来就是冲着冠军去的，所以无论打哪一支队伍都要在战略上藐视对手嘛，”被许国玉搞了一波以后，杰克辣舞也不好继续再装杯了，开始正常接受采访，同时还试图将某人引上正途：

    “就我们出发之前，棍子哥还说比赛打快一点，打完了还要和小天他们去吃饭，晚饭吃太晚会长胖什么的。”

    可惜许国玉非常不给面子，回了一句：

    “别乱说啊，我可没有，我其实觉得今天应该是FBX三比零我们的，本来我还以为要被硬币哥掏出招牌刺客乱杀了呢，可惜了，可能是我们的国产冠军中单状态不好吧。”

    “真的，别看我今天单杀了硬币哥好几次，要是硬币哥拿出他的招牌卡特和妖姬，我中路绝对会被他单杀不止三次。”

    许国玉这阴阳怪气的语气让杰克辣舞在一旁听得直起鸡皮疙瘩，小玉也顿时明白了为什么LNG今天能够赢下这场半决赛了。

    属于是用魔法击败魔法了。

