    “咦，怎么没人？”

    旅馆里面空荡荡的，前台处也是一个人都没有。

    如此景象，换做以前的箱根，绝对不会出现。

    失踪案对箱根旅游经济的影响，可见一斑。

    “你好，请问有人在吗？”三桥喊道。

    “来了来了。”

    下一刻，旅馆内传来了木屐的声音，一个穿着黑色，绘有金色竹子图案和服的女人走了出来。

    女人约莫一米六，三十岁左右，眼神顾盼之间流露出熟女的韵味。

    身上的和服并没有像正常那样穿好，而是宽松的披着，露出了深深的事业线。

    “好白，好大，感觉双眼都要被蒙蔽了。”三桥小声嘀咕道。

    “喂，三桥，你振作一点。”大竹忍不住提醒道，不过他看了看其他人，并没有比三桥好到哪里去，一个个装作不在意的样子，眼睛却直勾勾的看着。

    山田礼奈和长谷部智惠一脸嫌弃，一副我不认识他们的样子。

    “你们是青山学院剑道部的学生吧，恭候多时了，刚才我正在厨房准备晚餐，没有出来迎接真是抱歉。”

    “没关系，说起来我们预定的住宿套餐当中包含了早晚餐对吧？”大竹问道。

    “晚餐就是为你们准备的。”女人答道。

    “太好了。”

    此次集训，他们一共预订了三间房。

    剑道部十三人。

    山田礼奈和长谷部智惠自然是一个房间，剩下的十一人则是分别住在其他两个房间。

    “先把行李和昏迷的宫本部长放到房间里面吧。”三桥说道，“一直背着部长，快累死我了。”

    “我来给你们带路。”女人道。

    众人一路跟在女人身后，拐入一处走廊，走廊两侧分别有四个房间，房间分别标识着梅兰竹菊。

    “男生们的房间是左边梅兰这两间，两位女生住在右手边靠内的菊房间。把行李放下之后，我带你们去用餐。”

    “好嘞，吃饭喽。”三桥听到吃饭，急忙快步进入房间，将宫本洋司往地上一放，然后行李也是随手一扔。

    “三桥，你这家伙竟然这么对部长。”大竹摇摇头，从壁橱当中拿出一床被褥，然后将宫本洋司放到被褥上。

    山田礼奈来到走廊尽头，心脏猛地跳动一下，“智惠，你看这个人偶，有点恐怖诶。”

    走廊尽头摆放着一个人偶。

    人偶穿着红色和服，留着黑色长发，脸上像是涂了一层粉，白的吓人。

    “哇，这人偶真的是有够丑的。”三桥凑过来道。

    咔嚓，咔嚓。

    他拿出手机便是一通拍摄，“拍下来上传SNS。”

    “真是恶趣味。”

    长谷部智惠说了一句，打开房门，“不过把人偶摆放在这里，的确有点莫名其妙，可能是箱根这边的习俗吧。”

    众人放好行李后，纷纷集中到餐厅。

    晚餐非常的丰盛，盐烤竹荚鱼，酥脆的炸鸡块，还有刚捏好的寿司……

    众人吃的非常开心。

    “还好选择来旅馆了，不然哪里能享受到这种美味。”三桥吃掉一块炸鸡块道。

    “就是啊，警局的休息室真不是人住的。”有个一年级生道。

    “喂，那可是巡警们休息的地方，他们这么辛苦，有你这么说话的吗？”大竹训斥道。

    “对不起，是我刚才失礼了。”那个一年级生立刻起身躬身道歉。

    “好了好了，道了歉这件事就算过去了，继续吃饭吧。”三桥大声嚷嚷道，将有些僵掉的气氛重新拉了回来。

    山田礼奈虽然心中还是有些担心，但是想想明天早上就离开了，就一个晚上而已，应该没事。

    也就放松了心情。

    吃完了饭，剑道部全员集中在梅房间里打了会牌，待食物消化的差不多，一个个迫不及待的起身，准备泡温泉。

    “走喽，泡温泉了。”三桥第一个朝着温泉飞奔过去。

    “吵得耳朵嗡嗡响，三桥这家伙总是大呼小叫的。”长谷部智惠道。

    “不过有他在，气氛总是能够活跃起来。”大竹道。

    “这倒也是。”山田礼奈道。

    ……

    “人少也有人少的好处，就是泡温泉想怎么泡就怎么泡，不用想着避开拥挤时段。”长谷部智惠说道。

    诺大的露天温泉当中，只有她们两个人。

    “好舒服！”山田礼奈全身浸泡在温泉之中，只露出一个脑袋，浑身的毛孔都打开，舒坦的嘴角翘起。

    “不管是用餐还是过来泡温泉，一个人都没遇到，我觉得今天住宿的可能只有我们剑道部这些人。”

    旁边传来一阵喧哗声。

    “喂，三桥，别在温泉里游泳啊！”

    “混蛋，水花都打到我脸上了。”

    “一群幼稚鬼加色鬼！”长谷部智惠说道，“他们看到那个老板娘的时候，眼珠子都快瞪出来了。哼，男人都是一个样。”

    山田礼奈闻言，摸了摸自己的胸部。

    小笼包。

    “智惠，你说我的胸如果和那个老板娘一样大，会不会吸引到他。”

    “你怎么还惦记着那个人呢？”

    山田礼奈无奈道：“那可是我的初恋啊，哪里有那么容易忘记。”

    脑子里想到了久南弥一，她的胸口不由的一痛。

    “什么初恋，不就是单相思吗？而且还没开始就结束了。”

    “就是因为什么都没开始，所以我的心才这么痛。”

    长谷部智惠道：“礼奈，回东京之后，我陪你去唱歌，发泄出来就好了。说真的，我现在已经快记不清我前男友长什么样了。失恋这种事情，过一段时间就好了。”

    “希望吧。”

    山田礼奈靠在石阶上，抬起头。

    夜空中繁星密布。

    “好美的星空。”

    “是啊，东京现在晚上基本上很难看到这么多星星。”

    山田礼奈的视线突然盯着其中一颗星，她看到那颗星星在逐渐……下落。

    落到了她的脸上。

    一股冰凉的感觉出现。

    “智惠，下雪了！”

    “诶？好像真的下雪了。”长谷部智惠也注意到了有雪花飘落。“这才十一月份，箱根这边天气真奇怪。”

    “好冰哦。”

    在雪中泡温泉，别有一番风味。

    两人不停用手接雪花，玩了将近二十分钟，要不是泡的身体有些吃不消，她们还打算继续泡下去。

    穿着浴衣走出温泉。

    山田礼奈看到男生们在打乒乓球。

    按照训练计划，现在应该开始练习剑道了。

    不过今天众人心神疲惫，实在是没心情练习。

    “看我的外旋发球！”

    “吃我月亮截击！”

    “飞燕还巢！”

    “零式削球！”

    男生们每次打球，嘴里都会喊个招式名，别管能不能打出来，主要是够帅。

    ……

    明美居酒屋。

    久南弥一和山根加津正在翻阅调查资料。

    “山根，外面下雪了！”

    山根明美跑进来道。

