    叶伏天说着目光落在夏青鸢的身上，问道：“公主这几年可还好？”

    昔日昊天仙门一战，传送神阵将所有人送走，如今，遇到夏青鸢他自然高兴。

    夏青鸢看了叶伏天一眼，没有理会。

    叶伏天：？？

    这是哪又得罪小公主了？

    “青鸢被送往下界，我将她接回之后，便一直喊着要来打探你的消息，后来在天谕界听说了你在上霄界，之后，钟声于九界响起，青鸢便猜测你一定会来，果真在这里找到了。”夏皇微笑着道：“女大不中留，我这当爹的，都没享受过这待遇。”

    夏皇心中郁闷，这丫头脑子想什么呢，也不看看叶伏天现在身边都是些什么人，他一界之主站在那些大能面前，只有瑟瑟发抖的份，这丫头心中惦记着，见到了又冷着脸。

    女人，呵！

    放不下面子，终究是要吃大亏的。

    夏青鸢听到夏皇的话也一脸无辜的看着他。

    ？？？

    有这样的爹吗？

    卖的如此干脆。

    “这几年我也一直担心公主，如今见到他和陛下一道出现，这颗心便也放下了。”叶伏天笑着道。

    “我信。”夏青鸢看着叶伏天道，见到她的眼神叶伏天一脸黑线，这……什么眼神？

    他会说谎？

    “上次在神宫试炼，得了不少东西，这是留给你的。”叶伏天将几枚蕴藏浓郁至极的生命道果取出递给夏青鸢，感受到其中强烈的道意，夏青鸢愣了下，随后又微微抬头看向叶伏天，眼神便也柔和了许多。

    伸出手，夏青鸢一点不客气的将之接过随后收了起来，心中倒也暖了几分。

    旁边的夏皇看到女儿的小脾气有些无奈，都这么高的境界了，还是少女心态，果然古话说的没错，女人在某些时候，都傻。

    “我这还有些，不过陛下用不上，如若剑主来了的话，倒是能用，我这便去看看剑主有没有在遗迹之城。”叶伏天说道。

    “怎么看？”夏皇问道。

    “找道尊帮忙，神念一扫，便能覆盖遗迹之城了。”叶伏天说道。

    “…………”

    夏皇露出一抹尴尬的神色。

    这……

    他神念覆盖区域也极为辽阔，但如今遗迹之城大能人物不知多少，他哪里敢用神念随意扫视，他虽是人皇境界，但也只是下位三阶，扫到那些大能身上，一个不悦直接神念攻击过来，扛得住吗？

    叶伏天倒是说的轻松。

    “对，好办法。”夏皇严肃的点了点头，有点没面子啊。

    叶伏天哪里知道夏皇的心态变化，毕竟他习惯了，但夏皇是一界之主，在夏皇界养尊处优，说一不二，虽说也很清楚三千大道界比他强的人很多，但像如此密集的聚集在一起，需要适应下啊。

    “那我们过去吧。”叶伏天开口说了声，转身走向太玄道尊那边，开口道：“道尊，我想请您帮我找个人，看看是否在遗迹之城。”

    师公天河道主的境界没有道尊强，因此，由道尊来扫视，应该是最适合的，即便扫视到了其它顶尖的大能人物，也不可能因为这点小事就如何，毕竟都是最顶尖的大能存在。

    但夏皇这种下位人皇就不一样了，同级或者更高级别的人来扫视，能当做没发生，你一个低境界的人还敢肆无忌惮的扫视？

    遇到脾气不好的，就直接隔空出手了，毕竟对那些大能人物而言，这点距离根本不是距离，神念所及之处，就能直接攻击。

    因此，寻常人皇，是不敢乱来的，即便是那些上位人皇，也要顾忌一二，便如之前天河道祖一样。

    “好，你将他的相貌告知我。”太玄道尊点头，叶伏天眉心之处一道神念绽放，进入太玄道尊的眼睛。

    “可以了。”太玄道尊点头，随后强大的神念一瞬绽放而出，将整座遗迹之城笼罩在其中。

    很快，在一处地方，他看到了叶伏天想要找的人，的确就在遗迹之城中。

    …………

    大道三千界中，九大至尊界，位居三千界中心。

    其中八大至尊界，皆都环绕中央帝界。

    分别为：天谕界、上霄界、紫微界、须弥界、万象界、太阳界、太阴界、地藏界。

    九界，为三千大道界绝对的中心，每一界，都拥有顶尖的势力。

    在三千大道界能够称之为顶尖势力的，至少需要有一位上位神轮七阶以上的强大人皇坐镇，事实上，只拥有一位上位神轮七阶的人皇，已经排不上号，隐隐被排除在顶尖势力之外了，至少需要上位神轮八阶，并且还有神轮七阶的人皇为辅。

    而绝大多数顶尖势力，实则都拥有神轮九阶顶尖人物坐镇，八阶七阶为辅。

    至于天谕界当年的伊天谕、天谕神朝的老皇主、太玄道尊这种，已经是九阶之上了。

    人皇分三境，上位、中位、下位，每一境，又都有强弱之分，譬如同为涅槃之境，实则因为境界深浅实力也不同，因人皇这一境境界深浅会导致差距很大，因此又根据大道神轮的强弱，每一境分三小境。

    上位人皇，便分为，神轮七阶、神轮八阶以及神轮九阶，神轮九阶最强。

    万象界，便也拥有好几大顶尖势力。

    其中有一超强的势力，名为剑神殿。

    剑神殿，万象界剑道神门，万象界最强的剑修，皆都出自剑神殿。

    甚至，剑神殿在万象界有三千大道界剑道第一的呼声。

    剑神殿修行方法另辟蹊径，和许多剑道势力不同，其招收的门人弟子，必须要满足一个条件，拥有剑魂，命魂并非是剑的修行之人，即便修剑也不收。

    他们的修行之法，便是炼剑魂，并不那么讲究剑招、剑式，他们将剑魂炼到极致，将剑魂炼成本命法器，炼成无上之剑。

    而且，这样的修行方式还有一个好处，就是冲击剑皇境界的时候，往往更有优势。

    他们的剑魂，更融化契合天地之道，而且多年炼就的剑魂，也会反哺肉身。

    剑神殿修行，炼剑魂第一，剑法剑诀，其重要性只能排在后面。

    剑神殿的修行之法极为苛刻，很难，门槛更高，许多人将剑魂都炼废，但却也培养出了一批至强的剑修。

    神之遗迹将开启，剑神殿自然不会错过。

    万象界诸强者所在的区域，剑神殿便有许多强者到了，而且，这片区域此时正在爆发战斗。

    在遗迹之城的一片巨大空地上，剑神殿凭空搭建起一座高台，许多强者站在上面看向前方的战斗。

    他们面前，有人在战斗，剑修之战。

    周围，也有许多强者来围观，其中有不少万象界其它大势力之人。

    他们知道，有不少人来到遗迹之城，想要通过顶尖势力获得进入的名额，但大多数顶尖势力，基本都不会再要人了。

    剑神殿，同样有不少剑修求上门，和许多势力不同，剑神殿没有直接拒绝，而是给诸人一个机会，和剑神殿的剑修战斗，只要获胜，便可带他们入神之遗迹，甚至，可入剑神殿修行。

    但许多人都明白，这不过是剑神殿在入神之遗迹之前的一次练兵，拿这些剑修为剑神殿弟子试剑，在入神之遗迹之前再提升一点实力。

    那些前来求战的人也明白，但依旧想要搏一搏，为此，不少人付出了性命的代价，剑修之战，何其凶险，剑神殿的剑修攻伐之力尤为强大，一旦爆发杀伐之剑，便收不回。

    即便这样，依旧还有人想试，离恨剑主，便是其中之一。

    此时，战场中交锋的两位剑修之一，便是来自夏皇界的离恨天剑主。

    战场之上，离恨剑主身周环绕无穷剑意，无数剑光纵横交错，想要撕裂虚空，但尽皆被压制，那从苍穹垂落而下的剑，每一柄剑都比寻常之剑更宽，剑之上，有着雷霆符纹，绽放出可怕的雷霆剑光。

    雷霆之光刺人眼眸，离恨剑主抬头看着苍穹无尽雷霆神剑，每一柄剑之上，都亮起了璀璨的雷霆符纹，而中间那柄雷霆巨剑，横亘于天，指向下空，疯狂吸纳天地雷霆之道，威力不知有多狂暴。

    感受到这股剑威，离恨剑主知道这一剑甚至可能危及到他性命，但眼神却依旧很平静，他很多年前就走过了许多界，在夏皇界修行到了瓶颈，离皇界也不再是威胁，终于决定出来走一走，看看三千大道界，还有这传说中至上的中央帝界。

    果然，还是有不小的差距。

    他在夏皇界受人敬仰，是离恨天剑主，但剑神殿的一位弟子，他都战胜不了，对方的剑魂，比他的剑魂要更强，以大道之力，千锤百炼而成。

    他也有些后悔，也许年轻的时候就该出来走一走的，那时候潜力更大，有更多的提升空间，虽然会更危险。

    事实上，离恨剑主也有些误解，能被剑神殿带来这里进入神之遗迹的人，本身就是剑神殿非常优秀的弟子，他虽然来自夏皇界，但沉浸于剑道修行多年，对剑的感悟也非比寻常，能够一战，已经是极为难得了。

