    眼前的萧楚卿浑身嗜血戾气，仿佛是一尊煞神，必须见血才能有所收敛。

    一想到萧楚卿之前种种教训人的血腥手段，秦暖暖握紧了拳头。

    那萧楚卿会怎么处置她？

    然而，狠狠给了管家一个耳光之后，萧楚卿只是凉凉扫了她一眼，并没有要对她动手的意思。

    秦暖暖握紧的拳头渐渐松开。

    她这是安全了？

    要是萧楚卿真的敢对她动手，她绝对会奋起反抗的，反正自己在萧楚卿面前无所遁形。

    秦暖暖甚至怀疑，自己的事情萧楚卿很可能都知道。

    然而，萧楚卿只是走到了自己的面前，对着秦暖暖冷笑。

    “我真是小看你了，像你这样不老实的人一秒钟不看着都能整出这么大的幺蛾子来。”

    不知道为什么，相比于萧楚卿动手打自己，还是现在对自己说得这番话更让人背后发寒。

    可她不能表现出害怕。

    像萧楚卿这样的人，一旦表现出害怕，对方就有可能用更加惨烈的手段对付她，到时候说不定她就真的死无全尸了，只有梗着脖子跟他硬扛到底，或许还有一线生机。

    “多谢夸奖，还有更大的幺蛾子，就看你有没有这个本事解决了。”

    萧楚卿敛眸，眼底森寒一片。

    过了好一会儿，才听到自顾自笑起来，心情似乎一瞬间从刚才的暴怒转换到了愉悦。

    秦暖暖也不知道萧楚卿为什么这么开心。

    变态疯子的心思你别猜，毕竟她是个正常人。

    就听见萧楚卿又朝着她走了两步，倏然扼住了秦暖暖的脖颈。

    “额——”

    阳光从公馆五米高的玻璃窗照耀进来，洒在温暖宽敞的客厅里，秦暖暖沐浴在阳光之中，浑身上下却森寒沁骨。

    客厅里死寂一片，在场的人连呼吸都努力压抑着，低垂着头不敢去看那个被萧楚卿掐住脖子缓缓提起来的少女。

    说实话，少女这些天虽然作天作地，但是从来没有动手打过人，看起来脾气虽然很坏，心底却挺好。

    他们对秦暖暖的印象并没有那么差。

    如果可以，他们甚至希望少女和萧楚卿能够有情人终成眷属。

    可眼前的场景却清清楚楚告诉了他们，萧楚卿似乎并不喜欢这个容貌靡丽的少女。

    所有人之中，最为激动的恐怕要属那天被抽了30鞭子的少女了。

    她浑浊的眼睛里难以掩饰兴奋的情绪，心底默默的大喊着。

    “掐死她，掐死她，掐死她！！！”

    秦暖暖被无力得提到半空之中，身上的所有力气都像是被锁住了一样，根本无法反抗萧楚卿的动作，她双手握住萧楚卿掐着自己脖子的手，使劲往外掰。

    可萧楚卿的手坚如磐石，无法撼动。

    秦暖暖艳丽的脸上渐渐憋红，那赤色里透着一股死气，她咬着牙，努力不让自己呻吟出声，在萧楚卿面前保留最后一点尊严。

    唇角有鲜血淌下，那是因为太过用力而咬伤了自己的舌头。

    秦暖暖黑漆漆的眼里像是落了揉碎的星辰，璀璨而不屈，骄傲得与萧楚卿对视。

    她用眼神告诉萧楚卿。

    “你弄死我吧。”

    可萧楚卿偏偏却在这个时候松开了手。

    秦暖暖被扔在地上，她退后两步，扶住了一旁的灯架，捂着脖子上的青紫指印，一个劲得咳嗽。

    新鲜的空气再次涌入狭窄的呼吸道，秦暖暖感觉到了生的庆幸。

    然而下一瞬。

    萧楚卿凑近她，捏着她的脸，在她耳边低声说。

    “等到了地方，我就挑了你的手筋脚筋，看你还怎么逃。”

    说完这话，他轻轻咬了咬秦暖暖圆润的耳垂。

    秦暖暖一双猫瞳瞪圆了。

    萧楚卿就是个变态疯子，他说得出做得到，说是挑了她的手筋脚筋就一定会做到。

    秦暖暖唇紧绷着，唇角微微往上翘了翘。

    “你做得到的话，那就试试。”

    萧楚卿又笑起来，很满意秦暖暖这个回答。

    他伸手搂住秦暖暖，抬头望着从楼上提着两个行李箱下来的保镖，吩咐道。

    “现在就走，动作快。”

    秦暖暖并没有挣扎，任由萧楚卿搂着自己往外走。

    头顶的阳光格外刺眼，秦暖暖难受的抬手挡了挡，脸上仍旧是一片平静，只是心底却掀起万丈波涛。

    萧楚卿这是要带着她去哪里？

    要是就这样跟着萧楚卿走了，那邵九霄要怎么找自己？

    还有这个萧楚卿，秦暖暖至今弄不清，对方到底是对着自己存了什么样的心思的。

    她乖乖跟着邵九霄走到一排车子的最前方，那里是一辆军绿色悍马。

    秦暖暖望了一眼驾驶座的方向，忽然就很主动的爬上了副驾驶座，就连萧楚卿都没有反应过来。

    萧楚卿蹙了蹙眉，伸手握住秦暖暖的胳膊。

    “下来。”

    秦暖暖的手隐晦的在驾驶座某处一摸，以极快的速度缩回手，回头一脸不解的望着萧楚卿。

    “怎么了？不走了吗？”

    萧楚卿今天没有戴眼镜，他锐利如鹰隼的目光就直勾勾看着秦暖暖的眼睛，似乎是要从那双椭圆的猫瞳里看到什么。

    片刻，萧楚卿说。

    “下车，坐后面。”

    秦暖暖眨了眨眼，无辜而又纯良，像是什么也没有发生一样，顺从的跳下副驾驶，顺手还扶了扶萧楚卿的肩膀借力。

    萧楚卿并没有在意，只是带着秦暖暖上了后面的车子。

    车子开到半路，萧楚卿接到一个电话。

    “三爷，邵九爷出来了，现在正在往这里赶。”

