    打开门，张明来到了走廊上，正巧看到罗森带人冲上来了。

    罗森一眼就看到了张明，呵呵冷笑道：“跑啊，我看你往哪儿跑。”

    “我没有跑，我在这里等你好几分钟了，你怎么现在才来。”

    “等我？是不是后悔了，想跟我道歉？”罗森马上呵呵笑了笑，说道。“跪下！”

    张明只是笑，不说话。

    “我叫你跪下，耳朵聋了！？”罗森怒了，突然大喝了一声。

    “我这膝盖有点问题。要不，你帮帮我？”

    “好啊。”罗森扭头使了个眼色，身后的手下立马就冲上来了。“把他的双腿给我打断，让他给我跪下！”

    走廊上立马传来了噼里啪啦的脚步声，喊叫声传开，吓得雅间里的张毅心惊肉跳，惶恐不安，急忙说道：“嫂子，趁现在罗森他们没有冲进来，咱们还是赶紧跑吧？张明又不会功夫，他怎么可能打得过罗森他们那么多人。”

    “别怕，不会有事的。”

    “不会有事？你是不知道罗森他们那些人有多狠。以前他们找人要钱，人家不给，他们就把人的腿给打断了。”

    “有张明在，他们进不来的。”

    张毅顿时诧异道：“张明有那么大本事？我怎么不知道呢？”

    砰砰闷响声传了进来，吓得张毅立马跳起来，浑身发抖。他不知道外面到底是什么情况，但这么大动静，肯定打得非常激烈。

    咚咚，敲门声传来。

    张毅突然头皮发麻了，吓得一哆嗦。

    门打开，张明像是提一条死狗似的把罗森给提了进来，扔到地上。

    看到是张明进来，张毅这才松了一口气。但是，当他看到罗森变得一副猪头样，鼻青脸肿的，顿时惊呆了。

    “跪在地上。”张明喝道。

    罗森赶忙从地上爬起来，跪着，双手捂着肚子，一副很痛苦的样子。

    “认识熊威吗？”

    “认识。”

    张明又问道：“知道怎样才能找到他吗？”

    “威哥一般晚上七点钟就会到场子里坐守。其他时候，我不知道。”

    “行。吃了饭，你就带我们去找熊威。”

    “啊？”罗森吓了一跳，赶忙跪着来到了张明的面前，哀求道。“大哥，今天是我狗眼看人低，有眼不识泰山，你就饶了我吧？千万别让我带你去找威哥，不然他会扒了我的皮的。”

    张明人畜无害地笑道：“那你就不怕我扒了你的皮吗？而且，我扒皮的手法一流，要不要试试。”

    罗森吓得一激灵，赶忙摇头。

    刚才在走廊上，他带了十几个兄弟来找面子，结果被张明三下五除二就给全部撂倒了，打得他们毫无招架之力。他已经怕了张明，甚至产生了恐惧心理。

    “既然不想试试，那就照我说的做。”

    罗森耷拉着脑袋，满心沮丧，心想这下完蛋了。

    带着张明他们去砸熊威的场子。不管张明最后能不能砸成，到时候熊威都会收拾罗森的。

    吃晚饭的时候，张明他们吃的很开心，有肉有菜的，非常爽。罗森在旁边看着，闻到了香味，肚子饿得咕噜咕噜直叫唤。

    他吞了十几口唾沫，实在是受不了了。

    张明听到他肚子在叫，马上问道：“想吃吗？”

    “想。”

    张明端着一盘小炒牛肉，一盘糖醋排骨和一碗米饭走了过去。

    罗森顿时激动得热泪盈眶，连忙说道：“谢谢，谢谢大哥。”

    把饭菜都放在凳子上，张明又问道：“要不要来点酒？”

    “好，好。”罗森擦了擦眼泪，心情激动到了极点。“我出来混了这么久，从来没有遇到过像大哥你这么好的人。什么也不说了。从此以后，上刀山下火海，只要大哥你一句话，我罗森万死不辞。”

    张明倒了一杯酒，罗森想去拿起来喝。但是，还没等他动手，张明自己拿起来当着罗森的面喝完了。

    这下罗森愣了，啥意思？不是给我喝的？

    “想吃菜吗？”张明又问道。

    “想。”

    不给喝酒，吃菜也行。但是，没等他伸手，张明立马拿筷子夹起一块糖醋排骨，故意吸溜了一下表面的汁水，还伸舌头舔了舔，砸了咂嘴说道：“软烂入味，嗯，好吃。”

    罗森赶忙问道：“大哥，这，这不是给我吃的吗？”

    “不是啊。”

    那你问我那些问题？你这不是耍我吗？

    “对，我就是耍你的。”张明一本正经地当着罗森的面啃排骨。

    把罗森给气得，恨不得掐死张明。

    啃了排骨，张明夹起小炒牛肉，立马扒饭，动作麻利，看得人非常有食欲。更要命的是，他还一边吃，一边发出声音，然后喝酒，弄得罗森更是饥肠辘辘，恨不得上去抢过来。

    但是，他不敢。

    他知道，自己要是敢动手抢，肯定又要挨一顿打。

    吃饱了饭，喝醉了酒，张明打了一个嗝，说道：“真好吃啊，都把我给撑着。”

    罗森都想哭了。你倒是吃饱喝足了，我还饿着呢。本来没那么饿的，被你折腾得都想把盘子给吃了。

    “差不多了。”张明立马站了起来，说道。“走，咱们去砸场子。”

    “好。”叶清音擦了擦嘴，起身也要走。

    “你就不要去了。”

    “为什么？”

    张明马上说道：“我们是去打架，你跟着去干什么。张毅，你跟我去。”

    “啊？”张毅吓了一跳，他不想去，他最怕见熊威了，躲都来不及呢。

    “你是不是男人？”

    张毅没办法，只能硬着头皮去。不管怎么说，这都是他惹下来的祸。

    叶清音马上安慰道：“你放心去吧。有张明在，没人能把你怎么样。”

    这话要是放在之前说，张毅肯定不会相信。但是，看到罗森带着十几个人都被张明撂倒了，而张明却毫发无损，张毅有点相信了。

    不过，他还是很害怕，毕竟罗森没办法和熊威相提并论。

    坐着电梯下去的时候，张毅哆哆嗦嗦地问道：“张明，要不咱们还是算了吧？我大不了多花点时间去打工赚钱。要是去找熊威，很可能咱们就都走不了了。”

    “你还了一年，五万块变成了五十万。你告诉我，你怎么还的请？”

    张毅不说话了。他也知道熊威欺人太甚，故意这样压榨他。但是，人家有权有势有背景，拳头硬，张毅只能认命。

    “既然他们欺人太甚，咱们就不能忍气吞声。否则，他们只会蹬鼻子上脸，越发得寸进尺！”

    离开酒店，张明负责开车，带着罗森跟张毅就奔着熊威的场子去了。

    进去后，里面果然烟雾缭绕，喊声震耳。

    张明看了一眼这个场子的布局，立马就知道，这次自己赢定了。

    这时，一个服务生马上走了过来。他本想招呼的，却看到了罗森，立马笑道：“这是你带来的朋友？”

    他还以为罗森又介绍人来赌呢。

    罗森呵呵赔笑，很想说不是。但是，张明在这里，他又不敢多说话，怕被打。

    “帅哥，我们这里玩儿筹码的，你要换多少，我可以帮你的。”

    张明拿出了十块钱。

    这下服务生就不高兴了，就这点钱还想赌？看来是穷狗一个，没油水。

    “不给换？”

    “换。”服务生这点操守还是有的。

    他从身上摸出来一个十块钱的筹码，递给了张明，笑道：“祝您玩得高兴。”

    “这不太好吧。我要是玩得高兴了，你们会输很多钱的。”

    “没事。你能赢多少，就尽管赢。”

    “那好吧。既然你这么说，那我就却之不恭了。”说着，张明走到了斜对面的台子那里。

