    黑狼部落巫来到部落的时候，雪虎巫还有那个好心情嘚瑟嘚瑟，但是当飞鹰部落和狂狮部落来到后，雪虎巫只觉的自己快要被这三个糟老头子烦死了。

    但是三个部落的巫会放过他么？

    显然是不可能的，当初说好了大家一起贫穷的，你丫的只是一段时间不见就偷偷的发达了，对得起咱们的兄弟情不？

    三大部落到来后，陆陆续续的又来了几个中小部落，但是与三大部落相比，中小部落的族人们看上去就要寒酸的多。

    伍月已经很长时间没有见到过那种腰间只围着一条树藤几近裸奔的人了。

    中等部落几个领头的人腰间围着的是一些小野兽的皮毛，被他们用树皮什么的绑在一起，拼成一张能够勉强遮住屁股的裙子。

    相对于三个大部落兽人见到雪虎部落房子的惊讶，中小部落的族人们则是显的有些惶恐。

    “这...这是什么？”比站在他们一旁的兽人战士还要高，雪虎部落饲养了什么恐怖的巨兽么？

    这次前来参加交易会的极地森林部落，伍月都决定亲自来接待，他想要看看这些中小部落的生活与几个大部落究竟相差多少。

    中小部落来的族人并不多，伍月很大方的安排他们住在了房子里。

    在中小部落族人的眼中，雪虎部落的族人正带着他们走向巨兽那张开的大口中。

    一个个面色惨白，两股战战，怕的不行。

    “咦？土头，你们也来了？”黑狼部落居住的房子里走出一个兽人来，看到跟在伍月身后的中等部落族人后，有些惊讶的喊出了一个人的名字。

    伍月听到黑狼部落兽人叫出来的名字，差点没将自己绊倒。

    秃头？什么父母给自己的崽子起这么雷人的名字？

    “啊？黑狼部落的大人们！”名叫土头的雄性正是这个中等部落的族长。

    他们的领地距离黑狼部落并不是很远，因为领地上生长着一种长在土里的果实，所以部落中大多数族人的名字大多都叫土。

    他们的首领就是土头。

    看着土头眼泪巴巴的模样，兽人战士哈哈大笑着走过来：“不用害怕，这就是我曾经给你说过的超级大部落才有的房子，只有我们极地森林的部落才能够免费住在里面。

    森林外部落想要居住的话，每天都要交很多很多的东西呢。”

    土头闻言瞳孔微缩，看向前方高大房屋的眼神再也没有了畏惧，而是慢慢的震惊：“这...这就是传说中的石头房子？”

    传说中？

    伍月只觉的这个中等部落族长性子真是憨直的紧。

    黑狼部落兽人战士一手揽着土头的肩膀，笑眯眯的看向伍月：“巫月大人，土头他们部落有几个房间？”

    伍月笑眯眯的道：“给他们两个吧，他们的人数不是很多，两个部落的话，正好能够全部住在里面。”

    既然黑狼部落的兽人战士说要帮忙，伍月也不多留，带着雪虎部落的兽人战士们离开了。

    “黑狼大人，您刚刚叫那位小雌性大人？”

    土头的部落中全部都是纯人，所以见到黑狼部落兽人战士的时候，都是一大人相称。

    但是让他惊讶的是，强大的兽人战士竟然会叫一个纯人小雌性大人。

    黑狼部落兽人战士一边带着他们向前面的房间走去一边道：“这位可不是普通的纯人小雌性，那是雪虎部落未来的巫呢。”

    巫...巫？

    土头只觉的自己喉咙仿佛是被什么扼住了似的，一张脸涨的通红。

    刚刚给他们带路的竟然是一位巫！

    他感觉这件事情，他回去部落能够吹上一辈子。

    中小部落没有巫，有可能他们一辈子都见不到一次巫。

    但是土头却是幸运的，他不仅见到了巫，那位巫还给他带路了，还对她笑了。

    四个大部落的巫坐在雪虎巫的屋子里，气氛有些凝滞。

    “什么狗屁的巫女大人，一个小小的黄阶小巫而已，也称的上是什么大人！”

    “啊呸！”

    “在我们面前，两个野猪屁都不是。”

    看着三个糟老头子气哼哼的模样，飞鹰巫不禁笑出声来。

    “那只是他们岩盐部落的称呼而已，和我们可没有什么关系，我们只当她是普通的巫弟子便可以了，再说了...”

    飞鹰巫说着，看向一旁的雪虎巫：“你个糟老头子还好意思说人家，你自己捂的够紧啊，伍月那小崽子也已经二级了吧，呵呵！”

    一旁的狂狮巫和黑狼巫闻言，看向雪虎巫的眼神也不是那么友好了。

    同时心中又都有些苦涩。

    以前他们总是笑话老虎部落中连个巫弟子都没有，谁知道这才没过多长时间，人家虽然死掉了一个巫弟子，但却多了一个年轻的巫。

    且看那小雌性的模样，分明就是刚刚成年没有多久。

    可见修炼天赋很是优秀的。

    面对着三个老伙伴羡慕嫉妒的眼神，雪虎巫嘚瑟的哈哈大笑：“你们三个老家伙，以前可没少嘲笑我，现在怎样？还说我们部落的小崽子比较厉害啊！哈哈哈！”

    “巫，赤炎平原的毒蝎部落和岩盐部落过来了。”

    正在雪虎巫嘚瑟不已的时候，门外传来了半兽人战士的声音。

    雪虎巫冷哼一声：“月出去了？”

    门外半兽人战士的声音中带上了浓浓的笑意：“巫月大人并没有出去，而是在院子中给自己的野菜浇水呢。

    她说不去迎接森林外部落，随便让一个兽人战士过去就可以了。”

    雪虎巫闻言高兴的直捋胡子：“月做得好，要不是怕他们弄坏了部落中的物品，就让他们自己找地方去了。”

    与雪虎巫的高兴不同，毒蝎部落和岩盐部落前来参加交易会的兽人战士都快要气炸了。

    这个雪虎部落简直是太嚣张了，竟然只派了一个兽人战士和两个半兽人战士来迎接他们，难道他们不知道，岩盐部落的巫女大人这次也会过来么？

    但是任由他们如何生气，待走进雪虎部落看到那一座座的房子后却全部都息了声。

    石头房子他们是见过的，不仅见过，岩盐部落自己便有石头房子，但是他们的石头房子却远没有雪虎部落的这样好看，这么多。

    “这是你们部落建造的石头房子？”

    一道温柔的雌性声音响起，周围的岩盐部落和毒蝎部落的兽人们神情都瞬间柔和下来。

    巫女大人真是太温柔了，只是听到声音便让人心情好的不得了。

    两个部落的兽人战士看向走在前方的兽人战士和两个半兽人。

    本以为会看到沉醉的神色，但是...

    喵了个咪的，你丫的不陶醉就算了，那一脸吃了屎的表情是真的么？

    甚至那位兽人战士的当场变了脸色，方才那一点点的笑意也不见了，将他们带到一个大广场上后，便直接离开了，甚至都没有回答岩盐部落那位据说身份很高贵的巫女问题。

    剩下的两个半兽人战士将客栈和免费居住地的事情介绍了一下。

    岩盐部落虽然带了很多的粗盐过来的，但是这样高昂的居住费还是让他们望而却步了。

    只有高贵的巫女大人和几个身份高贵的兽人战士住进了那高大的房屋中，毒蝎部落也只要了一间房子。

    进入房屋后，岩盐部落的巫女大人面色瞬间便阴沉下来：“该死的雪虎部落兽人，竟然敢对我这样无礼！”

    站在她身旁身材高大，长相俊朗的兽人战士冷哼：“小小的雪虎部落而已，如果惹的巫女大人不高兴了，我们到时候带着族人过来将他们灭掉好了。

    这些无礼的兽人和半兽人战士全部成为我们的奴隶。”

    听呀这样说，巫女的面色瞬间好了许多，笑道：“好了，不要动不动就要灭了人家，小地方的部落而已，不知道我们岩盐部落的强大。

    等他们见识到了我们的实力，自然会惧怕我们。”

    隔壁听墙角的黑狼部落兽人战士只觉得这个岩盐部落的巫女着实是脑子有坑。

    你丫的强大不强大的和他们有毛线的关系，惧怕你们干啥？

    我们四个部落联合起来，屎都都给你打出来。

    哼哼了几声后，便出去狩猎了，两个脑子有问题的人而已。

    而之前离开的雪虎部落兽人战士正和几个好兄弟在一起吐槽那个岩盐部落的巫女：“丫的一张嘴我还以为叶朵回来了呢。

    叶朵以前说话的就是这样的，仿佛脾气很好的模样，但是谁能知道，那货那么坏呢？

    我现在只要一听到和叶朵声音很像的声音就觉的头皮发麻，总觉得这货有什么坏心思呢。”

    本来还对这位岩盐部落巫女存在点好奇心的雪虎部落族人听兽人战士这样说，瞬间脑海中就浮现了早已死去多时的叶朵的身影。

    再想到叶朵做的那些事情，对这位名声极大的巫女瞬间便没了什么好印象。

    所以，当想要以德服人的巫女带着温和的笑容行走在雪虎部落中时，却发现她一向无往不利的温柔笑容仿佛失去了作用。

    雪虎部落的那些族人们不禁不痴迷，她甚至在那些族人眸中看到了很明显的厌恶。

    这位巫女大人脸上的笑容怎么都装不下去了。

    僵硬着一张脸便会房子里去了。

    “这些雪虎部落的人都是怎么回事，难道我不好看么？竟然敢这样对以为巫，真是太嚣张了！”

    但是任由她怎样懊恼，雪虎部落，甚至是极地森林其他三个部落的族人见到她都是一副很平淡的模样。

    黑狼部落一个兽人对这那位温柔淡笑的巫女翻了个白眼。

    丫的真是太能装了，要不是昨天听墙角，谁能知道你温和的笑容下是那样的心思呢？

    看不起我们极地森林的部落还来参加我们的交易会，找存在感么？

    下午，雪虎部落的族人通知所有前来参加交易的部落前往部落中心祭台参加祭祀。

    交易会前的祭祀与其说是祭祀，不如说是一场聚餐。

    宽敞的祭祀台前，各部落族人看着前方那看不到顶的宏伟祭祀台，黑暗中漂浮在祭台周围的一圈圈火焰，瞬间安静了下来。

    只觉的现在气氛无比庄严肃穆。

    雪虎巫一步步的走上祭台，黑暗中的祭台只能够看到一圈圈的火焰，雪虎巫走上祭台的模样就仿佛是踩在半空中。

    但是兽人战士们却能够看道那火焰下的石台和雪虎巫脚下的石阶。

    走上祭台后的雪虎巫呜呜啊啊的念着伍月听不懂的语言，跳着奇怪的舞蹈，随后在最高处跪拜下来，一圈圈蓝色的巫力从他的身上飘散开来，围绕着整个祭台旋转。

    即使是这样宏伟的祭祀场面，也只是吸引了周围兽人战士们的目光，而岩盐部落的那位巫女，尖锐的目光一直凝聚在站在雪虎巫下面一层祭台的小雌性身上。

    能够上去祭台，那就说明不是一般的巫弟子，这个雌性是将来要继承雪虎巫位置的巫弟子！

    最优秀的雌性难道不是她么？

    巫女眼中的嫉妒犹如实质，利刃一般的刺在伍月的身上。

    修炼巫力的伍月自然是感受到了那一缕恨不得将他刺穿的视线。

    “统子，你瞄一下，我感觉有人对我恶意满满啊，这眼神要是能杀人的话，我都已经被刺穿好几次了。”

    统子坐在伍月身侧的背包中，探出小脑袋看了祭台下一眼：“是个长的跟顺猿似的雌性。”

    五月闻言差点没咬到自己的舌头，丫的会说话不？

    什么叫长得像顺猿似的雌性！

    想到顺猿的长相，伍月只觉的这个岩盐部落的雄性眼睛得了什么疾病吧。

    统子嘿嘿笑道：“岩盐部落的雄性并没有见过顺猿，我觉的应该带他们去看一下，感受一下顺猿的热情似火。”

    想到岩盐部落一群兽人战士被顺猿压着交配的美好画面，伍月只觉的自己全身的细胞都有些兴奋起来。

    她好像想到了一个十分变态的惩罚！

    以后如果有雄性得罪了她，就送去顺猿那里学学规矩。

    雪虎巫在上面蹦蹦跳跳的忙碌着，伍月和统子却站在下面歪歪这送雄性去顺猿那里玩耍的一百零八种方法。

