    “好吧，是我输了！”

    大吾掏球收回闪光金属怪。

    月光撒在他失落的脸上。

    柔和地拨开愁云。

    使其很快就舒眉展眼。

    “那大舌贝的最终购买权归我了，非常感谢你能以这样的方式避免争抢过程中的抬价环节。”子路说出由衷之言。

    “这又不是拍卖会，没必要抢得头破血流，而且我个人也不希望抬高价格便宜卖家。”大吾摆摆手。

    “如此正好！”

    “能交个朋友吗？”

    “可以啊！”

    两人搬个凳子坐下来。

    边等边聊天边赏月。

    临近晚上十二点，卖家才拖着一身疲惫回到家，年龄大约有三十出头，脸上布满沧桑。

    “你们怎么坐在我家门口？”如果户外不是有月光，估计会被坐在门口的鬼影吓到，还以为是遭小偷了呢。

    “宇轩向我透露你手里有只从洗翠地区带回来的大舌贝，明天要拿到精灵交易旧市场上去卖，所以专程过来看看。”子路直接讲明自己的来意，没那么多弯弯绕绕。

    这位落魄的中年大叔走近一看。

    借着月光认出小男孩宇轩。

    还没拿到旧市场去卖。

    就有人找上门来。

    怕是还不知道具体情况。

    “不过我有话在先，这只大舌贝用水之石无法进化成刺甲贝，你确定要买吗？”落魄中年大叔似乎不抱希望。

    “大舌贝怎么可能无法用水之石进化，你试过啦？”大吾对此十分感兴趣，大概是没听说过这种事。

    “之前卖过一次，后来被退回来了，说是这只大舌贝有缺陷，用水之石没反应，明天打算拿到旧市场低价处理。”落魄中年大叔也是迫于生活的无奈，要是可以卖个大价钱，早就出手。

    “能拿出来给我看看吗？”

    子路不想白来一趟。

    就算无法用水之石进化也无妨。

    他买来并不打算将其进化成刺甲贝。

    落魄中年大叔见子路不像是在开玩笑，犹豫两秒才掏球放出那只不同寻常的大舌贝。

    白光呈抛物线落地，首先映入眼帘的是锃亮的金属外壳，犹似波士可多拉身上的银白盔甲，帅得有点过分，里面的煤球本体和其他大舌贝没区别，都是吐着粉红色小舌头。

    子路立马发动全能图鉴模拟。

    ＜大舌贝＞

    属性：水+钢

    特性：？？？

    性别：♂

    基础技能：水枪、缩入壳中、守住、铁壁、磁铁炸弹、金属爆炸、水流裂破、喷水

    遗传技能：生命水滴

    果不其然，这只大舌贝和洗翠黏美龙一样，从单一属性变成双属性，增加钢系作为第二属性，自身抗性得以加强，这本应是件好事，可它却把自己的特性弄丢了。

    属性有所出入，体质也因此发生天翻地覆的变化，再加上弄丢特性，用水之石无法进化的症结，恐怕就在这里。

    作为特殊个体。

    自然要付出相应的代价。

    而这个代价是无法进化成刺甲贝。

    其实在洗翠黏美龙所在的水域里有不少大舌贝，可偏偏就这只发生突变，落魄中年大叔也正是因为看中这点才大费周章地将其收服到手，怎知卖不出去。

    子路蹲下来挑逗这只大舌贝。

    故意去扯它的小粉舌。

    然后往旁边一闪。

    只见大舌贝猛地喷出一道无比强劲的水柱轰在对面的墙上，差点没把砖头给轰碎，这招毫无疑问是喷水。

    喷水是水系威力最强的技能之一，体力损失得越多，使出来的技能伤害就越低，也就是说在体力全满的情况下发动这招，伤害才能和加农水炮媲美。

    这只拥有水钢双系且无法利用水之石进化的大舌贝，正是会喷水的大舌贝，算是极其罕见的品种。

    “喷水？”大吾错愕。

    “会喷水有何用！”

    落魄中年大叔不禁摇摇头。

    只可惜不能进化，不能进化意味着没有潜力，买回去只能当个宠物养着，用心培养也不是不可以，关键是培养成主力的可能性微乎其微，毕竟丢失特性很难成大器。

    “这只大舌贝多少钱？”子路不废话。

    “你看三万行不行？”落魄中年大叔本来想伸出五个手指头，但怕卖不出去就收回两根手指头。

    紧接着又补充一句，三万低价处理，售出不退不换，你想清楚再买，别到时候又来找我退，我可没那闲工夫。

    “行，成交！”

    “啊？”

    “这只大舌贝我要了。”

    “那就一手交钱，一手交货。”

    落魄中年大叔只想尽快出手这只大舌贝，别的没有多想，能拿到钱才是实实在在的交易。

    事不宜迟，即使是晚上十二点也不能阻挡子路想要拿下这只大舌贝的心，于是便和落魄中年大叔前往卡那兹市的自助银行，尽快把款打进他卡内，然后顺利拿到大舌贝。

    宇轩没跟来，大吾顺路返回卡那兹市，所以跟过来了，完事后仍追问子路：“你就不怕有问题？”

    “你是指哪方面？”

    “进化方面啊。”

    “我又不打算培养成刺甲贝。”

    “万一也不能让呆呆兽进化成呆壳兽，到时候你要怎么办，我不鼓励放生精灵，既然养了就得负责到底。”

    “这点你大可以放心，我会对大舌贝负责到底，再说啦，你怎么知道它不能让呆呆兽进化成呆壳兽，没有证据不要乱下结论。”子路有宝可梦模拟器在手。

    “好，那我拭目以待，希望下次见面能有个大惊喜。”自从见识到呆呆兽的厉害，大吾特别期待子路能把它培养成什么样子，还有对那只不能进化的大舌贝也充满好奇心。

    “定不会令你失望！”

    子路敢打包票。

    说明是真的有这个决心。

    于城市街头和大吾告别后，他找了个宽敞的地方扎营过夜，睡不着还可以和呆呆兽它们抬头看星星。

    “欢迎你加入哦，大舌贝，以后请好好和呆呆兽、臂贝还有冠贝相处，我们一起努力变强。”

    又到了培养感情的环节，尽管一开始大舌贝有点抗拒，但随着臂贝和冠贝的拉拢，它很快就敞开心扉接纳呆呆兽，后来相处的气氛越来越融洽。

    大舌贝之所以会有所防备，是因为它不小心被落魄中年大叔抓住之后，就过着整天担心受怕的日子，明天和意外哪个先来，谁也不知道。

    心底唯一能祈祷的，无非是希望能遇见个好的买家，好的训练家，这样以后不至于会受罪。

