    你关注别人，别人更关注你！

    不过李锋对盛天桥他们的关注，也只是让下面的人多了解下几人企业发展的情况，不要轻举妄动，只是简单的了解一下，

    但马华腾他们对李锋的关注就不一样了，都快把李锋研究成了一门学科，都研究到李锋心里去了，甚至都能推断出李锋下一步的计划。

    不过马华腾他们之间关注的角度也是不同的，盛天桥更多是基于一种“惺惺相惜”的朋友感觉，马芸更多是基于竞争与合作的关系，既想竞争又合作的矛盾关系，而马华腾则完全是种敌对关系，他研究李锋的如此细致，只会想更好的打败他。

    而此时的李锋并不清楚这一些，他不知道自己的一举一动都在马华腾他们眼中放大了十倍研究，不过即便是他知道了，他也不关心，

    因为他还有更重要的事要办，不是安卓联盟的事，也不是锋锐融资的事，而是首先要糊弄好自己身边的女人。

    宋佳，李锋不用操心，她从来不会主动要求什么的；路璐一直在国外，也没什么事；

    而杨筱最近息影了，准备读个研究生，现在还在老家没有回来，好像还打算再多住几天，不过还是经常与李锋通过电话说说情话的；所以，现在让李锋最关注最关心的就是自己的“正宫娘娘”唐馨了。

    而唐馨也知道李锋最近很忙，也不愿意影响他的事业，只能在后面默默的支持他，而快乐的时间总是短暂的，当李锋敲定完与软银/MIH的合同后，也就以为着李锋随时就要离开，她非常舍不得。

    不过终于李锋还是要走了，还是明天9点的飞机，所以唐馨一直闷闷不乐，尤其是下午她趁着李锋去公司的时间，与徐文佳和李亚男她们逛街时，得知李亚男真的准备在今年五一的时候结婚时，她一想自己与李锋什么都没有定下来，就更加闷闷不乐了。

    晚上吃饭的时候，李锋就觉得唐馨不对劲，一开始他还以为唐馨舍不得自己，心里还听高兴，

    后来李锋就发现不对劲了，甚至唐馨这种闷闷不乐情绪，还反应到了今晚爱爱的质量上了，一点都没有前两天要把李锋榨干的激情，弄了李锋自己都草草几下就完事了。

    事后洗刷后，李锋也是搂着唐馨关切的问道：“怎么了，宝贝，下午回来你就闷闷不乐的，我一开始还以为你舍不得我呢，感觉不像啊，到底怎么回事啊？”

    “也舍不得你，但主要下午我和文佳她们逛街的时候，李亚男她真的准备今年五一结婚了，还邀请我给她伴娘，我也同意了…只是不知道为什么，回来之后，我就是高兴不起来…”唐馨躺在李锋怀里说道。

    “这又干么了，她结婚关咱什么事啊？你干嘛不高兴啊。”李锋纳闷的问。

    “你觉得呢，人家都结婚了，徐文佳也订婚了，而我呢？”唐馨直接抬起头来问。

    “徐文佳也订婚了，你不是说她失恋吗！男朋友是那里？我怎么不知道啊？”李锋问道。

    “这都是多少年前的事了，我是说人家该订婚的都订婚的，该结婚都结婚了，而我呢，什么都没有…”唐馨委屈的说。

    哦，原来是这么回事啊，我还以为啥事呢！甚至李锋还直接没良心的哈哈大笑起来，“哈哈…额…”只是李锋的笑声还没笑两声，就戛然而止了，因为唐馨的小手已经在李锋腰间肌肉拧了180°了。

    “我都这样了，你还笑我啊！哼，不理你了。”唐馨不高兴的说，然后直接把头扭到一边。

    而李锋也是揉揉被唐馨拧了地方，然后一把把唐馨拉倒自己怀里，接着笑眯眯的说道：“原来是我们的唐馨小公主，迫不及待的想嫁给我了！”

    “哼…谁也愿意嫁给你了！”唐馨嘴硬道。

    “你不嫁给我，还嫁给谁啊，你全身上下每个部分都被我盖过章了，这辈子肯定是我李锋的人了。”李锋霸气的说道。

    至从上次两人弄别扭之后，唐馨打心眼已经把自己当成李锋的女人了，甚至还容忍他的花心，只是李锋一直不跟自己表态，弄得唐馨心里没底，现在看见身边的闺蜜都准备谈婚论嫁了，她也是

    所以，唐馨现在也等不及了，她也是鼓起勇气，对李锋说道：“锋，那你打算什么时候娶我啊？”

    能让自己的女人问出这句话，李锋也觉得过意不去，自己想瞒着唐馨有惊喜，反而最后弄巧成拙了，让唐馨误会了。

    李锋也是赶紧解释道：“我肯定会娶你的，而且还会给你一场盛大的结婚典礼。”

    “我不要这些，我只要你现在就娶我！我已经等不及了。”唐馨坚定的说。

    “相信我，宝贝，我两年前就开始准备了，我还有个惊喜的求婚呢，你不想看看吗！”李锋说道。

    “那你什么时候要我啊？总得有个期限啊，我们朋友爸妈都问我呢。”唐馨问道。

    “宝贝，我早就规划好了，我会在2007年10月10日向你求婚，然后在一年后的2008年奥运会的之后国庆节10月10日结婚，而且说不定我给你准备的求婚计划，还能献给奥运会当贺礼哦。”李锋说道。

    “什么啊，非得10月10日啊，十全十美吗！还能献给奥运会？你不会吹牛吗！”唐馨问道。

    的确是十全十美，因为这就是我们前世结婚的日子，早在印在我心里了，而李锋也是说道：

    “因为10月10日是我提前算好的，不会错的，至于献给奥运会的礼物，到底吹不吹牛，你只需相信你老公我，然后耐心等待即可！咱们现在还是抓紧时间，做点有意思的事吧，刚才都没什么感觉。”

    “嗯，那我相信你，看看我老公浪漫的本事，那现在你也展示下男人的本事吧。”说着唐馨也是直接把手放到李锋的下面。

    “看不我把你杀个片甲不留！”李锋也是机枪扫射起来。

    ******

    本来李锋第二天打算直接去机场来，不过因为唐馨的事，李锋第二天还是起来个大早，往公司里跑了一趟。

    刘志平见李锋这么慌张，还以为李锋有其他重要的事没有交代呢，正准备拿本本记下来的时候，就被李锋打发走了。

    李锋这次来公司目的很简单，就是为了李锋的终身大事，然后他直接把“大疆项目”的江涛叫了过来，

    还没等江涛站稳，李锋就直接劈头盖脸问道：“江涛，你的无人机项目到底什么时候能正式表演？”

    见李锋语气有点生硬，江涛也是赶紧答道：“你不是要求2008年元旦，我们现在还有几个小问题，但等今年年底肯定没问题，不会耽误老板你的大事的。”

    “不行，时间有点太晚了，还得抓紧时间啊！现在马上3月份，我再给你半年的时间，我要在今年10月10日求婚，在这之前你必须把你们的无人机表演给我弄好！

    谁让我的女人的不开心，我就让别人不开心，你这个项目虽然我没有过多关注，但也是全力支持了，该给的钱该给的人都给了，现在是你给我成绩的时候了，如果到时候我看不到，我觉得这个‘大疆’这个项目也没有必要存在下去了！”李锋直接严厉的说道。

    江涛也是感觉到一阵山呼海啸的压力袭来，压得自己有点喘不过气来，不过就是江涛快要被压垮的时候，又传来了天籁之音：

    “不过如果你能我女人开心的话，我也会让你开心，我会把大疆项目作为一个真正的子公司独立出去的，你懂我的意思吗！真正的子公司，不是想现在安卓系统一样，只是形式上的独立而已，是真正的独立，一切你说的算，人财物都归你管，你的明白？”

    “明白，老板，我们尽力而为…”江涛也是赶紧表态道。

    “不是尽力而为，而且必须完成，我不管你努不努力，我只要你必须完成，再说你真的以为这个大疆项目，只是为了满足我个人的求婚用吗？”李锋说。

    难道不是吗！不是说有钱就是任性吗！江涛无辜看着李锋，那双小眼睛直接提问了这个问题。

    李锋也是被江涛打败了，直接说道：“我上次不是说了吗，无人机不但可以表演，还可以航拍、运输，甚至还可以用于军事，要不然我不会把这个项目评级为‘A+’的，而且我现在就有一个非常好的计划，就是献给2008年燕京奥运会的礼物？！就看你们的本事了！”

    “献给2008年燕京奥运会的礼物？！”现在奥运会马上来了，我们还能给祖国献礼，这怎么光荣了得！

    江涛也是直接问道：“李总，你什么计划？”

    “计划吗？！很简答，你想想如果我们用一千架无人机拼成奥运会的图标，打出奥运会的字样，比如‘燕京欢迎你’、‘五环’的字样，你说会是什么效果呢，能不能作为一个开幕式的节目呢？！”李锋蛊惑道。

    自己的无人机不但能求婚，还有可能成为奥运会开幕式的节目！

    江涛瞬间被打了鸡血一样，直接涨红着脸说道：“李总，我们保证完成任务！”

    “很好，就有这个精神，那就加油干吧！”

    李锋的这套最建的“萝卜加大棒”奖罚政策又凑效了，然后李锋也是放心的登机了。

    PS:你越忙的时候越忙，月底事多，又断更了，整天被打脸，而且码子也不在状态，质量不高，恳求同志们谅解！争取以后多多更新，肯定大家继续支持！拜谢了！