    秦尘沉思。

    原来这其中，还有这么多的隐情。

    看来这黑暗一族内部，也是争斗不休啊。

    不过也是，不管是宇宙中的哪一个种族，都会有争斗存在。

    “父亲应该是知道这这阿修罗囚徒的存在的，但是，此人既然如此出现在这里，那么父亲怕也不清楚，究竟这背后的原因是什么，自然不敢有任何举动。”

    司空安云急忙道：“还请少爷相信父亲，父亲之所以有行宫坐镇在此，也绝非是为了替这阿修罗护法。”

    “哦？

    那你父亲的目的又是什么呢？”

    秦尘淡淡道。

    他语气很是平静，但司空安云却根本不敢大意。

    司空安云犹豫了一下，道：“父亲之所以在此有行宫，也是因为这黑暗祖地极为特殊，为了彻底掌控这片宇宙中的本源之力，融合自身，得以突破，能够彻底进入这片宇宙。”

    “在这黑钰大陆，除我司空圣地之外，还有石痕帝门和临渊圣门两大势力，那石痕帝门与我司空圣地极为不对付，石痕帝门的强者，是在这黑钰大陆的无尽虚空之中，炼化黑暗星辰，来融合两界之力。”

    “那黑暗星辰中，拥有这片宇宙渊魔族无间魔狱秘境中的一丝本源之力，传闻这渊魔族的无间魔狱秘境中，曾经有这片宇宙魔族的一件至宝，虽然那一件至宝已经消失了，但这里的星辰中，依旧有当年的那股本源之力。”

    “依靠那本源之力，便可彻底掌控这片宇宙中的力量。”

    “而我父亲则是想要利用黑暗祖地的力量，来炼化这片宇宙的本源，因为这黑暗祖地中不仅有我们黑暗一族曾经陨落的强者本源，同样有这片宇宙当年的那些远古万族强者们的本源力量。”

    “所以父亲才会在此设下行宫，绝非是为了守护这些阿修罗老祖。”

    秦尘看着眼前的雕像，冷冷一笑：“老祖？

    这些阿修罗囚徒算什么老祖，不过是一些余孽罢了。”

    余孽？

    司空安云震惊看着秦尘。

    “哼，这些阿修罗囚徒，乃是当年帝释天的先遣军，帝释天的陨落，难道和这些家伙无关？”

    秦尘冷笑。

    “少爷您的意思是？”

    司空安云吃惊看过来。

    “妄图复活，可笑。”

    秦尘话音落下，手中麒麟神剑陡然浮现，向前猛地斩出。

    轰！一道剑光从虚空中陡然出现，剑光之上爆射神虹，化作一道通天的剑虹，剑虹之上，惊人的黑暗气息暴涌，绽放出了骇人气息，暴斩而出。

    “少爷。”

    司空安云大吃一惊。

    眼看秦尘的这一剑就要斩在那巨大雕像之上。

    就听的轰咔一声，这一座雕像之上，瞬间龟裂开来，竟然一瞬间像是复活过来了一般，化作一名巍峨的巨人。

    “小子，本座乃黑暗至尊老祖，岂容你放肆。”

    一道恢宏霸气带着无尽杀戮毁灭的声音，自这天地间陡然间响彻起来。

    就看到那巨人睁开眼睛，轰的一声，两道可怕的眸光爆射出来，其中宛若有星辰毁灭一般，爆射在秦尘斩出的麒麟神剑之上。

    轰！两股力量碰撞，这洞穴中的力量瞬间沸腾，无数的冲击波沿着洞穴朝着四面八方席卷。

    轰咔！虚空都在这一击下爆裂开来，化为无数的空间碎片。

    至尊的气息，在天地间沸腾。

    司空安云吃惊的看着眼前的巨人。

    这阿修罗老祖，竟然真的没死？

    他是长眠在这黑暗祖地的地底深处，吞噬无数的半步至尊老祖的本源和生命之力，试图复活自己。

    “阁下是谁，为何惊扰本祖长眠，念在你是无心之失，本祖今日放你们一条生路，速速离去，本祖可不计较，否则，就休怪本祖不客气。”

    这阿修罗至尊老祖盯着秦尘，隆隆说道，竟然没有第一时间对秦尘出手。

    这让一旁的司空安云吃了一惊，据她所知，远古的阿修罗囚徒，各个都是凶悍之辈，否则也不会得罪黑暗一族的诸多顶级势力，而成为囚徒了。

    想不到竟然如此好说话。

    此刻。

    洞穴中，滚滚的至尊气息涌动，那上百半步至尊本源在这股气息下，不断的沉浮，那一道至尊级的本源，也悬浮在这阿修罗至尊老祖的头顶，被他摄住。

    “不客气？

    你一个已死之人而已，早该在腐朽的地底中化为烂泥的家伙，居然还想着再活一世，可笑。”

    秦尘眼瞳之中有光芒绽放，冷冷说道。

    “小子，本祖念在你是我黑暗一族年轻一辈的份上， 已经给足你机会了，莫非你非要找死不成。”

    这黑暗巨人怒喝出声，轰轰轰，一道道可怕的至尊气息更加涌动，天地震动。

    “还有你，应该是司空圣地的人吧？

    本祖沉睡在此，获得机缘，乃是当年上头的安排，你小小的司空圣地，竟敢打扰本祖的沉睡，是谁给你们的胆子？

    敢忤逆上头威严？”

    黑暗巨人厉喝道。

    蹬蹬蹬！可怕的至尊气息袭来，司空安云顿时连连后退，脸色苍白。

    “少爷。”

    司空安云变色看向秦尘。

    秦尘看了眼安云，淡淡道：“你忘了本少对你说的话？

    武道修行如逆行伐仙，一个已死的囚徒而已，有什么好值得畏惧的，它若是在远古便乖乖死去倒好，至少不会再死一次。

    现在这个老东西居然还想复活自身，谁给他的权力。”

    秦尘冷冷说道：“你若是怕了，大可离去，你我的缘分，至此便尽，若是还想跟着本少，便替本少杀了此人，以证你心。”

    司空安云脸上露出犹豫挣扎之色。

    她看了眼秦尘，突然间，一咬牙。

    轰！她的手中，骤然出现一柄赤色的半步至尊利剑，那利剑之上，通天的火焰绽放，对着那黑暗巨人便是一剑暴斩而去。

    轰隆！天地间，道道惊天的火焰规则显现，气息之浑厚，如同火焰星辰炸裂，毁天灭地。

    在吞噬了这么多半步至尊本源之后，司空安云的实力已然达到了半步至尊巅峰。

    而身为天骄的她，一向能做到越级杀人，此刻将半步至尊巅峰之力催动到极致，顷刻间，这洞穴中浩瀚的至尊气息，都仿佛被一瞬间压制了下去。

    

