    “顶住！顶住！”一名恶魔守军拼命的呼喊着，给自己的士兵们打气，希望他们可以顶住一浪高过一浪的爱兰希尔帝国仆从军的进攻。

    地面早就已经被鲜血染成了黑色，恶魔的尸体已经堆积如山，到处都是残肢断臂，有些恶魔还没有死透，躺在地上呜咽着嘶嚎着。

    而双方根本不去看这些躺在地上的伤员，他们从这些伤员的身体上踩过，然后挥舞着武器，制造出更多的鲜血，制造出更多的尸体，制造出更多的残肢断臂和更多的伤员。

    爱兰希尔帝国的恶魔仆从军这一次是没有再打算后撤了，他们组织了一个又一个进攻方阵，不顾损失的向前施加着压力。

    此时此刻，厚重的院墙已经阻挡不了恶魔仆从军的进攻了，数百名恶魔仆从军士兵已经冲过了最狭隘的位置，他们甚至把两个墙壁上的豁口连成了一片，在庭院里占据了一片阵地。

    他们踩着尸体不断向前，而在他们的身后，一辆冲过来的爱兰希尔帝国的T-99主战坦克，用车体撞塌了两个豁口中间的那一截摇摇欲坠的墙体。

    在腾起的烟尘中，坦克车体上还挂着墙壁上的碎砖头就开始加大马力向后倒车。

    这辆坦克刚刚退了出去，就有数不清的恶魔仆从军士兵，高举着长剑从这个巨大的豁口处冲杀了进来。

    因为豁口实在是太大了，冲进来的恶魔仆从军士兵越来越多，所以眼看着院墙这块阵地就有点儿守不住了。

    刚刚还在高喊着顶住的恶魔军官见到事不可为，终于还是对簇拥在自己身边的士兵命令道：“撤退！撤进内院！快！”

    整个威特浩兰斯的魔法神殿有两道院墙，内院的院墙就没有外院的院墙这么高大和结实了。

    毕竟，外面的这层院墙，似乎还兼顾了一些防卫的需求，内部的院墙，就纯粹是为了好看和隔断设立的了。

    所以，那些院墙只要随便冲撞一下，就会倒塌，根本没有外面的这道院墙那么容易防守。

    可是有总要比没有强，眼看着院子里已经无险可守了，如果不会去依靠内院的院墙垂死挣扎，那守在这个四面透风的大广场里，就只有等死一条路了。

    于是乎，身上有盔甲的恶魔守军转身就开始撤退，留下了一些断后的恶魔，很快就被盔甲齐全的仆从军给杀了个干净。

    就在这个时候，院子里的一个弹坑内，用泥土还有瓦砾碎石加固了边缘的临时阵地内，一挺恶魔守军的马克沁机枪开火了。

    一名恶魔双手端着机枪的握把，将水冷的枪口指向了那些毫无防备的仆从军恶魔。他扣动了扳机，身边的副射手帮他把弹链托进了机枪的枪身之内。

    “突突突突！”机枪连续射击的声音响起，子弹如同雨点一样射入了恶魔仆从军的队列之中。

    只是一瞬间，恶魔仆从军人仰马翻。被子弹打中的恶魔翻倒在地，一些恶魔举起了盾牌，但是也难逃一死。

    “去死吧！叛徒！叛徒！”按住扳机的恶魔射手脸上写满了疯狂，他在这里就是为了给自己的战友们断后的，守军一直压着没有使用这挺宝贵的机枪，原因也就在于此了。

    “突突突！”没有丝毫的怜悯，也不会有任何的迟疑，这挺机枪疯狂的开火，一会儿的功夫就打死了至少三十个可怜的仆从军士兵。

    还有更多的恶魔中弹倒下，他们来不及去追杀那些撤退的恶魔守军，甚至来不及撤退出院墙之外，就这样一个接着一个的倒下，一个接着一个的死去。

    “咔……”突然间，这挺机枪不再发出连续的哒哒声，枪口冒着轻烟，莫名其妙的停止了下来。

    “怎么回事？怎么卡住了？”拉动枪栓，想要排除故障的恶魔射手端详着自己的机枪，一时间不知道怎么办才好。

    副射手帮忙用力的拉动着帆布制作成的弹链带，忙乱之中也没有办法把卡住的子弹从枪机里扯出来。

    没办法，随着恶魔的工业随着战事一点点的崩溃，仿制的那些武器也跟着一点点的没了质量。

    哑弹这种事情就不提了，提起来那就是一把辛酸泪——前线的士兵们每打出十几发子弹，可能就要遇到一发打不响的废弹，这种事情已经不是什么秘密了。

    更让人郁闷的是，不少子弹的长短也会因为安装弹头的时候工艺不过关出现误差，误差大了就会出现卡住的情况。

    步枪还好，反正一发一发的开枪，卡住了也就是卡住了。可机枪出现这种情况，就真的是让人欲哭无泪了。

    当然了，也不能全怪子弹……因为，仿制的机枪内部零件会不会出现问题，也没人说得清楚。

    毕竟，在战场上武器出现问题，当事人九成九也没有能力去找生产武器的那些混蛋的麻烦了。

    就在两个射手忙活着排除机枪故障的时候，一个硕大的黑影笼罩住了他们。随着这个黑影变得越来越大，周围的泥土也开始因为震动沿着弹坑的斜坡滚落坑底。

    两个人意识到了什么，猛然间抬起头来，就看到了两条卷动的坦克履带，向着他们和他们的机枪压了过来。

    惨叫声被坦克那1500多匹马力的柴油发动机制造的噪音给掩埋了起来，只剩下一条手臂在履带外面不停的颤抖。

    侥幸避过了履带的副射手终于在坦克碾过之后又看到了湛蓝的天空，可下一秒钟他就没有欣赏美景的心情了。

    因为，站在弹坑旁边的，是穿着铠甲，刚刚侥幸从机枪枪口下面逃生的恶魔仆从军士兵们。

    “等……等一下！我，我投降！”他尝试着高举自己的双手，然后就被冲下弹坑的一个仆从军的士兵一脚踩在了胸前。

    他仰面倒下，那只脚就这样重重的踏在了他的前胸，不等他发出叫喊，锋利的长剑就插在了他的脸上。

    然后，又一柄锋利的长剑捅穿了他的肚子，再然后是一柄长剑刺进了他的胸膛。

