    嗖嗖嗖——

    一发发战斧式巡航导弹从单元格里射了出来，向着那群奔跑的恐龙射了过去。

    同时，一枚枚标准2导弹也激射而出，向着飞来的翼龙射了过去。

    那些恐龙虽然身上披着合金装甲，挂着各种战术导弹，如同古代冲锋的骑士一般有着一股排山倒海的气势，但这也就是看起来比较厉害。

    面对战斧导弹这种覆盖式的轰炸，和待宰的羔羊似乎没什么区别。

    在导弹的一轮无死角、地毯式轰炸过后，几乎看不到几只还能站立着的恐龙了。

    至于天上的那些翼龙更惨，一发标准2导弹击中翼龙之后，甚至都没触发引信，直接将翼龙穿了个对穿。

    如果队形密集的话，一发导弹甚至能连串好几只翼龙。

    那些翼龙还没冲到附近，就被打的溃不成军，就算有一些比较幸运，能冲到装甲车前，但面对早已等候多时的1130近防炮，还是有力未逮，纷纷被打成碎片。

    “还是拿他们自己的武器打他们自己最有感觉。”

    张拓海看着尸横遍野的战场，轻轻的抿了一口手中的奶茶，这种远远的扔导弹，不需要近身搏命的感觉，让他很是兴奋，仿佛又找到了在家玩战旗类游戏的感觉。

    动动手指，就能掌控无数人的生死。

    不过，这一切都是真实的。

    经过导弹清场之后，岛屿中央的实验室和工厂区都陷入了一片死寂，再也没有什么东西出来，连一丝声音都没有，仿佛是一座无人的空岛一样。

    “打不过就学鸵鸟装死是吧？那我就看看你到底能装到什么时候。”

    张拓海看了看飞机召唤器，彩虹4无人机已经冷却完毕。

    张拓海将彩虹4察打一体无人机召唤了出来，向着实验室方向飞了过去，进行武装侦查，如果发现什么值得关注的战术目标，直接予以摧毁。

    彩虹4开始在实验室和工厂上空进行侦查。

    不过，岛屿上的防御力量似乎都被张拓海拔出殆尽了，除了在工厂和实验室的门口各自发现了一个哨塔之外，再也没有什么其它方位力量。

    一开始张拓海还以为自己侦查的不详细，漏掉了什么重要目标。

    不过，后来他也就想清楚了。

    岛上的防御应该都集中在外围，主要力量就是那三艘驱逐舰，再加上机场上的几架飞机，再配合上岛上的雷达，就足以对付任何来犯之敌了。

    岛上也就没有必要设置什么防御设施。

    而且，实验室里的人既然能把披甲恐龙放出来，就说明他们真的没有什么应对手段了。

    否则，也不会使用这种手段。

    不过，张拓海还是开启了电子战系统，阻塞并监听了全部的频道。

    张拓海发现，这岛屿上虽然没有设置防御设施，但是却布置了不少摄像头，这些摄像头都通过无线信号，和监控室相连。

    说道无线信号这就是张拓海的长项了。

    “小爱同学，能不能通过无限信号接入他们的视频监控系统，反向控制他们的监控？”

    张拓海问道。

    “理论上应该没问题，我试试。”

    小爱同学说着开始跟踪对方摄像头的电磁信号，破解对方的加密信号。

    在强大的服务器面前，对方的加密信息像是小孩子的玩具锁一样可笑，直接被暴力破解，然后顺势侵入其中。

    一眨眼的功夫，小爱同学已经掌控了对方的监控设施，并掌握对方的所有摄像头。

    经过一番查看后，小爱同学对着张拓海说道：“指挥官，已经掌控了对方的监控系统，经过检查，发现对方已经失去了绝大多数的反抗能力，目前最强力的反抗武器为手枪，所与人藏在实验室地下的安全屋之中。”

    小爱同学说着，将图像传了过来。

    只见一大群穿着白大褂的科研人员躲在一个全金属的房子里，两个明显是保安的打扮的人，拎着手枪，堵在门口，在他们的面前是两个沙发搭建起来的掩体，虽然他们的脸色很镇定，但是，他们颤抖的手臂已经出卖了他们内心真实的想法。

    “居然都躲起来了？这么怂的吗？”张拓海有些意外，没想到，这些人居然这么怂，直接躲进了安全屋里。

    “其他的地方都检查了吗？有没有隐藏起来，想要打黑枪的家伙？”

    张拓海还是有些不放心的问道。

    “指挥官，我都检查过了，所有人都藏进了安全屋，没有一个留在外面，摄像头安装的很完备，没有一个死角，另外，他们发送的求救信号也被我拦截下来了，现在岛屿和外界的信号已经被切断了，这里在通信上已经和外界断开了联系，成了一座真正意义上的孤岛。”

    小爱同学的女仆装立绘拍着胸脯说道。

    “太棒了，立刻过去，收取我们应有的收获。”

    张拓海搓了搓手。

    他此次上岛最重要的目标就是获取飞机，不过，既然有机会从实验室捞上一笔，张拓海也不会错过。

    根据他几次进入联合制药的基地的经验来看，每个实验室或多或少都有点特殊的资料。

    他很期待，在这个基地能获得什么好东西。

    张拓海的装甲车很快来到了实验室和工厂所在的区域。

    这是一个建立在半山腰的连体建筑，实验室是一个巨大的五层办公楼，在旁边连接着一个厂房一样的存在，刚才那些恐龙就是从这件厂房里跑出来的。

    此时，厂房的合金大门紧闭，旁边的电子屏幕上不断的播放着一条标语：此处为联合制药禁地，擅入者死。

    然而，张拓海早就通过那些人自己布置的监控录像看的清清楚楚，此时，厂房和实验楼里都是空无一人，最尽忠职守的就是几把电子锁而已。

    张拓海懒得停留，直接一脚油门撞了上去。

    砰！

    一声闷响过后，金属大门被撞开，张拓海一头冲进了工厂里面。

    巨大的厂房里安装着几条长长的生产线，一条是生产各种挂装式导弹，一种是生产恐龙所使用的特种装甲，靠近旁边的位置，则是一个个巨大的培养皿，里面装满了各种各样的恐龙胚胎，有很多已经发育成型了，只不过被注射了睡眠药剂，一直处于沉睡状态，只要得到召唤就会苏醒过来，投入战斗之中。

    张拓海看着周围的一切，眼睛冒出了兴奋的光芒。

    这么多恐龙，对于别人来说，也就是多了几种新奇的食材，但是对于他来说，可是无数新鲜的试验样本，或许，属于他的无害的基因药剂，就要从这些恐龙身上试验出来。

