 “议长大人，咱们真的要配合陈强殿下做这么疯狂的事情么？”

陈强刚走，一个战星就来到了墨菲斯面前。

对于陈强的实力，在场之人莫敢不从。

但是对于陈强的计划，并不是所有人都乐意。

虽说陈强表态不会干涉联盟本身的事情，但是谁都知道，一旦答应了陈强的条件就意味着他们以后不再是单独的个体，而是变成了众多个体中的一部分。

再说直白一点，他们会遭到来自陈强的限制。

墨菲斯用力地点点头，道：“当然要配合陈强殿下去做这件疯狂的事情了。

陈强殿下不是已经向你们证实了他的能力么？

等他完成了辉盾联盟的整合，咱们就立刻配合陈强殿下完成整合，到时候两个联盟的星球凑到一会儿，想想都觉得很热闹。”

更然墨菲斯充满无尽憧憬的是，陈强真的能够把两个能量星球整合到一块儿么？

如果真的可以，那么格瓦拉联盟绝对不会亏。

因为格瓦拉联盟太缺少其他星力属性的战星了，同时谁也搞不清楚自身联盟的光线能量星球什么时候会失去光线能量，如果陈强可以促成两颗光线能量星球的整合，对于格瓦拉联盟来说将是稳赚不赔的生意！更重要的是，墨菲斯没有实力去抵抗陈强的提出来的建议。

陈强能够拖着联盟总部星球前行，自然也能轻易灭掉格瓦拉联盟。

试问谁能够阻挡陈强的步伐呢？

“好了，大家都回去吧。

按照陈强殿下的指示做好准备，我很期待咱们的未来。”

墨菲斯摆了摆手，他作为格瓦拉联盟最强大的王者战星，在陈强面前尚且感觉到前所未有的窒息感，可见陈强的实力是有多么强大。

遣散众人之后，墨菲斯看了看移动了好几千米的总部星球，强大的精神力瞬间融入到了联盟总部星球上。

墨菲斯想要试试，试试他和陈强之间的实力差距到底有多大。

当墨菲斯一步踏出，准备引领者总部星球移动的瞬间，墨菲斯整个的精神力当场枯竭。

豆大的汗水浸湿了墨菲斯的后背，前所未有的虚弱感更是让墨菲斯连一根手指头都抬不起来。

他可以轻轻松松灭掉这颗星球，也可以轻轻松松吞噬掉这颗星球，但他却没有办法将这颗星球移动分毫。

都说凡事都要自己经历了才最有发言权，现在的墨菲斯最能感受到他和陈强之间的实力差距。

说天壤之别好像都有点不足以形容了！而此时，陈强已经回到了辉盾联盟。

他不知道墨菲斯有尝试像他那样移动星球，他只知道还有一种更简单的方法移动星球。

而且不止移动一颗，而是瞬间移动成千上万颗星球！“强子！”

“大哥！”

王柒和小雷霆同时出现在了陈强面前，三者之间的灵魂以一种极为奇妙的关系联系在一起，以至于陈强想做什么，王柒和小雷霆都非常清楚。

不需要太多的言语，三者的精神力瞬间融为了一体。

下一秒，三人的身体骤然消失在了星河里，但是他们的气息却没有消失，相反，他们的气息瞬间覆盖了大半个辉盾联盟！在从银月联盟赶回辉盾联盟的途中，陈强不仅悟到了无上大道的新境界，更是对无上大道的运用有了崭新的认知。

无上大道的强大之处就在于创造，在于创新，在于诞生。

当三人的无上大道与星河相融的一瞬间，意识力所覆盖之处皆成为了他们自身的一部分。

仙人之所以被称之为仙人，就是因为仙人能够达到心想事竟成的境界。

而陈强现在所处的境界已经达到了仙人之巅，达到了前所未有的高度。

在三人的念力同时施展之下，整个星河的能量突然开始运转起来。

浩瀚星河里，那趋近于绝对静止的虚空竟然是动了，如同遭到了黑暗星云的漩涡吞噬一般，从开始的缓缓流动再到后面的浪潮涌动，整个星河好似变成了一片汪洋大海，拍打着大海中漂浮着的星球飞速移动。

这就是陈强在赶回途中悟到的新境界，也是他对无上大道运用的崭新创造。

通过这种办法，陈强可以很轻松地将星河里的星球汇聚到一起，从而形成一个真正意义上的星球联盟。

从今往后再也不需要漫长的星河探险，星球与星球之间的距离将会无限接近。

被陈强大败之后的吉格斯透过辉盾联盟的科技系统感知到了这一恐怖的变化，其带来的震撼直让吉格斯整个人都有些呆若木鸡。

“不可能，这绝对不可能，他怎么可能掌控整个星河！”

吉格斯艰难地吞了吞口水，虽然不知道陈强是如何做到的，但是在星河影像上，吉格斯能够看到大半个辉盾联盟的星球正在飞快地汇聚，那速度甚至是超过了第四代飞行器的飞行速度。

一个最强王者战星尚且无法移动一颗普通星球，同时移动千百万颗星球，这已经超乎了吉格斯的认知范围。

或许只有那传说中的星耀战神能够做到这一点吧？

陈强不知道自己的这一举动直接打消了吉格斯想要复仇的想法，他只知道，在不断运转星河的过程中，自己对无上大道又有了全新的认知。

在三人的无上大道同时运转之下，一个无比巨大的漩涡出现在了辉盾联盟的星河里。

在这颗漩涡的恐怖吸扯力之下，整个辉盾联盟的星球都在快速朝着这个漩涡汇聚过来。

不仅仅是辉盾联盟，就连格瓦拉联盟的星球都有受到影响！“哈哈，我真是太聪明了。

有这个漩涡在，我们仨就用不着一直保持无上大道状态了，接下来只需要将那些星球摆在固定的轨道上，到时候就可以形成一个自动运转的星系。”

陈强大笑出声，身体重新凝聚的同时，陈强自身的无上大道之境又提升了一层。

王柒和小雷霆跟着恢复了身体，他们看着陈强的眼神里都充满了敬畏。

因为他们最能够感受到陈强的强大！如果赋予陈强足够的星力能量，陈强绝对有可能成为传说中的星耀战神，甚至是寰宇至尊！ 