    莫涵看到苏酥走了进去，正要跟着进去时，墨琛推着轮椅停在了门口，挡住了他的路。

    “怎么了墨大少爷？”莫涵脸色并不好看。

    “没什么，就是提醒你一句，苏酥是我的未婚妻，她只能属于我，建议你不要做无谓的妄想。”墨琛语气又沉又冷，让莫涵无端想起了阴雨天，让人身后窜起阵阵鸡皮疙瘩。

    “没到最后，谁都不知道会不会赢！”莫涵虽然被对方的压迫气势弄得非常尴尬，但是却仍然硬着头皮说出了这句狠话。

    旁边一直被忽视的杨雪儿咬牙切齿，却又没办法，最终只能唯唯诺诺上前，对着墨琛打了声招呼，然后跟在莫涵身后，灰溜溜地走进了教室。

    墨琛今天特意将平时用发胶固定的头发解放了出来，让自己看起来像个大学生，穿了一身普通的衣服，被墨一推了进去。

    “好了，你就在门外等我。”

    墨一认命地守在教室后门的门口，有些无奈，这就是传说中的用完就扔吗？

    墨琛推着轮椅到了教室最后一排，也不知道是不是苏酥故意的，她就坐在最后一排边上靠里一个的位置上，简羽坐在她的左边，因此，右边边缘，就空出来了一个位置。

    墨琛勾了勾嘴角，扶着轮椅，轻轻坐在了那个位置上。

    看着墨琛一脸淡定地挪着自己的双腿，苏酥忍不住勾勾嘴角，看着一个已经健全的人，做这样的动作，实在是很好玩儿。

    “下次提前打个招呼。”苏酥看他坐在自己身边，低声道。

    “嗯，知道了，下次会的。”墨琛撑着下巴眼睛都不眨一下，盯着她看。

    “别看我。”苏酥有些不自然地捂住他的眼睛。

    “为什么？我想看你。”

    墨琛自从发现自己喜欢苏酥后，就开始解锁情话功能，不停地输出对苏酥的喜欢，丝毫不吝啬表现自己的在意。

    这让苏酥偶尔会有些不太适应。

    “看吧看吧，又不会少块肉！”

    苏酥自言自语地给自己催眠，防止自己被墨琛吸引了视线，就在她强迫自己听课的间隙，简羽坐在一旁，差点控制不住自己脸上的笑。

    看别人谈恋爱也挺有意思的，她并不知道墨琛和苏酥实际上什么关系都没有，在她眼里，苏酥的目不斜视就是害羞，墨琛的目不转睛，就是深情，这样的神仙眷侣，实在是太好嗑了！

    简羽只恨自己不会画画没有一技之长，不然一定要画出二人这幅模样，送给苏酥，让她知道，他们两人之间，有多么的般配。

    苏酥并不知道，简羽连两人结婚都已经脑补完了，她没理身旁的视线，就对着黑板上的公式看得越来越认真，几乎投入了进去。

    突然，站在讲台上的老师开口:“最后一排穿灰色风衣的那位男生，不要盯着你女朋友了，来，回答一个问题。”

    莫涵就在侧边的位置，闻言看向墨琛，心中竟然有些幸灾乐祸，墨琛不能站起来，就要在全班同学的面前，承认自己是个残废，想到这儿，他心里莫名的爽快。

    然而，他的算盘终究还是打错了，苏酥想都不想直接站了起来，对着黑板上的问题说出答案，在老师惊讶的目光下，才意识到自己有点太突然了，忙解释道:

    “我男朋友不是咱们学校的，他只是来陪我的。”

    老师了然，也没有再纠缠这个问题，苏酥回答的很好，他也没必要斤斤计较。

    等苏酥坐下来，就对上墨琛带着笑意的目光。

    “干什么？”

    “谢谢我的女朋友，替我解围。”墨琛柔声道。

    被墨琛刻意压低的声音响在耳侧，苏酥不自然地揉了揉发痒的耳垂，低声道:“谁是你女朋友了，别得寸进尺啊！”

    “嗯，不是，是未婚妻。”墨琛故作明白，惹得苏酥没好气地瞪了他一眼。

    接下来，看到苏酥上课十分认真，墨琛也没忍心再打扰她，只是安静地陪着她上完了这节课，下课后，已经是中午十本的苏酥道:

    “我订了餐厅，一起去吃吧？犒劳犒劳你。”

    苏酥一愣，下意识看向简羽，墨琛立刻会意:“简小姐也一起去吧。”

    简羽受宠若惊，不好意思道:“那怎么行，你们情侣吃饭，我在不太好吧。”

    墨琛不动神色地打量了一下简羽，这是苏酥的好朋友，他如果现在坚持撇下对方，恐怕，苏酥心里会不舒服吧。

    于是他笑了笑道:“你在学校里也照顾了苏酥很多，就当我为了感激你请你吃饭好了。”说到这儿，他顿了顿，又道:“而且，苏酥也不会想抛下你一个人的。”

    听到墨琛这样说，苏酥的眼睛果然亮了一下，拉着简羽的手，对墨琛道:“是什么地方？”

    墨琛暗道一声还好，转而一本正经道:“是一家味道很好的面馆，走吧。”

    面馆？

    苏酥有些意外，她还以为，墨琛会带着她们去吃什么大餐之类的。

    一群人在墨一的带领下，走向停车场，而看着他们背影的莫涵就像是下定了决心一般，小跑着跟了上去。

    杨雪儿匆忙收拾好东西出来，就只能看到莫涵的背影，于是也咬牙跟了上去。

    “这家店很干净。”

    一行四人坐在面馆里，墨一负责点餐，苏酥四处观望。

    “味道也不错。”

    墨琛笑了笑，看向柜台，柜台的老板娘穿着一件青花瓷的旗袍，长头发用一根简单的簪子盘了起来，对上他的眼神后，温婉地点点头。

    “你跟这里的老板很熟？”苏酥忍不住问。

    那位老板看起来十分漂亮知性，难道是墨琛的红颜知己？不然为什么来这种小面馆里将就？

    “嗯，我认识她的父亲。”

    墨琛摇摇头道:“她父亲是位厨子，擅长做面，这家小餐馆，就是他父亲退休后盘下来的。”

    “原来她父亲是厨师啊。”简羽感慨。

    “应该不只是普通的厨师吧。”

    苏酥看向对面雪白干净的墙上，随意挂着一个牌子，有些无奈:“那个是纯金的，世界厨师比赛金奖，就这样挂在这里，真的好吗？”

