    姜竹喧扑通跪了下来，对贝爷道：“前辈既然与卫然有旧，我恳请前辈帮卫然一次！”

    记得卫然曾经因为姜竹喧跪过一次，这一次姜竹喧跪得毅然决然，没有丝毫犹豫。

    这里毕竟是小岛和沼泽的地形，地面上很脏，姜竹喧的裙子全部被弄脏了，她丝毫不在意，甚至一个头磕下去，把额头都弄脏了。

    然而贝爷却不吃这一套：“小姑娘不必如此，我和卫然只是一面之缘，算不上有旧，你们要求我帮什么忙，先说说看，我视具体情况而定。”

    卫然恳切道：“贝爷，想必你也看出来了，我的修为大不如前，是因为金丹碎裂，需要用异初莲花来修复，贝爷特意对付这尾锤牛，想必也是冲着异初莲花来的。我恳求贝爷忍痛割爱，把莲花让给我，以后必有报答。”

    贝爷闻言放声大笑起来。

    姜竹喧咬牙不悦道：“前辈，你不愿意就罢了，何必嘲笑我们？”

    贝爷连连摆手：“不不不，你误会了，我不是那个意思——我之所以发笑，是没想到卫然也有这种惯性思维，谁说我是为了异初莲花而来的？我是听说这尾锤牛烤着很好吃，牛肉味，嘎嘣脆！所以特意来狩猎的。至于异初莲花，对我来说只是附属品，送给你们也无妨！”

    二人皆大喜，连忙谢过贝爷。

    贝爷说的客气，但异初莲花的价值众所周知，他肯让出来，已经不是大方两个字所能形容了。

    这绝对是恩义。

    贝爷手中小刀轻轻一甩，“咻”寒光如流星一般激射而出，尾锤牛应声而倒。

    卫然和姜竹喧皆面露骇然：秒杀！这是什么实力？

    尾锤牛可是比令狐郁文还要强大的存在，竟然被贝爷就这样轻轻松松的一招秒杀！

    贝爷若无其事道：“尾锤牛比较好对付，先前这里徘徊着一只金雷公，把它赶走花了我不少时间。你们运气好，来的路上没遇上金雷公，不然只怕有苦头吃！”

    金雷公，这只妖兽的实力相当于人类的观星境，在整个震泽都处于巅峰的存在，贝爷说的没错，卫然的运气比较好，没有遇上金雷公，否则非死即残。

    姜竹喧喜滋滋的采了异初莲花给卫然服用，卫然服下莲花之后，感觉“咔嗒”一声身体内某道枷锁被打破了，气息奔腾如江河，尽可以自行疏通经脉，不再需要人帮忙。

    卫然连忙运转《太清合气丹经》修复金丹，他整个人仿佛化身一个深深的漩涡，把周围的真气吞噬得干干净净。

    而体内的修补也是一波接一波，根本无法停下来，稍有不慎就会存在走火入魔的危险。

    姜竹喧看着着急，却帮不上忙。

    贝爷盯着打坐的卫然观察了一会儿，捏着下巴道：“好像有点儿意思！”

    姜竹喧解释卫然不但在修复金丹，而且最终要练成两颗金丹，这就是《太清合气丹经》的妙用。

    贝爷一听就来了兴趣：“两颗金丹？那岂不是双倍的战斗力？”

    “没错，但前提是把金丹修复好。”

    贝爷伸出手按在卫然的背上，试探了两番，最后输入一股真元。

    本来卫然体内的情况就好像一匹脱缰的野马，而贝爷输入的这股真元仿佛一只强有力的大手，把那匹暴躁的野马牢牢的驾驭住。

    如果说卫然靠自己化解这种情况只有七八成的把握的话，那么有了贝爷的援手，把握就增加到了十成。

    不算什么力挽狂澜，也算不上雪中送炭，但就是让人特别安心——须知贝爷和卫然根本算不上有交情，没有义务帮助。

    过了一会儿，贝爷松开手道：“剩下的靠他自己了。”

    姜竹喧想起管先生这个迟早要到来的危机，而眼前则有一大助力，便大着胆子道：“贝爷既然对卫然如此青睐，何不帮忙帮到底？他有一个观星境的对手，虽然现在还没到震泽，但迟早要来的……”

    贝爷摆了摆手道：“我知道你想说什么，但我不愿出手。”

    这就是西域人士和中原人的区别。

    中原人想要拒绝某个请求，一定要说得婉转好听，我有各种不方便，也有自己的事情，自己的苦衷，不是不愿意，而是实在做不到之类的。

    而西方人说话则比较直，我就是不愿意。

    姜竹喧无奈道：“那也无法强求，但前辈刀法惊世骇俗，是否考虑多一个刀法传人呢？”

    “你想让我教卫然刀法？”

    姜竹喧道：“是恳求。如果前辈您不愿意，那我们也是没办法的，毕竟您已经帮了我们这么多了，我们赶集还来不及呢。”

    贝爷皱起眉头道：“小姑娘一心为了情郎，所以如此纠缠不休，卫然的刀法基本功很好，想让我教他刀法也不是不可以，但有一个要求。”

    姜竹喧大喜：“什么要求？您尽管说，别说一个要求，就是三个五个也不打紧的。”

    贝爷微微一笑：“要求就是，我在这震泽教他刀法，你必须离开。”

    姜竹喧面露愕然：“这是为什么？”

    贝爷道：“你一颗心全系在他身上，对他的爱护太过了，时时刻刻想着维护他，而我的刀法是从荒野求生中悟出来的，什么叫求生？时时刻刻有人保护，那还叫求生吗？所以你必须走，他没人保护，才能练成我的刀法。”

    姜竹喧顿时犹豫了。

    贝爷哂笑道：“我就知道你们这些小姑娘，舍不得情郎，又想为情郎好，我又不是让你永远离开他，只不过是这段时间暂时离开罢了。”

    姜竹喧犹豫再三，终究咬牙道：“好！我同意！不过这件事也得经过卫然同意才行。”

    她当然不希望离开卫然，但也知道这是一个难得的机会，有贝爷在，即使管先生来了，也根本不足为虑。

    所以她把这个问题抛给了卫然，由卫然来作出决定。

    过了许久，卫然终于睁开眼来，长长的吐出一口浊气，站起身来面露喜色：“多亏了异初莲花，好歹恢复到了凝神境大圆满的实力！”

    见卫然兴致勃勃的伸展着拳脚，姜竹喧欲言又止。

    （本来取得异初莲花的过程还可以更加曲折的，但我担心主角的修为长期不恢复会导致节奏很慢，所以特意删掉了一些内容，加快了节奏。话说回来，卫然实力被封锁这一段，也仅仅三万字而已。）

