    “哎呦，好的嘛，我之前也只是因为喝得是有一点点多了，那个酒精上脑了，有点无法思考了，就想着干脆说出去说给大家知道了算了这样子嘛！

    毕竟带着秘密的滋味那是真滴不好受啊！这个你也是知道的！”夏炎不好意思地挠了挠头，也觉得有点危险了，毕竟那时候他还没有彻底清醒的，做的事情的确也是有点放飞自我的。

    “我也知道怀揣着一大堆的秘密不舒服滴！但是我们那是没有办法啊夏炎大哥！如果我们不先瞒着的话，你想啊，这个事情刚发生的，大家的新鲜劲儿可是都还没有过去的！

    你现在说出来的话，那不是火上浇油嘛？”叶晨也是知道怀揣着秘密的感觉有多揪心多不舒服的，毕竟叶晨也不是没有秘密的，叶晨就是在帮叶晨保密这件事情上都承担了一个大秘密了！他又怎么可能不明白保守秘密的滋味呢？

    但是叶晨知道，有时候知道得太多，其实并不是一个好事的，有时候不知道这么多的事情，那是一种幸福来得。就好比现在，叶晨玛莎夏炎保守着一些不好的回忆难过的秘密的行为，又何尝不是在替七龙珠小战队众人们负重前行呢？

    “嗯，我知道的，的确是我酒喝得有点多了，有点忘记自我了，你放心吧小晨。我不会再忘记了的！”不仅这样，夏炎暗暗地下了决心，看来以后不能经常碰酒这个东西了！酒这个东西让他整个人都不正常了啊！看来是有点坏有点邪恶的！

    “好了，夏炎大哥，你说你叫我来是什么事情呗，我刚刚我就是就之前的问题跟你提一下的，现在没事了！你说吧！有什么事情要跟我商量的，害得你非要用这么危险的方法把我给引出来的……”

    叶晨见夏炎的确是已经恢复了正常的样子的，连忙就是提出问题去询问他问他一开始引他过来是想要跟他说什么来着！

    “唔，我刚刚喝着喝着的时候，我突然想到了一件事情，一件我得去尽快就得去办的事情”夏炎低着头沉思，说出了他一直想要给叶晨说得话语来。

    “噢？什么事情竟然能够让夏炎你这么纠结？是什么事情啊？说来听听！”叶晨看见夏炎低着头一脸沉思的样子，好像很纠结一样的，这很难得啊！顿时对夏炎即将要说的事情感到是十分的好奇，甚至有点八卦！

    “唔，就是啊，我今天在爬回去我的房间的时候吧，路上呢，出了一点小问题……”夏炎随了叶晨的心思，如他所愿地将他想要迫切知道的事情，以及自己想要迫切地倾诉的，自己的遭遇给叶晨娓娓道来了。

    “啊？小问题？什么小问题？夏炎大哥！你可千万不要吓唬我啊！你这是什么意思？发生什么了嘛？”

    叶晨一听夏炎在回去他房间的路上，竟然发生了一点小问题？顿时可把叶晨吓得那是胆战心惊的！发生啥问题了真是？该不会是又受伤了吧？哎呦妈，可真的是操心死叶晨了……

    “咳咳，小晨你不要这么担心嘛！没有什么事情的，你听我说！”夏炎看见叶晨对自己的情况以及话语那是很紧张很着急的，心里超级暖的，觉得哎，这个小伙子，那是真的不错的！

    “嗯嗯，嗯嗯，我不打断你了，夏炎大哥你快点说吧！我着急啊！”叶晨赶紧的呼吁着夏炎赶紧的要把事情说出来哎说清楚的，有点着急，有点上火！

    “是这样的，我不是从你房间的窗户跳了出去要跑回我自己的房间嘛？问题就出在了这里了！”夏炎对着叶晨期待地小眼神娓娓地道来。

    “嗯嗯？”叶晨当然也不是无动于衷的，对着夏炎嗯嗯了两声，算是在回应夏炎到，表示他在听了的意思了。

    “我在跑回去的时候，在小巷子里面，遇到了一个老者，他跌倒在地了，在喊救命，显然是遇到了一点点麻烦的。”夏炎说到了这里，眉头却是不自觉之中皱了起来，仿佛有什么事情困扰着他一样。

    “噢？然后呢？”竟然还有一个老者？难道是那个老者害了夏炎还是什么的？叶晨听到这里，对夏炎的事情那是觉得更加的好奇了，十分迫切的想要知道事情故事的发展走向了！

    “然后？然后，我就有点纠结，要不要上去帮助那位老者，要不要上去把他扶起来。毕竟，我正在赶着路的呢！”夏炎对叶晨说出了当时困扰了他的问题，那就是对老人，扶还是不扶的问题。

    “但是我没有想多久的，我就直接的上去扶起了那位老爷爷了，你知道的，我哪里能够眼睁睁地看着老人倒在地上而不去扶他起来呢？”

    夏炎继续说道，并且果然不出叶晨所料地，夏炎果然是会去将那位老者给扶起来的，毕竟嘛，善良正义如夏炎的，他没有可能不去匡扶正义，扶老爷爷起来，扶老奶奶过马路的。

    “然后呢，然后呢？”关于夏炎会过去扶起那位老爷爷，叶晨是一点都不吃惊的，毕竟叶晨也是可以说是有点了解这个夏炎的了，可是接下来的事情叶晨就有点猜不出来了，毕竟人扶都扶了，还能有什么幺蛾子好纠结的？该不会是，被讹上了吧……

    想到这个可能，叶晨那是冷不禁的出了一身冷汗啊！不会吧，碰瓷难道真的是哪里都有的嘛？

    “然后呢，我扶起来了这位老者的，按理说扶完他起来我就可以走了吧？但是并没有！那位老者死死的拉住了我不放我离开……”夏炎说到，一脸的无奈，好像现在都很记忆犹新的。

    “拉住了你？！那个老头儿真的要打算讹诈你？我去！这也太狗血了吧！”听到夏炎说他被那个老者拉住了，叶晨顿时插嘴，露出了一副了然了，我知道了的样子，仿佛一切竟在他的眼中以及掌握里了一样。

    “……额，小晨你瞎想什么呢？不是的，不是这样的，额，或许说也可以这样子说吧……”夏炎一听叶晨竟然将这件事理解为那个老者要讹诈自己，顿时有点无语，有点哭笑不得的。

