    杨希离开领悟奥义的虚空之后，很快就发现，在自己精神世界的那股深蓝意识残体已然离开。

    似乎是因为找不到目标，这道深蓝意识的判定出现某种错误，最终导致其不再继续盯着杨希不放。

    这应该算是少有的“BUG”，毕竟，能够隔绝掉深蓝母株意识控制的存在，哪怕放眼无数位面，也是非常稀少的。

    这次深蓝意识的侵蚀，虽然让杨希面临了巨大的风险，但他也因祸得福，精神力再度大幅上涨，寻常四阶水准的精神力，在杨希眼中，已然跟土鸡瓦狗差不多。

    再加上推进到4%的占空奥义，杨希的实力可谓是大大增加。

    他的灵体回到自身精神空间的时候，杨希就已经能够感知到外界的情况，可惜那会他还得清理被深蓝意识侵蚀过的地方，不然连控制自己的身体都做不到。

    这种意识清醒，却无法控制自己身体的状态，跟普通人平时睡醒时遇到的鬼压床差不多。

    所以，当刘源和叶凡遇到危险的事实，刚刚脱离困境的杨希都没办法出手帮忙。

    哪怕现在，他也是在情况危急的时候，强行出声，其实他现在还有一小部分的身体无法动弹，但开口说话，已然无碍。

    杨希的苏醒，让在场的众人神色不一。

    叶凡、刘源等一众裁决组织的成员自然是欣喜若狂，心中安全感大增，毫无疑问，酉鸡马甲就是众人的主心骨。

    其实杨希的毕月乌分身也已经醒了过来，只不过杨希暂时没有让他醒来的想法。

    毕月乌分身、杜兰分身跟本尊一起陷入僵直状态，可以说是杨希纵横异能界这么久来，唯一留下来的破绽。

    没办法，深蓝母株这种恐怖生物，就是如此恐怖，随便出手一次，可搞得杨希这边鸡飞狗跳。

    在虚界空间内部，亥猪分身也从僵直状态醒来，裁决组织运转的基础终于恢复。

    “飞飞，没事了。”

    听到亥猪分身上传来熟悉的声音，一直提心吊胆的杨飞飞终于松了一口气。

    “老哥，你差点吓死我了，还以为你这次真的要翻车，我差点都要武力劈开这片虚空，去外面力挽狂澜了呢！”

    杨飞飞拍着自己的小胸脯，就算成为了四阶的女神级人物，她的规模也没得到大幅度提升。

    这可能就是命吧。

    ……

    “怎么可能，你这家伙，怎么可能从深蓝意识的感染中脱离出来？这一点都不科学！”

    克里斯完全陷入了懵逼状态，在他的理解中，被深蓝意识盯上是无解的，他无法接受酉鸡脱困的现实。

    “呵呵，没有什么事情是不可能的，克里斯。”杨希淡淡一笑，“说起来我还得谢谢你手下留情，如果不是你‘放水’，我应该已经死了吧！”

    什么叫杀人诛心！

    杨希这话明面上是在给克里斯台阶下，但暗地里却是在挤兑他。

    因为克里斯这家伙，真的没有放水，叶凡和刘源两个三阶异能者，的确拖了他这么久的时间。

    克里斯还在那里怀疑人生，杨希也没再去刺激他，毕竟他现在也需要时间来慢慢恢复自己身体的控制权。

    “你叫叶凡是吧？”

    熟悉的嗓音让叶凡心中一愣，随即他马上反应过来，首领这是要跟他飙演技了。

    他连忙恭敬道：“是的，酉鸡大人。”

    杨希点点头：“虽然你不是我们裁决组织的人，但念在你今天救我的份上，我酉鸡，欠你一份人情，如果以后有什么需要我帮助的地方，你可以来找我！”

    杨希这话一出，众人看向叶凡的眼神更加不一样了。

    原本这小子的天赋就遭人嫉妒，年纪轻轻就成为了三阶极限的强者，被爆破、通天看好不说，现在又得到了酉鸡大佬的青睐。

    这么一算，叶凡背后居然有英雄协会这个老牌大组织和裁决这个新兴势力的同时支持。

    他在四海岂不是要横着走？

    过了今天，四海还有谁的背景能够比得上他。

    叶凡正要道谢，那边激战中的通天突然在百忙之中冷哼一声，“叶凡是我们英雄协会的人，他有什么麻烦，自然有我跟爆破来摆平，还轮不到你们裁决组织指手画脚！”

    听到通天的话，叶凡也只能“脸色无奈”地冲杨希一笑，“毅然决绝”地跟裁决组织划清界限，“不好意思酉鸡大人，在下是英雄协会的人，今天站出来保护您也是为了大局着想，并没有挟恩图报的心思，您的厚爱，恕在下无福消受！”

    他朝杨希鞠躬之后，就杀回了三阶战场。

    远处的通天见到叶凡这波操作，脸色才恢复正常，还算满意地点点头。

    叶凡这小子，还是知晓轻重的，怪不得爆破这么看重他。

    通天自问自己跟叶凡易地而处，想做到这么果断，还真的不容易。

    “好小子，你会知道你今天的决定有多么正确，什么劳什子裁决，跟我们英雄协会一比，根本就没啥底蕴。”

    既然叶凡已然无虞，通天这边虽然没有收回一把仙剑，但他的攻势却是放缓了。

    这紫晶蟒已是强弩之末，他稳扎稳打就行。

    杨希跟叶凡对完了戏，就再没有过多的动作，继续专心致志地地去除深蓝意识侵蚀的影响。

    这在外界看来，确实酉鸡的好意被叶凡居然，导致他心中有些不爽。

    一些自认经验丰富的老牌异能者都在心中暗暗可惜，叶凡这小子还是太年轻了，要是换做他们，必然不会让酉鸡大人这么一尊四阶强者，在众人面前下不来台。

    恐怕若不是念及叶凡的守护之情，酉鸡大佬早就出手教训他了吧！

    仲裁者见到酉鸡脱困，眼中没了戏谑之色，但也没有什么焦虑。

    原本他们就打算以少打多，现在看来，除了英雄协会那个叫通天的土著强者，有些摸不透底之外，其他几人跟他们猜想的差不多。

    仲裁者并不是深蓝一族的人，也没被深蓝意识侵蚀的经历，自然看不出杨希场深蓝侵蚀中逃脱的恐怖底蕴。

    在他的眼中，这个带着面具穿着黑袍，现在还在那放嘴炮的人。

    恐怕是在场几人中最弱的一个。

    情报中还说是这家伙杀掉了光蚀圣者，恐怕是抢的人头吧。

    他轻松躲开赵妗音的光粒轰击，施施然对克里斯说：“克里斯，你还在等什么，快点把这家伙干掉！”

    “难道，你还没有玩够吗？”

