    国宾馆。

    从防弹轿车下来后，特霉普一言不发，疾步匆匆的进入宾馆。

    随行人员健步如飞的连忙跟上。

    不远处的隔离警戒线外。

    许多原本打算采访一下特霉普的记者们，都不由露出失望的神情。

    但从特霉普那阴沉的表情来看，闭门磋商会谈肯定没有如他所愿。

    摄影师们抓住时机，对特霉普咔咔咔的一顿猛拍。

    撇下总统夫人不管，下车后就大步流星走进宾馆……

    特霉普是有多生气啊？

    当然。

    谁也不是特霉普肚子里的蛔虫，所以无法猜透他到底为何而生气。

    只有特霉普自己心里最清楚。

    今天上午的欢迎仪式、公开会晤，都不过是走走形式而已，没什么大不了的。

    真正糟心的是，闭门磋商会谈上，自己没有讨到半点便宜。

    华夏要保护海鲜产业，保上千万人就业的态度很坚决很强势。

    而自己却没有可以什么办法，可以胁迫华夏做出让步。

    这一点，让特霉普感觉很不爽。

    想当初。

    超级灾难爆发前，有蓝星第一的强大武力和经济实力，华夏哪敢正面叫板？

    而如今，米利国没有实力可以要挟逼迫华夏服软，反而要担心把华夏给得罪了。

    这种感觉，特别特别的难受。

    就像曾经在村子里，横行霸道耀武扬威的土匪。

    大病一场后，家徒四壁负债累累，而且打架不行了，小弟也没几个，没办法靠武力抢饭吃。

    为了过日子，不得不低眉顺耳的，去央求曾经饱受自己欺凌的老实人，希望他能帮帮自己。

    这种身份地位上的转变，落魄求人的感觉，自然让特霉普感觉很不好受。

    所以在特工的护送下，进入房间后，特霉普摘掉领结扔茶几上，解开领结便往一屁股后仰坐沙发上。

    怔怔出神的望着天花板，脑子里不停的回想，刚才闭门磋商会谈的细节。

    楚旭这个年轻人，虽然全程一言不发，但很明显极具分量。

    连总务院院长陆振纲，似乎都很听他的话。

    “这小兔崽子，一定识破了我的计谋！”

    注意到有人进来，特霉普稍稍起身，瞥了一眼门口。

    等霍华德进来后，立马招了招手。

    “你上次去杭城，和楚旭聊过贸易协议的事情，你觉得他这个人到底怎么样？”

    霍华德坐到一旁的单人沙发上，郑重其事的回答道：

    “他是一个典型的强硬鹰派！思维敏捷、聪慧过人，而且原则性很强，在攸关华夏利益问题上，他丝毫不会让步。”

    “威逼利诱这一套，在他面前是根本行不通的，你强硬，他能比你跟强硬，不过这样也好，和他谈判相对简单。”

    “不需要绕圈子说任何废话，你只需要让他明白，合作可以给双方带来什么样的好处，他如果愿意合作，会很快答应。”

    特霉普坐起身来弯着腰，双手手肘撑在膝盖上，双手交叠，眉头紧锁。

    考虑了几秒钟后，微微侧目，沉声问道：

    “所以你的意思是，他是一个简单又纯粹、强硬又正直的爱国者？”

    “是的！”

    霍华德着重强调道：“我记得他说过，时代已经变了，我们没有任何资格说，我们可以从实力的角度和他们说话。”

    “他欢迎互惠互利的合作，拒绝威胁恐吓与道德绑架，所以我建议，我们如果真想展开更加深入的合作，完全没必要耍任何诡计。”

    “不妨直截了当的说，我们愿意一起在航空航天、生物制药、半导体电子元器件等众多高端制造业展开合作……”

    特霉普一抬手，霍华德立刻闭上嘴巴。

    “比起高端制造业上的合作，我现在更需要的是粮食！粮食，你懂吗？”

    “没有飞机坐、没有汽车开、没有电脑用……都不会死人，但没有粮食是真会饿死人！”

    “就算我们今天就达成农业合作协议，也至少需要四五个月后才能收获粮食，但我们根本就没有那么多粮食了！”

    “因为不管是三大粮商，还是那些中西部的小农场主，他们现有的粮食加一起，都不够我们两亿多人吃到新粮收获。”

    “所以我们必须要千方百计，从华夏至少弄到两千万吨粮食充当战略储备，否则两个月后，我们就要开始闹饥荒了！”

    霍华德唇角微抽，尴尬不已。

    两千万吨……

    这是什么概念？

    用华夏的单位来换算，也就是400亿斤粮食。

    一下从华夏进口这么多粮食，开什么国际玩笑？

    在这末世当中，就连黄金都不再是硬通货了，只有价格只涨不跌的粮食，才是绝对的硬通货。

    光是在海鲜产业问题上做文章，显然还远远不够。

    必须要在其他方面，不做出重大的利益让步才行。

    否则华夏绝不可能出口400亿斤粮食，给米利国充当战略粮食储备。

    “拿能源矿产交换，显然是不行了，除了我们，还有太多国家卖能源矿产给他们。”

    “而且已经有神牛国拿破铜烂铁换粮食，我们想要效仿也晚了一步。”

    “依我看，咱们也只有拿出各种高科技技术，来和他们换粮食了！”

    特霉普没有吭声。

    沉默了好一会儿后，突然站了起来。

    “午饭我不吃了，下午会谈开始前叫醒我。”

    扔下一句话后，特霉普便径直去房间午休了。

    多少年来，米利国在全球横行霸道的根基，就是领先全球的高科技。

    可是如今为了生存、为了粮食，只能将压箱底的各种高科技拿出来和华夏交换粮食。

    这种感觉，真是太难受了。

    特别像穷得吃不起饭，不得不把祖传的宝贝，拿去典当贱卖。

    特霉普都快心痛到无法呼吸了！

    哪儿还有胃口吃饭呢？

    ……

    而另一边。

    特霉普没有食欲，却并不代表楚旭等人也不吃午饭。

    为了下午有更加充沛的精力，与米利国展开大国交锋，中午的午饭反而格外丰盛。

    吃饱喝足之后，一行人来到休息室，品茶小憩。

    正所谓知己知彼，方能百战百胜。

    许多年来，作为蓝星一哥的米利国，一直都是最大的竞争对手。

    从军事政治到科技教育，从社会民生到人文思想……

    不止是外情局有专门的部门，搜集情报。

    更有专门研究机构，长期分析研究。

    所以在品茶小憩之时，军情局和国际关系研究院，派人就米利国的现状进行介绍。

    总体来说，情况不是一般的糟糕。

    电影大片里，为了营救一个人，米利国可以不惜一切代价展开救援。

    但现实中呢？

    超级灾难发生过后，米利国的灾难救援和灾后重建，简直刷新了认知下限。

    他们的东部地区，在数百米高的超级海啸横扫之下，尸横遍野、千里无人。

    开了很多次会议，研究如何大规模的灾后重建，但迄今为止，连几条主要高速公路都还没清理出来，更别说恢复交通、通信、电力等等。

    而中西部地区呢？

    虽然没有遭遇超级海啸，却也因为地壳运动，发生了大地震，多座房屋在地震中发生了垮塌。

    有不少民众没有响应紧急避险通告，而在家中休息，结果惨遭掩埋。

    像这种自然灾害，都有黄金救援72小时的说法。

    因为一旦超过这个时间，掩埋在建筑废墟下的伤者，基本都会因为失血、缺氧、饥饿等各种原因罹难了。

    而地震过后，大量房屋垮塌，许多幸存的民众接连不停的报警求救，但经过批准许可的救援队，在地震后很久才出动，根本没有吊车、挖掘机之类的大型专业救援设备。

    几个人戴着手套，不急不慢、慢条斯理的接力搬运建渣、丢石头玩，旁边更有一大群人围观。

    如此缓慢的进度、如此低效的救援速度，结果自然不言而喻。

    而超级灾难中，华夏也遇到了超级地震、山体滑坡、洪涝泥石流等各种灾害。

    但华夏却是一方有难八方支援。

    灾难发生之后，当地迅速就能启动应急机制。

    二十分钟内，本地救援力量就能赶赴现场。

    同时周边市县的救援队应急响应，火速携带专业救援设施设备赶来增援。

    而除了搜救犬、生命探测仪、大型吊车、挖掘机等等之外，更有大量的医务人员迅速到位。

    在不到十二个小时内，数千人的专业救援力量就能部署到位。

    四十八小时内，就能基本完成主要人员的救援……

    在华夏，人命关天、生命至上。

    同样是为了避免废墟进一步垮塌，不敢动用大型机械，米利国的救援队选择暂停搜救。

    而华夏的救援人员，就算是用手刨，刨出血也要将群众救出来。

    米利国的灾难救援是以天为计算单位。

    而华夏呢？

    是真正意义上的争分夺秒。

    所以超级灾难中，米利国并没有成功救出多少人。

    反倒是在很多地方，修建了很多墙。

    用来悬挂遇难人员的照片，供民众送上鲜花、摆放蜡烛、寄托哀思。

    最最让人意想不到的是……

    在超级灾难中，严重受损的核电站，理应立刻进行专业处置。

    可是很多个核电站，都破损一两天了，专业的核电设施应急救援队才出动。

    有三十多座核电站，在地震和海啸中不同程度受损，但专业核救援队才不过一百余人。

    平均下来每个受损的核电站，只有一两个救援人员。

    一两个人够干什么？

    连核电站的受损评估都不够，更别说进行处理了。

    而又过了足足三天，更多的救援队，才得到了授权批准赶来处理。

    但来了多少人呢？

    五支队伍，总计不到六百人。

    这么一点人，分配到三十多个核电站，又够干什么？

    答案是放水。

    如果不是亲眼看见现场视频，楚旭都不敢相信。

    他们所谓的处理，就只是抽河水或海水，对破损的核反应堆进行降温。

    是彻底封堵破损的核反应堆、还是拆开之后取出核废料……到现在也没有定论。

    作为一个典型的资本国家，果然一切向钱看齐。

    所谓的人权至上，不过是用来吹牛逼，忽悠别人的噱头罢了。

    真正落到实处，还是利益至上。

    没有足够庞大的利益，哪有拼尽全力的勇气？

    更何况，损毁的核电站辐射爆表，哪有多少人敢豁出命去封堵？

    总之。

    原本就制造业空心化，背负三十多万亿国债的米利国，情况很是糟糕。

    如今又经历超级灾难，更是雪上加霜，彻底的百病缠身。

    不仅灾后重建极为缓慢，经济恢复遥遥无期。

    还存在物资紧缺、粮食不足、物价飞涨、变异兽肆虐、行政效率低、财政负担压力大等诸多问题。

    犹如一个虚弱至极、病入膏肓的巨人，随时都有可能轰然倒毙。

    就这，特霉普竟然还想拿海鲜产业要挟恐吓。

    苏辰真不知道，他们还有什么可豪横的……

