    ♂

    金丹圆满之后，就会引风火大劫，一是淬炼金丹，二是消除业力，这一步，凶险非常，度过去，那便突飞猛进，度不过，自然要在风火大劫之下化作飞灰，可说是生死两重天，一千个金丹修士渡劫，都不见得能有十个人成功，由此可见这一关的危险了。

    太元不断吞吸着天蚕娘娘手臂中的元气，培养金丹，终于，过了片刻，吸收了大量元气的金丹彻底圆满，金丹深处，劫数开是酝酿。

    心意一动，轰隆一声巨响，太元的风火大劫彻底被引出来，自身的心魔，劫数，在这一刻，终于降临。呜呜呜呜，呜呜呜呜，无穷无尽的怪风，从内丹内核深处吹了出来，强烈的怪火，呼啸着，从金丹内核迸出来，缠绕上了他的肉身。

    风火大劫！

    修道人自身心魔和元气引的劫数。

    本命神通修炼得越多，神通的威力越大，法力越强大，劫数也就越严重。此时此刻，太元的风火大劫彻底引开来，以他强横的神通，磅礴的元气，风火大劫一下显现，整座大殿都颤抖起来，嗡嗡轰鸣着，隐约浮现出无数的裂纹。他这大殿竟然有种承受不住的趋势，要在这一重劫数之下崩溃一般。

    太元不想让自己的突破弄出太大的动静，于是心念一动，纯阳剑飞了出来，一重重绵密纯净的剑光扩散开来，把他整个人都给笼罩了起来。

    这个时候，太元才开始查看自己的金丹变化。

    金丹内核迸出来的强烈火焰，呈现出了一种纯净的红色，凝聚成一朵朵的莲花虚影。强烈炽热的火光，把整个虚空都映照得红彤彤一片，这就是修道人风火大劫之中最为厉害的红莲业火。

    不说修道人自身，就算是别人沾染上了这一点火焰，都会万劫不复，好在太元现在有纯阳剑的无量剑气守护，也不怕这些红莲夜火造成什么危害。

    这红莲业火，乃是天地之间，最为恐怖的火焰存在。最擅长燃烧法力，灵魂，肉身，各种罡气，元气。千百朵红莲业火，从太元身体上绽放出来，到处旋转。朵朵火红色莲花的虚影，足足有水缸大小，每一朵，都产生出了恐怖至极的力量。这种红莲业火，脱诸天世界，不在五行之中。

    嗤嗤，即使以太元的肉身，在这种红莲业火的焚烧之下，也有点承受不住，血肉骨骼脏腑都在一团团火焰的灼烧之下，破碎，损伤，大量的肉身元气被焚烧着，其中的消耗简直到了一个恐怖的程度。

    而风劫，也从金丹内核之中迸出来，鬼哭神嚎，一条条的风，呈现出了漆黑的颜色，比九天罡风，都要浓烈千百倍！每一条黑色的劫风，都凝聚成了一条条狰狞猛恶，血盆大口，鳞爪犀利的黑龙。

    这些风龙，和红莲业火相互配合，风助火势，更是把一朵朵的红莲业火，吹得滴溜溜旋转。

    这是黑魇龙风。

    修道人的风火大劫就是红莲劫火，黑魇龙风，魇，是梦魇的魇。意思是修道人被风一吹，不知不觉，就在梦中化为灰烬，身死道消除。

    这红莲业火、黑魇龙风都是从金丹内核迸出来的，来自内部。刹那之间，太元整个人，成了一根通天火柱，风火怒号，围绕它身体旋转，从他金丹内核之中，源源不断的迸出来，越来越猛烈，越来越强横。

    毫无疑问，太元的风火大劫比起一般的修道人要强大太多，他本是从域外混沌而来，进入永生世界，算是天地异数，现在要度过劫数，天地意志的作用下，威力自然是成倍增强，不论是红莲业火，还是黑魇龙风都不是一般修道人能够相比的，产生的破坏力也更加可怕。

    整个大殿之内，都成了一片风火世界，太元身下的地面，都在红莲业火的焚烧之下变成了一种透明的晶体。

    好在有纯阳剑气的守护，这些红莲业火和黑魇龙风的目标也主要是太元，没有扩散开来，否则的话整个无极峰都要在这一场大劫中被毁掉了。

    “劫数，劫数……在劫难逃！”虚空深处，隐隐有一道道神秘的声音响起来，似乎是在说着太元要在这一场劫数之下彻底陨灭。

    风火大劫，全面爆，威力简直太恐怖了。

    不过太元却是面色沉静，没有丝毫变化，这一切都在他的预料当中，风火大劫作为他降临此方世界的第一场劫数，那自然是非同小可，不是那么容易度过的，更何况太元修炼的神通数量虽然不多，可是每一种都是三千大道级别的太古神通，所凝聚出的金丹法力简直太夸张了，几乎已经触及到了神通秘境的极限，如此情况下，风火大劫的威力若是小了那才是真的奇怪。

    转眼之间，太元的一身元气就被可怕的风火大劫消融了三分之一，他浑身肌肉干瘪，精气大损，就连往日光芒璀璨的金丹，现在也萎靡不振，一丝丝金色的液体被焚烧出来，然后化作青烟消散，这就是风火大劫的威力，不论是肉身还是法力元气，都会被焚烧一空，若是太元不能够抵挡住这次的劫数，那他就会被烧成飞灰，半点痕迹都不会留下来，这就是风火大劫的恐怖之处，过的去就活，过不去就死，根本就没有第二条路可以选择。

    所以对每一个修道人来说，风火大劫都是一次惨痛的回忆，甚至大多数的修道人根本就连回忆的机会都没有，因为他们全都在风火大劫之下彻底陨落了。

    “好一个风火大劫，红莲业火，黑魇龙风，当真是**蚀骨，无可阻挡，不过贫道乃是金仙，亘古不朽，金性永恒，区区风火大劫还奈何不得。”

    太元心中冷哼一声。

    他眼眸飘渺，周身隐隐有一层道气环绕，口诵道门真言。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。…………”

    他所念的自然是太上老子的道德经，乃是道门无上经典，其中蕴含天地大妙，无上玄机，此时随着他口诵道经，一层层蒙蒙青光扩散开来，这青光乃是大道之光，玄奥莫测，所过之处，就算是红莲业火，黑魇龙风都渐渐熄灭下来。

    太元这是以无上道德真意，镇压心魔，消弭劫数，真可谓惊天动地，无极无量。

    也不知过去多久，太元周身散无量光芒，这光芒，无形无色，玄奥无双，所有的红莲业火，黑魇龙风都已经消失不见。

    风火大劫，已经度过了。

    太元察觉到自身元气亏损巨大，十不存一，不过他一点都没有担心，张口狠狠地一吸，那天蚕娘娘的手臂所剩下的元气就如潮水一般汹涌而来。

    肉身损伤的元气，瞬间弥补，金丹亏损的法力，也纷纷恢复过来，不仅如此，太元的法力更加精纯，识海当中，法力浩浩荡荡，纯净如水，转而凝结成固体，如透明的天晶，散明亮纯粹的光芒。

    他的金丹，光芒更加纯净，散出清净自在的气息，这是度过劫数才能够拥有的气息。

    而且太元感觉到自己所修炼的种种神通，威力更上一层，金丹深处，蠢蠢欲动，仿佛随时都要酝酿出一个全新的自己。

    金丹破，元神出，只要金丹深处孕育的元神真正出现，那也就代表着太元突破神通九重，天地法相的境界。

    现在风火大劫度过去，太元就是风火大劫境界修士，神通八重。

    距离神通九重就只有一步之遥，这一步，基本没有什么瓶颈，所需要的就大量的元气，然后孕育元神，成就法相，可以说非常简单。

    “劫数已去，破茧重生，天地法相，此时凝聚！”

    太元大喝一声，天蚕娘娘手臂留下的元气全都被他炼化，这些元气极为精纯庞大，顿时就让太元的金丹无限饱满起来，其中孕育的元神法相开始出现雏形。

    “不够，还是不够，纯阳剑，斩破虚空，洞穿仙界，接引元气！”太元再次大喝，他面前的纯阳剑突兀地射出一道璀璨的剑光，瞬间没入了虚空深处，咔嚓一声，雷霆炸裂，似虚空神雷，炸裂时空，仙界之门再次打开，纯阳剑的剑光几乎要进入仙界那个神秘的时空次元当中，顿时海量的仙界元气再次垂落下来。

    太元突破风火大劫，神通八重，法力更加凝练，实力大增，纯阳剑能够挥出的威力也是水涨船高，此时沟通仙界的能力自然也大大增强，吞吐的仙界元气越庞大起来。

    一条浩浩荡荡的元气长河从太元的头顶降落下来，瞬间没入他的体内，融入了金丹深处。

    嗡，顿时，有了这海量的元气补充，太元的金丹就像是吃了一计大补药一般，开始疯狂地膨胀起来，接着就是狠狠地收缩，无尽的元气精神，法力神通，浓缩在一起。

    轰隆一声巨响，太元心神震荡之下，金丹破碎开来，一尊模糊的身影从金丹深处站了起来。

    元神，天地法相，终于成了。

    太元的法相，非魔，非佛，也非仙，非妖，是一个周身混沌气缭绕的人影，此人面容模糊，只是与太元本身相像，周身环绕着蒙蒙气流，仿佛是从混沌中诞生的先天元胎，散出苍茫古老的大道气息。

    而此时，仍然有海量的仙界元气不断融入那元神法相当中，补充着法相的元气，纯阳剑现在吞吐的海量仙界元气几乎全都用来供养这尊法相。

    时间一天天过去，太元每时每刻都在吞吐着大量的仙界元气修炼，他的法相越来越庞大，也越来越强横，最后如同一尊混沌巨人，无极无量，神威浩瀚。

    法力，元神，灵魂，意志，一切的一切都在提升，全方面的提升蜕变。

    半个月之后，太元的修炼终于结束，他从金丹境界，一举突破了天地法相，等到天地法相彻底圆满，领悟逆天改命的玄机，便可以再次突破。

    当然，这一步太元还需要继续酝酿一下，他也不着急。

    突破了天地法相之后，太元自问，就算是长生秘境第一重万寿境的巨头，他都可以一战，不会落在下风，加上有纯阳剑在吞吐仙界元气，他现在几乎就相当于一尊长生秘境的巨头，若是使出纯阳剑，就是斩杀一尊巨头都不是不可能。

    这就是太元突破后的实力，当真是非同小可，他现在也可以称一声大神通者了。

    “好，我这天地法相玄机深奥，有大潜力可以挖掘，现在若是修炼神通道法，便会容易许多了。”太元心中揣摩着自己现在的情况，脸上露出淡淡的笑容。

    “先来冲击一下封印。”太元心中一动，就准备继续冲击一下识海当中的封印，这封印才是他最大的桎梏，只要破开封印，他就会一飞冲天，什么都不必怕了。

    嗡，识海当中，天地法相陡然出现，怒喝一声，就一拳打出，可怕的力量如潮汐一般，粉碎虚空，瞬间落在封印之上，剧烈的轰鸣顿时响了起来。

    识海深处的封印门户忽然剧烈地颤抖起来，嗡嗡响个不停，无数道光芒在那门户上流动着，如闪电一般，令人惊悸。

    太元法相神力无穷无尽，一连打出了十二万九千六百拳，暗合一元之数，而且是连续不断，这威能就是一尊长生巨头都要被打爆了，不过那封印大门还是支撑了下来，并没有被他破开。

    这个过程，太元消耗了大量的元气，自身的法力也觉得有些枯竭，这才停了下来。

    他就看到，那封印的门户的光芒有些暗淡，上面的许多纹理都模糊不清了。

    “好，果然，随着我的实力提升，这封印总有破开的一日，现在的功力还是不够，需要继续突破下去，若是此时我有长生秘境的境界，应该就可以打破封印了。”

    太元仔细查看了片刻，对于这封印终于有数了。

    他知道，自己突破长生秘境之时，就是封印破开之日，到时候他的一身神通就可以全部恢复，甚至还能够有所进步。

    恢复了一下法力，太元开始稳固天地法相的境界，他的法相，无比强横，其中蕴含的力量，惊天动地，他所修炼的神通更是可以随意使出。

    特别是刚才他在识海深处，一连出手十二万九千六百次，对于天地法相的力量运用的极为频繁，对于他掌控现在的力量有着莫大的好处。

    稳固了一下境界，太元长身而起。

    他此次要再次离开羽化门，出去历练，增强修为，突破境界，打破封印的日子不远了，太元是一点时间都不想浪费。

    嗖，一道霞光闪过，太元没有和任何人打招呼，直接就离开了羽化群山。

    他此次的目标，就是要到一处神秘的时空修炼神通。

    大挪移术使出，以太元现在的修为，虽然比不上羽化门掌教那种度，但是也足够快了，一天之后，他就到了归墟深处。

    归墟，是一处古老的战场，里面的虚空最为脆弱，太元此次要去的地方，需要经过归墟来中转，毕竟他还不是长生秘境，没有领悟虚空变化，从这归墟出，可以省去许多力量。

    随便选了一处脆弱的空间，太元心中一动，拿出了纯阳剑，一剑横空，狠狠地斩杀下去，刺啦一声，一道深邃幽暗的虚空通道就出现在他面前。

    太元也不犹豫，周身被纯阳剑气包裹，直接没入了虚空通道。

    呼呼，周围空间扭曲破碎，大量的空间之力汹涌如潮水一般，太元心意一动，运转大切割术，大崩灭术两种神通，一道道空间之力都朝着他涌了过来，被两种神通吸收。

    就这样，太元在漆黑幽暗的虚空深处不断穿行，有纯阳剑在手，他穿梭虚空都不是什么问题，纯阳剑本身可以沟通仙界，吞吐元气，所以太元也不会有法力匮乏的担忧，所以他可以离开玄黄大世界，到其他的虚空世界进行修炼。

    而在破开虚空前行的时候，大量的空间能量正好可以用来修炼大切割术，大崩灭术这两种神通，随着大量的空间能量被吸收炼化，太元的两种神通以一种极为惊人的度在提升。

    半个月之后，太元的这两种神通被他修炼到一个极限，除非突破长生秘境，否则吸收再多的元气能量都不能进步了。

    太元脸上露出满意的笑容，目光一转，光芒吞吐，朝着前面的一片茫茫时空看去。

    “终于快要到了。”

    太元暗自感叹了一声，果然，不多时他就看到前面出现一个古老的世界。

    这世界，一片灰蒙蒙的，天地都充满了一重腐朽的气息，到处都是各种火山，地震，岩浆在活动，更远处，甚至他还看到无数的雷霆不断在爆炸着，每一次爆炸都有大片的山川大地毁灭。

    整个世界，充满了一种末日般的气息。

    这里，正是太元的目的地，末日坟场。

    这末日坟场，也是一座大世界，原本也是和玄黄大世界一般，人杰地灵，不知出过多少英雄豪杰，修道高人，不过世界也不是永恒的，在无尽的岁月之后，这个世界不可避免地走向了灭亡，到了末日阶段，所以就形成了末日坟场。