    

    “还记得虞南情说得暴风雪佣兵小队吗？”

    秦凛忽然说道。

    “记得……”

    闻潇潇立刻点头。

    “佣兵小队的队长是冰系异能者，受叁区的邀请已经开始在基地外铺设冰层降温。”

    这个决定只是为了缓解基地的高温压力，对于病毒没有帮助。

    秦凛告诉闻潇潇，只是想和她说，西北基地不是她一个人在努力，所以不必自责和内疚，更不必强撑着。

    “他这么厉害吗，我想见见他。”

    闻潇潇果然被转移了注意力，虽然和秦凛想象的不同，但是总算开心起来。

    秦凛点头答应：“嗯，会带你去看。”

    秦凛从不敷衍闻潇潇，小姑娘听到对方的回答后，放心了。

    和秦凛回家，两人吃了晚饭，闻潇潇洗漱完去找秦凛。

    “要不要和我一起看电影？”

    闻潇潇晃了一下手里的平板。

    秦凛想到他们第一次的看电影时的经历，拍了拍床边的位置。

    “上来看！”

    闻潇潇：“……”

    怎么感觉对方不怀好意呢。

    “你一会儿肯定要睡着，想睡在地上吗？”

    秦凛已经很了解闻潇潇了。

    闻潇潇被说服，慢吞吞的抱着自己的小熊玩偶，靠坐在床上。

    闻潇潇选得是一部科幻片，英雄主义和高级特效相结合，挺没意思的。

    但是闻潇潇看得津津有味。

    “你之前没看过这个片子吗？”

    秦凛记得电影院有上映，而且就在末世前几天。

    当时外面连续下着雨，看电影成了众多情侣的选择，票房一路飙升。

    闻潇潇嚼薯片的动作一顿，慢慢转过头，说道：“没看过……”

    “你看过吗？”

    闻潇潇又暗戳戳的补了一句。

    “没有，我那时又没有女朋友，没人陪我看……”

    秦凛说完后闻潇潇稍稍放心，补充道：“我也没有男朋友，没有人陪我看。”

    秦凛的目光却更奇怪了。

    如果他不是和宋言深是室友的话，或许不会怀疑。

    但是闻潇潇追着宋言深好久才得到对方陪她看电影的机会，是最后没看，还是……忘记了。

    闻潇潇窝在床边，眼神渐渐放空，没有注意到秦凛的异常。

    等到闻潇潇睡着后，秦凛将人换了个舒服的姿势，给她盖好被子，轻轻的吻了额头。

    “潇潇，不管你是谁，我都会喜欢你的。”

    秦凛声音温柔，把一切猜测都压在心底。

    ——

    闻潇潇的治愈系异能还没有完全暴露，西北基地的研究所却在整个基地内投入一颗炸弹。

    蒋舒薇能治疗新型病症的消息不胫而走，除了壹区和拾叁区，其他区的所有人的沸腾了。

    闻潇潇这里的病人逐渐减少，她正在发呆。

    秦凛坐在一旁，帮她看患者记录册。

    效果显著，壹区的病情基本控制住。

    闻潇潇托着脸，眼神不解的看向秦凛。

    “蒋舒薇是不是有些奇怪？”

    “是，咱们去见见她。”

    秦凛将手里的册子合上，拉闻潇潇起来。

    “现在就去，她那里不是很火爆？”

    闻潇潇惊讶了。

    “去研究院，看看他们究竟在搞什么鬼。”

    秦凛邪魅一笑，闻潇潇站在他身边有种不好的预感。

    阿凛这么笑，总觉得有人要倒霉了。

    “不是……你为什么生气？”

    闻潇潇更加不解。

    “我没生气。”

    秦凛否认。

    闻潇潇被拉着，眼睛眨了眨。

    哼，就是生气了。

    秦凛气的是研究院的态度，因为在一个星期之前，秦家就已经把潇潇的一些情况递交给研究院。

    没想到他们还是选择了蒋舒薇。

    很好，机会只有一次，他们已经失去了。

    研究院

    闻潇潇第一次来这里，整个建筑是半圆形，院子里种着绿植。

    门口守卫严密，进到里面能看见来来往往的研究人员。

    都穿着白色制服，捧着文件夹。

    相比其他基地，这里的工作人员真的很多。

    研究院门口正在有序的引进患者，数量不是很多。

    秦凛带着闻潇潇进去，没有人拦着。

    “这里的患者怎么这么少？”

    闻潇潇小声的问。

    秦凛呲笑一声，解释道：“研究院这么小气的地方，肯定不会为所有人医治。”

    能拿出晶核的优先治疗，异能者优先治疗，特殊人才优先治疗……

    这么算下去，普通人真的要等死。

    秦凛虽然鄙视，但只是鄙视研究院眼光不行，对于这种筛选方法没有异议。

    没用的人总是被最先抛弃的。

    “求求你们，能不能再救救她。”

    刚走进研究院，便围观了一场纠纷。

    因为围着人，闻潇潇看得不太清楚，但是对话都听明白了。

    “不是进入研究院就可以治疗，为什么有被拒绝的？”

    秦凛也不明白，两个人渐渐靠近那边。

    周围有研究人员看着秦凛出示的证件默默让开。

    秦家的人，惹不起。

    跪在地上的男人一头黄色的头发，模样也透着凶狠，但是此时抱着怀里的女人，模样很可怜。

    “葛七……”

    居然又是位熟人。

    闻潇潇发现自己现在遇到熟人的几率很大啊。

    “你们不是在壹区吗，为什么会在这里……”

    是啊，闻潇潇恍然。

    壹区的人都被统一治疗了啊！

    “是悦莹她生病了，只有这里能救她，我才来的。”

    葛七他们来肆区并不容易，还需要提前申请，还有期限。

    尽管如此他还是跑来了。

    秦凛：“……”

    果然有很多自作聪明的漏网之鱼。

    “为什么不医治她？”

    秦凛这次询问的是研究人员。

    “这个女孩的病太严重了，就算是治愈系异能者也没办法完全治疗，还会浪费异能。”

    研究人员无奈的解释道。

    “就这样你们还敢声称能够治疗病症？”

    秦凛声音沉了下来，目光凉飕飕的，有些可怕。

    研究人员低着头，都不说话。

    直到康宁走出来，对着其他人挥挥手。

    “三少，我们还有很多人要救治，应该把异能留给更重要的人，他们的晶核会如数返还……”

    康宁神情冷漠，死亡是他根本不在乎的事情。

    “这就是你们给基地的交待，康博士知道基地有多少普通居民吗？”

    如果全部放弃，西北基地也就不再是基地了。

