    李筱筱：因为我是美食家，胃口对我来说很重要，当发现我没有胃口的时候，我第一时间就去了医院。

    李筱筱：当时去的是一家县级的三甲医院，开了一些药来吃，药吃完之后并没有什么用。

    李筱筱：后面我就去了市级医院，这个市级医院在我们省内都是比较不错的，看了也吃了药，但是并没有好转。

    李筱筱：最后我去了外省，去一家比较著名的省医，结果还是一样。

    “医生检查是不是都没有什么大问题？”李元问道。

    李筱筱：是的，其实从三甲医院到最后那家著名的省医，得出的结果都是差不多的，身体并没有出现大的问题。

    李筱筱：当然一些小问题是有，因为一个人不可能完完全全健健康康。

    “我知道你说的意思。”李元说道。

    李筱筱：我后面还看了中医，吃了好几天的中药，也没有什么明显的变化。

    “你说一下你身体的症状吧。”

    李筱筱：最显著的就是没有胃口，早上的时候会感到恶心。

    地球是圆的：我打岔一下啊！你那样难道不是怀孕的症状吗？

    李筱筱：怀什么孕呢？我男朋友都没有，怎么怀孕？

    地球是圆的：咳咳……

    李筱筱：到下午的时候会多少想吃一些，但是不能多吃，一多吃就会想吐。

    李筱筱：现在是心慌，四肢乏力，还有失眠。

    李筱筱：因为医院也看了不少，但是各项检查结果都表示我没有病，我周围的朋友都让我找个先生看一看。

    李筱筱：平时我都爱看大师的直播，所以我第一时间就想到了大师。

    李筱筱：我可是守了好多天了，今天终于抢到了单。

    听完了李筱筱的叙述，李元沉思了一会儿。

    “你把你的生辰八字以及你最近的照片发一张给我。”

    “这样的话最好是现在就拍，记住，不能化妆，也不能用美颜相机。”

    李筱筱：哦，这样啊！只用生辰八字行不行？

    “生辰八字只是一个大概的方向，并不能很准确的知道你目前一些状况的细节。”李元说道。

    “照片可以在生辰八字的基础上进行一个补充，把你现在遇到的情况摸清楚。”

    李筱筱：那好吧！我发给大师，大师不能把我的照片给泄露出去哦！

    “你们所有发给我的照片以及生辰八字，我看完了以后就会立即删掉。”

    李元说了一句就没有再说话，他在等待李筱筱把照片和生辰八字发过来。

    李筱筱：大师，我发过去了，请查收。

    “已经看到了。”李元回答的时候已经打开了，李筱筱发过来的生辰八字。

    他伸出右手，拿过放在旁边的金算盘。

    啪！

    清脆的响声传到了众人耳中。

    啪啪啪啪！

    李元五指齐动，直播间众人只看到一阵残影飞舞。

    还有算盘珠子清脆的响声。

    大约过了五分钟。

    大家都非常熟悉的最后一声响终于来了。

    啪！

    李元停下了手。

    此时他心中对李筱筱的情况已经有了一个大概的印象。

    接着他再打开了李筱筱发过来的照片，看到照片的时候，李元不禁皱了皱眉。

    这个照片拍摄的地方太暗了，五官是能看清，但是一些细节的地方根本就看不清楚。

    “你这个照片不行，你必须把你客厅里面所有的灯都打开，不是只开那种昏黄的灯光。”

    李元对李筱筱说道。

    李筱筱：大师，真的需要拍的这么清楚吗？灯光太亮的话会暴露我脸上的缺点的。

    “你自己选择吧！要么我就把根据你生辰八字得到的情况告诉你，但是这个情况与你实际的情况应该会有一些出入。”

    “另一种情况就是你把照片发给我。”

    李元也不强人所难，反正他把情况也告诉了李筱筱，至于李筱筱怎么选择，那就是她的事情了。

    李筱筱一时间没有回答，仿佛是在思考。

    夜神1：我不知道你们女生是怎么想的，难道你的素颜照比你的性命更加重要？

    疯子：你这样遮遮掩掩只会让你的粉丝觉得你是一个长得特别丑的人。

    看天上有猪：不会是乔大妈吧？

    泽：我靠，要不要这么恶心啊！大师，你快说说这个人素颜是不是乔大妈？

    这个时候直播间对于李筱筱猜测的弹幕飞快地滚动，但是都不是往好的方面想的。

    李筱筱这样遮遮掩掩只会让别人觉得此地无银三百两。

    李筱筱看着飞快滚动的大弹幕，脸色非常难看。

    如果大家纷纷猜测她是一个丑女，按照现在互联网的尿性，关于她的各种小报道，在明天就会满天飞。

    “从你的生辰八字推断来看，你在二十五岁到三十岁之间有一个劫……”

    李元说到这里，就看到李筱筱发了一条消息过来。

    李元打开一看，是一张特别清晰的素颜照片。

    这一张比刚才那一张好的不是一星半点，可以看出来，李筱筱确实是把所有的灯光全部都打开了。

    李筱筱：大师，照片我已经发给你了，你看完了再一起告诉我。

    刚才李筱筱听到李元说话的时候，她突然害怕了，她知道李元是不会等她思考太久的。

    在这里不是她可以任性撒娇的地方。

    李元收到照片后并没有说话了，他仔细的端详里筱筱的照片。

    眉毛虽然修过了，但是也可以看出原本的眉毛也并不少。

    鼻子嘴巴等等，没有太大的问题。

    下巴的地方有一颗痘痘。

    从什么角度上来说，这张脸并不丑，甚至算中上等。

    李元不理解，现在的女生为什么一定要活在美颜之中。

    这张脸略施粉黛，再加上本身的专业知识过硬的话，也不会让粉丝反感的。

    “你这五官又不丑，遮遮掩掩的反而落了下层。”李元开口说道。

    李筱筱：我眼睛不够大，鼻子不够挺，下巴下面还长了一颗痘，皮肤也不够白。

    “大千世界，众生百态，各有各的优点，各有各的美，如果大家都是大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，白皮肤，那和一个模子刻出来的有什么区别？”

    “万法自然！做好自己就好！”

    蜡笔小小新：大师说得对，我宁愿娶一个丑女，也不愿娶一个整容出来的美女。

    看天上有猪：感觉现在的好多女生都有容貌焦虑，只要不是丑人多作怪，我觉得自然就好。

    兔八哥：如果我特别丑，你们会理我吗？

    我不抽烟：……

    泽：我会！

    蜡笔小小新：我会！我并不是讨厌丑女，而是讨厌那种老是觉得自己很丑很自卑的那种人。

    泽：是的，生活很疲惫，我连自己都救不了哪，有什么心情去拯救别人的心理和灵魂。

    夜神1：其实这世间哪有多少丑女，打扮打扮都看起来还可以。

    接着越来越多的人开始刷“我会”，有越来越多的人发表了自己对美丑的观点。

    大多数的人都表示并不是讨厌丑女，要看人的性格。

    这直播间的画风直接偏了十万八千里。

    “我们言归正传吧！”李元无奈的叹了口气，然后说道。

    李筱筱：大师你请说。

    “黑入两颧易招邪，怪部青乌鬼必侵。”

