    

    艾米莉欢快的进了屋子，她刚坐在沙发上，还没来得及脱大衣，她就看到了桌子上的照片，以及一把刀子和一把手枪。

    她的笑容僵在脸上，想要站起身，此时威尔斯走了过来，将一杯咖啡放在她面前，“坐下。”

    艾米莉强颜欢笑重新坐下。

    威尔斯坐在她对面，他倚靠在沙发里，目光像淬了寒冰，艾米莉被他看得不舒服极了，“威……威尔斯，这么晚了，你叫我来做什么？”

    “你觉得呢？”

    “呃……”想起威尔斯之前对她说过的话，艾米莉不敢乱说话，生怕惹怒了他，“威尔斯，有什么需要我帮助的吗？只要我知道的，我一定全告诉你。”

    “哦。”

    “威尔斯，我保证。”

    威尔斯单手靠在沙发上，双腿交叠着，目不转睛的盯着艾米莉。

    艾米莉如坐针毡，“威尔斯，有什么话你就问。”他现在这个样子，看得她心里发毛。

    “你和戴安娜怎么认识的？”

    “上学时，其他同学都欺负我是乡下来的，只有戴安娜和我在一起玩。”

    “她给了你很多帮助？”

    “是的，她在学校给了我很多帮助，但是后来我也帮了她，我们之间算是扯平了。”

    “你帮她什么了？”

    “我帮她找了工作，没有我，她是不可能找到那么好的工作的，更不会后来自己当上老板的。”艾米莉一说出口，顿时愣了一下， “威尔斯，我……我……”

    “说了不该说的？”威尔斯反问道。

    艾米莉的面上露出惊恐之色，她害怕老查理，但是她现在更怕威尔斯。

    威尔斯放下双腿，弯下身，把弄着茶几上的刀子和手枪。

    他抬起头，看着她，“刀，枪，你喜欢哪一个？”

    艾米莉紧紧抱着身体，她害怕的摇着头，“我把戴安娜介绍给了你父亲，后来戴安娜成了你父亲的秘书。但是戴安娜没工作多久，她就离职了，消失了一段时间。再出现时，她就成了老板。”

    威尔斯看着她，也不说话，就那样直直的看着她。

    艾米莉控制不住的手抖，“威尔斯，我只知道这些，其他的不知道了。”

    “不知道了？”威尔斯的声音低哑，他拿起枪，指着艾米莉。

    “不要，不要！”艾米莉吓得缩起了身子。

    “甜甜被抓，你知不知道？”

    “啊？”艾米莉的神色中带着几抹慌乱，“我……我不知道啊，我虽然讨厌她，但是她在你身边，我什么也不敢做啊。”

    “她出事的时候，没在我身边。”

    “我不知道，威尔斯你相信我，我真的不知道。”艾米莉连连摇头。

    “哦。”

    说完，威尔斯开了一枪。

    “砰！”

    “啊！”

    子弹打在了艾米莉身侧的沙发上，擦着她的大衣划了过去。

    顿时，艾米莉蜷缩住身子，放声尖叫起来。

    只见她双手抱着脑袋，尖叫的声音听起来真的刺耳。

    威尔斯有耐心，他面无表情的看着艾米莉。他把枪放在茶几上，“艾米莉，我再给你一次机会，你和康瑞城计划了什么？”

    “康瑞城？不，没有。”艾米莉抬起头，脸上姣好的妆容也全花了，此时的她看起来狼狈极了，“我没见过康瑞城，更没和他计划什么。”

    “在A市医院和你见面的人，是谁？”

    艾米莉心下一惊，威尔斯都知道了，不可能不可能，他就算有再大的本事，他从未关心过自己，又怎么知道自己见过谁。

    “陆薄言把一切都告诉我了，你见得人就是康瑞城，只不过他换了一张脸。艾米莉，我的耐心有限，这把枪里还有五颗子弹，如果你愿意，我可以把剩下的子弹都打在你的身上。”威尔斯的声音不大，但是说出的话足够把艾米莉吓晕过去了。

    “韩先生是康瑞城？”艾米莉一脸震惊，“威尔斯，韩先生哦不是，是康瑞城，他想和你合作。”

    “我是问你，他怎么抓得唐小姐？”

    “我……唐小姐离开查理庄园的时候，我把司机的信息告诉了他……”

    听着艾米莉的话，威尔斯的脸色越来越难看。

    他紧紧攥着拳头，“你从A市回来之后，就谋划着害唐小姐？”

    “我……我……威尔斯，你放过我吧。”艾米莉扑腾一下子跪在了威尔斯的面前，“威尔斯我错了，我对不起你。我一直还想着你，我嫉妒唐小姐，我疯了，我都不知道自己在做什么。求求你原谅我，我下次再也不敢这样了，求你相信我。”

    艾米莉跪着爬到威尔斯面前，她哭得眼泪鼻涕一起流，“威尔斯，我出身不好，我爱慕虚荣，我和你在一起之后，我享受到了从未有过的尊重。你那么年轻，那么优秀。我好怕你毕业之后，甩了我。我嫁给你的父亲，我没办法啊，我太怕了，我不想回乡下的农场，我不想同学们看不起我。”

    艾米莉双手抓着威尔斯的裤腿，“我恨唐小姐，我更多的是羡慕她。她能得到你的爱，你从未给过我的爱。康瑞城说要和你合作，对你大有好处。我完全疯了，竟然答应了和他合作。”

    威尔斯目光冰冷的看着她，“他把唐小姐带哪里去了？”

    “我不知道，我那天告诉他司机消息之后，他就没有再联系过我了。”

    “艾米莉，如果唐小姐有任何闪失，我不会放过你的。”

    “威尔斯，拜托你，我真的知道自己错了，我以后再也不敢肖想你了。我再告诉你一个秘密，你能不能原谅我？”艾米莉吸了吸鼻子，直接用袖子擦了把眼泪，她苦苦哀求着威尔斯。

    以前她总是仗着自己查理夫人的身份，胡作非为，因为她知道别人都怕她，都不敢对她怎么样，从来都是她欺负别人。

    然而老查理用事实告诉她，她只是一条没有尊严的狗，她的性命，以及父母的性命 都捏在他的手上，只要他不高兴，她们全家就全都完了。

    而威尔斯则告诉她，她以前能胡作非为，完全是因为威尔斯不搭理她，现在她触到了他的底线，他随时都可以要了她的命。

    相对于老查理，威尔斯更有人性。她现在在做一场赌博，如果她赌赢了，她就有命活下去。

    “什么秘密 ？”

    “你的父亲想要杀死唐小姐。”

    “你怎么知道？”

    “他让我把唐小姐解决掉。”

    对于自己的父亲，他一次又一次的刷新他的认知。

    现在他有理由相信，十年前他和母亲的车祸可能和自己的父亲脱不了关系。

    “艾米莉，你想活下去吗？”威尔斯凑近她问道。

    “想！”

    “给康瑞城打电话，告诉他你要过去亲眼看着唐甜甜死。”

    艾米莉不解的看着威尔斯。

    “打吗？”威尔斯问道。

    “打打！”艾米莉急切的说道，她慌乱的从大衣兜里拿出手机。

    她正要拨打电话，威尔斯挡住了手机屏。

    “你站起来，缓一下情绪，再给他打。”

    “嗯。”

    艾米莉从地上爬起来，她擦了擦眼泪。

    此时是凌晨两点钟。

    艾米莉拨打了康瑞城的电话，响了两声，那边接了起来。

    “喂，查理夫人？”

    康瑞城的声音带着浓浓的睡意。

    “韩先生，唐甜甜解决掉了吗？”

    “还没有。”

    “韩先生，为什么还没有做掉唐甜甜？”

    “现在有些事情，查理夫人，只要唐甜甜不和威尔斯公爵在一起，不就好了？”

    “不行。韩先生，你把地址告诉我，我明天去找你，我要亲眼看着唐甜甜死。”

    艾米莉的语气依如从前，然而她说完这句话，康瑞城的态度就变了。

    “查理夫人，我做事从来不需要别人指手画脚。”说罢，康瑞城就挂了电话。

    艾米莉没有完全威尔斯的要求，她小心翼翼的看着威尔斯，“我还要再给他打过去吗？”

    “不用了。”

    现在的康瑞城大概有戒备了。

    “那还要我做什么？”艾米莉急切的想得到威尔斯的认可。

    “回去盯着我父亲，把他每天的动向报给我。”

    “嗯好。”

    “你回去吧。”

    “好，谢谢你威尔斯。”

    艾米莉裹紧大衣，慌乱的向外走去。她的手碰到门把上，威尔斯的声音响起了。

    “艾米莉，如果你把我们说过的话都告诉我父亲，你知道我会对你做什么。”

    艾米莉回过头，“我知道我知道，我什么都不会说的，有他的消息，我会给你打电话。”

    “嗯，走吧。”

    艾米莉打开门，急匆匆的离开了。

    威尔斯坐在沙发上，脑海中理着艾米莉的话。

    他试图找到父亲和唐甜甜的关系，但是他实在是想不通。十年前，他的父亲怎么会和一个高中生有关系。

    但是，不用着急，迷团正在一步步的揭开。

    只要做过的事情，就会留下痕迹。包括他的父亲，无论他怎么伪装，终究会露出马脚。

    威尔斯低着头，不知道唐甜甜什么情况，让他的心情格外糟。

    在兜里拿出唐甜甜的手机，他反复轻轻摩挲着。

    她在康瑞城那里多待一天，就多一分危险。最重要的是，没人知道康瑞城会作出什么出格的事情。

    “该死！”威尔斯愤怒的低吼。        

