    死泽，毒龙谷，西部。

    夜。

    叶茶与云乞幽站在一处山谷中，看着数以万计的光华，划破夜空，朝着西北方向而去。

    这不是流星，而是修真者御空飞行时，法宝散发出来的霞光。

    叶茶喃喃的道：“这里怎么会有这么多修真者？”

    在灵魂之海里的叶小川的魂魄，想了想，道：“这些修真者，这应该是魔教部署在西域南部的主力，用来牵制南宫蝠的。”

    叶茶道：“看来人间出大事了。”

    叶小川道：“怎么说？”

    叶茶道：“你看到那些圣教弟子飞行了方向没？

    是往西北方向飞行的，那是圣殿的方向，而且他们的速度很快，队形也很散，几乎是抛下一切往圣殿方向集结。

    若不是出了大事，拓跋羽不会急匆匆的调回这十几万教众的，因为一旦调回，就等于将整个西域南部，拱手让给了南宫蝠。”

    叶小川赞同叶茶的分析。

    道：“天祖父，你说会不会是浩劫之门被发现了？”

    叶茶点头，道：“很有这个可能。

    按照时间推算，浩劫之门也差不多就这段时间被打开。

    我们在死泽里待的太久，现在得找个人问问情况才行。”

    再往东面走，就是五毒门的总坛毒龙谷。

    本来以叶小川现在的状态，是打算绕行几百里，远离五毒门的势力核心圈。

    现在只能改变路线，得摸到毒龙谷附近，找个五毒门的弟子问问情况才行。

    叶茶将背上背着的巨大河蚌解开，放在地上。

    对云乞幽道：“云仙子，本王去前面探探情况，你在这里稍等片刻，若是你乱走遇到什么危险，本王可不负责。”

    云乞幽老实的不要不要的，她知道现在占据叶小川身体的是叶茶的魂魄，再也不敢放肆了。

    叶茶提出要去毒龙谷附近转转，让她在这里等候，云乞幽也没有提出任何异议。

    她坐在大河蚌上，看着头顶上炫彩美丽宛如流星雨一般的万千道流光，一时间有些出了神。

    叶茶离开了大约小半个时辰便回来了，不是一个人回来的，手中还拎着一个身穿黑衣的魔教弟子。

    看袖口的毒蛇标志就知道，是五毒门的门人。

    这个弟子年纪很轻，看起来也只有十几岁的模样，长相也不错，就是皮肤黑了点。

    他是在毒龙谷外围的一个暗哨，刚才光顾着看天上十几万道流光划过夜空，放松了警惕，被叶茶瞬间出手打晕了。

    叶茶蹲在少年身边，拍了拍他的脸，没醒，准备用水浇醒，手边也没水，云乞幽瞪着一双妙目在旁边看着呢，总不能对着少年的脸颊撒尿吧。

    于是，叶茶就抓住了少年的手腕，一股真力灌入少年的身体，少年一个激灵，立刻坐了起来。

    他想反抗来着，可是一看到面前的两个人，他那点反抗之心瞬间灰飞烟灭。

    他惊愕的道：“叶……叶小川！云乞幽！”

    叶茶笑道：“呀，没想到你竟然还认识我们。”

    少年道：“前段时间……我跟随师尊前往八尺山，曾经……曾经远远的见过你们。”

    这个少年只有元神境界的修为，如今落在叶小川与云乞幽这等绝世高手的手中，他连反抗的心思都没有了，只是一脸畏惧的看着眼前的二人。

    最近这几天，叶小川因为迟迟没有露面，也没有接拓跋羽的教主令，昨天还传出叶小川对天人六部下战书，让叶小川这个名字，成为了人间最常提起的人物。

    其风头几乎已经盖住了如今的西域大战。

    叶小川最后一次公开露面，就是在一个月前的八尺山，从那之后，他就像是从人间蒸发了一般，连鬼玄宗大整合他都没有露面。

    如今整个人间，都在猜测叶小川到底在哪里，葫芦里卖的是什么药。

    少年万万没想到，如今人间舆论的核心人物叶小川，那个失踪多日的鬼玄宗新任宗主，竟然站在自己的面前。

    他更没有想到，云乞幽也在这里。

    叶茶道：“这位小兄弟，你不必害怕，只要你回答我几个问题，我不会伤害你的。”

    少年倔强的抬起头，道：“我只是五毒门的一个普通弟子，并不知道门中机密，你找错人了。”

    叶茶摇头，道：“放心，我不会问你五毒门的秘密的，我只是想问你，最近半个多月，人间是不是发生了什么事情？”

    少年一愣，诧异的看着“叶小川”。

    道：“叶宗主，我怎么听不懂你的意思。”

    叶茶道：“有什么听不懂的啊，如果没有发生惊天动地的大事，拓跋羽怎么会将驻扎在毒龙谷的十几万圣教弟子急匆匆的撤了回去？”

    少年更是疑惑。

    叶茶有些恼怒了，道：“怎么你还不明白吗？

    是我哪句话说的不够清楚吗？

    五毒门怎么说也是圣教内的一个大派系，怎么收了你这么个榆木弟子？

    小子，我再给你最后一次机会，你再不回答，我可就对你不客气了！别看我慈眉善目，帅气无边，我发起狠来，连我自己害怕！”

    少年见叶小川发火了，迟疑的道：“拓跋代教主今夜撤回圣教弟子，不是因为叶宗主要与天人六部决战龙门吗？

    为了鬼玄宗与天人六部的此次大战，圣教所有弟子，都开始向圣殿集结啊。”

    叶茶的眼中精光大盛，灵魂之海里的叶小川也说了一声“果然如此”。

    一旁的云乞幽，聪明的很，她立刻便知道，浩劫之门被打开了，蹭的一下就站了起来。

    云乞幽道：“你说什么？

    鬼玄宗要和天人六部决战西域龙门？

    时空之门已经被打开了吗？”

    少年一脸疑惑的看着面前二人，他可不是榆木疙瘩，立刻就意识到，眼前的叶小川与云乞幽，似乎并不知道浩劫之门已经被发现数日的消息。

    可是，这也不对啊，昨天上午叶小川不是以鬼玄宗宗主的名义，向全人间发布声讨檄文，邀战天人六部与西域龙门吗？

    叶茶此次跟着叶小川离开墓室，最大的心愿，就是能一睹浩劫。

    他总是害怕，自己的魂魄消散前，浩劫之门还没有被开启。

    现在他终于如愿以偿了。

    叶茶沙哑道：“浩劫之门何时出现的？

    出现在哪里？

    快说！”

    少年这才确定，眼前二人根本对浩劫之事一无所知。

    

