    不光年哲满脑子问号:“什么叫某方面不好用？”

    弹幕上全是问号。

    “同学们！！我突然有个很大胆的想法！！！”

    “我猜你想说的是太监？？”

    “哈哈哈哈哈所以不会出轨了啊!”

    “卧槽！我好像突然理解了萧大师的‘某方面不好用’了！”

    “因为太监了，当然不能出轨了啊，哈哈哈笑不活了！”

    年哲骇然，面如黑炭：“萧大师，我……”

    “年哲，你可别多想，我可没有把你的未来改成‘太监’，好了好了，时间紧迫，有请下一位！”

    萧羽，头一次赶人了……

    “噗，哈哈哈哈！”

    夏沫笑的前仰后合，她还是头一次在直播时，没能忍耐住笑意。

    她这一笑，直播间里全是哈哈哈的刷屏了。

    “萧大师，您好！”

    下一位水友是个小姑娘，她在连接视频的时候，还在那咯咯咯的笑个不停。

    “千叶美月小姐，你好。”

    这是个岛国妹子，来华夏留学的，但家境并不是很富裕，只是个勉强不愁吃喝，稍微有点积蓄的程度。

    昨天抽到的免费算命资格，她算了个未来，萧羽算出她的未来，就是回岛国，生活会比较辛苦。

    而且在这妹子的眼里，华夏哪里都比岛国好：排除爱国因素，客观来说，无论是社会治安、身边认识的男性质量、还是美食、居住环境、物价差异等等。

    再加上岛国对穷人和女性都不是很友好，工作也更难找。

    可华夏却恰恰相反：如果不考虑薪水高低，光论找工作，那你越是穷，工作就反而越是好找。社区，居委会，国家，都会帮忙提供基础职位和福利，不说大富大贵吧，好歹饿不死是吧？

    这在内卷超级恐怖的岛国，就是做梦也不敢想的美事了。

    所以多重因素以及萧羽的算命下，她就决定再也不回去了。

    可加入华夏国籍，是各国最难的，如果不结婚，很难永久定居。

    “萧大师，麻烦您了，请您务必帮我在华夏找一份姻缘！”

    她用着不太标准的普通话说完，还对着萧羽行了个跪拜大礼。

    她这一出现，等待多时的男性水友们各个眼冒绿光，变身禽兽了。

    “萧大师，我我我，上次错过了一个‘大’妹子，这回的JK‘小’妹子说什么都不能便宜外人了啊！”

    “萧大师，求求了，看我，看我啊！给个机会吧！我就喜欢JK妹子啊！”

    “你们都闪开，我是新世纪绝世好男人，选我吧！促进国际友谊，非我莫属！”

    萧羽苦笑。

    在水友们眼里，自己成了月老，好像指定谁，谁就能获得岛国妹子的爱似的。

    虽然结果也差不多，但萧羽当然不可能把人家终身幸福，随便开玩笑。

    毕竟这些水友的积极，仅在于人家妹子长得可爱而已。

    而且这位也是算命至今，头一个外国妹子呢，走出国门了属于是。

    鉴于这妹子的财力问题，考虑再三后，萧羽做出了一个决定。

    他取出了一张符纸。

    本月的一批黄符到手了。

    本来受到极度追捧的符纸，在黄金符板的出现后，成了家境普通的水友们的福音了。

    “千叶小姐，我可以给你画一张姻缘符，再替你改个命，如此一来，不出意外的话，你可以在未来三年之内，顺利找到跟你两情相悦的男生。”

    “真的吗？谢谢萧大师！”

    千叶美月又是深深一拜。

    这妹子在礼仪方面，确实优秀。

    “你先别高兴的太早。”

    萧羽叹说：“千叶小姐，虽然这句话我已经提醒过很多水友了，但我还得再提醒你一次；因为我现在是在帮你改变未来，但在这一天正式的来临之前，你的未来就不能算是改变成功，我也看不到你‘改变之后的未来的结局’。

    所以，我可以许给你一段‘原本不该有的姻缘’，却不能保证你们可以‘永远幸福的在一起’。”

    “所以，你必须小心谨慎的维护这段感情，不能因为我的原因，就任性、大意，否则，你也只会成为庞大的‘二婚群体’中的一员了。另外，想要真正的幸福，就必须明白‘积德的重要性’，多积阴德，可以让你变得幸运，更受天道的青睐。”

    “我明白，谢谢萧大师，我会多多积德行善的！”

    “带上十万元，回头抽空来我店里，不邮寄！”

    “嗯，嗯！”

    “好了，接下来，就是付费抽奖环节了。”

    水友们一片哀叹，纷纷遗憾的表示，可爱的JK妹子没有了。

    ……

    五分钟后，抽奖结果出来了。

    “恭喜今天的三位水友：月亮被我掰弯，她的葬礼我穿婚纱，以及……”

    夏沫有些无语的看着第三位水友的网名，脸蛋涨的通红，张口结舌，愣是喊不出口。

    “哈哈哈，这缺德的网名！”

    “沫沫，快读啊，快读出来啊。”

    “你其他人都读了，就他不读，你看不起人家？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    夏沫有些无奈，偷偷瞥了一眼旁边的男人，看到他嘴角抽搐的弧线，她就纠结了。

    眼一闭，怒声道：“以及第三位水友，萧羽爸爸我爱你。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “恭喜萧大师多了个女儿！”

    “不不不，恭喜萧大师多了俩女儿！”

    “哈哈哈哈我不行了！要被笑死了！”

    “这妹子太缺德了！！我发誓，她刚才绝对不是这个网名，是临时改的！”

    “23333”

    萧羽爸爸我爱你：“嘿嘿嘿，我一时激动，就是刚改的！”

    夏沫只想赶紧跳过这个讨厌的话题：“有请第一位水友：月亮被我掰弯，连接视频。”

    视频连接。

    出乎意料的，居然是个妹子。

    “卧槽，医院病房？病娇妹子？”

    “大饱眼福，爽！”

    “emmm盲猜是腐女病娇系列？”

    “我还以为是个基佬呢，这年头妹子们都喜欢这种奇葩网名了吗？”

    “隆重的给大家介绍一下，这位是我女朋友。”

    “？？？滚蛋，这明明是我未婚妻。”

    “草，她是我老婆，我们已经领证了，我老婆身体良好，很快出院，多谢大家关心。”

    “一群LSP！”

    萧羽：“屈可依，女，20岁。请问，你想算什么？”

    屈可依脸红红的，似乎被水友们的骚话搞得害羞了。

    “萧大师您好，太感谢了。我想算一算……我今年，会顺利死掉吗？”

    “？？？？？？？？”

    “？？？？”

    “卧槽？”

    “沃日？”

    “掉死？？？”

    “我听错了吗？她说的应该是‘顺利的嫁掉’吧？？”

    “我好像也听错了，哈哈哈哈，妹子，我娶你啊！”

    虽然有几个水友故意搞怪，但满屏幕的问号，屈可依羞涩中带着麻木和绝望的、没有高光的瞳孔，还是可以证明，大家似乎都没有听错。

