    “七叔的顾虑，小侄自然理会的，不过我所说的好消息，却并非是对我孟家而言，而是对赵长老讲的。”

    说到这里，孟延恒把目光转向赵寒亭，嘿嘿笑道：“据晚辈打探到的消息, 那勾陈小界内似乎便藏有土行之地，只不过此小界每回出世的时候，入内之人大都把目光落在了法宝和灵草之上，对于其余之事并不怎么关心。”

    赵寒亭闻言心中一动，脸上却是玩味一笑道：“哦？此事你是如何知晓的？”

    孟延恒恭敬答道：“晚辈听那二人讲的煞有介事，后来便故意上去套了近乎，原来那二人正是西南修真世家, 罗家的嫡系子弟。”

    “据他二人所说, 三百年前勾陈小界开启那一次，罗家一位先祖侥幸活了下来，所以罗家族记中对于勾陈小界的记载，比外界知晓的，多了不少隐秘细节，其中便有土行地脉的相关记载。”

    赵寒亭暗暗点头，双眼微眯道：“既然如此，那两名罗家子弟现在何处？”

    孟延恒道：“那二人已被我请入府中做客，如今正在棠春阁内饮宴，由老十二他们陪着。”

    赵寒亭笑了笑，说道：“此事你做的不差，这两日先帮我看好了他们，等那二人有意离去之时，再来告知于我。”

    “长老放心就是，晚辈一定尽心竭力……”

    孟延恒离开后，七长老孟寻宽看着赵寒亭笑道：“皇天不负有心人，赵老弟这下总算可以高枕无忧了。”

    赵寒亭淡淡一笑，表面上看似风平浪静，心中却是忍不住长舒了一口气。

    再怎么说, 这也是周游交代下来的第一件事，若是自己当真查探不到半点消息，即便将来主上不说什么，自己也会无地自容的。

    但如今就不一样了，有了勾陈小界这条线索，无论主上去或不去，起码自己也算有了一个交代。

    “若是不出意外的话，接下来小弟便要前往西南一行了，不知孟兄可是有意结伴同行？”

    孟寻宽摇了摇头，感叹道：“赵老弟非是世家中人，有些事情可能不太了解，如我一般的世家子弟，自幼承受族中莫大恩泽，功法、丹药、法器无一不是家族所赐。”

    “可也恰恰因此，许多事上我都必须为家族考虑，处处受到家族的牵绊，对我个人而言，勾陈小界确实有着很大的诱惑，可孟家如今本就势微，我若因此失陷其中，那便成了家族的罪人。”

    赵寒亭笑了笑，对此却是不置可否，他自幼饱尝世间冷暖，诸般滋味，入了罗星宗以后，又经历了身份地位的沉沦起伏，对许多事也都看得明白。

    世间修道之人何止千万，只要一日不得长生，便永远不得超脱，世家之人有世家的牵绊束缚，寒门弟子同样也有寒门弟子的身不由己。

    “孟兄也不必颓丧，我等修行本就逆天而行，些许阻碍自然在所难免，只要有朝一日，修为提升上去，早晚能够超脱重重枷锁！”

    听闻此言，孟寻宽朗声一笑，举杯道：“赵老弟所言极是，来！为兄敬你一杯……”

    焚仙岭，升炎谷内。

    周游回到自己居处后，便将洞府石门闭了，转身来到白玉石床处，盘膝打坐起来。

    “如今丁火燃灵经已然大成，下来便可挑选几门火属道法，将斗法实力进一步提升上去。”

    想到这里，周游心念一动，太清宝鉴缓缓浮现虚空，正正悬立在他面前一尺左右，镜面上一层蒙蒙宝光绽放，几行方正字迹清晰显映出来。

    宿主修为：筑基初期

    宿主属性：根骨八|气运十二|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）、丁火燃灵经（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身三|壁界四|隐遁五|生返四

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）、逐星遁法（黄品高阶）、九曲摧山功（黄品高阶）……

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（圆满完成），当前等级10级（500000/500000）

    三、汲取土属地脉灵气，进化后天戊土道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    ……

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（2/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    周游脸上微微一笑，功法一栏果然更新了，五行功法现在已修成了两部，距离五行运转合一，又近了一步。

    “不过火属道法足有上百部之多，究竟选择修炼哪一部，这倒是个问题……”

    当初选择木属道法时，周游尚未拜入鱼阳真人门下，也没有得授太上青冥诀和九转玄功这两部上乘道法。

    那时候他心中以为，筑基期修行的法术在品阶上也不过是黄品，而木属功法又不擅长与人争杀，故此才选择了简单易上手的摘叶飞花术和驱藤术。

    只是经过这段时间的斗法实战，这两门法术的缺点已然暴露无遗。

    其中最明显的一点，便是施法后的威力实在差强人意，一旦遇上斗法经验丰富，或是有法宝护身的对手，往往都很难建功。

    “想要将五行功法学全，同时还要将九转玄功的前五转修炼完满，如今看来，在筑基期的修行，注定要徘徊不少时日了。”

    “既然如此，那火属道法的选择就不能舍难取易，反而要挑选一门精深玄妙，威力强横的上好法门了……”

    这一次他认真思索良久，最终只在太清宝鉴上挑选出了一篇火属道法，名为离火三杀诀。

    尽管在品阶上仍然是黄品高阶，但即便是同一等阶的道法，施展后的威力也会差异悬殊，这一点往往是跟道法修行的难易程度有关。

    通常而言，相同等级的道法比较，越是深奥难练的道法，修习成功后的威力就会越强，当然超阶道法是不在其中的。

    任何等级的道法，只要能成为超阶一列，那就说明这篇道法在某种程度上已经具备了一丝道的真意雏形，这一类道法能否修习成功，最关键的并非是勤修苦练，打磨时间，而是与一个人对道法的理解和感悟有关，或者说与机缘有关。

    机缘来时，倘若抓得住，那便是水到渠成，否则就只能失之交臂。

    眼下对周游来说，能够侥幸领悟一篇玄品超阶的万壑松涛，已经是万幸了，今后想要稳步提升自身实力，还是要依靠太清宝鉴上的诸多道法，以及自身的刻苦修行。

    因此这一回挑选道法，他毅然选择了“离火三杀诀”。

    在太清宝鉴的数百部黄品道法中，这篇道法无论威力，还是修炼难度，都足以排进前十，称得上一篇颇为深奥的黄品高阶道法。

