    赵无极一声大喝之下，所有人都站了起来，并且释放出了自己的武魂。

    就连赵无极自己都不敢放松，大力金刚熊附体。

    “那是一条千年的凤尾鸡冠蛇，年限在一千三百年至一千八百年之间。”聂云说道。

    所有人都非常惊讶的看着聂云，就连赵无极都只能感应都有东西快速靠近，并不能看见是什么，聂云怎么会知道得这么清楚呢？

    而且连年限都说了出来。

    除了朱竹清外，其他人都不由得露出了怀疑之色，难道聂云是乱说的？

    随即，沙沙的声音传来，由小变大，就连目前实力最弱的宁荣荣都能感觉到那东西的速度之快。

    赵无极瞥了聂云一眼，随即看向朱竹清道：“朱竹清，你看看那是什么。”

    朱竹清看了一下聂云，随后点点头，快速爬上了旁边的一棵大树，朝着声音传来的方向望去。

    她的视力很好，一眼就看见了那快速飞过来的东西。

    随着她的描述，众人的脸色开始变得古怪起来，越到后面就越加的震撼。

    那迅速靠近的东西竟然和聂云说的一模一样，是一条千年的凤尾鸡冠蛇。

    而唐三根据朱竹清的描述，更是确定了这条蛇的年份，和聂云之前所说的一模一样。

    这下子，所有人看向聂云的目光都变了，但来不及询问什么，因为那条蛇已经到来。

    奥斯卡更是兴奋起来，刚才唐三可是说了，这条蛇非常适合用来做他的第三魂环，所获得的技能应该是和速度有关的技能。

    正在这时，那凤尾鸡冠蛇已经来到了不远处，朱竹清竟然直接从大树上跳了下来，锋利的爪子朝着那条红色的蛇拍下。

    看到朱竹清这么与凤尾鸡冠蛇近距离搏斗，聂云突然紧张起来，虽然没有出手，但他的灵魂力已经蓄势待发，随时都能给予那凤尾鸡冠蛇致命的一击。

    这条蛇不过刚刚千年多一点的修为而已，他要直接击杀易如反掌。

    不过想想奥斯卡需要这个魂环，他就放弃了击杀的想法。

    受惊的凤尾鸡冠蛇朝着朱竹清喷出了一口七彩的雾气，朱竹清连忙后退。

    唐三的蓝银草适时的缠绕了上去，连它的两只翅膀都牢牢的缠住了。

    但很快，这蛇的身体就变得滑溜起来，一下子钻出了唐三的蓝银草束缚。

    唐三苦笑不已，他的蓝银草对这种滑溜的生物确实作用不大。

    聂云心念一动，冰晶牢笼降临，顿时把那凤尾鸡冠蛇困住，这次没有缝隙，它再也难以钻出来。

    赵无极点头，他一直都没有出手就是想看看这些小家伙的能力怎样，目前还是让他比较满意的。

    他走上前去，聂云解除了冰晶牢笼，那条凤尾鸡冠蛇顿时被赵无极抓了起来，手指轻轻一弹就弹晕了过去。

    奥斯卡兴奋的冲了过来，这可是他的第三魂环啊，获得的技能很有可能是速度方面的，无论是为自己辅助还是给队友辅助都是一个非常好的选择。

    赵无极拿了一把匕首递给奥斯卡道：“从它的肉冠里面刺进去，这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡拿着匕首，激动到身体都颤抖了起来。

    他正要一下刺破凤尾鸡冠蛇的大脑，正在这时，一道焦急的声音响起。

    “住手！”

    这声音有些沙哑，听起来像是一个老人。

    奥斯卡闻言愣了下来，并没有一下子杀死这条蛇。

    两道人影从刚才凤尾鸡冠蛇来的方向走了出来，一个是看起来六七十岁的老妇人，另一个是一位漂亮的少女。

    齐耳的短发，精致的面容，身上穿着利落紧致的衣服，将那饱满的身材完美的显示出来。

    她的手上也如那老妇一样，拿着一条蛇头拐杖，身上有两个黄色的魂环。

    马红俊在看到这女孩的刹那，眼睛猛的亮了起来，身上的某个地方差点就有了反应。

    他已经好几天没有去泄过火气了，而身边的几个女孩都有了归属，宁荣荣也被奥斯卡追求着，所以他一个都不敢看，怕会出现不好的反应闹出笑话。

    无论是昨晚的苍晖学院女孩，还是现在的这个女孩，都能轻易勾起他的火气。

    但当他看到那老妇人的刹那，顿时被浇了一盆冷水。

    那老妇人竟然是六十多级的魂帝强者。

    老妇看到赵无极也是惊住了，这里才是星斗大森林的外围而已，怎么会出现一个魂圣强者？

    她虽然忌惮赵无极，但还是开口道：“这位朋友，这条蛇是我们先发现并且猎杀的。”

    赵无极之前在看见老妇的蛇头拐杖的时候，心就沉了下来，因为他猜到了眼前之人的身份。

    如果是其他人对他这样说，他肯定一巴掌就拍过去了，但此时他竟出奇的好脾气。

    “你怎能证明是你们先猎杀的？”他问道。

    “你看看蛇的腹部和翅膀就知道了，那里有我造成的伤痕。”

    果然，赵无极的脸色阴沉了下来。

    “即使是你们先遇到的又如何？最后是我们抓住的。”赵无极以前可是一个十足的恶人，到手的东西又怎么会放开？

    “我叫朝天香，我丈夫叫孟蜀，这条蛇是我孙女需要的，今天我非要得到不可。得罪我们，即使你是一名魂圣后果你也承担不起。”

    赵无极脸色一变，他刚刚只是猜测而已，没想到竟然是真的。

    这老妇人和他的丈夫联手，连封号斗罗都敢斗上一斗，是魂师界响当当的组合，外号叫盖世龙蛇。

    “我叫赵无极。”赵无极直接说道。

    “哦？原来是当年大闹魂师界的不动明王赵无极，想必你也听过我的名号，你可要想清楚后果，不要连累你身后这些小娃娃丢了性名。而且这魂环你的学生也吸收不了，给你也是浪费了。”

    “谁说我吸收不了？我已经三十级了。”奥斯卡突然道。

    “怎么可能？”朝天香忍不住说道。

    “我孙女十七岁达到三十级已经是极为天才的了，你怎么可能更加天才？”

    奥斯卡一脸鄙夷，“十七岁才三十级，还敢称为天才，我要是你就一头撞死算了，脸皮也太厚了。”

    奥斯卡的嘴把非常损人，让赵无极非常满意，也不说话，就那么静静的看着。

    “怎么可能？”那漂亮少女直接尖叫了起来。

