    “老头，我们就，看着，见死不救？”希望在房间里走来走去，坐立不安的，问道。

    “怎么救？”江天龙端着茶又放下，放下又端起。

    里面有南宫兵把守，他的武功跟南宫兵不分上下，外面有天枢支属的人把守，就算整个玉衡不顾一切的帮他们，那里面还有天璇支属的其他人呢。

    再说了，清妙，煜洛，俊北，三人的武功都不能用，意思就是，他们要带三个普通人逃离西域国。

    “西域国王那边，你就更不要想了，一条命重要还是这上上下下的无数百姓的命重要？”江天龙道：“而且，现在西域国王已经下令，这段时间，任何人不得出城，也不许任何人进城。”

    “那怎么办啊。”希望无力的趴在了桌上，你让他对自己的同伴下杀手，他肯定也做不到。

    “不知道。”江天龙唉了一声：“我听说，呼特写了一封信让南宫兵给俊北，大概也是想劝一劝清妙吧。”

    “要不，我们找小锦帮忙？”希望眨了眨眼睛，用迷药是最快的。

    “你去外面打听一下。”江天龙看着这位心大的小朋友，觉得他跟南宫锦两个人应该调和一下。

    “咋了？”希望坐直了身，问道。

    “师姐下了死令，天权支属用药，不管什么药都要经过她的同意，少了任何东西，天权支属的弟子皆以命抵之。”江天龙说。

    这个办法他早就想到了，只是……唉。

    希望：“……大将军，真能做的出来？”

    “你要是怀疑，你去试试。”

    希望摇了摇头，万一是真的，那他岂不是要对不起天权支属了，这个好奇心，他不敢有，也不配有。

    就在希望唉声叹息时，江天龙忽而道：“我有个办法。”

    “什么办法？”希望眼睛一亮。

    看到江天龙从怀中掏出了一根香。

    *

    “大将军头疼？”南宫锦端着饭菜走了进来，看到南宫云两手按着太阳穴的位置，问道。

    “怎么你送饭过来了？”南宫云抬眸看了一眼南宫锦，目光落在了他端来的饭菜上，不发反问道。

    “上次让南宫天问大将军昙儿的事……”南宫锦放下盘子，有些犹犹豫豫的开口道，

    “什么昙儿？”南宫云装傻道：“你是问我徒弟昙儿吗？”

    南宫锦：“……”

    这不是明摆着装傻充愣吗？

    这要是南宫云打死不承认，他也没证据证明就是南宫云拿的。

    “呃……是，”南宫锦硬着头皮道：“不知道他进到那个阶段了。”说完，他又解释了一句：“毕竟，他是我的第一个换心病人。”

    南宫云起身坐在了桌边，端着茶喝了一口，笑道：“为什么要解释？”

    南宫锦：“……”

    “坐，一起吃。”南宫云伸手拉着南宫锦坐了下来，将碗筷放到了他面前，夹了一筷子的菜放到他碗里。

    自己却搁下筷子，给自己倒了一杯茶。

    南宫锦觉得自己现在还是吃饭的好，再说下去，他怕无中生有生出什么来。

    “那天，你可，看到什么了？”

    “啊？”南宫锦冒着问号，显然没明白南宫云的意思，直到南宫云抬起了手臂，指了指了她的手腕处三分之一的位置。

    他才明白她在问什么。

    “其实，我是死了的。对吧。”

    南宫锦吞下嘴里的饭，他以为这事，南宫云是不知道的。

    他嗯了一声，将那天看到的情况一五一十的跟南宫云说了。

    其实他什么都没做，她就如同重生似的，活了。

    “我肩膀上，有花？”南宫云蹙起了眉宇，显然对这事，并不清楚。

    “昂……”

    “我肩膀上，没有花。”南宫云道，昨晚洗澡的时候，她发现自己身上的那些伤疤又不见了，于是对着镜子照了一下后背，背上什么都没有，皮肤像是新生的。

    这事，已经是第二次出现了。

    她没有用任何去伤疤的药。

    “……”南宫锦沉默了片刻：“我不知道，但我确实看见了。”

    或许，这个情况，只有她在有生命危险的时候才会出现，这个想法从南宫锦脑海里闪过，但他没说，他怕南宫云为了求证什么而去特意尝试。

    她难道不知道自己跟圣女之间的联系？

    房间里安静了下来，南宫锦端着碗筷不知道是放下还是继续吃，南宫云端着茶，一副要喝不喝的模样。

    “大将军。”南宫兵携着今晚的夜色闯了进来，声音里微有些喘，说道：“她选择了。”

    南宫锦低头扒了一口饭。

    “选了什么？”南宫云端着茶珉了一口。

    “死。”南宫兵很轻的吐出一个字。

    南宫云那双眸子微暗沉了一下，但很快就恢复了，她漫不经心的问道：“其他人呢？”

    “跟着服了毒。”南宫兵说：“俊北的尸体已经送到西域国王那边了。”

    房间里彻地静瑟了下来，南宫锦放下来碗筷，他拿起一块手帕擦了擦嘴角，说道：“跟你预想的一样。”

    南宫云嗯了一声，道：“去吧。”

    “是。”

    南宫兵有些不懂的看着出去的南宫锦，沉默了半响问道：“其它尸体作何打算？”

    “此事，你不必在管。”南宫云说：“通知下去，三天后，回国。”

    “是。”

    在西域国中，抬眸总能看到万里的星河，一颗一颗星星大而闪，月亮似乎也要比其它地方的月亮更大更亮一些。

    南宫云坐在登月楼上赏月，不得不说，这西域国王还挺会享受的，以前，这里是西域国国师推算星命的地方。

    在一年前，不知是何原因，西域国便也无国师了。

    她端着杯中酒，思着月中人，无声轻嘲了一下：你看，那些回忆，最终，也就只有我们记得了。

    故事里的人，都忘了。

    除了，我们。

    “大将军。”

    “西域国王。”

    南宫云看到突然出现的人，起身回了一礼。

    “不知国王前来，可是有事要说？”南宫云道。

    “与国事无关。”呼特说：“前来，只是为了感谢大将军。”

    “感谢？”南宫云笑道：“感谢什么？”

    呼特深叹了一口气：“感谢一切。”

    南宫云抬眸看了一眼旁边的人，他很高大，也很壮实，却在这短短不到十日的时间里，老了许多。

    一头青丝转而便生了许多华发。

    他曾跟他的王妃相亲相爱，过着不问世事的生活。

    命运总是弄人。

    他哥玷污了他的女人，她的女人自杀。

    他儿子看到了这一切，被卖给了人贩子。

    然而这一切，真真假假，虚虚实实，到底是什么，已经不重要了。

    月色下，地上的两个影子举起了酒杯，在这个夜深人静的深夜里，达成了一个无人知晓的协议。

