
“当”的一声！

人们从头皮发麻中睁开眼睛，愕然看着眼前的画面。

“居然……接住了？”

人们看着高台上静止的两道身影喃喃自语，陈子楚也僵成了一座雕像。

刚刚叶思远如此可怕的一击险些让所有人都尖叫出声，眼前几乎都已经出现陈子寒浑身是血被打飞出去的骇人场面。

如果是在真实的战场上，也许都会被劈成两半。

剑光和熊熊火光掠过，然而这一幕却没有出现。

嬴抱月静静看着眼前的画面。

陈子寒一手握剑柄一手托剑面，牢牢架住了叶思远的剑。

他的动作很朴实，很不起眼，没有什么剑法，让姬嘉树在一瞬间仿佛看到了许义山。

叶思远自恃手中神兵之利，刚刚也没有使用火法剑只是一剑劈下，但谁都没想到陈子寒的回应居然也如此简单，还成功了。

场间一片寂静，所有人都死死盯着高台上一上一下僵持的两个人影，姬嘉树却看向身边端坐的少女。

她说的话一直都是正确的。

藏拙吗？

姬嘉树原本都没肯定，这时方才肯定。

陈子寒的应对方式十分简单，面对劈剑几乎所有修行者第一反应都会是抬剑相挡，这时反应过来的不少修行者面上露出了虚惊一场的神情。看清楚了陈子寒的应对只觉不过如此，胆大运气好而已，也许都不过是求生的本能反应。

可只有很少的修行者能想到，刚刚叶思远一剑劈下之时，陈子寒还没有拔剑。

刚刚叶思远那么快的一剑，其他人可都觉得陈子寒都躲不过去，别说抵挡了。

千钧一发之际，那少年却同时完成了拔剑，横剑，托剑连续三个动作。

叶思远是一个动作。

但两人的剑同时相撞了。

由此可见两人速度差距到底有多大。

还有力量。

这时咔嚓一声，陈子寒脚底的厚实木板居然裂出无数道裂痕！

叶思远有神兵助力，这一剑可谓力拔山兮气盖世，但陈子寒却以一把普普通通的剑接下了。

他的力气和身体强度不可谓不大，还有他的……

“你家的剑质量挺好的，”姬嘉树闻言侧目，看着身边忽然开口的嬴抱月，当然她不是看着他。

虽不懂质量什么意思，但应该是在夸他家的剑吧……陈子楚看着笑眯眯的嬴抱月，干干笑了声，“不过是普通的剑……”

“是军中的重剑吧？”嬴抱月笑了笑问道，“是你父亲的战利品么？如果我没记错的话，可能是在永夜长城边的战役……”

陈子楚被这女子越说越惊悚，愕然问道，“你……你怎么知道？”

军中的剑不见得会有多锋利，但无论小卒还是大将的剑却都有一个最基本的标准，就是结实，不易断。

毕竟在战场上剑断了……命也就没了。

当然这样的剑对于普通修行者而言笨重又不好看，一般没哪位世家公子会使用。

嬴抱月之所以知道，就在于陈子寒的剑在军中重剑里也算是格外厚实的，恐怕是……秦剑。

还是秦朝高级将领的剑。

秦军当年有虎狼之师之称，其剑多用来砍人头，一战要砍千八百个人头，必须要格外结实耐用。

南楚大司马想得到秦剑，还是能经历大战还不断的秦剑，自然是通过缴获。

嬴抱月看着吃惊的陈子楚笑了笑，简单解释道，“你弟弟手上的是秦剑，我当然认得了。”

她当年刚进入军队的时候，也用的是这种剑。

陈子楚哦了一声，缓缓吸了一口气，这话大抵也能说通了，他记得这把剑是因为当年父亲把他缴获的各种兵器搬出来让他们挑，他当时嫌这把剑太重样子也蠢就没选了，陈子寒却选了这把。

“可是……”陈子楚还是想不通，“就算这剑再厚实，可那是越王勾践剑啊！怎么可能……”

嬴抱月看他一眼，“名剑也要……”

姬嘉树接上，淡淡开口，“也要看谁用。”

你们俩还真是默契……陈子楚心道。但看着姬嘉树深邃安静如水的目光，陈子楚也明白他的心情。

越王勾践剑是姬墨的佩剑，在闭关前想必是为了表示忠心让南楚王放心才寄放的，南楚王拿着就算了，却拿给自家小舅子玩算什么事？

叶思远是怎么拿到这剑的，陈子楚用脚都能想到。

现在的南楚王老夫少妻，对后来娶的第二位王后叶氏长女言听计从，叶静姝三姐妹就只有叶思远一个兄弟，也是一个言听计从，再然后……就这样了。

换言之，得罪叶思远，也等于得罪整个南楚王室。

在南楚境内可没几个人敢这么做，叶思远从小到大，也没经历过几次反抗。

于是此时看着面前居然架住了自己剑的少年，气得目眦尽裂。

“你……”叶思远嘶的吸进一口气，眼睛愈发通红，眼前再次划过两天前那个浑身是泥的女人的身影，心底杀意愈盛。

那之后他一直在找那个女人想要杀了她却没有结果，让他愈发烦躁，得到姐姐送来安抚他的越王勾践剑才勉强压下，他却没想到居然有人敢一而再再而三的反抗他！

一切的罪魁祸首，都是那个女人！

那个女人是陈子楚带来的，陈子寒是陈子楚的弟弟，一个下贱的舞姬之子也敢挡他的剑，定是看到了那女子反抗他以为他是能反抗的！

盛怒之下叶思远的剑上腾起熊熊烈火，他冷冷看着眼前吃了熊心豹子胆的少年，这人不是得意么？他看他能得意到几时！

但下一刻叶思远愣了下，没看到得意却好像看见有一丝懊悔从陈子寒眼中划过。

什么玩意？

但叶思远的怒火此时已经到达顶峰，他才不管这是什么玩意。

看着冲天的烈火，感受着拂面的热浪，擂台下人们再次惊呼。

“刀山火海！”

居然是王良才之前输在陈子寒剑下的那一招，火法第九剑刀山火海！

但在叶思远的剑下，火海变成了红莲地狱，带着他冲天的怒火和烧红的剑锋向陈子寒扑去，啪的一声陈子寒的剑弹开，身形急速后退，人们睁大眼睛，等着看同样剑法下，这位今日恐成为最大黑马的少年会如何应对。

火焰狂风骤起，人们的心拎到嗓子眼！

来了来了要来了，来……

然而下一刻，只听啪嗒一声，所有人愣在原地。

因为就在这时。

狂风烈焰中，原本在急速后退同时挥剑的陈子寒突然……

摔了一跤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355478"  chaptername="第一百一十章  意外">加入书签</a>
</div>
