    秦云脸色极其难看：“穆心出事了。”

    什么？

    萧雨湘红唇微张，花容失色，穆心不是再皇宫吗？

    这时候秦云直接冲下高台，在锦衣卫的簇拥中，快速离开。

    人群中，一片哗然。

    “怎么了？”

    “陛下为何动怒？”

    “难道是皇山那边有结果了？”

    魏征等大臣，看傻了眼。

    心想自己还没来得及反对众妃入庙呢，陛下怎么就暴怒走人了？

    萧雨湘迅速调整，拿出了母仪天下的威严，双手放在腹部，上前道。

    “陛下身体不适，离开一会，接下来的收尾工作由本宫主持。”

    “妹妹们对陛下忠心不二，没有功劳也有苦劳，让她们进去参拜也是本宫的意思，诸位卿家，可有异议？”

    语气温柔，又带着一丝威严尊贵，让人无法拒绝。

    魏征等人顿时没了脾气，也不好意思拂了她的面子，毕竟在御书房这半年来就不知道喝了皇后熬制的多少名贵热汤。

    一切有序进行，秦云的离开，被萧雨湘从容化解。

    另一边，秦云愤怒至极的冲入石庙偏殿，路上他已经得知，昨夜事情发生的一个概况。

    看到几名脸色惨白的禁军头子，气就不打一处来。

    “废物，一群废物！”

    “他吗的！”

    “朕要砍了你们这群混账！”

    他冲上去，一人一脚，直接踹翻。

    并且怒骂个不停，模样要多凶有多凶！

    几名禁军深知自己犯了大错，被杀十次都不过份，跪在地上低着头，任由打骂！

    丰老等人站在后面，脸色也是极致的难看。

    虽然帝都一直出事，但皇宫内部向来是很安稳的，很少出现纰漏，却没曾想，百密一疏，出了这么大的篓子！

    穆心，何等存在！

    不敢想象正在参加祭天的慕容娘娘和穆乐知道，会是什么反应。

    “陛，陛下！”

    哭晕过一次的穆慈，冲了出来，梨花带雨，脸色苍白。

    “陛下，对不起，求你救救穆心，救救她。”

    “是之前闯入穆府的那伙人干的。”

    “肯定是他们！”

    众人噤声。

    秦云蹙眉，扶起她，无比心疼：“你怎么就去确定是他们，白莲教？”

    穆慈哽咽，梨花带雨道：“是他们，就是他们！”

    “有件事，我一直不告诉您。”

    “您寻找的那个孩子，就是月灵，叛党的妹妹，她好像……好像就是心儿……”

    砰！

    所有人心中是一声炸响，齐刷刷的睁大眸子，不可置信。

    秦云震惊：“你，你说什么？”

    穆慈连忙道：“穆心的右手臂下侧，就有一颗红色的痣，而且我暗中打听过，那个月灵的失踪跟我捡到穆心，几乎就是同一天！”

    秦云一震，差点没倒退三步！

    搜寻了这么久的胎记和月灵，没想到竟在自己的身边，还是穆心那丫头！

    实在是让人惊诧。

    丰老深深蹙眉：“穆夫人，您为何不早说呢？”

    “我……我怕陛下不高兴，穆心万一真是那个月灵，那就属于叛党亲属啊！”穆慈无比自责的说道，眼泪掉个没完。

    “唉，这可怎么办，人被月奴提前带走了！”常鸿等人发出声音。

    “这群混账，连皇宫都敢进入！”

    “这是一场声东击西的戏码，我们中计了！”

    就在众人面色难看的时候，秦云突然一声大吼：“不！”

    他眼神闪烁锐利的芒，沉吟道：“不是声东击西，抓走穆心的人，不是月奴！”

    “人是昨夜被掳走的，月奴完全没有必要以身犯险。”

    丰老疑惑：“也许月奴之所以来犯险，是想要搅黄祭天。”

    秦云捏拳：“那她就没有必要跟朕说那些话，她肯定不知道穆心的事，朕可以保证！”

    忽然他越说越激动，仿佛联想到了所有。

    “有第三股势力，肯定有第三股势力！！”

    “月奴不承认自己杀了帝都那些人，更不承认去过穆府搜人，做这些事的肯定另有其人！”

    “王八蛋！”

    众人一怔：“其他的势力？”

    “会是谁？”

    “白莲教吗？”

    “不，白莲教跟月奴不就是一个整体吗？”

    秦云深吸一口气，伸手擦拭了穆慈眼角的泪水，转身目光如刀，声音嘶哑。

    “苏烟曾说过，月奴只是白莲教的加入者，如果朕推测的没有错，白莲教想掌握穆心，继而控制月奴。”

    “那么这样，一切就都说得通了！”

    众人沉默，神情变幻，有些凝重。

    “那陛下，现在怎么办？”

    秦云眯眼，尽量冷静的想问题：“他们出不了城，祭天开始，城就封了。”

    “如果穆心是白莲教的筹码，那么就说明穆心暂时没有危险。”

    “去，领朕手谕，增兵五万，封锁帝都四门，放走一只苍蝇，朕就要拿他们是问！！”

    说到最后，他双眼睁大，勒令之意，让人胆寒。

    “是是是！”有人领旨。

    秦云又瞥向跪着的几位禁军头子，气又是不打一处来。

    “特么的，还愣着干什么？”

    “立刻调集禁军，给朕全城去搜！”

    “搜不到，朕活剐了你们！”他有些恨铁不成钢的怒斥。

    几人齐齐一颤，心中狂喜，陛下没有杀自己。

    “是是是！”

    “陛下，我等誓死找回大小姐！”

    说完，一行人连滚带爬离开，迅速行动起来。

    秦云深吸一口气：“皇山的情况怎么样了？”

    丰老尴尬摇头：“找不到月奴的尸体，老奴也是刚刚得到消息，无名那边仍在挖掘，但……”

    话没说完，但谁都懂了。

    秦云捏拳作响，众人胆战心惊，坏事真是一件接着一件，没玩没了。

    可秦云却没有想象的那么勃然大怒，反倒是冷静下来，忽然开口：“月奴没死，不失一件坏事。”

    “朕误会她了。”

    说到这，他脑中灵光一闪，青筋暴露，大吼道。

    “迅速昭告帝都，白莲教的人抓走了月奴的妹妹，月灵！”

    “而月灵就是穆心，朕勃然大怒，下令封锁全城！”

    “只要月奴没死，得知此事，必然质问白莲教，到时候就是朕的机会，说不定可以挑拨起双方的敌对！”

    丰老等人眼睛齐齐一亮，若陛下的推测没错，那么这就是上上之策啊！

    “是！”

    “卑职立刻去办！”

