    大平洋，蔚蓝海洋之上。

    华夏南洋舰队以及所率战机，就停留在离袋鼠国大陆不到一千公里的位置。

    邓啸已经收到了来自京城传来的消息，臣风无恙，他们现在只用在这里等待就行。

    否则，现在南洋舰队只怕已经开到了袋鼠国国门之外！

    半天后。

    从袋鼠国方向，一艘万吨巨轮出现在南洋舰队的视野中。

    邓啸以及众多华夏士兵，纷纷走上甲板，迎着海风，目光崇敬的看向那里。

    ‘呜！’

    一阵悠长的汽笛声高昂响起。

    这是海军对战斗英雄最为崇高的敬意！

    这艘货船由臣风亲自押送，上面装载了两百万吨稀有金属，其价值不能用金钱来衡量了。

    因为这些稀有金属的用途，基本上都是用来制造最前沿的科技产品，或者运用到核武上面，有价无市！

    在以前，这些稀有资源，各国都是达成一致，禁止向华夏出口的！

    “臣组长，真是个神人呐！”

    邓啸站在母舰上，遥望这艘驶来的货轮，发自内心的敬佩。

    一人持一剑杀进袋鼠国，不仅毫发无损，甚至还逼得对方答应了不平等...额不对，让袋鼠国主动捐赠了两百万吨稀有金属。

    这样的事情，放在以前，想都没人敢想！

    至此一战后。

    恐怕全世界都将重新审视，并警惕觉醒者的力量了。

    ...

    地下世界。

    黑网上的论坛。

    当袋鼠国妥协的消息传出后，整个地下世界都沸腾了。

    那位被称作‘战神’的华夏人，竟然凭借一己之力，逼得当世大国妥协！

    无数人为之震撼，惊骇，甚至难以置信。

    要知道，袋鼠国可不是斐国什么的岛屿小国啊，这可是一座幅员辽阔，独占一片洲大陆的大国，真正的大国！

    军事力量不俗，成套成套的米式装备，更是有着F-50这样堪称近六代的超级战斗机。

    可就是这样的一个当世大国。

    却被臣风一人，压得俯首低头！

    这也太令人震惊了。

    【血羽安东尼：东方神龙苏醒了，这一战过后，世间将永存真神！】

    【黑手会教父：一人敌一国！这样的战绩，举世无双，这才几个月不到，他比以前更加恐怖了，我现在真的相信神灵是存在的。】

    【苗地九鬼：百年前，袋鼠国同联军用几门大炮打开了华夏的国门，百年后，华夏用一个人拿着一柄剑，同样打开了西方的国门！】

    出气！

    地下世界不乏华夏的强者，虽然他们都被列为了危险名单，但这不代表他们心中就不爱国。

    这些人此刻只觉出了一口恶气。

    他，用一己之力，将华夏百年前的屈辱，还了回去！

    就在这时。

    黑网上突然有人发帖：‘你们快看，CLA情报局刚刚更新黑榜了！’

    看到这个帖子不少人感到疑惑不已。

    现在更新黑榜干嘛？

    “华夏战神已经是当之无愧的黑榜第一，最近又没有其他强者交战，黑榜有什么需要更新的？”

    “应该是有新的强者出现了吧，看看就知道了。”

    这些地下世界的强者点开了榜单。

    ‘黑榜第一百名，樱花国剑道高手，三河廉！’

    ‘黑榜第七十名，血羽安东尼！’

    ‘黑榜第十七名，龙虎山张天一！’

    ‘黑榜第六名，北熊列克拉斯夫！’

    ‘黑榜第一名......神圣背叛者，圣光该隐！’

    看到榜单上的第一名后，所有人都惊呆了。

    “华夏战神呢？怎么不见了，CLA那群废物是脑残了吗？”

    “圣光该隐虽然也很强，但我觉得只要华夏战神还在蓝星一天，他就永远排不上第一！”

    “这次黑榜是搞笑的吧，这一百人加起来够不够人家一只手打都是问题！”

    这些地下世界强者纷纷为臣风打抱不平。

    但就在这时。

    CLA情报局发出了声明：

    【鉴于华夏战神臣风的实力过于强悍，已经远超过黑榜危险人物总体水平，故此不再将其列入榜单，否则影响安全判断。】

    嗯，这个解释还算合理。

    实力太强，黑榜已经配不上人家了，硬要排的话，得单独再设立个榜单。

    “神榜！没错，只有神榜才能配得上这样的人物！”

    CLA情报局的解释声明刚发出来，就有人私下编了个榜单，名为‘神榜！’

    顾名思义，只有堪比神灵的一样的存在，才能入选此榜单。

    而且，举世也只有他一人！

    “等等，我盲生好像发现了华点，这位华夏战神的名字叫做臣风？”

    突然有人在CLA情报局的声明贴下回复道。

    臣风这次一剑纵横袋鼠国后，他的面目也算是第一次清晰的出现了各国统领的办公桌上。

    凭借米国等国情报部门的办事能力，通过一个清楚的面貌，查到一个人的名字不是难事。

    “臣风？华夏战神，臣风！”

    这一刻，他的名字响彻整个地下世界。

    举世震动！

    远在大洋另一端的米国，CLA情报局的总部，顶层办公室中。

    幽暗漆黑，一个独眼男人坐在电脑屏幕前，静静的看着黑网上这些地下世界强者的发言。

    屏幕的暗光，让他的脸看上去有些阴沉，嘴角挂着令人瘆得慌的笑容。

    “神榜？不错，倒的确可以制定一个新的榜单，这个臣风太强了，他的存在不仅代表着华夏崛起，更代表着一个新时代的降临！”

    这个独眼男人有一种直觉，这个东方战神，甚至能让人类步入一个新的时代！

    不过，这些都是以后的事情，现在他还有更重要的事情要处理。

    那些活跃在黑网上的强者，十有八九都是被通缉的红色危险人物。

    像‘血羽安东尼’这样的黑榜强者，更是嚣张的直接用自己的代号做ID。

    以前这些人不活跃，导致独眼男人想逮捕他们难如登天，可今天却不同。

    因为臣风的事情，钓出了许多地下世界的强者，活跃在黑网网络下，他正好可以借此机会，锁定不少人的IP地址。

    “这个，弑杀者修斯记下来。”

