    两个小朋友也开始了眼神交流。

    白酒：……(￢_￢)

    工藤：……-_-#

    说好的低调隐藏自己呢？

    那边，由于思路被打断，目暮干脆找起了直接证据。因为尸体是在冲野洋子家发现的，凶器也是洋子家的菜刀，目暮就直接怀疑上了洋子，让洋子和经纪人山岸荣一认一下尸体。

    两人战战兢兢地走过去辨认，看到尸体正脸后双双大惊失色，引起了目暮的注意：“怎么，你们有见过他吗？”

    洋子捂着嘴不说话，反而是经纪人，尽管害怕，却还是靠近了尸体：“我……我再看清楚点……”

    下一刻，白酒就注意到这人他借着踩到血的原因假装摔倒在尸体上，从尸体的手中拿走了指缝中的头发。

    唔……这个案子果然有些眼熟。

    白酒眼珠子一转，看到柯南果然也注意到了经纪人的不对劲，但好像是没看清他之前拿走的是什么东西。

    “是头发哦。”白酒轻声提醒，“长发。”

    长头发？！

    “你看清楚了？”

    “恩。”

    长头发……难道是凶手的？那么犯人难道是……

    “不，凶手不是冲野洋子。”白酒仿佛知道柯南下一刻会想到什么似的，语气平稳的回答他心中的问题。

    柯南从沉思中转过头诧异：“诶？你怎么知道？”

    白酒闻言，转头，面无表情地看着柯南，“怎么，大侦探需要在我这里直接拿答案吗？”

    柯南顿时半月眼不说话了。

    什么啊，现在拼图都还不完整，这家伙为什么就一副“我手中有正确答案你要抄吗？”的欠揍模样？

    “啊，那你倒是说说，这个案子的凶手到底是谁啊？”柯南他才不信白井酒子比他还快的就分析出凶手来。这是身为高中生名侦探的自信！

    “哦~”白酒意味不明的哦了一声，直接回答：“凶手就是死者本人。他是自杀的。”

    别问她为什么会知道。上辈子尽管没有看过动漫《名侦》，但她看过综艺节目《名侦》，里面有一集出现了这个手法，并且漫画《名侦》还因此出镜。

    因为手法确实很有意思，所以她记得还挺清楚的。这边一开始她还没有把这个案件和上辈子看到过的这个手法联系起来，直到柯南说了一句尸体身边有水渍，以及再之前目暮提了一嘴房间里太热了。两个前提条件被提出来让白酒有了既视感。

    刚刚她在尸体旁边看到了地板上一个小坑后，基本上就确定应该就是这个自杀手法了。

    其实这个案子很简单，就只看尸体，尸体旁边的小坑，尸体身边的水渍，房间里的温度，再加上一点脑洞，基本上就能分析还原出死亡现场。其余的都是些无关紧要的线索，用来混淆视听的。知道一点又不知道全部剧情的白酒恰恰就直接无视了后来找到的一系列其他证据，专注到了尸体本人上。

    听到白酒这么一说，柯南脑中就是一道灵光闪过，然后就嗒嗒嗒跑到尸体旁边观察，果然看到了一个小坑，一下子就明白白酒所说不错。

    但是，死亡方式和凶手找到了，谜题却还是没有解开。比如说凶手手缝中的长头发，还有冲野洋子看到尸体后异常的表情，以及死者为什么要选择在冲野洋子家自杀、死者是怎么进来的。这些谜题都需要他工藤新一一一解开。

    柯南继续在屋里寻找其他线索。

    警察也将现场一一拍照后，将尸体封装抬走，只剩下一地的血渍和画出来的轮廓。

    早就将尸体身上的死气提取出来，又明白了死者死亡原因的白酒百般无聊，乖乖地跟在毛利兰身边陪着她。

    再怎么说毛利兰也是个女孩子，也许见多命案现场，但那也不代表这个善良的女孩儿会就此习以为常。而且最近新一也消失不见，好朋友白井也病重住院。看到死人什么的，难免会让她联想到一些不好的未来。

    新一也出意外了怎么办？酒子也像这位一样没有呼吸了怎么办？

    然而面对圆子，面对自己的爸爸，她又不可能把这种担忧表现出来，以免他们发现些什么，将事情闹大，给新一添麻烦。

    真可怜。

    看着这样的毛利兰，白酒也忍不住叹气。但她也没什么好办法能安慰她，除非白酒把胃里的那颗毒药拿出来给博士研究，早日研发出解药，让工藤新一变回原样。

    但……这怎么可能呢？且不说她好不容易等来柯南的主角光环，怨气还没收集几发，傀儡也只有一个，实力简直弱到可以。就说她因为心疼小兰把药交出去，博士成功研究出解药，柯南恢复了正常。这件事被黑衣组织知道了怎么办？就工藤这瘦胳膊瘦腿儿的模样，能扛得住这么一个组织？就算他扛得住，白酒扛得住？

    交出解药这件事对白酒来说完全是个得不偿失的事，她凭什么？

    再说了，虽然跟红方玩在了一起，就不代表她的立场也是红方嘛。

    中立不香吗？

    “真是的……”突然，白酒听到小兰低声呢喃了一句，不禁抬头看了她一眼，就看到小兰眼中有泪，无奈地看着场中毛利小五郎苦笑，“爸爸也太乱来了……”

    唔？

    白酒一愣，顺着毛利兰的目光看向毛利大叔，刚好这个时候，毛利小五郎在柯南假装随意地提醒钥匙去向后，非常自信笃定地指向样子的经纪人山岸荣一。“凶手就是你，山岸荣一！”

    “啊？！”山岸荣一吓得心脏都骤停了一下。

    啊这……

    尽管上辈子也是大概听说过这个毛利小五郎是个什么样的角色，白酒看到这一幕后还是忍不住汗颜了一下。

    无他，确实和工藤新一差的太远了。

    这么想着，白酒又看了一眼柯南。这家伙又一次趁着毛利兰不注意在案发现场到处乱走，寻找证据了。

    等等，为什么你会这么明显？说好的低调隐秘？？

    白酒赶紧抬头看了一眼毛利兰，果然看到她也正在看着柯南，眼中含着思念，就好像通过柯南想起了某个人似得。

    啊，就这……这位名侦探到底是怎么把毛利兰这群身边的亲朋好友瞒过一千多集的？

    有一瞬间，白酒有了一种不想和名侦探玩，直接脱身而出的冲动。

    也许在刚开始灌药的时候，她就应该假死脱身的。

    “呐，小兰姐姐。”白酒在心里叹一口气，姑且还是提工藤新一打打掩护，抬起头面无表情的拉了拉毛利兰的衣摆。

    “怎么了？”收到白井九的呼唤，毛利兰迅速收起伤感的神情，蹲下身来看着白井九，“看到血不舒服了吗？”

    “不是。”白井九摇摇头，碧绿色的眼眸子清澈见底，“我饿了，什么时候可以吃饭？”

    尽管小女孩儿脸上没有任何表情，但苍白的脸色就足以让毛利兰替她感觉到委屈了。

    “啊，对不起……”毛利兰这时也才想起来他们还没有吃饭就出来了。原本以为只是简单调查一下就回来的，没想到出了命案。现下毛利兰只能摸摸自己的衣兜，掏出一小块巧克力来，“这里的事情还有一会儿才能结束，小九先用这个垫一下肚子，可以吗？”

    “恩。”白井九乖乖地应了一声，接过了巧克力，撕开包装一点点的咬着，一边吃一边抬眼看毛利兰，“小兰姐姐不饿吗？”

    “不饿的。”毛利兰笑着摸了摸小九乌黑柔声的短发，“姐姐是大人，所以没关系的。”

    “是吗。”白井九垂下眼眸，假装不相信地小声道：“但是刚刚看到小兰姐姐有露出很难过的表情呢。”

