    第735章  红细胞，做先锋！   

    狼牙特训基地后山。

    

    此时的萧云，正带着红细胞特别行动组在进行日常的训练着。

    

    此时的天色已经是渐晚，少许夜色已经爬上了天空。

    

    只见红细胞众人两人一组的，扛着一个个体积巨大的滚木，在训练场上肆意的跑动着。

    

    “红细胞！”

    

    “做先锋！”

    

    几人一边扛着滚木跑着，一边高声喊道。

    

    “红细胞，做先锋！”

    

    在跑了几圈之后，红细胞众人直接扛着滚木停在了萧云面前。

    

    “还行，对于训练内容都没有生疏！”

    

    萧云坐在特训场的一个训练器材之上，目露欣慰的看了一眼众人。

    

    “来，滚木都不用放下，都转身面向我，然后举滚木练练力量。”

    

    感受到红细胞众人都略带喘息的状态，萧云略一思索便给他们换了一个训练项目。

    

    虽说都是用滚木的，但是这个训练项目是为了训练他们的力量的，和之前扛着滚木跑的那种训练耐力的截然不同。

    

    听到萧云的命令，红细胞众人都没有一句废话，直接将滚木从肩上取下，抱在怀里，随后纷纷扭头面向了萧云。

    

    “一~二！”

    

    “一~二！”

    

    红细胞众人有节奏的将滚木用手一上一下的举着。

    

    同时，他们自己口中也都喊着号子，算是一种自我激励的方式。

    

    萧云见状，微不可查的点点头，随后也是自顾自的训练了起来。

    

    没错，这次训练萧云也是在特训场上自己训练的。

    

    除了给众人下命令安排训练项目之外，萧云自己身上还穿上了30公斤的增重服，然后在双杠上头朝下进行屈伸卷腹运动着。

    

    虽说以他现在的实力那30公斤的增重服也是根本不会给他带来任何难度的，但是这也算是聊胜于无了。

    

    红细胞众人在上下举滚木的同时，也是看到了这边萧云自己的训练。

    

    无一例外的，众人心里都是浮现出了一个念头，那就是他们的总教官萧云，是真的变态。

    

    双杠上面头朝下的屈伸卷腹运动本身就难，然而萧云竟然还穿上了重达30公斤的增重服。

    

    实在是太猛了。

    

    就这样， 连带着萧云在内，整个红细胞的众人直接就进行起熟悉的训练。

    

    差不多训练了一个小时。

    

    就在夜色渐浓，马上就要黑下来的时候。

    

    突然间，一阵急促的警报声，瞬间响彻在整个狼牙特战基地的后山中。

    

    “卧槽！是紧急警报？

    ！”

    

    “紧急警报？

    ！”

    

    那急促的警报声一向，红细胞众人连忙便将自己手中的滚木放下，纷纷一副面色凝重的样子。

    

    萧云同样也是。

    

    他很清楚在这后山的紧急警报声，就是为了集合他们红细胞的人的。

    

    而且，紧急警报声往往代表着的就是十分紧急的任务。

    

    萧云不敢怠慢，一个翻身从双杠上跳了下来，随后下令道：   

    “全体都有，队列集合！”

    

    红细胞特别行动组众人显然是知道自己等人该怎么做的。

    

    萧云一声令下之后，他们只用了不到三秒便整理好了队伍。

    

    “向右转！”

    

    “目标任务仓库，快步前进！”

    

    萧云没有墨迹，当即指令红细胞特别行动组众人向颁布任务的仓库冲去。

    

    不一会儿，几人就冲到了仓库之中。

    

    ......   

    此时的仓库中，范天雷已经率先到达，等待着红细胞等人的到来。

    

    警报响后不到五分钟，红细胞特别行动组众人就已经全部抵达了仓库。

    

    在萧云的指挥下，红细胞众人一排排整齐的站好，等待着命令。

    

    “范参谋，什么要紧任务，直接说吧！”

    

    萧云倒是不会给范天雷客气，见面的第一句话就直接问他任务。

    

    说实话，红细胞众人已经有一段时间没接过真正的任务了。

    

    说到底，还得是最为真实的战场，才能淬炼出血与火的战队。

    

    然而，让萧云没想到的是，在他说出让范天雷直接说任务的话后，范天雷竟然是以一个摇头回应了他。

    

    只见范天雷摇摇头，随后缓缓开口说道：“这次的任务我没有权限颁发，还是等旅长过来说吧！”

    

    此话一出，在场的人顿时都愣了一下。

    

    就连萧云都是，直接愣了一下， 而后皱起了眉头。

    

    是什么任务，竟然连范天雷都没有资格颁发。

    

    得狼牙特战旅旅长来亲自和他们说，看来这任务着实是不简单啊！   

    萧云点点头，随后也不再说什么，转而安静的等待起了何志军的到来。

    

    差不多又是五分钟过去，一阵急促的刹车声响起， 何志军终于是来了。

    

    从军车上下来，何志军没有丝毫停顿的，径直就像仓库中走来。

    

    才刚进仓库，红细胞特别行动组全体成员，还有范天雷和萧云，集体就想何志军敬了一礼。

    

    何志军见状，身形一顿还了众人一个军礼，随后便走到了众人面前。

    

    “本来我想着是过来给你们庆祝一下你们解决国际上都臭名昭著的黑色特别行动组的事的，但是现在也没有那个时间了。”

    

    “等这次的任务之后，我们全旅一并给你们开庆功宴。”

    

    刚走到众人面前，何志军直接开口就说了这么两句。

    

    众人听后，顿时也感觉到了这即将进行的任务的严重性，纷纷也是不吭声，算是默认了何志军的做法。

    

    何志军见状，不再墨迹，直接便开口说了起来。

    

    “紧急情况！”

    

    “同志们，我们现在正面临着生化武器的威胁。”

    

    “你们或许很疑惑，这生化武器的威胁，不应该是防化部队的应急处理专长么？

    怎么会把你们集合起来呢？

    ！”

    

    “但是我要告诉你们的是，这一次生化武器的威胁，是来自国外恐怖组织的生化威胁。”

    

    何志军直蹦主题，没有任何弯弯绕，直接说出了这次的危机。

    

    虽然还没有全部说完，但是众人心中已经是都一阵咯噔，所有人心都提了起来。

    

    “一艘属于恐怖组织的货轮，装载着生化武器，在国外有关军警的围追堵截下，已经逃到了我们龙国的领海。”

    

    “根据情报，这批生化武器的情况 非常的不稳定，随时都有泄露的可能。”

    

    “你们的任务，就是进入那艘货轮，将生化武器的威胁解除，不让它们有危及到我们国家的机会。”

    

    到这，任务的介绍就已经差不多完了。

    

    何志军向众人分发了此次任务的详细内容，随后，只见他面色严肃的看着红细胞众人，随后直接喊道：   

    “红细胞！”

    

    不需要他喊下一句，红细胞众人就瞬间接上，以表达自己的决心。

    

    “红细胞，做先锋！”

    

    “为国为民，万死不辞！”

    

    

    

