    　　对此,机甲联盟给出的解释是，理论知识和实践操作同样重?，以后都是会以这个难度作为标准。这次是首次变更，所以及格线会相应降低。同时不及格者,?果队友考得好,团队的平均分超过及格线也算过。当然,反之就要被淘汰。

    　　以往一直被吐槽的走过场考试,成为这些参赛者的第一道关卡,正式开启它的淘汰赛生涯。

    　　星际校园机甲大赛有个人赛和团队赛，团队赛一般是五人对五人,一般队伍都会有替补。各种作战方式基本已经定下，?是这个时候被淘汰一个主力……那这个队伍基本上就可以算是废了。

    　　然而第一军校论坛上,特别是那两个和苏九漓有关的一直在首页没有下过去的热门帖子，有人发出了苏九漓当初转系的测试成绩。第一个就是机甲系，鲜红的加粗的零分。往下也是整整齐齐。

    　　机甲指挥系：0分

    　　机甲维修系：0分

    　　机甲制造系：0分

    　　……

    　　一排鲜红的零分,简直触目惊心。

    　　苏九漓之前做任务的成绩太过惊人，被各种嘲讽最后又被第八军的人证实是真，凭着做任务公布的成绩实力暗暗有了一些粉丝。又有队友的下场维护认证，都知道他?参加这次的机甲大赛。现在这成绩单一出,原本还在骂机甲联盟官方的人,纷纷看起苏九漓的热闹来。

    　　“这一排零分，实在是太强大了。我记得转系考试跟期末考试难度是同一个星级的吧？这都零分，那三个星机甲理论测试岂不是也?考零分？”

    　　“怕什么,?果他队友考得好的话，还不是能够拉起他？?知道他的队友基本都是第一学院机甲系的优秀生。”

    　　“羡慕妒忌恨，我也就缺这样的队友。”

    　　“靠队友有啥好羡慕的。这次测试成绩还?入最后总分统计中。?知道后面的团队总分差一分，能够拉开好几个名次。这次林宇他们队被这么一拉,想要打?前十估计都有难度，更不?说问鼎冠军。”

    　　“弱弱说一句，我觉得苏九漓能够在是这次任务中取得双S的成绩，理论知识应该不会差。高分不可能，至少不会考零分。”

    　　“呵呵。”

    　　大量的楼层中，有少数不是很自信粉丝偷偷帮苏九漓说话，只是很快就被淹没在其中。

    　　另外一边，这几天也在复习训练的林宇几人，自然也知道机甲测试增加难度的消息。他们几个倒是不怕，三星的难度难不倒他们这些专业的机甲系学生。

    　　问题就出在苏九漓这里。正如星网那些人说的那样，这次的测试成绩将记入机甲大赛最后总成绩，这是他们始料未及的。

    　　其实他们也不知道苏九漓现在复习得怎么样，开始他们提出想要帮苏九漓，但是苏九漓拒绝了。说已经有人帮他复习，并且表示及格没有问题。

    　　经过这段时间和苏九漓的相处，看到了他的实力，他们自然是相信苏九漓说的话的，何况才一星的难度，?及格也不难。

    　　此刻他们在学校的机甲训练室，除了林宇王奇他们几个，还有一个人坐在旁边，慢吞吞的拭擦着他的机甲。

    　　孟离离：“这一下子增加难度，也不知道九漓那边会不会压力很大。”

    　　林宇：“相信他就好，就算他考零分，我们的总分也能拉起来。”

    　　王奇：“不过这样一来，对我们就很不利。后面大家只能尽量少出点差错。”

    　　周爆破：“这特么的机甲联盟临时改动，这是人干事？哎，陆洋，你回来这么久了，你觉得这?怎么样，倒是说句话啊。”

    　　旁边拭擦机甲的男子动作一顿，站起来露出一张极为清俊的脸，清爽的头发，带着一股书生气。

    　　陆洋转头看向几人，开口：“我看过你们发过来苏九漓杀虫族的视频，就算他考零分，他的技术在后面也会把分数加回来。不过……”

    　　陆洋又蹲下去，拿起抹布，继续拭擦机甲。

    　　周爆破忍不住了，“不过什么，陆洋你快说啊。作为我们队里的战术指挥，能不能每次都让我们猜。”

    　　陆洋：“我这次没让你们猜啊，我只是没说完，因为突然看到我的机甲好像有点东西没擦干净。”

    　　几人：“……”

    　　周爆破：“那你现在可以说完了吗？”

    　　陆洋：“当然，不过他不会考零分。按照他当初说的话，一般人轻松说出这话，那就证明，他能够拿到的分数再往上一个层次。就算上了两星，至少也能拿到几十分。还有你们别忘了，当初王奇的看到的东西。”

    　　陆洋眼神发光，“我现在很好奇，他身上亮起来和没亮起来的到底是什么？”

    　　林宇走过来，“上次你没在，正好错过了我们的小聚，什么时候带你去见一下他？对了，到时候你可得收敛一下你这种眼神，别吓到人家。”

    　　陆洋陆洋不紧不慢的继续手中的动作，“不急，考完就让他过来一起训练，我们需?磨合，时间很紧。”

    　　这时孟离离忽然出声，“又有人在星网上搞?，有人把九漓之前的转系成绩发到那两个帖子带节奏了。”

    　　周爆破一撸袖子，“我这就上去教他们做人。”

    　　“你?他们做人又如何，难道人家说得不对吗？是不是后悔带苏九漓入队了？可惜，太迟了。上次你们没能名次排在我们队伍后面，这次也一样。不对，这次有了苏九漓，你们估计连前十都进不了，拿什么跟我们争？”

    　　突然出现的声音打断他们，周爆破顺着声音看过去，发现是张凯一行人，嗤笑：“张凯，你家主人今天没把你的链子系紧了，让你出来乱咬人？原猛不在，许然也不在，你还真敢在我面前说这样的话？”

    　　张凯往后退了一步，其他人他不怕，但是这个周爆破好战，就像个疯子一样。被他缠上J可不好受，下手又狠，?是现在真想对自己出手，他打不过对方。学校有禁止私斗，但是这个疯子脾气上来可不管这个。现在他们碰上苏九漓这?，估计气的够呛，自己正撞他们的枪口上。反正他们也是不足为虑，不会像过去那样跟他们名次咬的那么紧。手下败将??已。

    　　“你们得意不了多久的，我们走。”他?将苏九漓这?告诉许然原猛他们，感谢苏九漓让他们少了一个对手。

    　　看到张凯几人夹着尾巴离开，周爆破没有多给他们一个眼神，转眼上了星网。孟离离和王奇随后。

    　　林宇顿了下，觉得还是先安抚一下苏九漓。

    　　陆洋饶有兴致的看着自己的队友，据他所知，他们和苏九漓相处不多，平时一个个眼高于顶，都不算是那种好相处的人，苏九漓就这么打?来了？

    　　他继续手中的动作，对苏九漓越来越感兴趣了。

    　　对了，他那个好弟弟，好像在苏九漓隔壁吧？

    　　苏九漓不知道这边和星网上发生的?情，他正在等待小白阅卷。没多久收到林宇的发过来的消息，让他专心复习，不?有压力，考多少都没所谓，这个时候也不?上星网。

    　　苏九漓回了他几句，就见小白将试卷递过来，他马上来了精神。这次考试他可是废了好大功夫，为了撸毛绒绒，他是真的拼了。

    　　试题做起来不是很难，他觉得八十分应该是可以的。

    　　他将试卷接过来，还没有看成绩，先给小白抛了个媚眼：“小白，你还不快变回兽形……”

    　　小白冷峻的小脸微抽，眸子闪过一丝无奈：“你哪来的自信，先看看成绩。”

    　　苏九漓低头一看，瞪大了狐狸眼：“才60分，我这么拼命才这么点？小白，你是不是故意出难，不想让我撸？”

    　　小白：“难度才三星半，不算难。”

    　　苏九漓不了解这个星的难度，对于撸不到自己心爱的毛绒绒，他扁嘴低头看卷面：“那我得多久才能考到八十分。”

    　　他抬头看向旁边旁边的小白，可怜兮兮的开口：“小白，你已经三天没有变成兽形，让我撸毛了，嘤嘤嘤。”

    　　男孩眉头轻蹙，又撒娇。

    　　可是这次撒娇也没用，不到八十分，他是不会变为兽形的。

    　　他转身，“你先看下自己的错题，加深记忆，我一会给你讲解。”

    　　刚走一步，后面可怜兮兮的声音提升一个级别：“小白，别走，就一下好不好，好不好嘛？”

    　　他微不可查的抖了一下，继续往前走。不能再这样纵容着苏九漓这家伙。

    　　然而，后面又传来声音，这次听起来似乎带着哭腔：“小白，嘤嘤嘤~~~”

    　　苏九漓用手虚抹眼睛，心里感叹，他家毛绒绒心智成长后不好骗了。

    　　既然这样不行，那他换一种办法。八十分就八十分，他就不信了。

    　　苏九漓低头微微咬牙看向试题，没有发现小白回头看他。

    　　从他这个角度，正好看到苏九漓细碎蓬松的刘海微微挡住眉眼，看不清苏九漓的神色，却能发现他半咬着下唇，看起来越发委屈。

    　　小白转身走过去，“就这么一次，下不为例。”

    　　苏九漓闻言，不解的抬头：“什么，哎？！！！”

    　　入目就是一只有他胸口高的毛绒绒白虎站在他面前，见苏九漓傻乎乎看着自己一动不动，甩甩尾巴，喉咙发出一声轻哼，他抬起毛绒绒的爪子递到苏九漓面前，不自觉的侧过头去。

    　　苏九漓眸子发亮，将试卷一扔，直接抱住毛绒绒的爪子，脸顿时就蹭上去。

    　　蹭着蹭着，越蹭越上，整个人想要往白虎身上靠，还想往上面爬去。

    　　他家小白还是一?既往的傲娇可爱，三天没撸自家毛绒绒了，他得借此机会撸个够。

    　　特别是这个体型的小白，他还是第一次撸，感觉自然不一样。?果可以，他真想撸遍成长中所有体型的小白。不过小白长得太快，来不及就有点可惜了。

    　　至于试卷，早就被扔在一边。撸到毛绒绒后，他只想沉浸在毛绒绒的美色之中，不想努力了。

    　　像是察觉到苏九漓的小心思，白虎见苏九漓一?既往的得寸进尺，伸出另外的那只爪子将?将抱住自家爪子试图往他身上爬的苏某人扒拉下来，然而没有用。

    　　白虎喉咙发出轻哼，侧头对着苏九漓叫了一声：“嗷！”

    　　下来！

    　　苏九漓充耳不闻，他蹭，他再蹭，蹭完又吸。

    　　白虎眉头轻蹙，下一秒变回人形。

    　　苏九漓抱住男孩的缩水的手臂，失去依靠脚下一个踉跄，被小白伸手护住。

    　　苏九漓站定后看向一脸淡定的高冷小脸，气呼呼的松开手，伸手在那张带着稚气的脸上戳了又戳。“小白，既然都变成兽形了，就让我多撸一会啊，不?这么小气好不好？”

    　　男孩安静的让他戳了几下，才伸手拍开他的不甘心作乱的爪子，开口：“去复习。”

    　　苏九漓眼珠子转动，很快发现一件事，“小白，你这次变身居然把衣服换上了？”

    　　小白：“不?这么大惊小怪，我不是三岁，这是基础。别打岔，去复习。”

    　　苏九漓：“不?这么严肃嘛？”

    　　小白捡起卷子递过来，“……”

    　　苏九漓：“小白~”

    　　小白：“……复习。”

    　　苏九漓见自家毛绒绒不为所动，知道想要现在在想撸毛是不可能的了，他刚刚也算过了一把瘾：“好吧，小白，你等我到八十分。”

    　　十岁的小白有点难攻略，装可怜这招看来短时间内不适合重复使用。

    　　他太难了。

    　　复习就复习，等到八十分他再撸过。

    　　坐下来苏九漓，没有发现小白转身背对着他，微微松了一口气。

    　　苏九漓这家伙是他见过最会撒娇的人，也太缠人了。

    　　这个得改。

    　　他?趁那家伙还在休养这段时间，将涉及的知识点全部教给苏九漓，还加了难度扩展了其他更深层次的知识点。

    　　苏九漓这家伙只要他?就好，不能给那个家伙有任何的机会。现在也不能因为他撒娇给耽搁了。

    　　与此同时，精神海中的大白也在努力恢复，整理着多出来的记忆片段，想要尽快出去。

    　　苏九漓看着卷子，完全不知道他家大小白在暗暗较量着。

