    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    “同志们，让一让，人民西路综合治理，没什么好看的。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    “三轮车别堵这儿，走走走，往前走。”

    ……

    交警疏导交通，治安民警和巡警疏散围观的行人。经济民警分成两队，北侧韩博负责，南侧杨梅带队。在工商所老沈和派出所一个联防队配合下，由东往西，挨个给摊主现场派发治理整顿通知书。

    通知是思岗县公安局城西派出所、思岗县工商局城西工商所和思岗县国营丝织总厂保卫科联合下发的，下面盖着三个大红印戳。

    “警察同志，我不识字。”

    本以为是抓偷，搞到最后竟是冲摊位来的。周围全警察，想走走不了，两个卖水果的贩装糊涂装可怜装不认识字。

    “不认识没关系，我给你念。”

    颜凑到他身边，指着通知抑扬顿挫地念道：“为维护社会治安，交通安全，市场秩序和环境卫生，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《工商管理条例》、《思岗县城区门前三包责任制管理办法》等相关规定，公安工商和思岗县丝织总厂保卫部门联合执法，对人民西路主次干道及丝织总厂周边的‘六乱’进行联合整治。”

    “……希望广大城乡居民遵守交通秩序，注意环境卫生。要求流动商贩合法经营，共同维护城区治安交通及卫生环境。”

    “什么意思，不让摆？”一个商贩凑过来忐忑不安地问。

    韩博递给他一份通知，异常严肃地：“你们把我们厂门口搞得乌烟瘴气，把人民西路堵得水泄不通，影响交通，破坏卫生环境。不仅无证经营，甚至销售假冒伪劣产品。你是卖书刊和磁带的吧，你自己你摊位上有多少非法出-版-物。”

    “本生意，同志，我们也是为了生活。”

    “是啊，我在这卖水果已经两年了，知道占道经营不好，可不占道做生意吃什么喝什么？”

    “警察同志，这些卖得本来就便宜，一晚上也就赚十来块钱。不是我们不想去市场，他们收费高，根本不够本。”

    ……

    搞这么大阵仗，全以为要取缔，以后不让在这儿卖，一个个争先恐后诉苦哀求。

    “大家有难处，我们能理解，但夜市确实带来了一系列治安、交通和卫生问题，而且扰乱了市场秩序。你们天天出摊，出了好几年，应该非常清楚这儿发生过多少次交通事故，发生过多少次治安乃至刑事案件。”

    韩博指了指地面，严肃地：“卫生问题更严重，你们赚完钱回家睡觉，把地面搞得一片狼藉。门前三包，我们要给你们擦屁股。年复一年，日复一日。我们理解你们，你们能理解我们吗？”

    “警察同志，这件事是我们不对，从今天开始，收摊时保证打扫干干净净。”

    “保证，你们保证过多少次？”

    韩博回头看了一眼正在对面做工作的工商所老沈，继续道：“而且现在不光是环境卫生的问题，也不光是丝织总厂一家的事。无证经营就是非法经营，就是扰乱市场秩序，工商部门是要依法查处的。

    有些同志不是城区居民，在这儿摆摊做生意，在附近租房子，却没去城西派出所办理暂住证。违反流动人口管理方面的规定，给社会治安带来一系列隐患。严打期间，同样要查处。”

    “我是本县人，我家就在红光。”

    “红光乡的人在城区租房一样要办理暂住证。按照相关规定，大排档，烤肉的，卖卤菜的……只要是卖食品的，还要办理卫生许可证和健康证。你们谁有，估计一个都没有，可以人民西路夜市，已成为城区占道经营、非法经营甚至违法经营的一个重灾区！”

    吓唬得差不多了，韩博话锋一转：“作为丝织总厂保卫科副科长兼经济民警分队长，我的态度是坚决取缔。但考虑到你们的实际困难，考虑到方便人民群众，又不忍心取缔不忍心查处。所以本着“疏堵结合”的原则，向上级请示将夜市作为一个临时便民市场，同时加强对夜市的监管。”

    吴永亮拍了拍手，扯着嗓子招呼道：“耽误你们一时，去厂里大会议室开个会。把钱包和贵重物品带上，外面这么多公安民警，摊位不会有问题。”

    “抓紧时间，别磨蹭了，想继续摆就去开会。不去没关系，收摊走人，以后来一次抓一次！”

    ……

    姜国平待人和气，整个一好好先生，一下子成为许多摊贩的焦。把他团团围住，发烟打招呼，请他出面求求情。

    “姜科长，你不帮我们话就没人帮我们话了。他是副科长，他要听你的！”

    “才来几天，厂里事不管管厂外的事，狗拿耗子，他以为他是谁啊，他眼里有你这个领导吗？”

    “老余，别瞎。”

    姜国平摆摆手，慢条斯理地解释道：“韩科长不光是保卫科副科长，也是经济民警分队长，接受厂里和公安局双重领导，既是企业干部也人民警察，配合韩科长工作的分队指导员就是从公安局调来的。

    今天是公安工商和保卫部门联合执法，如果你们跟他住干，明天就是公安工商税务卫生和保卫部门联合执法。年轻人，血气方刚，严打期间，你跟他胡搅蛮缠试试，保证该扣的扣，该罚的罚，该抓的抓，刚才不就抓了四个嘛。”

    一下子喊来这么多公安，一出来就抓了几个游手好闲的混混，同他着干真没什么好果子吃。

    一个摊贩心翼翼地问：“姜科长，疏堵结合到底什么意思，他到底想怎么样？”

    “其实他也是为你们好，厂里不会由着你们再把门口搞得乌七八糟，公安不会再允许你们影响交通，不会再忽视夜市存在的治安问题，工商部门更不会允许你们再无证经营。疏堵结合就是把这些问题全解决掉，跟农贸市场一样管理。

    他对上上下下有个交代，你们呢，能够安安心心做生意。尤其治安搞好之后，晚上过来的人会比现在更多，你们的生意会更好。”

    “跟农贸市场一样管理，不就是要收钱吗？”

    “以后会有四五个民警在这儿维持社会治安和交通秩序，会安排专人打扫你们留下的战场，多多少少要收，但应该不会多。先进去听听，实在接受不了再想办法，大不了收摊换地方。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】