    但是这个时候，忽然，陈枫丹田之中，那波涛汹涌的真元之海最底部，一点金光骤然亮起。

    然后这一点金光，冉冉升起。

    真元海洋自动为其让开一条道路。

    金光升上海面，璀璨无比。

    这点金光，赫然正是陈枫丹田中那一滴龙血！

    这一滴龙血，本来在在真元之海深处沉睡，此时，却是主动缓缓升起，悬浮在上空。

    龙血转了几圈之后，忽然轰的一声，直接撞在陈枫丹田壁上。

    陈枫浑身剧痛，龙血直接将丹田壁撞穿！

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，不但是身体上受到伤害，而且他心，更是感觉怅然若失。

    这一滴龙血，可以说是造就了今日的他，而此时却是彻底离他而去了。

    本来，陈枫的武魂已经进化的差不多，都要出现新的武魂了，但此时，龙血狠狠的飚射在其上，直接渗透进去。

    然后就看到那金色蚕茧，刷的一下，直接又是闭合了。

    然后下一刻红色和金色交织的璀璨光芒，如同朝霞一般升起！上面更是隐隐然散发出来一股强烈的威压。

    那是一种源自于上古巨龙的威压！

    陈枫看呆了：“武魂本来已经进化完全，但是龙血忽然主动出现，融入其中，武魂又重新陷入沉睡。”

    “现在，是第二次进化！”

    “就是不知道，要进化完成，需要多久！”

    陈枫此时，虽然怅然若失，但更是期待无比。

    融入了龙血之后，自己新生的武魂，会是什么样子呢？

    忽然，这时候，武魂又是剧烈的颤抖起来，上面传来巨大的吸力。

    陈枫惊讶无比：“这么快就进化完成了？”

    然后陈枫惊诧的发现，他的所有芥子袋忽然全部打开，然后从芥子袋中飞出来两个东西。

    这些东西出现之后，金色蚕茧散发出一阵浓厚的金色璀璨光芒，将这两样东西笼罩。

    这两样东西，竟然是直接由固体化为青灰色的光芒，这青灰色的光芒，唰的一下就被这巨大的金色蚕茧给吞了进去。

    巨大蚕茧变成了金色、红色、青色光芒并列！

    陈枫看了之后，惊诧万分。

    因为出现的这两样东西，都是已经在他芥子袋深处埋了许久，甚至陈枫都已经遗忘的。

    比如说里面有一件武魂增幅器，后来陈枫的武魂超过黄级六品之后就用不了，还有一件青黑色散发着沉重光芒的废铁。

    这是陈枫第一次离开乾元宗，第一次去参加拍卖会的时候，拍卖得到的。

    这东西，到现在为止，他也不知道有什么用，但是此时却是被融入了进去。

    然后金色蚕茧缓缓愈合，重新恢复成了原来的样子。

    陈枫顿时瞪大了眼睛，没好气儿地拍了它一下，说道：

    “我还以为这一次武魂要进化完成呢，你倒好，原来只是中间出来吃了口东西而已，倒是害得我白欢喜一场。”

    不过陈枫说归说，他心里真的是极为的期待，不知道接下来会是怎样的武魂！

    陈枫正要转身离去，忽然一道人影急速向着这边飞掠过来，瞬间就来到了这里。

    陈枫心中一跳：“此人速度好快。”

    而看清此人长相之后，陈枫也是眉头微微一挑。

    此人他还见过，正是他参加乌拉尔拍买场拍卖会的时候，那名风骚的拍卖师，名字叫做苏娜。

    只是此时，苏娜脸上哪还有一丝当初万种风情的样子？

    她俏脸一片冰寒，充满了杀气，她看着一眼地上苗晨青的尸体，眼中顿时露出一抹极度悲痛之色。

    她走到尸体旁边，半跪下来，轻轻抚摸着尸体，说道：“老师，对不起，我来晚了，结果，就害得你丢了一条性命！”

    她忽然抬起头来，冷冷地逼视着陈枫，眼中露出刻骨仇恨，寒声说道：“是你杀了老师？”

    陈枫淡淡说道：“没错，就是我。”

    苏哪一声暴喝，忽然厉声吼道：“你杀了老师，我就要让你为他偿命！”

    她话音未落，人便是已经急速扑了出来，双手成爪，向着陈枫狠狠抓了过来。

    他双手那爪子之上，竟是黑光暴涨，每一个手指，都是瞬间变得有七八米长，组成了两个巨大的黑色鬼爪。

    这黑色鬼爪似的东西上面，散发着强横的气息！

    这一瞬间，她的气势暴涨，竟是直接达到了凝魂境。

    陈枫脸色一变，他万万没有料到，这苏娜竟然是一个隐藏的高手，实力竟是达到了凝魂境。

    他心中非常纳闷，此人实力如此强大，为何还会躲在这里当一个普通的拍卖师？

    陈枫奋尽全力，一拳狠狠轰击而出。

    他这一拳，足有天海八星的威力！

    但是，苏娜的实力，强横得不可思议，这两只巨大的嶙峋鬼爪，碰到陈枫的拳头之后，竟是直接将陈枫的拳势轻松瓦解。

    然后，两个鬼爪，忽然变成无数黑气，然后黑气凝成一个黑色巨锤，砰的一下，撞到陈枫拳头之上，直接将陈枫的拳头撞得骨头碎裂。

    然后，黑色巨锤砸在陈枫胸口，陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，倒退十几步。

    他心中骇然：“苏娜的实力虽然远不如东方炎，但是绝对也是跨入凝魂境，不是自己所能抵挡的。”

    苏娜看着陈枫，满脸仇恨之色：“你知道吗？这小城，是我的家乡。”

    “这乌拉尔拍卖场，是我长大的地方！”

    “苗晨青，则是我的老师，教导了我整整二十年。”》≠》≠，

    “后来，我虽然被教主看中，被带入教中栽培，甚至封我为两大圣女之一，但是我始终没有忘了老师，每年都会在这里呆一段时间！”

    “也幸亏是这样，要不然，只怕老师不知道要死去多久，我才能得到消息。”

    他看着陈枫，满脸仇恨：“你杀了老师，就要为他偿命！”

    说着，又是双爪向着陈枫抓了过来。

    陈枫嘴角微微露出一抹诡谲之笑，挥拳迎上。

    但是就在两者即将相交之时，陈枫身前，忽然天龙步虚影出现。

    刷的一下，陈枫身形，直接闪到数百米之外。

