    查尔曼虽然不知道‘竖子不足与谋’这句话，但对照当前的情况跟对方的语气，不难猜出这一句话的意思。

    眼前这个叫做‘木钟’的人，气息强大，蒙头蒙面，不知底细。

    从刚才开始，就一直在询问，但是有关自己的事，却一句也没说。

    查尔曼压下心里的不满以及各种杂绪，尽可能理智下来：“木钟，我想知道，你的想法是什么？”

    木钟直接道：“我认为那个叫做‘西梵迦米’的山岭巨人，他的命运不与这个世界相连，换言之，就是占卜预言类魔法对他无效，直感超感官等知觉对他不起作用。哪怕这里即将发生天大的大事，我、你们，还有你们背后的人，所有人都预言、预感不到任何危机。”

    听完对方的话，查尔曼冷静思考了一会儿，“或许真有你说的这种可能，但…….”

    脸上纠结了几下，他接着道：“这件事超出了我能做主的程度，我需要请示我们魔法会的会长，让他来处理跟判断你说的事情。”

    “……”

    木钟略感失望，他摇了摇头，重新戴好木制手环，然后迈动了步伐。

    麦拉见对方走的方向不对，奇怪道：“你去哪里？”

    “我去把外面的石巨人解决了。”

    “它们都是黄金石巨人，低级别的魔法对付不了它们。”

    ——低级别，一般指的是‘1级魔法’，有时候还会加上弱威力的‘2级魔法’。

    “谁说低级别的魔法对付不了它们？只是你们不会能对付它们的低级别魔法罢了。”

    关于这个，虚心的麦拉想要了解一下：“有什么低级别魔法能对付它们？”

    “裂石术、碎石术、沙砾化等等，这些用跟石头有关低级的魔法，用在石巨人身上的效果，比大部分2级魔法都好。”

    麦拉若有所思：“哦……原来如此。你都会吗？”

    “都不会。”

    “……”不会还说得这么振振有词……

    查尔曼面无表情地跟了上去，“走，我们去观摩一下，看看他是如何解决外面那几个石巨人的。”

    .......

    不理会跟在身后的人群，木钟踏进秘境出入的通道之门，一步步走出秘境，来到了峡谷内。

    峡谷之中，到处都是落石与崩塌的缺口，场面一片混乱。

    在峡谷间游移的风中，夹带着淡淡的血腥味，放眼望去，那落石之间，有许多血肉的痕迹。

    木钟走了几十米，踏上一堆落石的高处，看见了峡谷出口处惨绝人寰的一幕。

    “……”蒙面巾下的表情愈发冰冷。

    他冷声道：“中灰岩，你死了没？”

    不远处，靠在峭壁边缘的一堆石头突然动了起来：“……还没有。”

    ‘轰隆隆——’

    ——大地震动，石头在动。

    中灰岩一出声，峡谷中的乱石堆中就站起来两个三米多高的石巨人。

    这两个石巨人的模样与中灰岩相似，但是更加强壮、更加粗犷。

    它们发出了震耳欲聋的吼叫声：“吼！！！”

    中灰岩一边勉强地从地上站起身，一边翻译道：“它们在问，问我在跟你说什么。”

    木钟问道:“你知道它们的身份吗？”

    “它们是山岭巨人西梵迦米的九个核心之二，吸收石巨人后重新复活的‘远古黄金石巨人’，它们是西梵迦米的意志。木钟，快了，它们说快了，那个西梵迦米，很快就要复活了！”

    ……

    木钟还想说些什么，这时，那两个远古石巨人忽然发动了攻击。

    四束细小的红色射线从它们身体外的宝石上射出，顷刻间，射线的尾端就来到了目标的身前。

    魔力驱散！

    ——木钟身上亮起了白色的微光，那四道射线打在白光上，之后便无法再前进一丝一毫，有红色的魔力在触碰点不断的溢散。

    激发：女武神的荣光！

    木钟爆发出瞬移般的速度，来到了那两个石巨人的身前，他挥出一击直拳，打在其中一个石巨人的胸口，直接将对方轰飞到几十米外的峭壁上。

    他那一击没能贯穿石巨人的石头身体，需要再加大几分输出。

    另一个远古石巨人没有傻站着坐以待毙，它想要施放魔法，但因为体内被对方打入了一道驱散的力量，施放失败。

    无法使用魔法，于是，它便跟对方展开了近身战。

    双方拳来拳往，每对拳一下，除了造成声势浩大的冲击波，还会使远古石巨人的石头手臂出现裂痕。

    不过，裂痕的效果并没有累积，裂痕出现后，很快便会恢复原状。

    双方如此反复，一时之间打得有来有往。

    对了十几拳后，木钟喊道：“中灰岩，它有什么弱点？”

    ……

    如果中灰岩有人类的脸的话，这时候一定是目瞪口呆的。

    石巨人跟人类拼拳头，居然反被压着打！

    该说真不愧是学院首席吗……连‘黄金石巨人之力’，这种堪比3级强化类魔法的力量都能对抗。

    想着乱七八糟的事情，中灰岩听到了对方的话，他大声回应道：“核心！把它的石巨人核心打出来！”

    “……”

    远古石巨人的核心在心口位置，那地方的石头又多又结实，木钟就是不想费这个力气，才出声询问弱点的，结果还是绕不开这里……

    “没办法了。”

    木钟眼神一凛，集中力量、加大输出力度，然后全力挥出右拳：穿心攻击！

    拳头破入远古石巨人的身体内，能量爆发，一举轰碎了对方的胸口、轰出了对方藏在心口的‘黄金心脏’。

    那个‘黄金心脏’飞向空中，它释放出金黄的光芒，光芒中的石头开始向它聚拢而去。

    木钟轻身跃起，以电光石火般的速度，撞开碎石，将‘黄金心脏’抓在了手中。

    释放魔法：魔力驱散！

    驱散的力量包裹住了‘黄金心脏’，‘黄金心脏’与外界彻底断开联系，那个远古石巨人的身体轰然倒塌。

    抓着这个‘核心’，木钟转过头，看向峭壁上的一处凹陷。

    ——那是被他击飞的第一只远古石巨人造成的，此时，对方已经消失得无踪无影了。

    被它逃掉了。

    ……….

    中灰岩劈倒一棵树，对着那棵树捣鼓了一会儿，做出了一个木盒子。

    他拿着木盒子走到木钟身前，“木头能够隔断石巨人核心的力量。”

    木钟接过木盒子，把‘黄金心脏’放了进去，然后取消了魔法‘魔力驱散’。

    这时，火烧云的魔法师从空中小心翼翼地飞了过来。

    木钟朝着他们招了招手，示意他们降落下来。

    ……

    查尔曼等人落地后，与木钟、中灰岩站成了两方，双方泾渭分明，像分成了两个立场一样。

    刚才在这里发生了动静极大的战斗，查尔曼站定之后，率先开口问道：“你打败那两个邪恶的石巨人了吗？”

    木钟打开手上的木盒子，露出了里面的核心，平淡道：“打败了一个，跑了一个。”

    “先不要管这个。”中灰岩指着秘境方向，言语急切：“木钟，封印在那里的山岭巨人，它不在这个世界的管控之中，绝对不能让他复活！”

    木钟点点头：“我也是这么认为的，但……我们不是这个地方的管控人。”

    说着，他看向‘火烧云’的众人，“这一切都得取决于他们的想法。”

    ……

    秘境之地，向来是各方势力争逐之所。

    中灰岩就算有实力抢占这里，也无法一直守住这里。更何况，这处秘境极为特殊，他只能守在外面，而不能守在里面。只要有人进去了，那里面的‘魔法之门’，迟早会被人破除。

    再加上其他种种因素，面对现今的局面，他跟木钟一样，都是能做‘帮手’，做不了‘主手’。

    而且，把时间跨度拉长来看，除非有大魔法师将此地重新封印，否则，‘西梵迦米’的复活只是时间长短的问题。

    思来想去，这件事都是只能交给这些人来做……

    ……

    形势不容乐观，中灰岩只能尽可能的做自己最大的努力，他礼貌地鞠了一躬，讲述道：“先自我介绍一下，我是来自西方普塔高原的石巨人之王，名字是中灰岩。前段时间得到了西北之地石巨人异动的消息，因为担忧西北之地没有石巨人之王的存在，所以特地从普塔高原赶了过来······”

    讲完了自己的来历跟最近的经历后，中灰岩语气愈发急切：“西梵迦米脱离了命运的轨迹，有关他的一切都不可预测、都没有征兆。你们必须封锁这里，不能再继续破除秘境里面的封印。直到有大魔法师参与，做好万全的准备之后，才能进行下一步的动作。”

    “…….”

    对峡谷秘境的真实有所了解的三方（木钟、中灰岩、火烧云魔法会）都在这里，接下来，查尔曼做了简单的安排，他们在新支好的主帅帐篷里商量此事的细节始末，其余无关人等则去清理峡谷。

    一群人从白天说到晚上，将各自知道的事情统统摆到了明面上。

    查尔曼等人的立场渐渐倾向于中灰岩跟木钟所站的立场，说到最后，他们也觉得这处秘境暂时碰不得。

    “如果再发现‘魔法之门’，我们会先派人把那里守起来。明天天亮以后，我会亲自回去，跟我们会长说明此事，到时候再看看会长会怎么做吧。”

    ……

    夜色渐深。

    六道闪着蓝光的人影划破夜空，从远处飞来，进入了峡谷里面……

    帐篷内，众人仍在讨论事情，忽然，一个传令兵闯了进来：“火烧云魔法会会长以及其他五位魔法师来了！”

    听到这个消息，帐篷内‘火烧云’的魔法师们肃然起敬，准备着迎接他们会长的到来。

    中灰岩看了木钟一眼，表示迷惑，后者耸了耸肩，表示看情况再说。

    ……

    火烧云魔法会的会长名为‘罗杰思’，是一位大魔法师。

    昨天早上，他得到消息，护送‘黄金心脏’的小队遭遇石巨人埋伏，高级魔法师拉尔斯当场死亡，‘黄金心脏’又被抢走了一个。

    来到峡谷后，又看到一堆尸体、一片破败之景，显然是又遭受到了石巨人的袭击。

    还不清楚事情原委的他，见到这满目疮痍的景象，立马心生怒火。

    他气势汹汹地从外面走进了帐篷，刚想斥责手下的无能，却又看到了一个石巨人之王。

    罗杰思瞪眼看向那个石巨人，“查尔曼，都发生了什么事！？为什么石巨人之王会站在这里？”

    查尔曼言简意赅道：“会长大人息怒，这件事非常复杂，他是个好石巨人，不是与我们为敌的邪恶石巨人。”

    ……

    这‘罗杰思’样貌粗犷，有着一头凌乱如狮子的金色头发，整个人不怒自威，单单是看模样就很有气势。

    查尔曼拉着对方在主位坐下，他先粗略的讲了个大概，然后再细细地将全部内容说给了对方听。

    两人有问有答，到天色发白时，这才停了下来。

    ……

    罗杰思有节奏地敲击着桌面，他目光凌凌地看着那两个外人，“你们一个是黄金石巨人，一个是蒙面人，你们为什么会认识？”

    木钟还没有开口，心情更加焦急的中灰岩先出声了：“我们是同学。”

    罗杰思笑了起来：“呵~同学？石巨人的同学？你们哪间学校的？”

    “超自然魔法研究学院。”

    “……”

    听到这一句，罗杰思的笑容渐渐没了，“证明。”

    中灰岩拿出了学院手环，“我们还是学生，用这个当证明可以吗？”

    “……可以。”

    罗杰思见多识广，确定了手环的真实性后，他不再纠结对方的身份问题。

    他以上位者的姿态，开口道：“你们两个人的目的是什么？”

    中灰岩：“让你们知晓此处秘境的凶险，绝对不能随意破除秘境内的封印。”

    “还有呢？”

    “主要的只有这一个。”

    “那你呢？”

    “我跟他一样。”——木钟这会儿有了想要撒手不理的咸鱼心思。

    “好了，既然主要目的只有这一个，那么你们完成了。我已经知晓了此处的凶险，之后的我会亲自负责，你们快开学了，接下来就不劳烦你们两位学生继续插手了。”

    这话语虽然难听，但罗杰思也是真的了解了秘境平静表面下的凶恶。

    不过……了解归了解，关键还是得看行动是怎么做的。

    ………

