    子弹飞过来，叶辰抱住柳生雪姬，飞速的避开，一脚踹开一扇大门，然后躲进屋子里。

    叶辰这才放下柳生雪姬：“这是你的人，你说怎么办？”

    “如果不是叶桑抓我做人质，也不会发生这种事情。”柳生雪姬摇头。

    叶辰没好气的开口：“这么说还是我的错了？”

    “你抓了我的女人，又威胁我交出一个我从没见过的U盘。”

    “现在又是你柳生家族的人堵在外面，暗器、子弹、弩箭全都用上了，明显是要我们的命！”

    “你们柳生家族是怎么做事的？

    你不是柳生家族的大小姐吗，他们竟然敢杀你？”叶辰一口气说完。

    柳生雪姬不掩饰俏脸上的惊讶：“你真的不知道九千岁的U盘？”

    “你看我像是知道的吗？

    要是我真的有这个U盘，早就给你们了。

    一个U盘难道还值一条人命？”叶辰一边说着，一边搬动屋内的桌椅和柜子，挡住了大门，能让外面的人晚点攻破进来。

    柳生雪姬突然开口：“这U盘别说是一条人命，就算是一百条人命都有人会去抢！”

    “到底是什么东西，这么值钱？”叶辰有些意外。

    “叶桑知道三井财阀吗？”柳生雪姬反问。

    叶辰点头。

    三井财阀他当然知道，这是岛国第一大财阀，是一个社会性质的社团，还有各种政客、律师、金融精英，几乎控制了整个岛国的经济命脉。

    三井财阀的前身就是流氓混混的一个组织，经过几十年的发展，成了合法的社团。

    现在三井财阀的产业，涉及汽车、电信、卫星、高科技、银行、工业武器等各种领域，放眼全世界也没有几个财团能和三井财阀相媲美。

    柳生雪姬解释：“这个U盘里面有一个瑞士银行的账户，里面有三井财阀百年来百分之三十的盈利的总和。”

    “并且三井财阀每年都会往这个银行账户里汇钱，毫不客气的说，无论谁得到这个U盘，都可以成为岛国的主人。”

    “里面有多少钱？”叶辰终于明白，为何柳生雪姬这么拼命了。

    柳生雪姬摇头：“我也不知道，但里面的财富，是三井财阀好几代社长一起努力累积的财富。”

    “无论是谁掌控了这笔财富，随便跺一跺脚，都能发动世界性的金融风暴。”

    “这U盘为什么在九千岁的手里？”叶辰皱眉。

    他看出了柳生雪姬这句话的漏洞。

    九千岁是华国人，三井财阀是岛国人。

    累积了三井财阀几代人财富的U盘，会落入一个华夏人的手里吗？

    明显不合理。

    柳生雪姬也不得其解：“这……叶桑，我也不知道。”

    “我只是得到消息，说U盘在九千岁的手里，所以我这次来华夏，主要是为了得到U盘。”

    “只要你交出U盘，我就能保证唐女士的安全……”“你恐怕保证不了。”

    叶辰这句话刚落地，外面的那一群忍者，撞烂了木质大门，冲进来的一瞬间，看都不看在场的叶辰和柳生雪姬，无差别的发射弩箭和暗器。

    叶辰一脚踹飞一张桌子，横在两人的身前。

    三个呼吸的功夫，桌面上就插满了暗器和弩箭。

    “走。”叶辰抓住柳生雪姬，一只手撑开窗户，放身一跃的跳出窗户。

    “走左边。”柳生雪姬开口。

    叶辰毫不迟疑，从左边的走廊飞速前进。

    “再左拐！前进一百米。”

    “前面右拐，路过一个花园，从小桥上过去，进入石门。”

    “左拐……”

    “打开这个门，进去。”

    叶辰一脚踹开大门，走了进去，发现这里是一个女子的卧房，在床头上还有一些没整理好的内衣裤。

    “这是你休息的地方？”

    “是的，咳咳……”柳生雪姬刚开口，就吐出一口黑血。

    叶辰在她的背后一摸，一股温热的感觉袭来，只见一只弩箭，插在了柳生雪姬的后背上。

    这些忍者发射的弩箭有一尺长，此刻只有三寸在体外。

    也就是说，弩箭的大部分，全都没入柳生雪姬的体内。

    叶辰立刻动用透视功能：“肝脏被穿透了，幸亏脊椎没有损伤，但肋骨有损。”

    “而且心脏动脉破损了一根，这才是最致命的！”

    “血液是黑色的，这弩箭带毒！”

    “还是狼牙箭头，没办法硬拔出来，一旦硬拔，会对受伤之人造成二次伤害。”

    “石井三郎这是要你死啊。”叶辰冷冷的说完诊断。

    柳生雪姬的脸色越发的苍白，她指着自己的床：“叶桑，我的床下面有一个密道。”

    “通过这个密道，可以直接离开酒庄，这个密道石井三郎也不知道。”

    “狼牙箭上卒的是黑曼巴的毒，现在送医院也晚了，我没救了，你走吧。”

    “都要死了，你还要告诉我一条生路？”叶辰很意外。

    柳生雪姬苍白的一笑，嘴里涌出一股又一股的鲜血：“叶桑救了我一次，我还你一条命，很公平。”

    “唐女士不在这座庄园内，这是关押她的地址，虽然有人看守，但以叶桑的手段，应该能救她出来。”柳生雪姬递给叶辰一张纸条。

    叶辰走到床边，掀开了被褥，果然见到一个暗门的开关。

    用力按下，暗门顿时打开，里面还亮起了灯。

    叶辰检查了一遍，发现暗门里没有危险，便抱住了柳生雪姬，进入暗门。

    “叶桑干什么？

    我没救了，你留下我，他们会将我的尸体带回岛国的。”柳生雪姬不愿意跟叶辰一起走。

    叶辰一笑：“如果是遇到别人，你确实死定了。

    但是遇到我，你死不了。”

    他直接拿出几根银针，刺入柳生雪姬的体内。

    同时用内力一震，将箭头从柳生雪姬的胸口震出。

    瞬息之间，叶辰动用龙形玉佩中的能量，修复柳生雪姬的身体。

    十分钟后，叶辰出现在酒庄外一处隐秘的暗门中，掏出手机拨通洪老的电话……几分钟后，洪老带人赶到现场，看到昏迷不醒的柳生雪姬：“这是怎么回事？”

    叶辰抱着柳生雪姬上车：“先上车，没时间解释了，先回十三堂再说。”

    “她中了黑曼巴的毒素，黑曼巴的毒十分霸道，已经侵入心脉。

    我的银针只能暂时压制住她体内的毒素，没办法彻底根除……”

