    叶青阳触手可及，这极度的丝滑，简直让人欲罢不能！

    金美熙，你这迷人的小妖精啊！

    “啊！叶先生，对不起对不起！是我不小心！”

    金美熙没想到发展这么快，自己竟然还“投怀送抱”了。

    为了在叶青阳面前，展示自己的完美身材，今天，她里面的确什么都没有穿。

    叶青阳刚才的手，明显已经该摸的都摸到了。

    金美熙当时还不自觉的呻吟了几声。

    现在想想，多少有点不好意思啊！

    “叶先生，我去给你泡茶！”

    金美熙赶紧找个借口去了厨房，安抚自己砰砰的心跳。

    然而，却时不时的从门缝里，偷看叶青阳的举动......

    叶青阳则是两手凭空抓了几下，丈量着，自言自语道：“真是大啊，手掌都抓不住了！啧啧啧！”

    顿时，金美熙更害羞了。

    叶先生竟然在称赞我的......尺寸！

    好猥琐啊他！

    但是，为什么自己内心没有愤怒，反而有种美滋滋的自豪感呢？

    金美熙越想越耐不住，索性端着茶出来，对叶青阳说道：

    “叶先生，接下来一个月，我晚上都会在青州的公寓，你说过会来找我玩的，希望你不会食言！”

    “当然！”叶青阳道。

    这时，叶青阳电话响起来，是陈世雄打过来的。

    “叶大师，你方便过来一下吗？有事找你谈谈！”

    正好，叶青阳回青州前，也要去陈世雄那里道个别，索性他直接说道：“好，我现在过去！”

    告别了金美熙，叶青阳直奔陈世雄所在的别墅。

    进了别墅的门，陈世雄早在客厅等叶青阳了。

    “叶大师啊，您可来了！快请坐！”

    陈世雄赶紧迎上来，然后打发走所有的保姆，只剩下他与叶青阳。

    “叶大师，这京都可是出大事了！”陈世雄一脸煞有介事的说道。

    “哦，什么大事？”叶青阳淡淡问道。

    “您猜怎么着？大boss，竟然死了！！”陈世雄抽了抽鼻子，四下望了望，小声说道：“听说大boss被仇家找到，直接在他别墅的地下室，把他杀了，死的很惨！”

    “哦？”叶青阳淡淡道：“大boss死了又怎么样呢？”

    对于叶青阳的平淡，陈世雄感觉很不可思议。

    “叶大师，您也问过我关于大boss的事，要知道，大boss在京都这个圈子里，可是一方枭雄的存在，黑白通吃，商政全能，他这样的人物，仇家想杀他，谈何容易啊？”

    “所以，我很好奇，是什么样的人，能在他的地下室杀掉他，之后，又全身而退呢？”

    “这杀手也太强了吧？”

    叶青阳笑了笑：“你叫我过来就是找我说这事？”

    “唉，叶大师啊，您是不知道，就您来京都的这几天，京都发生了不止一件大事啊！”陈世雄说道：“您还记得我跟您说的金美熙的那个男朋友吗？”

    “当然记得！”叶青阳道：“太子嘛！”

    “对对，就他！”陈世雄说道：“叶大师你知道吗，他人现在疯了！那可是太子啊，在京城横着走的人，听说，竟然被一个年轻人给搞疯了！”

    “那年轻人的手段，得多霸道啊？”

    叶青阳淡淡一笑：“你跟我说这些，是什么意思呢？”

    陈世雄急忙讪笑道：“叶大师，您别多想，我没有别的心思，只是，这两个人，咱们在飞机上都聊起过！但很巧，都出了事，所以我想告诉您一声！”

    “嗯！”叶青阳点了点头：“那你听说是谁杀死的大boss么？”

    “这倒没听说！”陈世雄说道：“不过太子那边，我知道一点，听说，他是被一个青州人给弄疯的，现在他们全家上下，都在寻找那个青州人复仇！”

    说到这，陈世雄突然虎躯一颤，好像get到了什么。

    他望着眼前不苟言笑的叶青阳，越看越觉得心慌，身体没来由的一阵哆嗦。

    叶大师不就是来自青州的吗？

    而且，叶大师提前还向自己打听大boss的事，还主动去撩金美熙。

    结果，叶大师来了青州以后，就发生了这两件大事。

    并且，在出事的这几天，叶大师整个人销声匿迹了。

    轰——

    陈世雄脑海里，顿时炸了一般。

    这难道还不够明显吗？

    陈世雄以一种我懂了的眼神，望向叶青阳。

    他能建立起华雄集团这种商业帝国，智商可是相当高的。

    虽然现在不敢百分之百确定，但他依稀觉得，真相就在叶青阳身上。

    “陈董啊！我今天过来，其实是和你说再见的，我明天要回青州了，谢谢你这段时间的盛情款待！”叶青阳不想再继续谈论，便站起身往外走。

    “叶先生，您今晚就住在这里吧！”陈世雄说道：“我叫人准备上等酒菜，和你喝一杯！”

    “不用了！好意我心领了！”

    叶青阳道：“对了，我得奉劝你一句，好好经营你的华雄集团才是正道，不要再琢磨那些杂七杂八的事情，不然，很可能会引祸上身！”

    陈世雄顿时后脑勺冒起一阵凉风。

    叶大师这不是点我呢么！

    “叶大师您放心，我一定听您的话！”陈世雄说道。

    “很好！”叶青阳微微一笑，转身离去。

    陈世雄心有余悸，掏出电话打给魏青。

    “魏市长，您给我介绍的这位叶大师，到底是什么人啊？”陈世雄道。

    “青阳他怎么了？”魏青不解道。

    “也没怎么！”陈世雄讪笑道：“就是如果他再在京都带上一段时间，怕是要把京都掀翻了！！”

    魏青：“......”

    陈世雄道：“魏市长，听我一句，叶大师这个人，是个奇人，无论用任何代价，必须把他牢牢拉拢在我们身边！”

    魏青淡淡一笑：“这还用你说？”

    继而马上问道：“怎么，听你这么说，青阳是要回青州了么？”

    “是啊！明天的机票，我特地通知魏市长一声，明天派人去机场接一下他！”

    “好，没问题！”魏青道：“正好明天云家大儿子，云中龙大校，举办家庭聚会，听说来参加聚会的，还有京都来的一位颇有分量的年轻人，叫江靖川！”

    “正好，都是青年才俊，我把青阳也带过去，大家一起聊一聊，认识认识！”

