    陈飞走上前，在赵高的期待中，揭开了黑布，露出了下面的檀木匾额。

    上面雕刻着三个字，小篆：“神仙宫！”

    看着上面全新的雕刻痕迹，陈飞推测赵高昨夜一回到咸阳就开始安排这件事了，足见其心思之细腻，行事之迅速。

    也可以说这是个极度善于钻营的人。

    “这家伙，如果没有搞更改诏书的事情，还当真是个难得的人才！”

    当然了，上面的三个字陈飞是不认识的。

    赵高不知道陈飞不识小篆，直接道：“永年帝师对这神仙宫匾额可还满意？”

    “做得不错！”陈飞只得表扬了赵高两句。

    非常善于察言观色的赵高发现陈飞明显有些敷衍。

    “是赵高孟浪了！”赵高立即告罪，“还请永年帝师亲自题字！”

    “来人啊，把准备好的匾额抬上来！”赵高对着后方大喊一声。

    顿时，又有两个太监抬着一块黑布包裹着的匾额走了上来。

    再一次，陈飞将黑布揭开，露出了一块全新的未书写过任何字的匾额。

    这是一块整木，高等檀木，散发着清香。

    它的四周已修整完毕，还雕刻有精美的图纹，只差中间题几个字了。

    见此，陈飞倒是来了兴致。

    “很好！”陈飞哈哈一笑，立即用神秘空间转换了一张大木桌出来。

    陈飞心中不得不再次感叹：“这家伙考虑问题还真是周到，还善于揣摩他人心思，是个人才。”

    “把它放上去吧！”陈飞示意两个太监把这块匾额放在桌子上。

    二人慢慢把匾额放了下去。

    只见陈飞又用神秘空间转换了一盆带着铲子的泥状东西，以及一个塑料锥桶。

    对此，众人很是不解，不知道陈飞要做什么。

    “题字不应该是用笔墨吗？”刚准备叫人把提前备好的笔墨拿上来，结果看到陈飞弄出了一堆不知名的东西，赵高不得不暂时停手，决定先看看再说。

    只见陈飞用铲子铲了些水泥进锥桶，然后提着锥桶就走到了匾额的左边。

    深吸一口气后，陈飞学着主播们的样子，潇洒飘逸的往匾额上灌水泥。

    很快，一个“长”字就写好了。

    这个字，赵高等人是不认识的，因为这是简体字。

    接着，陈飞一鼓作气，又用锥桶当毛笔用，写了“生”“殿”两个字。

    从左往右读便是“长生殿”。

    “这是仙家文字吗？”赵高看着三个字，一个都不认识，心里困惑不已。

    一口气写完后，陈飞看了看，很是满意。

    这书法水平已经是他现在的最高水准，可以跟短视频上的大师们媲美了。

    当然了，“大师”们用的是针筒或拖把，比他这个境界又高了一层。

    “永年帝师不愧是神仙，单看这几个字，就有飘逸出尘之感，远看更是有一股仙气铺面而来之觉！”

    赵高看不懂，也不确定陈飞是否写完了，先拍一波马屁再说。

    陈飞没有说话，而是继续用神秘空间转换物品。

    只见陈飞手上瞬间多了个茶壶大小的罐子，罐子上还带了根喷管。

    这东西，在场的众人只有陈飞一人见过。

    这是喷火罐，在农村很实用，村民用来烧腊肉等东西。

    陈飞打开开关，点了火，用喷火口对着匾额。

    “噗……”

    长达一尺的火焰不断焚烧匾额。

    “这是？”此时，最忐忑的是赵高，他还以为陈飞不满意，要把这匾额给烧毁。

    但是见陈飞面露喜色，赵高忐忑的心逐渐平稳下来。

    很快，众人就发现了异常，陈飞并非是要把匾额烧毁，只烧了上面一层。

    木头在火焰的灼烧下开始冒烟，也跟着燃烧，檀木香十分浓郁。

    终于，十分钟过去后，陈飞关闭了火焰。

    “永年帝师，您这是一种新艺术？”赵高把心中的疑问问了出来。

    “哈哈……”陈飞见自己一次就成功，也很高兴，道，“没有错，等一下你们就知道了！”

    等木头上的火星灭得差不多了后，陈飞用神秘空间转换了些磨砂布、小铲刀等东西。

    “来吧，跟我一起把这些焦黑的东西铲除！”陈飞用小铲刀轻刮掉了匾额上的部分黑炭，给赵高等人作了示范。

    “是！”

    想到自己居然能参与到神仙的匾额制作中，众人十分高兴。

    大家都小心翼翼的用铲刀一点点的刮掉烧焦的部分。

    约十分钟后，烧焦的部分便刮干净了，刮掉的部分足足有一个指头的厚度。

    刮掉后，露出的部分正是陈飞用水泥书写的部分。

    “咱们继续，用这种磨砂布把这周围打磨平整！”陈飞提起一块磨砂布，开始打磨起来。

    宫女和太监们也学着陈飞打磨。

    又过了几分钟，刚刚刮掉的部分变得十分平整。

    此时，“长生殿”三个字十分突出，比之之前雕刻的字多了些新奇感。

    但是接下来的事让众人十分不解。

    只见陈飞抓起一把小铲刀，几下就把水泥字给铲掉了。

    “永年帝师，您是对这几个字不满意吗？”赵高很是不解。

    “不，本座很满意！”

    “那您这是？”

    “哈哈，等一下你们就知道了！”陈飞用神秘空间转换了两桶水出来，“来吧，把它洗干净！”

    宫女和太监们一人拿一块抹布，先是去除上面的碳灰，然后才擦，最后用水冲洗。

    很快就把匾额洗得干干净净。

    顿时，一块比之前颜色多了些焦黄的檀木匾额呈现在了众人面前。

    与赵高那块雕好了的匾额相比，这一块更加具有视觉冲击力。

    “原来如此，神仙之前写的东西只是辅助用的，并不是最终要留在匾额上，神仙大人真是聪明！”赵高真心夸赞。

    陈飞忍不住又看了看这三个字，心中十分满意。

    “永年帝师，赵高这就叫人把它挂上去？”赵高嘴上这么问，但是心里想的是神仙并不需要自己帮忙。

    “嗯，挂上去吧！”陈飞点了点头。

    他确实可以用神秘空间完全复制一块出来，直接对准挂接点转换就行，这样一来，仙家手段十足，但他不想这么做。

