    这件事，已经彻底超脱了秦凌云的认知，哪怕听到天道第二天就要毁灭无垠大陆，都赶不上现在的震惊！

    古灵儿，是古岚的女儿，她屠杀强者，是为了收集灵魂复活古岚！

    旋即，秦凌云心中又是极为愧疚。

    他第一次去无边血海的时候，古岚为了帮助他冲出百龙镇魂大势，最后的残魂都消亡了，也就是说，灵魂印记已经彻底消散在天地间！

    而古岚，并不像剑主有那种特殊的身份来历。

    通过掌握的许多秘密，再加上妙法大师的话，秦凌云已经有些清楚了为什么地府轮回开启后，他可以再见到剑主。

    九百九十九仙魔，乃是先天神圣，为天地孕育出的生灵，也可以说是天地规则的一部分。

    哪怕是天道，也只能镇压，而不能吞噬掉。

    毕竟它和九百九十九仙魔，都是那道青光开辟混沌演化出来的，隶属的规则同根同源，按照同性相斥，异性相吸的原理，二者之间是相互排斥的。

    但古岚就不同了，为后天诞生出的强者，这种后天强者的灵魂印记，其中就不蕴含着天地规则了，所以天道想镇压就镇压，想吞噬就吞噬，可以说是毫无顾忌。

    这也是秦凌云现在最担忧的大问题，像他们这种后天强者，若是在和天道终战时身陨，一丝残魂都保不住，那就真的彻底陨落了。

    想到这里，秦凌云斟酌了一下，还是轻轻开口：“灵儿，有件事情，我不得不跟你说……”

    随后，他还是将第一次遇见古岚发生的事，一五一十的告诉了古灵儿。

    毕竟对方身为古岚的女儿，还是有权利知道这一切的。

    而当秦凌云说完一切后，古灵儿并没有声嘶力竭，而是沉默不语，看不出悲伤还是愤怒。

    只是静静的坐在那里一动不动，如同一座雕像般。

    过了半晌，她长长叹了口气：“我知道它要毁灭无垠大陆，为了拯救苍生，我甘愿背负千古骂名，坑杀诸强，复活父亲对抗天道。”

    “而且，我杀的这些人，大部分也都是做过恶事之人。”

    “我也说不出现在是什么心情，是这么多年来，玄阴教众人牺牲了这么多，到头来却一直在做无用功？”

    “还是我父亲为你拼劲最后一缕残魂，导致我父女天人永隔，让我恨你？”

    古灵儿站起身，三千青丝随风飞舞，她看向天空低声喃喃：“你是无上神体，又得到父亲的传承，也是将来推翻它的最大希望，我也明白父亲所做的一切。”

    “且看以后吧。”

    她幽幽的说完后，转身离开庭院，身影无比的寂寥，像是失去了最后的信念支撑。

    秦凌云看着古灵儿消失的背影，并没有开口安慰什么。

    当一个人知道自己多年来的努力都是无用功的时候，换做是谁，都无法接受。

    这种心结，也只有古灵儿自己才能慢慢解开了。

    秦凌云沉默了片刻，也准备离开的时候，耳朵突然动了一下。

    “嗯？”

    他眼中闪过一丝诧异，旋即，身影消失在原地，瞬息后，便出现在战魔殿外。

    一个背负长剑的年轻人，正在这里等着他。

    “夏十一？”

    秦凌云有些意外，他不明白，这个地域的少年神帝给他传音做什么？

    “他让我把这个交给你。”

    夏十一取出六个玉盒，上面萦绕着恐怖的剑气，将玉盒紧紧的封印起来。

    “剑主！”

    秦凌云眼睛陡然睁大，这玉盒上的剑气气息，他太熟悉了！

    “你不用问，我也不会告诉你什么，这里面的东西我也不知道是什么，只是受他所托交给你而已。”

    六个玉盒落到秦凌云手上后，夏十一转身离去。

    秦凌云看向远方，眼睛微微眯起，事情越来越扑朔迷离了。

    随后，他找了一个僻静的地方，布下势后，打开其中一个玉盒。

    “嗡——”

    一股恐怖的本源气息宛如汪洋大海般，瞬间席卷整方大势空间，险些将他布下的大势都给冲碎！

    玉盒中封印的，赫然是天域的本源！

    秦凌云瞳孔中满是震惊，他忽然想起，剑主说要给自己一份礼物。

    可万万没有想到，这份礼物竟然是天域的本源！

    一时间，秦凌云对剑主更加思念。

    对方在被天道镇压前，依然还在为他着想！

    若不是中间出了差错，恐怕剑主会将其余的天域本源全部收集齐吧。

    “距离麟紫江和薛茜狸的大婚还有三日，以我现在的境界，时间够了！”

    秦凌云压下心中的思念，目光灼灼的看向玉盒，旋即伸手一招，泥巴没入体中！

