    一声声的质问宛若利刃般插进百里红妆的心，鲜血淋漓，疼痛不已。

    “不是这样的……”

    所有的解释在这样的情况下都显得苍白无力，百里红妆面色惨白，内心一直以来的愧疚彻底爆发开来。

    百里家族没落了这么多年，哪怕她竭尽全力的想让现在的百里家族变得强大，可这些年来终究是有太多人因为自己当初的错误而受伤。

    在自己陨落的时候，家族当时的场景必然非常混乱吧。

    或许所有人都不理解她为什么会这么做，明明以她的实力，只要好好在家族修炼，将来必然不会差。

    可是，就是因为她心高气傲地想要出去闯荡，最终将小命丢了。

    “你为什么就是不肯乖乖听我们的话？”

    “红妆，你真的让爷爷很失望。”

    看着眼前一脸失望的百里惊羽，百里红妆双眸含泪，“爷爷，对不起。”

    百里惊羽冷漠地转过身，威严的声音充满了冰冷，“现在再说这些话又有什么用？我最后悔的就是将家主之位交给你。”

    天，仿佛在这一刻陷入了黑暗。

    无边无尽的黑暗将百里红妆笼罩，难言的痛苦刺痛着她的心。

    她一直都知道，这就是她的错，家人根本就不会原谅她。

    “主人，主人你醒醒啊！”

    小黑瞧着百里红妆痛苦绝望的模样，脸上也露出了浓浓的担心之色。

    它和主人在一起这么久，还是第一次见到主人流露出如此绝望的神情。

    这种深入骨髓的痛苦就连它看着都感同身受，这究竟是怎样的考验，竟会让主人陷入这样的情绪之中？

    “主人！”

    然而，不论小黑如何尝试着将百里红妆唤醒都没有任何用处。

    小黑怔怔地看着百里红妆，心也陷入了一片哀伤之后，它的主人不应该是这般模样，平日里笑颜如花，云卷云舒的她才是应该有的模样。

    这种考验对于任何人而言都太过残忍了，有些挺酷，平日里只要不去想，那便不会痛。

    可是，在这苦海深渊中，它逼着你去面对痛苦，甚至将那些结痂的疤揭开，直视那鲜血淋漓的伤口。

    百里红妆陷入了久久的哀伤中，她想要就这样消失在这个世界上，什么都不去想不去做，或许她便能彻底解放了。

    苦海深渊外，上官盈盈看着身侧的温子然，道：“子然，你也不打算进去闯一闯吗？”

    温子然微微摇头，“这奖励虽然很诱惑，可是成功率实在是太低了。

    先前已经体验过了一次，虽说觉得自己的心更加清明了，可是仔细回想起来，整个过程还是十分可怕的。

    我没有信心能够闯过这些关，所以干脆就不进去了。”

    他对自己的情况很清楚，倘若这关卡失败也能退出，那也就罢了，正如同当初在魔炼塔失败了也就失败了，他一定会去试一试。

    可是，面对苦海深渊，他却不能去尝试。

    因为他很清楚自己闯关成功的可能性实在是太小了。

    为了一个那么渺小的成功率而付上这么大的代价，那绝对不是明智之举。

