    车上。

    孔辛欣有些不解，看着身边的夏锦。

    “小锦啊，那个封子行对你成见这么大，你干嘛还去请他和苏雪锦啊，我觉得他们不一定会答应的。”

    夏锦闻言，笑眯眯的看了她一眼，“那可不一定，等他们的电话吧。”

    孔辛欣没有信心的，但是夏锦是有的。

    她是很有信心的，她也觉得封子行会做出一个正确的决定来。

    “行吧，你既然这么说了，那就相信你。”孔辛欣倒不纠结这些事情，她现在的注意力还是在下午的美食上面。

    真的是很久没有出来吃过好吃的了。

    不过也不知道自己能不能吃得了，肚子里的这个小祖宗真的是太难伺候了。

    等这娃儿出生后，她绝对会好好教训教训这小祖宗的。

    虽然这么想着，但是孔辛欣心里还是特别的高兴，将手放在小腹上，脸上满是幸福和期待。

    两人去了工厂，刚到工厂后就一前一后的接到了顾霆和顾琛的电话。

    这俩男人得知她们先去了医院又去了工厂后差点没疯了。

    两个人好歹哄着给把这俩大老爷们给哄好了。

    挂了电话后，孔辛欣和夏锦对视一眼，全都有些疲惫，这男人啊，也真的是无奈了。

    “行了，不管了，先忙我们自己的吧。”夏锦伸出手，摸了摸孔辛欣的头发，安慰着她。

    孔辛欣跟着点头应道。

    俩人从工厂离开后就都有些累了，直接打车去了餐厅，在餐厅找了个靠窗的小包间坐下。

    现在还没到饭点，服务员先给上了点心茶水让她们坐着聊天休息。

    这会无聊的孔辛欣抱着手机看着微博，又看到了上官宁和公司解约的事情，不禁惊呆了。

    “小锦，这陈天龙到底是想干什么，想解散公司吗？”孔辛欣觉得这个操作真的是太牛皮了。

    但凡有点脑子有点智商的都不应该会做出这种没品的事啊。

    这个陈天龙也是让人服气了。

    “不，上官宁解约应该不是公司的原因，我觉得更像是上官宁自己主动提出来的，有人帮上官宁出的主意。”说到这里，夏锦突然想到了一个人。

    如果她没有猜错的话，应该是风扬哥的主意吧。

    趁着上官宁现在还没有太出名，及时止损还是可以的。

    上官宁不一定会动这些道理，但是沈风扬肯定是会懂的。

    这个选择来说对上官宁只是有利而无弊的。

    如果她是沈风扬，她也会让上官宁这么做的。

    “先生，小姐，你们的房间到了，有什么需要请喊我。”隔壁的服务员带了客人到了。

    声音不大，却正好清清楚楚的落到了夏锦和孔辛欣的耳中。

    “嗯，多谢。”服务员的声音落下后响起的是男人清冷的声音。

    听到这声音，夏锦心里咯噔一下，整个人都愣住了，猛地站起来，差点将桌子上的茶水打翻。

    孔辛欣被突然站起来的夏锦吓了一跳，不明白她这是怎么回事，担心的看着夏锦，“小锦，你没事吧？”

    “我，我没事，没事。”听到孔辛欣的声音后，夏锦这才回过神来，呆呆的看了她一眼。

    孔辛欣有些担心，夏锦这可不像没事的样子，“真的吗？”

    “刚刚那个男人的声音，很像扬哥哥。”夏锦不会听错的，虽然这么多年没有见过了，可是，她忘不了扬哥哥的声音。

    刚刚就那么几个字，她也能听得出来。

    她不会听错的，这个世界上也没有人的声音能如此的相似。

    “隔壁的吗？”孔辛欣也有些吃惊，很是诧异，这也太巧了吧。

    “嗯。”夏锦淡淡应了声。

    两个人彼此相视一眼，交换了个眼神。

    “怎么办，要出去吗？这送上门来的，不见白不见啊。”孔辛欣知道夏锦这会心情不好，随口开了个玩笑。

    夏锦本来是有些紧张难过的，可是突然听到孔辛欣的话后，直接心情好了起来。

    无奈的笑着看着她，心里的紧张散去了很多。

    “先不过去了吧，等吃了饭再说。”反正，她们离隔壁这么近，能听得到沈风扬和上官宁他们什么时候会离开。

    先吃饱了再说，现在过去打扰沈风扬和上官宁也不太好。

    知道有沈风扬和上官宁在隔壁，夏锦和孔辛欣聊天就聊得有些小心翼翼了，声音也比较小，生怕沈风扬他们走了听不到。

    “这家饭菜可以啊，好香。”孔辛欣看着面前的饭菜，顿时觉得饥肠辘辘，特别想要大快朵颐。

    但是她虽然想吃，可是一旦吃了就又怕吐个不停。

    这会心态格外的纠结，完全不知道该怎么办了。

    “没事，你可以试试，尝尝可不可以咽下去。”夏锦劝慰着孔辛欣。

    孔辛欣拿了筷子已经跃跃欲试了，期待的看着桌子上的饭菜，夹了一道青菜放进了嘴里。

    仔细的咀嚼着嘴里的青菜，这味道还是不错的，一点都不油腻，还比较清爽可口。

    吃了两口，孔辛欣一点都没有什么反胃的感觉。

    这让她有些惊喜，兴奋的吃起来。

    见孔辛欣确实没有什么反胃的感觉，夏锦这才放心下来，和她一起吃起来。

    吃了一些青菜，孔辛欣没有什么反胃的感觉，看着夏锦面前的那盘红烧肉，孔辛欣最终还是忍不住了，夹了一筷子放进了嘴里。

    可是还没咽下去，胃里就开始抗议起来，一阵反胃，连带着刚才吃的东西都有些想吐了。

    “唔。”孔辛欣立马捂着嘴，往外面洗手间跑去。

    看到孔辛欣跑出去，夏锦突然反应过来，放下了筷子，跟着追了上去。

    “欣欣！”

    她正好从上官宁和沈风扬的包间门口过去。

    沈风扬和上官宁都听到了夏锦的声音，抬起头看着夏锦从他们的面前跑过去。

    看到夏锦的那一刻，上官宁的手抖了一下，有些莫名的紧张，反应比沈风扬还要大。

    紧张的盯着对面的上官扬，欲言又止。

    上官扬刚刚也看到了夏锦了，拿着筷子的手颤了颤，但是也没有表现的太明显，眸子里的情绪一闪而过便很快消散了。

    看着眼前的上官宁，抬眸淡淡开口：“吃饭。”

