    第二天，蛟龙突击队在去探听返回黑虎镇的线路安全的时候，顺路打了一个伪军小队，缴获了一百盒阿司匹林还有五十个急救包。

    据说这是伪军给鬼子驻守HD城的第36师团运送医疗物资的小队，从石加庄出发，被魏和尚给遇上了。

    邵年就有点越来越佩服模拟器的周全了。

    不过，这些东西还没等到他给焐热, 就有人过来找他了。

    “这些药材总部医院急缺，你们既然缴获了，就要按照规定上缴。”来的人是总部医院的一个干事，口气很着急，语气也很不好。

    “医院里现在躺着最少一百个重伤员，都是从李家坡战斗里面受伤的, 而且前线阻击鬼子的各部队，还不断有重伤员送回来，你们这批药品, 是给也得给，不给也的给。”

    邵年出去的时候，正好听见对方说话，皱了下眉头，但还是示意和他对峙的魏和尚，拨了一般的东西送过去。

    “首长，我们特务营根据总部的命令，就要开拔去到根据地，我们那里缺医少药，最重要的连个医生也没有。这些药品我们也报给上级了，留一部分给我们怎么样？”

    那干事看邵年说话诚恳，也没再说什么，带着三四个过来的人，就搬上药品走了。

    本来邵年以为这件事就没事了，但想不到，天刚擦黑，医院那边又来人了。

    “那么多药品给你们了，还要怎么样？难道其他部队的伤员是人, 我们特务营的伤员就不是人了？”

    气冲冲打开门，却看见刘季连、魏和尚，身后还跟着萧石清、徐远他们。

    而在刘季连正前方，却站着一个亭亭玉立的人影，在黄昏时分的晚霞之下，映衬的霞光明媚，光彩夺目。

    “邵营长，好久不见了！”

    “额.....”

    “二娘，是好久没见了。”来人正是黑虎山曾经的当家人，胡二娘胡蝶。

    在几个月前黑户山被围剿，胡蝶身受重伤，从真定县城分开后，就被送往了总部。

    看她此时胳膊上的红十字袖章，“你在医院工作？”

    “嗯，我的伤好以后，总部首长照顾我，就留我在医院打杂了。”

    推开门，把胡蝶请进来，邵年注意到，胡蝶的腿有点不自然, 心中就是一疼。

    其他人也跟着走了进来，徐远他们和胡蝶没有接触过，但也听过胡蝶的事情，对于这个女子，他们也是真心佩服的。

    “我来了总部找了你几次，都没有找到，没想到你躲在医院。”

    “哪里是我躲，是你邵营长贵人事忙。”

    邵年还想开口，就听胡蝶说道：“好了，先不要闲扯了，说正事。”

    “你们这一批药品，对总部医院很重要，这次伤员很多，你们必须全部交回。”

    刘季连脸上就一急，不当家不知柴米贵，八路军缺医少药，这是普遍事情。再说了，这些留下来的，也是经过上级同意了，怎么胡蝶你又来了？

    “我知道上级给你们留了一定的份额，但是你们特务营能打仗，我是知道的。这些药材，你们出去了获得要比我们容易的多。”

    “再说了，我也不白要。”

    说着，掏出来一个木牌牌，递给邵年面前。

    邵年扫了一眼，递给了刘季连。

    “刘仁？”

    木牌牌上就两个字，刘季连不明所以。

    “这是加拿大白大夫亲手教出来的医生之一，在我们医院也是非常出色的，擅长战场创伤的处理。”

    “但他不愿意在后方待着，一直想要去前线，和医院申请了几次，我们院长没办法才答应下来的。”

    “我的伤口，就是他处理的。我让他来你们特务营，是因为我相信，你们能保护好他的安全。”

    “胡队长....这，让我们做保姆，我们可做不来，特务营就包括邵营长和我，都是要前线冲杀的，我们不养闲人。”

    刘季连习惯了称呼胡蝶队长的职务，听完胡蝶的话，说了一句。

    “这个医生和你什么关系？”

    邵年突然开口，他不相信胡蝶这样一个小干部，能让医院的医生听话。

    “他是我未婚夫，我们约定等把小鬼子赶走，我们就结婚。”

    邵年一下怔住了，知道点内情的和尚和刘季连也不说话了。

    至于其他人，更是直接溜了出去。

    邵年笑了一下，“那他来了我特务营，死的概率还得翻倍啊！”

    “人呢，明天就过来报道，甚至我觉得你把他放进魏和尚的蛟龙突击队会更加合适。我先走了，再见！”

    说罢，转身就走，毫不拖泥带水。

    邵年伸了下手，又颓然的放了下去。

    “一批药，换一个医生，值当了。教导员，去把咱们的药材都整理下，给医院送过去。”

    说完，邵年往外面走去。

    在送走医药的第二天，这个叫做刘仁的医生出现了，到是和邵年判断的差别很大。

    在普遍印象里，医生应该是白白净净，有时候戴副眼镜，文质彬彬的。但见到刘仁的瞬间，他才知道，自己的推断有多么离谱。

    “框”

    “框”

    “和尚，怎么回事儿？”看着院子里闪转腾挪的几人，邵年拉住了一边看戏的魏和尚。

    “兄弟们觉得这家伙抢了营长心上人，就找这家伙出出气。没想到配上个硬茬子了。”

    可不是硬茬子？此时蛟龙突击队有名有姓的练家子，已经全趴在地上直哼哼了。

    此时，刘仁也看到了邵年，礼貌的和邵年点头示意，但是说出来的话，却狂妄的很。

    “我挺好奇二娘嘴里的天才邵年怎么样，看你这个头倒是挺高，但这身子骨，看样子到是弱了点。我给你开几服药，补一补？”

    “你.....”

    魏和尚一瞪眼。

    邵年和他虽是上下级，但关系更像一家人，听刘仁这么说，自然不愿意。

    只是没想到被邵年给挡住了。

    “刘仁？外科医生？沧州人？看你这腿法，很有点北腿传人的意思吗！”说话声音很轻，但大家都能听到。

    “军营里打架斗殴，按照军事条令，应该怎么处罚？”

    “报告，根据情节程度，给予三天以上禁闭，或者记过直至开除出队伍。”

    刘仁对这个事情，到是记得很清楚。

    “那你们，就都去禁闭室待三天，魏和尚，执行。”

    “是”

    刘仁的脸，一下耷拉了下来。

    不久，教导员刘季连找过来，问这是怎么回事，邵年就说了一下，刘季连放心的拍了一下胸口。

    “我还真怕你和这小子起冲突。我打听清楚了，这小子在医院也是一个刺头，经常固执己见，和院长都吵过好几次架。还有一本应该截肢的战士，被他拖着，硬生生说这腿不用锯，把伤者弄到最后伤口感染发烧，牺牲在了病床上。”

    “我知道！”

    刘季连诧异的看了邵年一眼，又补充道：“这小子不能在咱们特务营待着，咱队伍里也养不起这么一号自以为是的医生。我这就去找医院还有胡蝶，把这小子的调令撤销。”

    “不用。”邵年拉住了刘季连。

    “这里面有隐情。当时本来说好的药品，没有及时送到，才导致那个后果的。所以，责任不能全怪在刘仁头上，要怪也应该去怪那个取药的带队人。要不是他耽误，刘仁不会让那个战士没了的。”

    “你怎么知道？”

    “我问的啊。昨晚我去了一趟医院，找了一下他们的院长。而且我还知道，当时保证能送到药品的带队之人，就是胡蝶。”

    刘季连笑乐一下，“那算了，我不管了。”

    “教导员，咱不能不管。这小子的安排，你的操心起来。”

    “你有什么想法？”

    “蛟龙队的定位，你也知道，现在他们战斗能力有了，但是很多专业技能，比如开车、说日语，就算是炮兵的本事，他们也还差了很多。另外就是一直缺乏的战场救护、自救，也一直因为咱们没有医生，没有开展，这小子既然有点武艺，让他去教导队做一个医训兵，应该可以。”

    “到时候等蛟龙训练的差不多了，再把它调回来，做咱们的专职医生。”

    “嗯，我看可以。”

    “不过，咱们的营部医疗所，也不能不管，他不是能吗，让他两头跑，省的把力气都用到打架上。”

    刘季连先是答应，然后又补充了一句。

    .................

    随着时间的推移，邵年带着特务营，又参加了不少次的战斗.

    从11月4日从河源县出发截止到12月10日他奉命返回黑虎镇的时候，整个特务营累计参加战斗超过十五次，但基本都是是在打伪军据点、炮楼。

    当然，一些小的火车站也难逃覆灭。这样的战斗，充分说明了鬼子经过这次连续三个多月的洗礼，在整个华北的损失有多大。

    “看来新二团这段时间在黑虎镇周边的动作，非常可以吗。”

    再次坐在黑虎镇原来的洪家大院，也就是那个训练场，邵年万分感慨。

    “这几个月，黑虎镇周边累计建立区小队43支，总人数超过500人，几乎村村是堡垒，村村有小队。”

    说话的是几个月没见的王秀，原来黑虎山地区的青年救国会主任，现在是新成立的黑虎山特高官。

    “好消息慢慢期待不急，说说困难吧！”两人一个地方，一个军事，前面合作也很好，这次见面也没必要寒叙其他。

    “嗯....”

    迟疑了一下，王秀看邵年认真的看着自己，就说道：“是关于黑云寨谢宝庆的。”

    “谢宝庆？”

    邵年可一直没有忘掉这个黑虎山的冤家对头，当时游子韬死的时候，还说一定要把这个谢宝庆解决，把这家伙手里面对付鬼子的好东西交出来，甚至不惜让胡蝶使用美人计。

    之前走的时候还说走远了，只能以后，没想到风水好轮换，这么快自己就又回来了。

    只是，他没记错的话，黑云寨已经远远超出了黑虎镇特委的地域了吧？

    “是超出了，但不远。咱们这段时间，根据地向北向西扩张，同志们很努力，加上还有那边原先平顶支队留下的干部协助，黑云寨其实距离我们最边缘的村堡垒，只有二十来里路。”

    “哦，发展这么迅速？”

    “嗯。本来谢宝庆已经和程团长接上手了，准备加入抗日队伍，但是不等黑云寨最后确定，程团长就调走了。而这之后，谢宝庆这家伙出尔反尔，虽然还没有攻击我们的队伍吧，但还是隔三差五的到咱们根据地征粮，用的还是咱们八路军的名义，村里不好的声音很大。”

    “县大队呢？我可是知道你们还有一支县大队呢，胡二叔做的队长吧？”

    “是，但那是之前了。新二团前段时间调走参战，大队里面很多年轻人都跟着去了，剩下都是些老弱，整个县大队已经名存实亡了。我正准备和你说，给我们县上支援点武器，我们把这县大队重新立起来呢。”

    “得，我明白了，你这看望是假，过来要装备是真吧？”邵年笑了一下。

    “武器到还是有一些，不过，我觉得你县大队还是先缓一缓，或许过段时间，能给你天上掉馅饼，掉出来一堆天兵天将呢。”

    “哪里有这好事啊！”王秀感叹了一声，旋即不可置信的看向邵年，“你不会是要用黑云寨的人来充实县大队吧？”

    “有这个想法。”

    “哎呀，这可使不得。那些人见惯了生死，只有在你们这样的主力部队才能看住，管起来，给我县大队，恐怕会好事变坏事啊！”

    “呵呵，那可不一定。”

    把王秀送走之后，邵年去了蛟龙大队。

    这一个月时间，这新来的医生刘仁，到是教给了战士们不少实用的战场救护知识，只是脾气不好，爱得罪人，整个蛟龙队里，能和他真正处到一起的，估计也就一个刘峰了。

    “我告诉你啊，你别以为你有点武艺，就不知道天高气厚。我们这些人里面，谁没有一点看家本领？溜门撬锁，毁尸灭迹，这都是大家的绝技。你打我们一个打三个，你要搁队长身上，你这样的三个，也近不了队长的身。”

    “那瓜娃子营长呢？”

    “嚯，你在这么说我和你急哈。队长你都没得法，还想挑战营长？算了，我怕到时候你这个医生，还得我们去帮你找医生。”

    刘峰劝了一句，正准备说点其他，陡然看见邵年过来，一脚踢了刘仁一下，站起来和邵年立正敬礼。

