    不要以为唐傲是吉王的身份，军队就必须要听他的。还有什么小说中的所谓主角光环，主角一出，所有人都是纳头就拜，那也就能成立在文字之中而已，真正的现实之中，面对着有血有肉有思想的人，想要驾驭起来那绝对是一件很不容易做好的事情。有时候棋错一步，便可能会是满盘皆输。

      就似是乾文帝，当帝十九年，但真正出事的时候，那些将领又有几个是真正勤王之人呢？这还不足以给唐傲敲响警钟？

      好在的是，龙牙及时发现了问题，唐傲也借机解决了问题。现在来看，那一次的军事会议虽然严厉了一些，但效果还是不错的。现在他们都知道违抗了军令是一件多么严重的事情，在他们的约束之下，在下面连排军官的带头之下，才有了入浩城而没有发生一起劫抢之事的发生，此乃唐傲之幸、古州之幸、百姓之幸。

      “下面的将军们都是聪明人，敲打之下他们自然知道要如何的选择。现在看来，大家都做出了正确的决定，这很好。但龙牙不能因此而松懈了，应该有的防备还是有的，应该的调查还是要继续下去。”唐傲脸上带着一丝的自信，疑人也要用，用人也要疑方才是王者之道。

      “诺。”明白了唐傲意思的铁龙连即点头，表示知道要怎么去做了。

      “嗯，古州以后就是我们的了，暂时唐青川是不会来寻我们的麻烦，借着这段时间，接下来龙牙的主要任务是盯着城内还有整个古州之内有势力的权贵，找到他们以往违法的证据，等待机会将他们一举拿下。”唐傲极为自信的说着，挥挥手后铁龙抱拳离开。

      铁龙刚一离开，石磊便由外走了进来，“少爷，庆王的代表钟耀已经在正厅等待了。”

      “好，也是应该去见见他了。”唐傲语气平淡的说着。他之所以对铁龙说短时间内唐青川不会来找自己的麻烦，原因正是这位庆王特使的到来。有些人终于要忍不住了吗？

      也好，浑水才好摸鱼不是吗？

      正厅之中，原兵部职方，最早曾任御史的钟耀于正厅中安然而座，但从他那不断闪烁的目光之中，还是能够看出，他的内心可不像是表现出来的那般平静。

      此行，代表着庆王与吉王联合大事，钟耀本心是有些拒绝的。

      唐傲是谁，那是之前的忠国公，可是有着疯子之名的。想当初大梁城中，可是有着宁惹阎王，莫惹沈傲的说法。当初做为御史的钟耀，可是没少出折子弹劾过此人，只是并没有什么结果罢了。

      虽说身为御史，弹劾他人原本就是职责所在之事。可此一时、彼一时，现在大乾皇权更迭严重，各藩王们都是自立为政，比之以前有了更多的生杀大权。此时他来到吉王面前，来到人家的地盘上，谁又能说吉王这个疯子一定不会找后帐呢？

      如果和自已清算之前的事情，或是说把他当场给杀了，他如之奈何？

      就算是自己死后，主子庆王愿意为自已讨公道，可是连命都没有了，这个公道还要之何益？更不肖说，现在的庆王主要目标就是唐青川，对其它的藩王想要交好还来之不及呢，是不会因为自已这个小人物而去开罪于吉王唐傲的吧。

      心中忐忑不安，没有丝毫的底气之下，钟耀座在这正厅里便如坐针毡。正巧这个时候，一身黄袍皇子服的唐傲走了进来，钟耀竟然本能性的站了起来，直接跪倒在地，行了一个跪拜大礼。“臣钟耀见过吉王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

      钟耀的直接下跪，落在唐傲眼中，先是让他有着诧异之色闪过。接着想到此人之前任御史的时候曾弹劾自已，不由嘴角一翘，便笑了起来，这是怕自已找后帐收拾他呀。

      唐傲究竟是一个什么样的人，怕是除了他自已之外，别人所了解的都未必是真实的。

      他所表现出来的有仇必报，即是一种真性情的展现，但何偿又不是一种保护色和保护措施呢？

      只有十几岁的国公爷而已，若是不将跋扈的一面表现出来，只是表现出有能力的一面来，怕是定会引来当权者的猜忌。只有一个犯错不断，且喜欢感情用事之人，才能让皇帝放心吧。

      说起来，那一切都是过去式了。现在的唐傲有了自己的地盘，有了自己的军队，有了自己的子民，便不用在像以前那般的小心翼翼，还要借着一些混帐事表现自已的不成熟来。

      相反，随着地位的不断提升，除非在一些特定的事情上，平时唐傲还是要表现出大度的一面来才是。“钟先生快快请起，不必行此大礼。”

      唐傲的声音之中，钟耀起了身，老脸通红，他也不知道为何这般不争气的见人就跪了。怎么说他现在也是庆王的特使，就算是要跪也是跪庆王吧。

      只是事情都做了，还能说些什么。这便起身的钟耀，身手入怀，把庆王亲自所写的信件拿了出来，“吉王殿下，这是庆王写给您的书信，还请过目。”

      石磊接过了信件，检查了一下没有问题之后，这才呈到了唐傲的手中。撕开了封印的火蜡，已经座于正首位置的唐傲这便不紧不慢的看了起来。

      信件内容并不复杂，前半段庆王回忆了与唐傲相关的“美好时光”，中半段痛斥着唐青川谋夺他们这一系的唐系江山，最后才是真正的主题，联合起来重新夺回属于他们的江山。

      至于打败了唐青川之后，天下由谁来座，倒是没有写明。那时候应该就是各凭手段之时了吧。

      唐傲看着这封来信，脸色一直十分的平静。庆王要出头了，这并没有出乎他的意料，龙牙和暗香那里早就传来了消息，尤其是俄雅丹更是早就得到了庆王正在拉拢蛮人的情报。

      相比于逃无可逃的襄王、志大才疏的顺王，庆王有着属于他的优势。嫡长子身份外加还有左仆射范师通的相助。

      范师通的能力唐傲在大梁城的时候可是深有体会，此人最擅于联纵之道，有他辅佐庆王，必然不会是默默无名。只是挑选这个时候向唐青川下手，多少也应该有自已的关系在其中。毕竟自己大胜了五万辽州精锐的事情是事实，应该也刺激到了这位庆王殿下，让他看出了唐青川并不像表现出来的那般强横，辽州军也非是不可战胜的。

      庆王准备下手了，对这一点唐傲乐见其成。但他并不决定与其联手，对他而言，拥有了吉州和古州两地，就足够他消化一阵子了。再说了，庆王这个人可不是那么好相与的，真和他一起打下了大梁城，谁当皇帝想必又不免要龙争虎斗吧。短时间内，唐傲还没有觊觎那个位置的想法，或是说在他看来，那个位置就是一个火盆，没有足够的实力谁座上就是在烤谁而已。

      唐傲放下了书信，钟耀不由自主的座直了身子，一脸期盼的问着，“吉王殿下，我主之信您已经看过了，但不知道是何态度呢？”

      “嗯。庆皇兄不愧是嫡长子，所谋甚为必要，本王十分的赞同。”唐傲重重点头，表现出一幅非常支持的模样来。

      听闻此言，钟耀是眼中放光，“这么说吉王殿下是支持我主了？”

      “当然支持。父皇驾崩之事有着太多的蹊跷不说。即便是父皇不在了，也应该是皇子继承大位，而不是什么伯伯叔叔，庆皇兄要打下大梁城，就等于是正大乾之统，本王岂有不支持的道理呢。只是...”

      原本已经有些兴奋的钟耀，闻听只是两字时，原本还想要来一番大说特说的他不由自主的就闭上了嘴巴。他深知，往往这个只是才是话中的关键所在。

      “只是本王实力有限，吉州也好、古州也罢，都太过穷寒了一些。如今守住两地都很成问题，说到在向大梁城用兵，实在是力有未逮呀。”唐傲一边说着一边摇着头。

      “这个...”钟耀是很想说些什么的，最好是可以怂恿唐傲马上出兵。但他也知道对方的说是事实，这在他进入到浩城之后便看出来了。虽然说城内的治安还算是不错，但城内有乞讨者甚多，且百姓面带菜色，精神萎靡，算是把贫穷两字都写到了脸上。如此可见，唐傲并没有说假话之意。

      话说到了这个份上，钟耀便知此行的结果为何了，当下便告辞般悻悻然而去。

      唐傲并未在理会这件事情，现在已经是九月底，眼看进入十月，吉州也好，古州也罢，就要准备过冬之事，如何让古州百姓安然的渡过寒冬，并在此期间安排好分田之事将会是韩策到来之后的工作重心。至于唐傲本人，心思都放在了扩军的身上。

      冯逊的捷报已然送达。竟然又有了两万多的俘虏，且还都是经过训练之人，更不乏一些老兵存在。倘若是能将他们引为已用的话，将会大大的缩短新军训练时间。只要有一支庞大的军队所在，任何的敌人便都敢于面对，敢于长剑出鞘。

    

