    
“在爵士队主场，湖人以129:119击败爵士，拿下系列赛第三场胜利，他们已经3:0领先爵士，第四场也许将会是这个系列赛的最后一场。”

    

    “爵士终究还是没能挡住湖人，即便是回到主场，即便是陈、余、石刚刚遭受到匪徒的袭击，爵士依然输掉了比赛，也输掉了他们最后的希望。”

    

    “也许，湖人将会是西部第一支晋级第二轮的球队。当然，勇士依然强大，目前也是3:0领先开拓者，横扫开拓者似乎并不是什么问题。东部的骑士、凯尔特人也一样是3:0领先对手，或许也会是横扫。”

    

    当湖人和爵士的比赛结束，网络上、电视上便出现了很多报道，各大体育网站上，众多球迷议论个不停，议论的话题并不只限于湖人，还有勇士、骑士、凯尔特人这三支球队，因为他们目前也是3:0领先对手，要横扫对手似乎也不是问题。

    

    如此一来，也许东西部将会各自有两支球队以横扫对手的态势进入第二轮，至于其他球队，则没那么轻松。

    

    这些陈锋一向不怎么关注，当比赛结束他便返回了酒店。

    

    下一场比赛依然是爵士的主场，所以湖人队众人并不会返回洛杉矶，会在盐湖城休息一天，备战系列赛第四场。

    

    “%￥……”

    

    电话铃声响起，陈锋拿起电话，不由得露出笑容：“小薇。”

    

    “你没事吧？还有我哥，小猛他们。”小薇的声音传来，很轻很柔，带着一种甜腻，让陈锋很享受。

    

    “没事啊，我们赢了。”陈锋说道。

    

    小薇道：“我不是说比赛，我知道你们赢了。我是说今天凌晨的事，警察那边查的怎么样了？你们现在安全吗，会不会还有危险？”

    

    感受到小薇话语里的关心，陈锋心中一暖，笑道：“事情已经查清楚了，你就放心吧，我们很安全，何况这是和球队在一起，这么多人呢，安保力量也很足，不会有什么意外发生的。”

    

    “那就好。”小薇明显松了口气，语气也变得轻快起来，又和陈锋聊了一会儿才挂断电话。

    

    这边电话刚挂断，陈锋还没放下呢，电话铃声又再度响起，陈锋拿起来一看，脸色变得严肃起来，按下接听：“克里斯汀，事情进行的怎么样？”

    

    “老板，事情进行的很顺利。”克里斯汀道：“这个时候，康纳家族应该正在焦头烂额吧。对了，我收到消息，康纳家族在调查我们。”

    

    “哦，没事，让他们调查吧。你什么也不用管，计划照常进行。”陈锋微微眯起眼睛，眸子里闪过一丝冷光。

    

    上次威廉招惹他之后陈锋便让克里斯汀、苏菲等人开始准备，制定了一个针对康纳家族的打击计划。

    如果只是对付威廉-康纳一个人，陈锋不用灰色手段很难下手，并且也不够解气，所以他便让克里斯汀、苏菲等人做好准备，对康纳家族下手。

    

    原本这么牵连康纳家族陈锋还有些心理负担，但加上今天凌晨的事情，陈锋就彻底的释然了。

    

    所以，今天上午陈锋就让克里斯汀行动，动用中华会所那边积累起来的人脉关系，断掉康纳家族旗下产业的供应链，以及取消他们的部分订单。

    

    当然，Ciceo、Pkui、Hloc、FT、WL、YUG这些公司也有自己的考虑，并不是说陈锋一句话他们就和康纳家族断绝商业往来，很多都只是暂停合作，一方面卖陈锋一个面子，一方面也不至于和康纳家族直接闹僵。

    

    这些人也在观望，等待这次的事情结束，如果最后陈锋没能奈何康纳家族，那么他们和康纳家族的合作还会继续，他们也不用担心会得罪康纳家族，到时候直接把陈锋给推出去就行了。

    

    如果康纳家族败给了陈锋，这些人也不会损失什么，反而会趁这个机会加入进来，分一杯羹。

    

    也正是出于这种考虑，这些人才会答应陈锋的要求。

    

    在商场上，人情重要，利益也一样重要，如果没有足够的利益，人情也就变得一钱不值了。

    

    当然，对于陈锋来说，这些早就预料到了，并且针对康纳公司的计划才刚开始，这只是第一步。

    

    “克里斯汀。”陈锋道：“叫你调查的事情调查的怎么样了？”

    

    “已经差不多了，我这就把资料发到你的邮箱。”克里斯汀话才刚说完，陈锋就收到了邮件提醒，打开电脑看了一下，陈锋脸色变得阴沉起来，“没想到康纳家族背后竟然有这么多见不得人的勾当，犯法的事情也不少。也好，这样一来，我也不用顾忌什么了。”

    

    几天之前，陈锋就吩咐克里斯汀，让他调查康纳家族，刚才这份邮件就是克里斯汀的调查结果。

    

    从这邮件里陈锋才知道，原来康纳家族之所以有这样的身家，这么多的产业，其实是靠贩毒和走私起家。

    

    尽管这几年来康纳家族开始洗白，逐渐脱离这些东西，但在暗地里，他们依然游走在灰色地带，公司的扩张也和不乏一些阴暗手段。可以说，在康纳家族看似光鲜的外表之下，其实并不怎么能见人，他们也不是什么好人。

    

    “克里斯汀。”陈锋吩咐道：“按照计划进行吧。对了，你告诉苏菲、林琛医生他们，还有你自己，要注意安全。对方不是什么好人，说不定会有什么阴暗手段，这一点不得不防备。”

    

    “是，老板。”克里斯汀答道。

    

    事实上，克里斯汀已经考虑到了这一点，在拿到康纳家族资料的时候她就联系了GI公司，增加了公司和她们这几个核心管理层的安保。

    

    不过老板能够考虑到这么周到，还是让克里斯汀有些感动，和陈锋的通话结束之后她便忙碌起来，开始布置下一步的计划。

    

    与此同时，苏菲和中华投资公司过来的刘雯、张玉玲等人会合，也开始积极的准备起来，为这次计划的第三步做准备。

    

    一张大网已经逐渐铺开，将笼罩整个康纳家族。

    

    这时候，事情的罪魁祸首，康纳家族大少爷威廉-康纳还懵懂不知，依然在逍遥快活，他并不知道，自己究竟为家族招惹了怎样的祸事。

    

