    上午时分，公安城军营中将士集结之声惊醒了寇封。

    明媚的阳光已经铺满了床榻，在柔软的被褥上洒落白晃晃的光。他揉了揉眼，发现那白晃晃的不是被褥，而是陪伴自己癫狂许久的女郎。两名女郎昨夜都很累了，此刻仍在酣睡，左边一个，探出长腿搭在他的腹上，右边一个揽着寇封的脖颈，雪白的上身贴着寇封的脸，热烘烘的，有点汗渍。

    柔软的触感让寇封简直不想起身，但他还记得今日确有要事，于是勉强爬起来，一把抓起外衣站到床前。

    腰有些酸，头也晕得厉害。昨夜似乎喝了不少酒。

    寇封打了个哈欠，愣了一会儿，才慢慢往外走，一边走，一边才把外衣披上。院落中往来的仆役、婢女见到他的身影便深深俯首，还有人一溜小跑，唤着赶紧准备香汤沐浴，准备今日穿着的袍服佩饰。

    寇封在被刘备收为养子之前，本为罗侯寇氏之子、长沙刘氏的外甥。寇氏为寇恂之后，益阳冠族，桓帝时宗族子弟仍有尚公主者；而长沙刘氏与玄德公祖上同出于景帝一脉，后汉时已除爵，却始终为地方大姓，人丁繁茂。

    寇封有这样的背景，遂能得到刘备的青睐。这也是刘备寓居新野之后，对荆州豪杰招揽、联络的重要手段。

    如今寇封虽然复姓归宗，他本身在荆州的影响力尚在。副军将军的级别，同于赵云的翊军将军和法正的护军将军，也依然算得上汉中王军事体系中排行前列的重将。

    故而，寇封来到公安城数月以来，当年的故旧亲朋渐渐聚拢，不提地方上的土豪，有乡、县吏员官身的，日常在寇封身边奉承的不下一二十人。而他的本部部曲也很快膨胀了数百人，都是勇力强侠之士。

    除此以外，良田美宅、歌舞女乐也是少不了的。论生活上的享受，一度人文荟萃的荆州，毕竟比上庸那里无边无垠的穷山恶水要好得多。

    就比如昨晚的温柔乡，实在让寇封沉醉其中，直到这时腰脊还有些酸痛。要不是他体格过人，只怕今日就起不来床了。

    想到这里，寇封才发现自己敞着怀，露着胸膛和肚腹站在院落里，腰带也有些松垮，以至于周边仆役的表情都有些尴尬。

    寇封咳了两声，刻意摆出毫不在乎的表情，拢起外袍嚷道：“水呢？吃食呢？快端上来！还有我的甲胄和刀！”

    外人以为，寇封自到荆州以后，就沉浸在享乐之中，无心军务。其实这真是误解，数月来，寇封的心里已充斥着焦虑和不安，而这份焦虑不安，在他抵达荆州之后，更已达到了顶点。

    玄德公在荆州的时候，因为刘禅年幼，公子刘封常被众人寄予厚望。但随着玄德公的事业日渐扩张，忠诚扶保的臣子越来越多，刘禅的年纪仿佛已不再是个问题，到后来孙夫人又得一子，刘封便事实上失去了继承人的身份。

    玄德公夺取汉中之后，派遣刘封自汉中往攻上庸，落在刘封眼里，便很清楚玄德公的意思：他希望自己远离中枢，做一个踏实可靠的武人和臣属。

    刘封一度没法想象自己像普通臣子一样，远远地向玄德公拜伏。但这偏偏又是父亲的意愿，他没有任何胆量去对抗。

    刘封痛苦了许久，才调整了自己的心态。他竭力整军经武，又拉拢了孟达为辅助，意图通过疆场建功，使自己成为一方重将。可结果呢？

    刘封当年的友人，雷远、关平、乃至霍峻、习珍等人一一建功立业，执掌重权，刘封在上庸整整蹉跎了三年！这三年里，刘封不断行文请求同僚的支持，可谁也没有替他说过一句公道话。

    直到去年末，刘封通过孟达，接触到了受汉中王信赖的近臣彭羕。在彭羕推动下，刘封终于下定决心，向汉中王请求归宗，彻底割断父子之间的情谊。既可悲又可喜的是，这个请求被汉中王爽快地同意了。

    从今以后，便没有了公子刘封，只有副军将军寇封。

    这时候，寇封心里至少还有建功立业的念头。之所以希望来荆州，是因为寇封自认在荆州根深蒂固，潜力绝不逊色于庐江雷氏。雷远能凭借宗族的力量，以荆州为基地东征西讨立功，寇封怎么会做不到呢？

    可笑的是，当日彭羕说话的口气甚大；仿佛他随时能使寇封获得荆南军务的领导权，不说排开雷远的影响，至少也能与关羽、雷远鼎足而三。

    没想到玄德公心中自有分较，诸葛亮和法正都在一旁看笑话。彭羕上窜下跳一通，寇封的军职并没有动，唯独驻军之所从上庸换到了公安。

    玄德公入蜀以后，公安城已恢复为单纯的军屯驻守之所，重要性持续下滑，公安周边郡国却无不由重将宿将掌控，结果寇封这个副军将军，反不如在上庸时一言九鼎。

    而那些口口声声将寇封当作盟友的人……

    刘封猛然间冷笑几声。

    他的脸色猝然变得极其难看，以至于侍女花容失色，端着的水盆脱手坠地，水花四溅。

    寇封看也不看那侍女，自顾回到厅堂里，令人为自己顶盔掼甲。

    今天这件事很重要，不能耽搁。

    但前后的安排又很简单，完全在寇封的掌握之中，不需要任何人的协助。

    当年雷远靠着与江东厮杀建功，我寇封也能做到。

    江东人一向都野心勃勃，尤其吴侯麾下各部将领，因为自拥部曲、奉邑，行事殊少顾忌，常常擅自发起向山越和蛮夷的攻伐，甚至还有擅自向荆州官员下手的。当年雷远到荆州，第一个干掉的，不就是那个胆大妄为的周泰么？

    近数月来，有一支荆蛮小部从武陵郡东迁，进入到作唐以东的水网地带。这个部落依托湖池溪港连绵的复杂地形，曾数次渡过洞庭，袭击巴丘周边的江东军屯粮之所。

    为此，江东方面负责巡查巴丘北部的屯兵都尉贾华遂集中了一支兵马，意图用一次突袭击溃这个荆蛮部落，解决近期的滋扰。

    但他们不知道，这个荆蛮小部早就与寇封合作。当贾华领兵越境的时候，这个荆蛮小部将向西若即若离地逃窜，而寇封则会刻意调开洞庭以西的多处巡逻队伍，使贾华所部一直追杀到作唐城下。

    作唐位于澧水以南、云梦以西，向西可抵临沅、汉寿，向南可抵益阳，向东可威逼巴丘，是南郡最南端的军事重镇，绝不容江东染指。贾华一旦领兵至此，寇封就能名正言顺地动用重兵击溃之。

    敌军虽少，由此而来的战功，对寇封很重要，寄托着寇封全部的希望。

    哪怕此前关羽专门行文各地，严禁各地守将无端生事，寇封也绝不会放过这个机会。

    大概关羽担心荆州冲突会影响江东对江淮的攻势吧。然而在寇封看来，吴侯既然有意江淮，便根本没有余力对荆州边境的小冲突做出反应。这场冲突又是江东理亏，几乎必定能以外交手段压下，并不虞诱发后继的冲突。

    一切都已经安排好了。

    一切都那么顺利。

    寇封张开双臂，让一名扈从为自己束紧腰间丝绦。他从另一名扈从手中接过沉重的缳首刀，问道：“江东那边如何？”

    “今早烽燧报警，有数十艘船只越过洞庭。想来我方正按照将军的命令诱使他们往作唐方向去。”

    “很好！”寇封踌躇满志：“便如前议，公安城周各部，都随我出发，我们后日一早抵达作唐，打一个漂亮的奇袭！”

    当下众人俱都称赞寇封之智勇。

    寇封狼吞虎咽地吃了些食物，大步向外。当他步出公安城南门的时候，诸军已经就位，两千余精锐俱都着铁铠、戎服，刀枪耀目，威仪肃然。

