    京乐春水忌惮的看着无夜。

    谁不忌惮？

    实力是最好的语言，千言万语无法让人危机，但实力，瞬间就能让弱者恐惧。

    “真没想到啊。”卯之花烈震惊的看着无夜，无法醒转。

    她的话语，其实代表了此时山本元柳斎重国心中所想。

    “京乐，超越一切的攻击，是什么攻击？比老夫更强吗？”山本元柳斎重国道。

    “这个……”京乐春水哑声了，如果之前，任何如此回答，任何人与老师相比，他都会毫不犹豫的说，老师是最强的，但现在他没有绝对的自信肯定这一点。

    “真没想到啊。”

    山本元柳斎重国叹气一声，他了解自己学生京乐春水的性格。

    不回答，其实就是最直接的回答。

    目光看着平静看着自己的无夜。

    道：“京乐，狛村左阵与涅茧利，他们是回尸魂界了吗？还有平子，以前跟随你离开的有昭田钵玄他们，今日是没有到来吗？”

    “老师，他们死了。”京乐春水眼中露出一抹哀痛。

    山本元柳斎重国那一刻，手中的拐杖，被握的咔吱咔吱直响。

    山本元柳斎重国没有再追问，浑身却开始慢慢散发出恐怖的灵压，目光转移到浦原喜助他们：“浦原喜助，你们还向着尸魂界吗？”

    “还可以吗？”

    “好！”山本元柳斎重国一声好：“所有队长，立即退后，让卯之花烈队长为之修炼，浦原喜助，你也让你们所有人，也到地面接受卯之花烈队长的治疗吧。这一切，交给我。”

    “大家，请到这里来。”卯之花烈在地上，张开一道鬼道结界，作为临时治疗室。

    “是！”

    包围无夜所有人。

    同时向地下飞去。

    他们相信，此时体能灵压都到极限的无夜，绝不可能是总队长的对手，有绝对的自信。

    “无夜，我们该怎么办？”妮露有些畏惧的看着山本元柳斎重国，虚圈最大的敌人，身为大虚的她，未曾交手，可关于他恐怖的传闻就听闻太多。

    现在无夜你还可以吗？

    “妮露，带着银与赫利贝尔，立即离开，在虚圈任何隐蔽地带等我。”无夜把背上的市丸银，交给妮露，让她提着。

    “可是？”妮露满脸担忧，怎么能留下已经到达极限无夜你一人殿后啊。

    “走吧，不然无夜大人会生气的，现在听他的就行了。”市丸银邪笑道：“是吧，无夜大人。”

    无夜带着笑容点了点头。

    “好吧，无夜我等你。”妮露点了点头，转身，向远处飞去，头也不回。

    “无夜大人，你死了，我会为你烧纸的，当然前提我能坚持到去买纸。”天边传来市丸银那有气无力的声音。

    天边。

    妮露打开黑腔。

    钻入其中，这一幕，让已经落地的不少强者，不由拔刀，准备阻止。

    “你们可以试试，看谁快。”无夜凌厉的目光扫过地上所有人。

    山本元柳斎重国一挥手，地上所有人收刀，盘坐在地，等待治疗，目光看向天空，等待无夜被总队长打败那一刻出现。、

    妮露带着两人，安然无恙钻入黑腔之中。

    “他跟蓝染大人，真的很不同。”黑腔消失最末，断界之中，在妮露背后回头看向越来越远的无夜，赫利贝尔目光怔怔，真的很不一样。至少她知道。

    蓝染大人，绝对不可能殿后。

    无论战斗，是有危机还是没有危机，都不可能。

    更别说此时，有可能殿后付出生命的战斗。

    “也许一开始，我们遇到的是他，结局是否会好得多？”

    黑腔全部关闭，赫利贝尔无夜那一点点背影，也完全消失。

    “老夫很久没动刀了，以你此时的状态，老夫就不用斩魂刀欺负你，拳头足够了。”山本元柳斎重国松开手中拐杖，拐杖就这样矗立在空中。

    紧握拳头。

    对准无夜。

    同时大衣一撩。

    露出那雄壮的上身，算得上静灵延最老的死神他，但体格，却无人可比，虎背熊腰，菱角分明而恐怖的肌肉，与那老态的摸样，形成鲜明的对比。

    老人都有腐朽的气息。

    但他没有。

    反而中气十足，霸气非凡。

    “那我是该谢谢你吗？”

    无夜收刀入鞘。

    摆出战斗姿势，十指伸动，随即紧握成拳。

    “比力量？”山本元柳斎重国看着无夜的姿态，大小连连：“天真，真够天真的，天真的可笑。”

    “老夫千百年，从未有人能在力量之上，胜老夫半点，黄毛小子，你太天真了。”山本元柳斎重国知道无夜很强，但不相信，如此年轻后背，能在体能与力量之上有多大成就？

    “老夫可没有留情的想法。”山本元柳斎重国瞬间消失，速度居然极快，而且速度在快速的攀升。

    全然不似老者，而是猎豹。

    瞬息之间，冲到无夜面前。

    右拳轰击而出：“一骨！”太快，太强，拳头都被气劲覆盖，手臂都被产生的音波冲击波环绕。

    “夕象！”无夜眼神一凛，浑身肌肉凝聚，脸上瞬间带上龙头面具，只可惜，面具V”槽流出鲜血，无夜是真的已经达到极限了。

    “轰！”

    两拳相对，山本元柳斎重国强大的力道还未涌入无夜拳头，就被实质的气劲冲击波轰击汇入，砸在他的身上。

    蹬蹬！

    山本元柳斎重国瞪大着眼睛，双腿后退，难以置信的看着无夜。

    不对！

    无夜已经消失在他眼前。

    咻！无夜以超快的速度，向地上飞去，目标，正在给朽木白哉治疗的卯之花烈。

    ..

