    台上一片混乱，吴行知与萧峰占据了正中央，你来我往试探了几招。

    “萧大侠，热身便到这里吧，接下来，我可是要动真格的了。”虽然关系不错，但是对战便是对战，若不能酣畅淋漓打一场，那还不如不打。

    萧峰大笑一声：“吴兄弟尽管来便是，若是因交情而藏拙，以后一同喝酒可就不痛快了。”

    “说得好！”吴行知喝了一声，直直跃起，泰山压顶一般砸将过去：“接我这一招！”

    劲风扑面而来，萧峰面容顿时严肃起来，这般居高临下的招式其实很好躲避，但是既然动真格交手，那么总得彼此试试分量。

    他双膝下压，双手半空虚划，龙吟顿起，龙形气劲对了上去。

    吴行知只觉得无比刚猛的气势袭来，宛若真有真龙当面，若是一般人定然心惊胆战，仓皇躲避，但是吴行知却是战意更甚，根本不存躲避念头，正面迎了上去。

    劲气袭身，吴行知只觉得周身宛若被重锤撞击一般，自内而外震了一下。

    “远远不够啊！”

    他半空咆哮了一声，无形的龙形气劲之中，他宛若礁石般屹立不倒，手中镇天尺声势不减，终于砸了下来。

    萧峰亦是天生神力，丝毫没有犹豫，一双肉手直接上撑。

    咔嚓——

    坚固的擂台碎石出现道道裂纹，萧峰身子半弓着，面色充血通红，额头青筋暴起。

    “啊——”

    他嘶吼了一声，周身龙吟阵阵，数条龙吟盘旋而上，直直顶在镇天尺之上。

    “哦？”

    感受着镇天尺上面传来的反抗之力，吴行知略有些惊讶地挑了挑眉。

    这萧峰确实不负盛名，硬抗自己一击居然还有余力反抗。

    不过，到此为止吧。

    吴行知抬起左手，腰腹发力，用力往尺身上一拍，本来单手持握的镇天尺又平添了一股下压之力，顿时擂台之上咔嚓碎裂的声音更甚。

    “糟了——”

    感受着如同山倾一般的重势，萧峰瞬间自知即便自己全力运转内劲，也没办法再支撑下去了，连忙身子一矮，一个翻滚逃将出去，吴行知手中动作滞了一瞬，这才砸将下来，只听得轰隆一声，镇天尺砸在擂台之上，碎石四溅。

    段誉被这巨响惊了一下，转头望来，慕容复哪里肯放过这机会，趁他分神，长剑直刺。

    段誉猝不及防，连忙回过神来躲避，但是已然来不及，堪堪晃过要害，被一剑挑中臂膀，锦衣破裂，鲜血汩汩流淌出来。

    “在战斗中分神，果然是个新手。”慕容复冷冷嘲讽了一声，不待段誉调整过来，持剑继续攻了过来。

    “慕容公子，你再这样，我真的要还手了！”段誉手忙脚乱使凌波微步躲避，大喊道。

    “唬我？若能还手，你早便动手了。”慕容复冷笑：“你也就凭着这身躲避腾挪的功夫，待你内气耗尽，便是你枭首之时。”

    段誉本来不欲动手，但是对方处处下死手，口中兀自嘲讽，心中自然也有气。

    “王姑娘，非是我要伤你表哥，实在是对方咄咄逼人，我若不还手，便真死在他手中了。”

    他心中如此想着，终于抬起手，内气顺六脉游走，咻的一声自指尖射出。

    终究是心软犹豫，段誉没有指向对方要害，只是弹向对方手中长剑，只听叮当一声脆响，长剑应声而断成两截。

    慕容复还兀自挥舞，片刻后才反应过来，不可置信地望了望自己只剩下半段的剑刃。

    “慕容公子，实在是你逼迫我才还手的，即使王姑娘当面，我也是迫不得已——”段誉惴惴不安道。

    “王姑娘？”慕容复原本白皙面色顿时红中透绿，怒道：“她这种与邪侠同流合污的贱人，与我何干？”

    “你！”王语嫣在段誉心中何等地位，慕容复居然用这等词汇称呼对方，段誉顿时气急：“你怎么可以这么说！王姑娘温柔善良，是世上顶好的女子，即便她与那邪侠......”

    段誉顿了一下，略过这话，怒道：“总之，我不许你这么说王姑娘！”

    “我便说那贱人又怎样？”慕容复冷笑着：“你又是她何人，这么在意？”

    段誉顿时语塞，张了张口，自己与王姑娘确实没什么关系，人家也压根不在意自己，此时在岸边，估计一双美目中只有邪侠身影，即便自己死在当前，也不会让她分一下心吧。

    慕容复见他模样，顿时快意大笑：“原来是单相思，可笑，可笑！”

    话仍在说着，手中断剑突然以一个阴损的角度刺了过来。

    “你偷袭！”段誉惊了一下，条件反射使出六脉神剑，只听得噗嗤一声，剑气透胸而过。

    慕容复身子一软，瞪大眼睛望了一眼自己胸口，手中断剑掉落在地。

    “怎么会......”他缓缓伸手堵住胸口血洞，满是不甘心望着段誉：“我还有复国大......”

    话没说完，气息已断，他滑倒在地，鲜血染红擂台。

    “誉儿！”

    那边慕容博惊鸿之间见此情景，怒吼了一声，也顾不上萧远山，抽身朝着这边杀来。

    “哼！想走？”萧远山哪里会放过这个机会，势大力沉的一掌直接印在对方背心。

    本来两人功力仿佛，打得难舍难分，可惜到了他们这般境地，一刹那分神便足以决胜负，慕容博受了一掌，顿时口吐鲜血，狂吼了一声，自知与萧远山的对决胜负已成定局，索性借着掌力飞渡过来，运起浑身气力击向段誉。

    段誉仍在愣神，他没有想到自己无意识的一击，居然将对方杀死，一方面是杀人之后的悔恨不断萦绕心中，另一方面，又担心王姑娘因此痛恨他。

    直到劲风拂面了，他才反应过来，此时躲避已然来不及，对方来势汹汹，若是硬受了这一掌，恐怕自己当场毙命。

    求生本能让段誉根本来不及思考，手指又抬，六脉神剑全力施为，六道凛利剑气扫出。

    慕容博毕竟不是慕容复，多年经验让他一瞬间察觉到了危险，半空中变招躲避，内气外放护体。

    但是六脉神剑何等绝学，此时六脉齐出，加上段誉数百年内气催发，可谓是天下绝顶的攻伐手段。

    只听得呲呲几声，六脉剑气直接横扫过慕容博身躯，护体内气如同纸糊一般毫无作用，血花飞溅间，几块尸身掉落在地。

    萧远山连忙止住追赶脚步，心有余悸望着段誉。

    没想到自己一生大敌，居然被对方一合之下死无完尸。

    “我......”

    段誉被溅了一脸鲜血，呆呆望着自己双手。

    “我又杀人了......”

    血腥味如瘴气一般钻入鼻腔，他面色一白，然后又是一青，双腿一软跪倒在地，干呕起来。

    “阿弥陀佛——”

    一直站在一旁的鸠摩智叹了口气：“慕容老友，却没有想到会是这般结局。”

    青衣僧亦念了一声佛号：“苦海无涯，慕容老施主执着一生，最终不过黄土一杯。”

    他望向鸠摩智：“这位高僧，在场只剩下你我，既然皆是佛门中人，不若我们不论武学高低，只谈佛理如何？”

    鸠摩智双手合十还了个礼：“小僧浑浑噩噩，哪里还能谈什么佛理，事到如今，心中执念只为仙缘，既然仙人寻武学至高，那我们还是以武学分胜负吧。”

    对方既然主动提出以佛论胜负，自然很有把握。

    而自己虽然也通佛理，但是武学一道却更有自信一些，自己这一年来虽然因易筋经而走火入魔，但是易筋经不愧是天下绝学，自衬功力比之前要强上倍余。

    青衣僧叹了一口气：“如此也可。”

    “那么，小僧便不客气了。”鸠摩智袖中手指微动，拈花指法弹出。

    无声指力在青衣僧面前湮灭，青衣僧缓缓道：“拈花指法，可惜，却不是正宗用法，你以小无相功运用，又加持易筋经功力，虽然威力不错，但是终究走了岔路。”

    他抬起枯瘦手指：“且看老衲如何使。”

    他轻柔拈起手指，微微一弹——

    鸠摩智只觉得脸上一凉，不自觉摸了一把，发现自己脸上胡须竟然瞬间化为齑粉，而面皮却毫发无损。

    “拈花指吗？”鸠摩智喃喃自语了一声，怔在了原地。

    “施主体内内气繁杂，易筋经与小无相功无法自融，加之施主强练少林七十二绝技，更是火上浇油，若再不乘早散功，恐怕性命危矣。”青衣僧循循劝导。

    “散功？”鸠摩智眼睛有些发红，原本已经平静的神色又带上一丝癫狂：“若是散功，我鸠摩智活在人世，还有什么意思？”

    他脸上癫狂越来越盛，蓦然嘿嘿笑了一声：“你这秃驴，休想唬我。”

    “仙缘，定我是我鸠摩智的！”

    说罢，他直接扑身而上，以手呈刀，劈向青衣僧。

    “执迷不悟，可叹。”青衣僧纹丝不动，无形气墙挡住对方进攻，身子飘忽贴近，一只枯瘦手掌化为金色，印在鸠摩智胸口之上。

    噗——

    鲜血从鸠摩智口中喷出，青衣僧早已退开，没有再一次被血染面庞。

    仅仅一招，鸠摩智便失去了反抗能力，定定栽倒在地。

    “阿弥陀佛。”

    青衣僧朝着鸠摩智又兀自行了个礼，然后重新望向场上。

    此时场上局势却比较明了了。

    萧峰站在吴行知身旁，两人只分胜负，不决生死，在全力对过一招之后，他自然分得清两人之间的差距。

    若不是对方最后时刻留情，自己虽然不至于被砸成肉糜，但是断骨重伤却是难免了。

    以萧峰的性格，倒也不会不服气，于是干脆的认了输。

    与萧远山对决的慕容博，与段誉对决的慕容复，都殒命于六脉神剑之下，鸠摩智也被一掌打昏，失去意识。

    而在擂台的一角，刘四儿手持长剑，剑刃横在天山童姥脖颈之上。

    他周身毫无伤痕，显然此战对于他来说并不艰难，倒是天山童姥满脸怒火，却受制于对方长剑及颈，无法反抗。

    “无崖子真是教出一个好徒弟啊。”刘四儿能够听到对方牙齿咯吱摩擦的声音，

    “过奖。”刘四儿冷声说了一声，不待天上童姥继续说什么，长剑一横——

    头颅在地上滚落，滴溜溜滚到了青衣僧面前。

    “阿弥陀佛。”

    青衣僧面色有些复杂，但是并未说什么，只是闭着眼，长吟一声佛号。

    “李秋水前辈，你的遗愿，我又帮你完成了一个。”刘四儿甩了甩剑上鲜血，环顾四周，笑道：“看来大家的对决已经结束了。”

    “最初十人现在只余五名胜者，若是按照江湖规矩，却是不好两两对决了。”

    顿时周围一滞，确实，还剩下五个人，若是两两对决的话，定然会有一个人轮空。

    这时，一个弱弱的声音响起：“那......那我便退出罢。”

    众人望去，竟然是段誉，他掩着面不去看地上慕容父子尸首，苦声道：“参加这寻仙大会，小生实在悔恨不已，若是这仙缘需要以他人生命去换的话，我宁愿不要这仙缘。”

    “阿弥陀佛，施主能够悬崖勒马，及时悔悟，着实令老衲钦佩。”青衣僧连声赞道。

    其他人也沉默不语，这人连杀慕容博慕容复父子，一手无形剑气出神入化，若是退出争夺，自然是求之不得。

    这时，突然一阵大笑传来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    众人侧目望去，却是吴行知，他面上带着讥讽，指向段誉：“我当你只是舔狗，却没有想到你如此优柔寡断，杀了人之后再行悔恨有何用？你若真觉得愧疚，不如自尽下去阎罗面前当面道歉。”

    他又指向青衣僧，嗤笑道：“至于你，口口声声劝别人悬崖勒马回头是岸，自己却厚着脸皮站在这台上，你连舔狗都不如！”

    他张开双臂，大喝道：“什么江湖规矩，什么两两对战？”

    “我吴行知从来不吃这一套！”

    他咧了咧嘴，将镇天尺猛砸在地上：“这个擂台，按照我的规矩来！”

    青衣僧面色不虞，冷声道：“不知你的规矩却是什么规矩？”

    吴行知不去看他，一字一句地说道：“你们，一起上吧。”

