    白嫣儿一阵摇头，眼泪一颗一颗往下掉：“哥哥，我不要，我不要做皇长孙的妾室。”

    这样一来，她根本没机会做太子的人了。

    沈眠知这一招也太狠了！

    “嫣儿，不要胡闹，你不接旨，我们今天就没命了！”

    白嫣儿咬着唇，哭得稀里哗啦的：“哥哥，我不要……”

    公公的神色一冷：“白嫣儿，你什么意思？你敢抗旨？”

    侍卫手里的长枪直接指向了白嫣儿，白嫣儿腿都吓软了。

    “公公误会了，我妹妹只是……太高兴了。”白枫违心道，然后强行拉着白嫣儿跪了下来：“谢主隆恩！”

    公公轻飘飘地瞟了一眼白枫，把圣旨塞到白嫣儿的手上，转身就准备走。

    白嫣儿起身，忙拦住了公公，惨白的脸上满是不甘：“公公，太子妃如今还未诞下子嗣，若是女孩怎么办？”

    公公忽然就笑了，只是笑容十分的瘆人：“这点姑娘大可不必担心，太子殿下说了，只要这桩事能成，太子和太子妃一定会尽力生下皇长孙，倘若今年不是，那就等几年，总会有的，姑娘别急，跟着等一等就是了。”

    白嫣儿身子一晃，整张脸都僵硬了。

    这不是想活活磨死她吗？

    “看你这样子，你还是不愿意啊？”公公眯起了眼睛。

    白枫赶紧过来拉住白嫣儿：“公公误会了，我妹妹自然是愿意的。”

    “那便好，既然圣旨已经传到，咱家就回宫复命了。”公公上了轿子，队伍重新动了起来，不一会儿就消失在街口。

    周白芨和明悦笑得肚子疼，趴在床边，幸灾乐祸地看着一脸绝望的白嫣儿。

    她想进太子府，结果变成了太子妃的儿媳，还只是个做妾的，白嫣儿要气死了。

    她完全没想到沈眠知会来这一手！

    “嫣儿，先回去。”白枫拉着白嫣儿往回走。

    围在酒楼周围的人群说什么的都有，但大多都是替白嫣儿感到高兴。

    平民能进太子府已经是莫大的荣誉了，就别管什么身份了。

    听到那些略带酸味的话，白嫣儿心里更气，张口就喊道：“你们说什么？你们若是想去，那你们去啊！”

    众人纷纷皱眉，甚至有几个人说她不知好歹！

    白枫心里很清楚，这件事若是发生在他们身上，他们绝对不会这么想。

    他捂住白嫣儿的嘴：“嫣儿！别胡闹！你想让我们的处境更难吗？”

    白嫣儿咬着唇，委屈地流眼泪：“哥……我不想去做什么皇长孙的妾！那以我的身份还怎么去接近太子？”

    白枫把他拉进酒楼后院，寻了个没人的地方，脸色严肃又愤怒：“我也真是没想到，陆惑和沈眠知竟然做到如此地步！”

    谁能想到，他们会直接把她送给自己未来的儿子？更何况有没有儿子还不知道呢！这就是个无底洞！若是白嫣儿去了，乖乖等着，很可能先被杀了。

    “哥，这可怎么办啊！我难道真要去太子府先住着吗？”

    看着白嫣儿眼睛都哭红了，白枫也是心疼，他按着白嫣儿的肩膀：“嫣儿，你别慌，就算是这样，你也不是没有机会。”

    “可是哥哥，我如果以这样的身份去接近陆惑，皇家肯定不会承认的，这么违背常理的事情，只怕到时候事情败露，为了维护皇家颜面，我只会被处死！”白嫣儿急得直跺脚。

    这种事放到哪里都一样！

    白枫还比较镇定：“嫣儿，你听哥哥的，先去太子府，找机会激怒沈眠知，让她对你动点手段，然后我们就有理由博取同情，先把他们的名声搞臭。”

    “可我……我如果不嫁给陆惑，我以后怎么嫁人啊！”

    “嫣儿，你冷静一点，我们自乱阵脚，是他们最想看到的结果！相信我，我们还有翻身的机会，我们就算这样回了西威国，你觉得能有什么好下场？”

    白嫣儿闻言，总算是镇定了下来。

    白枫继续说道：“你先去太子府，说不定还可以拿捏陆惑，得到一些南国的消息，也不是一件坏事！”

    白嫣儿只好点头：“好吧。”

    “这个沈眠知不简单，你要小心一点。”

    “我这就去找她问个明白！”白嫣儿手里还拿着圣旨，直接冲了出去，白枫没拦住，皱皱眉也就随她去了。

    周白芨和明悦笑累了，就坐了下来，吃着点心。

    “皇嫂，你是没看到白嫣儿的脸色有多差！”

    “就她这样，凭什么想做太子的侧妃？”

    “就是，虽然是西威国的公主，但是脑子蠢得很！”

    两个人一人一句，把白嫣儿贬低得不像话。

    “你们小点声，一会儿她可就该来了。”沈眠知淡笑道。

    果然，不出一刻钟，白嫣儿气冲冲地冲了进来。

    “太子妃！你这是什么意思？”白嫣儿把圣旨往地上一扔，愤怒道。

    沈眠知低眸看了眼圣旨：“嫣儿，虽然我很喜欢你，但是你随意扔了圣旨，可是大罪！是要杀头的！”

    “你少在这吓唬我！你竟然要我当你的儿媳！我把你当成好姐妹，你竟然……背地里算计我！”白嫣儿喊得很大声，雅间的门口顿时多了很多看热闹的人。

    周白芨提醒她：“嫣儿姐姐，你还是把圣旨好好拿起来，不然触怒了皇上的威严，后果不堪设想。”

    白嫣儿回头看了眼背后那些人，神色不太服气地捡起了圣旨。

    “嫣儿，你是不是误会什么了？”沈眠知端坐着，姿态温婉：“我是很喜欢你，所以我想当你娘亲啊！婆婆也是娘嘛！”

    白嫣儿：……

    周白芨和明悦隐忍着笑意，低着头，肩膀跟着一抖一抖的。

    白嫣儿咬着牙：“你这是羞辱我！”

    “嫣儿，话可不是这么说的，若是我肚子里的是男孩，这可是南国的皇长孙，地位尊贵，多少贵胄都得不到的东西，你一下子就得到了，你多幸福！”

    “我不想给你做什么儿媳！你都没有问过我的意见，你这是仗势欺人！”

    沈眠知摆摆手：“嫣儿，这话你可就说错了，我说了不止一次，昨日在酒楼门口，那么多人看着呢！我亲口答应你的，还能食言不成？况且，你当是可是高兴坏了！”

