    朝会之后。

    整个京城的气氛都显得极其沉重。

    顿时，原本蔚蓝的天空也都渐渐被乌云所覆盖。

    一滴雨水忽然从天空中飘过，最终落在了城南街道中的青石板上，消失不见。

    此时，阵阵急促的脚步声引起了行人的注意。

    只见数十名书生装扮的男子手上正拿着一大叠廷纸，这些人三五人一组，穿梭在街巷之中。

    与此同时，京城中的其他地方也都如此。

    没过多久。

    整个京城中，几乎所有的大街小巷中便多出了一张张檄文。

    特别是在闹市当中。

    这种檄文自然而然就吸引住了大批百姓的目光。

    即便天空中还零星地飘着雨水，但是在这种看热闹的本能之下，似乎也算不得什么。

    随着百姓的聚集，京城中那些巡逻的官兵们也都纷纷注意到了这边。

    不过那些书生动作很快。

    看到有官兵来此，张贴完之后立马就混入人群中，消失不见。

    有了大乾邸报的存在。

    不少刚识字的百姓们已经都开始照着檄文开始念了起来。

    “御史大夫为翰林院学士正名，并阻止天子分藩之举，直谏昏君而被打入天牢。”

    于明日城东闹市问斩……

    此话一出，群民沸腾不已，特别是一些读书人！

    “怎么可能！？”

    “王老居然被押入了天牢，等后问斩！”

    “这昏君……他居然要斩御史大夫！”

    “王老可是他的老师啊，他这么做岂不是欺师灭祖！？”

    “哼，别说是这昏君的老师，王老可是咱们天下读书人的老师！”

    “想我当初识字之时便拜读王老的大作，更是因此才学会什么是大义，什么是廉洁，可这昏君居然要斩王老！”

    “还说呢，当初我还以为这昏君发明廷纸，开创邸报乃是明智之举，可现在看来……”

    听到有人这么一讨论，围观的人群便的更加的多了起来。

    甚至，那些在家中听闻此消息的百姓也都纷纷离开了家门，跑去看那檄文。

    然而，这些人看到檄文之后，没有一个表情平淡。

    皆是面露怒色！

    “这昏君，居然敢斩人间圣贤！”

    “可惜，王老平日里清廉不已，不论是平日还是上朝，总是身穿不已，更是我等启蒙老师，这昏君怎敢如此啊！”

    “亏我之前还以为这昏君开创邸报还有些明智，可如今一看，此人绝对是彻彻底底的暴君！”

    “说的不错，王老一心为民，可是这暴君居然视之为敌，这样岂不是将我们大乾黎民也视之为敌！？”

    “你们看，这檄文上还写着王老上谏昏君，在承天殿中居然还引得天地异象，有金光乍现！”

    此话一出，这些人的心中则是更加激愤了起来。

    “天地异象，金光乍现！”

    “王老乃是人间圣贤，即便如此我等也不意外！”

    “只可惜王老并没能压制住这暴君，而是让这暴君露出了真实面目！”

    “什么真面目？”

    “据檄文上所说，这暴君可是十世大恶人转世，是来为祸苍生的！”

    “十世大恶人！”

    “那照这么说下去，咱们大乾岂不是就要完了！”

    “就连王老都能被打入天牢，这可想而知……”

    这些百姓知道了檄文的全部内容之后，一个个激动不已。

    特别是那些文人士子。

    他们原本就十分崇拜王彦，对于檄文中神话王彦的片段更是深信不疑。

    在他们的眼中，王彦便是圣人。

    圣人说话，言出法随，引得天地异象在他们心中似乎还是情理之中。

    对于那些平民百姓来说，他们心中的王彦必然是天神下凡，是来造福天下的！

    但是现在。

    大乾的天子偏偏要斩杀他们心中的圣人！

    这已经是触碰到了他们的底线，这让他们怎么能不怒！

    然而归根结底，主要还是这檄文的内容。

    依旧是以宣扬王彦事迹为主！

    只要将王彦神话，那么皇帝必然就会丑化！

    不到片刻，整个京城中都充斥着滔天的民怨！

    而这股民怨也在一些有心人的控制下，开始凝聚在一起。

    此时，整个京城中一群以读书人为首的队伍开始逐渐变得浩荡了起来。

    这些人甚至还拉出了一道横幅，上面只写着六个大字。

    还我人间圣贤！

    随着有心之人的带头，一些百姓们也都纷纷开始加入了这个队伍。

    甚至还在那横幅上纷纷按上了自己的手印，代表着他们的决心！

    誓与圣贤共存亡！

    “昏君无道，残害人间圣贤！”

    “昏君，快放了王老！”

    “快快还我人间圣贤！”

    没过多久，这样的散布在京城各个街道中的队伍也愈加的庞大了起来。

    这些人最终汇聚在了一起，形成了游行队伍，正朝着皇宫直逼而去。

    那些巡逻的官兵见此，根本就无法阻止这庞大的民众。

    天空中依旧乌云密布。

    但这滔天的民怨和舆论却是比之更为阴沉，如同阴霾一般笼罩着整个京城。

    这些刚下朝回到各自府邸的大臣们也纷纷心惊不已。

    这么多年。

    这种情况他们曾经只在前朝的史书中听过，直到现在亲身经历之后才知道，这到底有多么恐怖！

    可想而知，前朝覆灭的原因所在！

    此时。

    皇宫南门外，一众百姓皆齐聚于此。

    一道道震耳欲聋的喊声响起。

    但此刻，镇守在宫门口的一群禁军却是组成了一道城墙。

    任由这些百姓的叫骂，他们皆一动不动。

    但此时，站在城门楼上的兵部尚书郑煜却是眉头紧锁。

    郑煜心底清楚不已，真正在操控这些百姓的人罪魁祸首必然是王彦。

    即便王彦被押入天牢，但在这京城中依旧有人带头替王彦操纵着舆论！

    只不过，这些带头人员隐藏得很好，郑煜并不知道这些人有没有亲自来皇宫前，所以也不敢贸然动手。

    不然，如果只是百姓的话，定然会去天牢前闹事，而不是在这皇宫前叫骂！

    真正叫骂的都是那些已经被洗脑的百姓们。

    这很明显就是来针对皇帝的！

    但那些百姓们哪里还顾得上这么多？

    如今，郑煜能够做的也只有暂时阻拦这些人的前进，从而等待皇帝的命令。

    郑煜也长叹一口气，“希望陛下能够有所对策吧……”

