
刘灵雨已经认识到摆在自己面前的有两个选择，一个就是立马掉头便走，她自信自己只要一门心思要走，天巫根本拦不住自己，但是自己倒是可以一走了之，那朱寿呢；朱寿也就是朱厚照在刘灵雨的心里面的地位无疑是十分高的，如果自己走了，那么没有一点反抗之力的朱寿在暴怒的天巫的手里面能够或许来的机会是绝对没有的，像天巫这样的人早就已经将杀人当做家常便饭了，从来的时候天巫、青巫以及黒巫他们三人的装扮上来看就像是打算要亡命天涯的人，这样的人是不会在乎在跑路的地上多上一条人命的。

让自己立马掉头便走，刘灵雨真的做不到，特别是看到了朱厚照那温柔的眼神，想起了两人过往的快来，以及朱朱厚照以往在精神对自己的支持，刘灵雨实在是放不下朱厚照一走了之。既然自己走不了，那就只能选择第二条路了，刘灵雨心里想到。

第二条路，答应天巫，然后救朱厚照逃出生天。刘灵雨打算等到自己将朱厚照换出来了之后自己就趁机发难，那个时候虽然自己没有兵器很难打得过天巫，但是拖住天巫为朱厚照争取一个逃命的时间还是能够做到的，等到朱厚照逃走了之后，刘灵雨便和天巫同归于尽，她是死也不会让天巫碰到她的身子的，在她心中她的身子只有一个人可以碰，那就是朱厚照，也就是她心中的朱寿。

“好。”刘灵雨看着天巫毅然决然的说道：“我答应你拿我来换朱寿。希望这一回你能够信守诺言，不让我死也不会放过你。”

“好，哈哈哈，只要你过来了，谁还在乎这小子的死活。”天巫这一回倒是爽快的回答道，在他眼中杀了一个没有用的朱厚照远没有得到一个美人重要。

“你慢慢的走过来。”天巫兴奋的朝着刘灵雨说的，另一只手已经慢慢的伸了出去，打算一会抓住刘灵雨。

下定了决心的刘灵雨已经不再考虑那么多了，她按照天巫的话慢慢的朝着朱厚照两人走过去。

她走的是那么的轻盈，那么的缓慢，每一步都好像是踩在朱厚照的心头上一样，此时此刻他的心里异常的难受，有一个这么漂亮的女人愿意为了你去牺牲自己，你还犹豫什么，朱厚照在心里不断的责问自己，或许她有这样那样的缺点，但单单她愿意为了你去牺牲自己就已经足够将她所有的缺点都衬托的那么渺小了，朱厚照，你还在犹豫什么？你难道真的愿意看到这个女人被你身后的那个人占为己有吗？难道你的容忍之心就那么狭小吗？

杀了天巫，然后好好的将刘灵雨拥在怀里，这是朱厚照这一次最想要做的事情。至于其他的就等到以后再说吧。

一步，两步，三步，刘灵雨一步一步的走向朱厚照和天巫，就在刘灵雨距离他们两个只剩下一米远的时候，朱厚照缓慢的将手伸进了自己的胸口。每一次出来，朱厚照都带了不少的凶器。

而朱厚照身后的天巫似乎越来越兴奋了，朱厚照都已经明显感受到天巫身体的颤抖了，而更关键也更让朱厚照感觉恶心的是，此时此刻，  后面天巫的某处竟然可耻的慢慢的硬了起来，僵直顶在了朱厚照身上。天见可怜，朱厚照第一次被一个男人给非礼了。他已经恶心的怒了。他再也不要等下去了，要不然谁知道待会后面这个变态会不会激动的泄了，如果真的那样的话，朱厚照估计自己以后就得有心理阴影了。

“你是不是高兴的太早了？”就在天巫快要伸手碰到刘灵雨的时候，朱厚照突然扭过头来，两人的脸部就相差不到一掌的距离，四目相对，朱厚照是面带微笑，就好像死神看待自己的猎物一样，而天巫确是有点莫名其妙，本来他就不将朱厚照放在心上，现在正处在激动之中的天巫更是快将朱厚照遗忘了。现在朱厚照这样突然将脑袋转过来看着自己，天巫真的有点反应不过来。

不过，很快天巫便会为自己的行为后悔的，就在他感到莫名其妙的时候，在他的胸前，“噌”的一声，一道亮光闪过，一把明晃晃的匕首出现在了朱厚照的手中，匕首比一般的匕首要厚一点，两面两道血槽，绝对是杀人的利器。拿着匕首的疏忽在天巫来不及躲闪的惊骇目光之中，“噗”的一声，毫无阻拦的刺进了天巫的胸膛。

在这一刻，天巫的闹到直接的当机了，他真的没有想到自己一直以来都看不起的朱厚照竟然是那个最危险的猎手，而自己却亲自将生存的权力交到了他的手里。

被朱厚照拿出来的那样的匕首刺中，特别是刺中胸膛，肯定会造成鲜血喷涌的，朱厚照可不想像刘灵雨一样被被喷了一身的鲜血，所以在天巫的鲜血喷出来之前，朱厚照就赶紧闪身，左手向上一磕，磕开了天巫架在自己身上的刀，然后朱厚照向左接连两步离开了天巫的范围。这一切都太快了。

就在朱厚照刚刚走开，天巫胸口的鲜血便已经喷了出来，鲜红的鲜血径直的喷在了恰好走到了天巫跟前的刘灵雨身上，满眼的鲜红，脸上的温热，刘灵雨直接晕了过去，她以为鲜血是从朱厚照身上喷出来的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484116"  chaptername="第二百九十二章  朱厚照被非礼了">加入书签</a>
</div>
