    听得此言，程处弼没好气地怼了回来。

    “你啥意思，为兄我舌辨之术，不敢说当世第一，但也算得屈指可数之辈。”

    “见人说人话，见鬼说鬼话那是必备技能。明白不？”

    “……”李恪的脸，直接黑成了那口天天炸油炸知了猴的铁锅，闷哼一声一下子蹦下了车。

    不乐意跟着这喜欢冲自己鼓胸肌，展示他暴力特征极其明显的老程家糙老爷们说话。

    神特么的见人说人话，见鬼说鬼话，老子可是皇子，再次也是亲王，唉……

    遇上程三郎这么个嘴皮子份外滑溜的粗胚，居然还说不过他，打更是打不过，又能如何？

    程处弼嘿嘿一乐，赶紧抄起两个油纸包，跟着李恪一起肩并肩。

    不大会的功夫，两个经常互插两肋双刀的妖蛾子又开始勾肩搭背嘻皮笑脸。

    朝着前方行去，他们的目标，正是此刻负责陛下九成宫避暑之旅的安保大队长，左卫大将军柴绍。

    #####

    中午时分，大部队再一次停了下来，李世民站在御驾旁边东张西望。

    这长漫长的旅途，实在是让人有些无趣。

    毕竟沿途的风景虽然很漂亮，但是连续看了这么多天，已然没甚新意。

    寻思着左右无事，李世民决定下车，去亲爹那里看看……

    赵昆快步跟随在大唐天子左右，忠心耿耿地履行着他的责任。

    不大会的功夫，便来到了父皇车驾所在，李世民快步前行，很快，就看到了父亲李渊此刻正坐在树荫下边。

    躺在一张凉榻上打着盹，而在凉榻旁边，则是一盘吃得只剩下了一堆残肢的空盘。

    忠宝公公赶紧向李世民一礼，正要唤醒太上皇。

    李世民轻轻地摇了摇头，罢罢罢，亲爹一副才刚刚吃饱喝足打盹的架势，何必扰他清梦。

    李世民转过了身，朝着另外一边走去，决定去看看自己儿子，那个体重过大的青雀。

    这样漫长的旅途也不知道他现在情况如何，毕竟太胖了，这样的天气长途旅行很不容易。

    不多时，便来到了青雀的车驾跟前，端着一盘油炸知了猴才正要登车的李公公看到了李世民，赶紧行礼。

    “奴婢参见陛下……”

    李世民笑着摆了摆手，目光一扫，看清了李公公手中的玩意，顿时眼角一抽。

    #####

    跟那青雀聊了一会之后，看着这家伙一边说话一边还能不停的拿眼珠子瞄那案几上的油炸知了猴。

    李世民最终没坐太久，就起身离去。罢了，还是去看看自家的乖闺女还有观音婢才是正经的。

    晃晃悠悠地来到了长孙皇后的鸾驾所在，一旁的胡尚宫看到了李世民正要行礼。

    就看到了这位大唐天子比划了下手势，胡尚宫很是识趣了没有开口，悄然地退开。

    李世民脸上露出了一丝捉弄的笑容，轻手轻脚地走了过去。

    “好吃……娘亲，你也吃……”

    “嗯，我们家小兕子真孝顺，娘不吃了，方才吃了不少了。”

    “唉，可惜爹爹居然不吃，不然，我可以喂爹爹吃。喀嚓喀嚓……”

    “……”李世民的眼皮一阵狂跳，探出了半个身子，伸长了脖子。

    隔着鸾驾，看到了坐在树荫下的乖闺女小兕子，正美滋滋地鼓动着腮帮子。

    从盘子里抄起了一只丑怪的油炸知了猴递向爱妻观音婢。

    观音婢无奈地张开了嘴，然后叨过，也开始吃起了这种李世民看到就觉得浑身都不舒服的虫子。

    李世民使劲地揉了揉眼珠子，眼皮一阵狂跳。

    “娘亲，爹爹会不会是害怕这种可爱的小零食，所以才不敢吃它们呀？”

    “……”某个正在偷窥的亲爹一脸黑线。

    “你呀……你爹爹可是顶天立地的大英雄，他怎么可能怕这样的小虫子。”

    “……”某个正在偷窥的夫君面容温和。

    “哦，那下次有机会，我喂爹爹吃，娘好不好？”

    “……”某个正在偷窥的亲爹脸黑+1。

    最终，李世民黑着脸，轻手轻脚，如此做贼一般离开了这里。

    朕乃是大唐天子，什么样的大场面没见过，区区小虫子，朕岂会怕了它们？

    只不过觉得那玩意长得实在太丑，丑出天际的那种，实在是没有下口的念头罢了。

    李世民埋着头，神不守舍地在内心为自己作出了辩解。

    喀嚓喀嚓……又是那种熟悉的声音传了过来。

    “？？？”李世民整个人都懵逼了，又会是谁？

    赵昆就看到了英明神武的皇帝陛下脸色有点难看地大步前行，赶紧屁颠颠地跟上。

    然后，就跟李世民一起绕过了一株大树之后，就看到了柴绍柴大将军坐在一根小马扎上。

    跟几位左卫的将军们坐围坐在一起，跟前摆着几个油纸包。

    就看到了柴大将军从那油纸包里边抄起了一只在阳光下显得十分醒目油亮的油炸知了猴扔进了嘴里边，美滋滋地咀嚼起来。

    “没想到这玩意这么香，难怪太上皇他老人家喜欢这一口。”

    “是啊是啊，多亏大将军你收下了程三郎和吴王殿下送来的这份礼物。”

    “不然咱们哥几个还真不知道，这玩意会这么香，这么爽口。”

    “唉，可惜行军不能饮酒，这玩意要是配上二两，那就更有滋味了。”

    “对对对……”

    “行了，都少啰嗦，赶紧吃你们的，吃完了各自回到位置上去，记住你们各自的职责，若有怠慢，严惩不怠。”

    “诺！”

    “……”李世民缓缓地退后，然后昂起了脑袋，表情十分麻木地看向那树隙的晴空。

    罢罢罢，爱吃吃去，反正朕就是不乐意沾这玩意咋的？

    是夜，正在沉睡之中的李世民睁开了眼睛，却只发现四周一团漆黑，却隐隐地听到了前方有笑声传来。

    不禁好奇地朝着前方走去，走了没多远，居然看到了程处弼那个混帐小子变成了一只丑怪的知了猴。

    闺女在旁边拍着巴掌连说程三哥哥好可爱，然后伸出了纤纤素手，将程三郎变化的知了猴捏住。

    朝着自己快活地笑着，踮起脚尖捏着吱哇乱叫的程三郎，递了过来。

    “爹爹，爹爹，你尝尝……”

    “！！！”

